நண்பர்களே வணக்கம் என் பெயர் வருண் குமார் வயது 29 பார்க்க சாதாரணமாக தான் இருப்பேன். ரொம்ப அழகா இருக்க மாட்டேன். எந்தப் பழக்கமும் இல்லை. சரக்கு அடிப்பது புகை பிடிப்பது போன்ற எந்த பழக்கமும் இல்லை. காம கதைகளை படிப்பது படம் பார்ப்பது தவிர  இது மட்டும் செய்து கொண்டே தினமும் கையடிப்பேன். எனது சுன்னி 7 இன்ச் இருக்கும். நாங்கள் விவசாய குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன் இயற்கை எழில் சூழ்ந்து இருக்கும். ஒரு நாள் எனது கழனியில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது ஒருத்தி வந்தால் அவள் பெயர் சூர்யா என் உடன் படித்த பெண்தான். அஞ்சு அரை அடி உயரம் இருப்பாள்.மொலை 38 இருக்கும். இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு விழுந்திருக்கும் 36 அளவு. சூத்துல கொஞ்சம் பெருத்துப் போய் தான் இருக்குது 40 அளவுக்கு இருக்கும்.                                                             நான் நிமிர்ந்து பார்க்கும் போது அவள் அந்த வழியாக வந்தான் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு பையன்கள் இருக்கிறான் எனது பழனியில் இருந்து பார்த்தால் அவள் வீடும் தெரியும் அவளுடைய விடும் கனவில் தான் இருக்கிறது என்னுடன் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு வரை படித்தாள். அவளுக்கு உள்ளூரிலேயே ஒரு மாப்பிள்ளை பார்த்து அவங்க அப்பா சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டான். அதனால ரெண்டு பையனை பெத்து எடுத்துட்டா. சொல்லப்போனால் ஒரு செக்ஸ் கட்டை.
உன்ன பாத்து சிரிச்சா எப்படிடா இருக்க வருண் அப்படின்னு கேட்டா. நல்லா இருக்கேன் சரியா நீ எப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். நல்லா இருக்குன்னு சொன்னா என்ன ஆளே மாறிட்டு ரொம்ப பயங்கரமா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னேன் நீயும் தாண்டா மாறிட்ட நல்லா இருக்க அப்படின்னு சொன்னா. ஸ்கூல்ல பார்த்ததைவிட இப்ப வேற லெவல் ஆயிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னேன். சிரிச்சா எங்க போற இப்படின்னு கேட்டேன்.. கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அதான் போறன் சொன்ன. அவளை பார்த்ததும் பூல் நின்னுட்டு இருஞ்சு அவளும் பார்த்துட்டா னு தோணுச்சு.
சரி உன் நம்பர் கொடுன்னு சொன்ன ஏன் கேட்டா பேச தான் சொன்ன. அவளும் சரின்னு கொடுத்தா. ஒரு வாரம் கழிச்சு கூட படிச்ச பேசுனா அப்போ தான் சூர்யா கேட்ட அவ இருன்னு கால் பண்ண இப்போ மூணு பேரும் பேசுனோம். அந்த பொண்ணு கட் பண்ணிட்டா நானும் சூர்யாவும் பேசுனோம் எப்படி யும் 4 மணி நேரம் பேசுனோம். அவ வாழ்க்கை பத்தி சொன்னா.இப்படியே போய்ட்டு இருந்து நேரம் கிடைக்கும் போதுலாம் பேசுனோம். அவ கிட்ட பேசும்போது நான் பூல் புடிச்சு உருவிட்டு தான் பேசுவேன்.
ஒருநாள் அவளும் கழனி லிருந்து பேசினா நானும் கழனில இருந்து பேசினேன். அப்போ பிங்க் கலர் நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தா. தூரத்தில் இருந்து பார்த்தாலே சும்மா நச்சுன்னு தெரியும். அங்கிருந்து என்னையும் பார்த்து போன்ல பேசி மட்டும் தான் பேசிட்டு இருக்கும்போது என்ன உனக்கு புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். பிடிக்க முடியல டா லூசு பேசுறாங்க அப்படின்னு சொன்னா. எனக்கு செம சந்தோஷமா ஆயிடுச்சு. எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடு அப்படின்னு சொன்னேன் கொஞ்ச நேரம் பேசவே இல்ல அமைதியா இருந்தா என்னாச்சு புடிக்கலையா திரும்பவும் கேட்டேன் இல்ல டக்குனு முத்தம் கேட்கவே எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல அப்படின்னு சொன்னா சரி நான் கொடுக்கட்டுமா உனக்குனு கேட்டேன். அவ ம்ம் சொன்ன பச் பச் பச் ஒரு 20 முறை கொடுத்திருப்பேன் அவளுக்கு செம மூட் ஆகிட்டா போல இருக்கு.
எனக்கும் திருப்பி முத்தம் கொடுத்தா எங்க குடுக்குறன்னு கேட்டேன் உன் கன்னத்துல அப்படின்னு சொன்னா நான் உனக்கு உதட்டில் கொடுத்த முத்தத்தை அப்படின்னு சொன்னேன் மீதி முத்தம் உன் கழுத்து உன் முலையில் இருந்து சொல்லிட்டேன். அவளுக்கு நல்ல மூட் ஆயிட்டு இருந்துச்சு வேற என்ன எல்லாம் குடுக்க போறரில் கொடுக்கிற வாடி செல்லம் அப்படின்னு கொஞ்சன. இதே மாதிரி அடிக்கடி போன்ல முத்தம் கொடுக்கிறது பேசறது போயிட்டு இருந்தது ஒரு நாள் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி ஒரு ஏரிக்கரை இருக்குது அங்க வர சொன்ன. ராத்திரி. அதுக்கு முன்னாடி எப்படி எல்லாம் பண்ணனும்னு அவ ஆசைய நான் கேட்டேன். உனக்கு எப்படி எல்லாம் பிடிக்குமோ அப்படி எல்லாம் பண்ணிக்குடா மாமா அப்படின்னு சொன்னா. இல்ல செல்லம் உன் ஆசையை சொல்லு நான் நிறைவேத்துறேன் உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி நான் பண்ணி விடுறேன். பெண்களோட விருப்பத்துக்கு ஏத்த மாதிரி தான் நாமளும் பண்ணனும். அவ சொன்னா எனக்கே கொஞ்சம் பயமா இருந்தா கூட நீ விட்டுடாத என்ன இழுத்து வச்சு பண்ணு அப்படின்னு சொன்னா அதுதான் எனக்கு செம தைரியம் வந்துச்சு.
அன்னைக்கு பௌர்ணமி நல்லா வெளிச்சத்தில் செம அழகா இருந்தா நானும் வந்துட்டாங்க அவ எனக்கு கால் பண்ணி வர வச்சுட்டா. இந்த பௌர்ணமி நிலவு வெளிச்சத்தில் அழகா தேவதை மாதிரி மின்னிட்டு இருந்தா. அவள அப்படியே தூக்கிட்ட எத்தனை வருஷம் கணக்கு தெரியுமாடி உன்ன ஸ்கூல்ல இருந்து நான் லவ் பண்ணேன் உன்னை ஓக்கணும் ஓக்கணும் எவ்வளவு வெறியிலிருந்து தெரியுமா இப்பதாண்டி இதுக்கு சரியான நேரம் கிடைச்சிருக்கு செல்ல பொண்டாட்டி அப்படின்னு கண்ணா பின்ன நான் கழுத்து மூக்கு முகம் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தா அவளுக்கு செம மூடு ஆகி என்னை இறுக்கி கட்டி அணைச்சுக்கிட்டா. ஒரு 20 நிமிஷம் இப்படியே கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்திருப்போம் அவளுக்கு மூடு ஏறி அந்த கதகதப்பு என்னால் உணர முடிஞ்சது. என் பூல் அவ கூதிக்கு நேரா முட்டிக்கிட்டே இருந்தது.
அவன் நைட்டிய உரிவிட்டு அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வச்சு அவ காலுல இருந்து நக்கி கிட்டே போயிட்டு அவ கூதியா அடைஞ்ச. முதல் முறை ஒரு பொண்ணோட கூதிய அப்பதான் நான் பார்த்தேன். அவ்வளவு அழகா இருந்தது இதுதான் சொர்க்கம் அப்பதான் எனக்கு புரிஞ்சுது..கூதி மேலையே நல்லா நக்கிட்டு கூதியோட இரண்டு இதழையும் பிரிச்சு உள்ள நாக்கை விட்டு நல்லா தொழுவுன அவளுக்கு செம மூடு ஆகிட்டு காலை இறுக்கிட்டா. என் தலைய புடிச்சு நல்லா அழுத்தணும் நல்ல நக்குடா மாமா அப்படித்தான் நக்குடா இந்த மாதிரி சோகத்தை என் புருஷன் கூட கொடுக்கலடா எனக்கு நீதாண்டா இனிமேல் புருஷன் உனக்காக எவ்வளவு எத்தனை நாள் வேணாலும் கூதிய விரி ப்பேன் டா மாமா ஐ லவ் யூ டா, ஐ லவ் யூ டா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ்ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் தண்ணி விட்டா. அவ கூதிலிருந்து வந்த தண்ணி ஒரு மாதிரி புளிப்பு சுவையாக இருந்தது அப்பதான் எனக்கு புரிஞ்சுது இதுதான் அமிர்தம் போல அப்படின்னு ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி சுத்தமா குடிச்சு எடுத்த.ஒரு பெரு மூச்சு விட்டா. எப்படிடா இதுக்கு முன்னாடி யாராச்சும் பண்ணி இருக்கு  இருக்கியா கேட்டா. இல்லடி உன்னை தான் முதல் முறை நக்குறேன் சொன்ன.. இப்படி நக்கியே தண்ணிய வர வச்சிட்டுட்டா நீங்க சரியான ஆம்பள தான் டா னு சொன்ன. எனக்கு பெருமையை இருந்து. சீக்கிரம் உள்ள விடுடா மாமா ஏன் கள்ள புருஷா சொன்ன. சரிடி பொண்டாட்டி சொல்லிட்டு திரும்ப கூதியில் கொஞ்சம் நேரம் நக்குனா..
என் 7 இன்ச் பூல் அவ கூதில விட்டு தள்ளுனா கொஞ்சம் கொஞ்சமா போச்சு முழு பூளும் போச்சு வெளிய எடுத்து திரும்ப ஓங்கி ஒரு இறக்கு இறக்குனா அவ ஆஆஆஆ கதிட்டா. கொஞ்சம் நேரம் அவ கூதியிலேயே என் ப** வச்சுட்டு ஊர போட்டு இருந்தா அவளும் அப்படியே கண்ண மூடி உதட்டை கடிச்சிட்டு இருந்தா அவளுக்கு நான் லிப் லாக் பண்ணி முலையெல்லாம் பெசஞ்ச பாl நக்கி குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.. கொஞ்ச நேரம் இப்படியே பண்ணிட்டு திரும்ப ஓக்க ஆரம்பிச்சா நல்ல வேக வேகமாக ஆரம்பிச்சேன் இப்படித்தான் மாமா கள்ள புருஷா நல்லா ஓலுடா உனக்கு தாண்டா இந்த கூதி இனிமேலு நீதாண்டா என் வீட்டுக்காரன். நல்லா ஓத்து தள்ளுடா எனக்கு இன்னொரு குழந்தை பெத்துக்கணும் போல இருக்குடா மாமா மாமா ஐ லவ் யூ டா  ஓலுடா ஓல்டா உன் புள்ள என் கூதியிலேயே இருக்கணும் டா ஓலு டா நீ எப்ப கூ ட்டாலும் என் கூதிய உ னக்கு விரிக்கிறேன் டா உனக்கு தான் இந்தகூதி இன்னும் பத்து மாசம் குழந்தை பிறக்கும் நீ தான் என்னை ஒத்து தள்ளி கஞ்சிய விடுடா கூதில சொன்ன.
நானும் விடாம ஒரு 15 நிமிஷம் ஓ த்து கஞ்சி வி ட்ட அப்படியே இரண்டு பேரும் கட்டிப்பிடிச்சிட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டு கிடந்thom எப்படி இருந்துச்சு பொண்டாட்டி கேட்டா அவ செம டா மாமா நீ இந்த அளவுக்கு ஓப்பன் என்று தெரியாமல் போச்சு டா உன்ன தான் பண்ணி இருப்பன் கொஞ்சி பேசுனா..அப்புறம் அவ நேரம் ஆச்சு நாளைக்கு பண்ணலாம் சொல்லிட்டு கிளம்பும் போது  எனக்கு உதட்டுல அழுத்தி முத்தம் கொடுத்த நானும் அவளை விடாம கட்டி அணைச்சு முத்தம் கொடுத்து பிரிய மனம் இல்லாமல் சூர்யா செல்லம் இன்னும் ஒரு முறை ஓத்துட்டு போலாம் டா செல்லம்  ஆசையா இருக்கு இதுக்கு தான இத்தனை வருஷம் காத்துட்டு இருந்தேன் ப்ளீஸ் டா செல்லம் பொண்டாட்டி நான் கொஞ்சம் கெஞ்சினேன். எனக்கும் தாண்டா மாமா மூடு அதிகமாக இருக்கிறது உன்ன பிரிய மனசு இல்ல. இப்படி சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே நான் திரும்ப லிப் லாக் அடிச்சு அவளுடைய முலைய மெல்ல அடிச்சு அடிச்சு அடிச்சு பிசைஞ்சு விட்டுக்கிட்டே பேசிட்டு இருந்தான். திரும்ப கீழே படுக்க வச்சு இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு தயாரான இந்த முறை  அவ கூதிய விரிச்சு புடிச்சு பூள் சொருகுனா வழுக்கிக்கிட்டு உள்ளார போச்சு பூள்.
அவ கண்ணை மூடி ரசிச்ச உதட்டை கடிச்சுட்டு மொனகுனா. ஆ ஆ ஆஆஆஆ மாமா செம்மயா இருக்குடா சுகமா அப்படி தான் டா கொஞ்சம் நேரம் பூள் உள்ளாரா இருக்கட்டும் நிறுத்தி ஓல் டா கள்ள புருஷா அப்படினு சொன்ன. எனக்கு ஓக்கணும் போல வெறியா இருந்து. ஆனாலும் அவ சுகமும் முக்கியம் அதனால போல அஞ்சு நிமிஷம் உள்ளாரயே வச்சுட்டு இருந்தேன் கத கதகதனு  இருந்து. அவ மேல வியர்வை வாசம் இன்னும் என்ன மூட் ஆச்சு. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்ன பின்ன முன்ன பின்ன கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓக்க ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்டின சலக் பலக் சலக் புளக்குன்னு சத்தம் அதிகமா கேட்டுச்சு என் கொட்டை ரெண்டும் அவ தொ டையில இடிச்சுக்கிட்டே இருந்தது. ஒரு 20 நிமிஷம் ஓத்திருப்பேன் கஞ்சிய அஞ்சு ஆறு தடவை பீச்சு அடிச்சு அவ கூதியில ரொம்பி வழிய ஆரம்பிச்சுது . கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்துட்டு அவளும் என் பூள் சுத்தம் பண்ணிட்டு கஞ்ச சப்பி எடுத்தா. நாங்க ரெண்டு பேரும் பிரிய மனம் இல்லாம நல்லா இருக்கமா கட்டிப்புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து பிரிய மனம் இல்லாம வீட்டுக்கு கிளம்பி போனோம்.அதன் பிறகு எப்படி அவ சூத்துல ஓத்துட்டு அவளை சுகம் கொடுத்தேன் அடுத்த கதை எல்லாம் சொல்ற நண்பர்களே, தோழிகளே  நாங்க ரெண்டு பேரும் என்ன பண்ணோம்னு அப்படியே உண்மையோட சொல்லிட்டேன். இதுல கற்பனை எதுவும் கலக்கல அதனாலே கதையோட சுவாரசியம் குறைவாக கூட இருக்கலாம் நடந்தது அப்படியே சொல்லி இருக்கேன் நண்பர்களே. உங்க கருத்துக்கு  தெரிவிக்கவும் தோழிகளே நண்பர்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு