Hi நான் உங்கள் சனா. இன்னுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அனுப்பும் comments  தான் என்னை மேலும் மேலும் கதை எழுத தூண்டும். என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  எனும் email க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
நான் ராஜூ வயது 20 கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படிக்கின்றேன். என்அப்பா கட்டாரில் வேலை பார்த்தவர். 5 வருடத்திற்கு முன் விடுமுறைக்காக ஊருக்கு வந்தருந்த போது விபத்தில் இறந்துவிட்டார். அப்போது அம்மாக்கு 35 வயது. உறவினர்களிடம் சில கடன்கள்இருந்தன. நானும் படிக்கும் வயது என்பதாலும் கட்டார் அரபியின் வீட்டில் அப்பாவுக்கு நன் மதிப்பு இருந்ததாலும் அந்த அரபி குடும்பம் அம்மாவை வீட்டு வேலைக்கு அழைக்க சம்மதித்தார்கள். ஆனால் வேரொரு நாட்டவருக்கு இருக்கும் மனம் எம் உறவினருக்கு இருக்க வில்லை. அம்மாவும் வேறு வழியில்லாமல் கட்டாருக்கு சென்று விட்டார். அம்மா சென்றது ஊரில் யாருக்கும் விருப்பமில்லை. ஆதலால் என்னை எப்போதும் திட்டிக்கொன்டே இருப்பார்கள். இது அம்மாக்கும் தெரியும். ஆரம்பத்தில் எனக்கு கஸ்டமாக இருந்தாளும் நான் பழகிக்கொண்டேன். என் பாடசாலை முடிந்ததும் கல்லூரி ஒன்றில் சேர்ந்து படிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். காஸ்டலில் தான் தங்கியிருக்கின்றேன். அம்மா வருடத்திற்கு ஒருமுறை வந்து விட்டு செல்வார். இப்போது கடன்கள் முடிந்து விட்டன. ஆனால் நமக்காக ஓர் வீடு கட்டும் வரை உழப்பேன் என கூறிவிட்டார். அம்மா வந்தாள் எங்காவது ஓர் வீட்டை ஒரு மாத்த்திற்கு வாடகைக்கு எடுத்து தங்குவோம். அத்தோடு ஊர் முழுக்க சுற்றுவோம். பின்னர் விட்டுவிடுவோம்.
தினமும் அம்மாவுடன் வீடியோ காலில் கதைப்பேன். ஓர் நாள் கூட பார்க்காமல் இருக்க மாட்டேன். அம்மாக்கும் அப்படித்தான். என்னில் அதீத அன்பும் பாசமும் வைத்திருக்கின்றார். இந்த வருடம் அம்மாவாள் லீவுக்கு வர முடிய வில்லை. ஏனென்றால் அப்போது தான் எனக்கும் இங்கு செமஸ்டர் எக்சாம் நடந்து கொண்டிருந்தது. அம்மா வந்தாள் எக்ஸாம் பாதிக்கும் என்று வரவில்லை. அது எனக்கு மிகுந்த கவலையாக இருந்தது. எகஸாம் முடிந்து சில நாளில் எனக்கு 20 பிறந்த தினம் வந்தது. நான் அம்மாவிடம் “உங்களை பார்க்கனும் போல இருக்கு முதலாளியிடம் கூறி எனக்கு ஓர் விசா அனுப்ப முடியுமா” என கேட்டேன். அம்மாவோ என் லீவையும் பிறந்தநாளையும் முதலாளியிடம் கூறி ஒருமாத விசாவைபெற்றுத்தந்தார். என்னிடம் ஏற்கனவே பாஸ்போரட் இருந்ததால் இலகுவாயிற்று. சில நாட்களிலேயே நான் கட்டார் சென்றேன். அங்கு என்னை வரவேற்க அந்த வீட்டிலிருந்து ரைவர் வந்திருந்தார். நான் அங்கு சென்றதும் அணைவரும் விசாரித்தபடி இருந்தனர். பின் அம்மா என்னை அழைத்துக்கொண்டு அவரது அறைக்குச்சென்றார். அது ஒரு சிறிய அறை கதவை சாத்தியதும் அம்மா என்னை இறுக்கமாக கட்டியணைத்து அழுதார். சுமார் 15 நிமிடம் அப்படியே நின்றிருப்போம். அப்போது தான் எனக்கு காதல் பிறந்தது. மெதுமெதுவாக என்னுள் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அதன் விளைவாள் என் பூள் விறைத்தது. அம்மாவின் ஸ்பரிசம் என் உணர்வுகளை தூண்டியது. அம்மா என்னை போலவே மெல்லிய தேகமுடையவள். வட்ட முகம் அளவான கூந்தல் 36 சைஸ் போல் அளவான அடக்கமான முலைகள். அம்மா என் கழுத்தை கட்டி பிடித்திருந்தார். நான் அவரது இடுப்பை இறுக்கி பிடித்திருந்தேன். பின் அம்மா மெதுவாக என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். நான் பதிலுக்கு நெற்றியிலும் கன்னத்திலும் முத்தமிட்டேன். “எப்படி ராசா இருக்கிரா” என்றார். மீண்டும் நான் நெற்றியில் முத்தமிட்டு இறுக்க கட்டி பிடித்துக்கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மா என் முதுகை தடவிய படி “சரி நீ ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ நான் வேலைய முடிச்சுட்டு வாரன்” என்று விலகினார். நானும் மனமில்லாமல் விலகினேன்.  அன்று இரவு வேலையாட்களுக்கான பகுதியில் சென்று நானும் உணவருந்தி விட்டு அறைக்குள் சென்றேன். அம்மா சில மணி நேரம் கழித்து வந்தவர் நேராக பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு வழமையாக போடும் நைட் ரெஸ் போட்டுக்கொண்டு வந்தார். “நாளை அரை நாள் வேலை இருக்கு அதன் பின் இரண்டு நாள் லீவு தந்திருக்கிரார்கள்” என்றார். பின் இருவரும் அருகருகில் படுத்த படி நீண்ட நேரம் கதைத்துக் கொண்டு அப்படியே துங்கிப்போனோம்.
அதிகாலையில் எப்போதும் எனக்கு தம்பி விறைத்தபடி இருக்கும். அன்றும் விறைத்துக் கொண்டு என்னை எழுப்பியது. வழமையாக தனியாக தூங்கும் என் அருகில் இன்று அம்மா படுக்கின்றார். என்ன செய்வதென்று யோசித்து விட்டு பரவாயில்லை என்று அம்மாவை பின்னாலிருந்து இறுக்கமாக அணைத்தபடி தூங்கினேன். என் ஆண்மையை அம்மா உணர்ந்திருக்க வேண்டும். அம்மாவும் விழித்துக்கோண்டார். சற்று அட்ஜஸ்ட் செய்து படுக்க முயற்சித்தார் முடிய வில்லை. சற்று நேரம் அப்படியே இருந்து விட்டு அவரது வேலைக்கு நேரமானதும் எழுந்து தயாராகி சென்று விட்டார். பின் அன்று மாலை முழுவதும் ஓர் மால் சென்று அங்கும் இங்கும் சுற்றித்திரிந்துவிட்டு அங்கேயே சாப்பிட்டு விட்டு வீடு வந்தோம். இரவு கட்டிலில் படுத்த படி “பிறந்த நாள் பரிசாக என்ன வேண்டும்” என்றார். என் பிறந்த நாள் முடிந்து ஒருவாரமாகி இருந்தது. “நீ என் கூட இரும்மா அது போதும்” என்றேன். “இல்லடா நம் ஊர்காரங்க முன் நாங்க சொந்த வீட்டுல வாழனும் அது வரைக்கும் கொஞ்சம் பொருத்துக்கோடா” என்றார். நான் திருப்பி அம்மாவின் நெற்றியிலும் கன்னத்திலும் முத்தமிட்டு கட்டிபிடித்த படி படுத்திருந்தேன். அன்று நான் வேண்டுமென்றே யட்டி அணிய வில்லை. அம்மாவின் சூடும் ஸ்பரிசமும் என் பாம்பை படமெடுத்து ஆட வைத்தது. அது அம்மாவின் தொடையில் குத்திய படி இருந்தது. உடனே அம்மா “உனக்கு சீக்கிரமா ஒரு பொண்னப்பார்து கட்டி வைக்கும்” என்றார். எனக்கு அர்த்தம் புரிந்தாலும் தெரியாத்து போல் “எனக்கு நீ மட்டும் போதும்மா வேற யாரும் தேவயில்லை” என்று மேலும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். “அது இல்ல ராசா நீ வளந்துட்டே அதான்” என்றார். “நா இப்ப தாம்மா படிக்கிறேன். உங்கூட ரொம்ப காலம் இருக்கனும்” என்றேன். அம்மாவும் ஏதும் கூராமல் அப்படியே இருந்தார். நான் மேலும் என் தடியை அம்மாவோடு உரசிய படி படுத்து தூங்கி விட்டேன். ஒரு 4 மணி இருக்கும் தம்பி விழித்துக்கொண்டான். அம்மாவும் என் பக்கம் திரும்பிய படி நன்கு தூங்கிக்கொண்டிருந்தார். நான் அம்மாவின் அருகில் சென்று கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டேன். இப்போது தம்பி அம்மாவின் வயிற்றில் குத்தியது. அம்மாவின் மென்மையான் வயிறு பட்டதும் தம்பி முறுக்கேறி அம்மாவின் வயிற்றை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். சற்று நேரத்தில் கண்விழித்த அம்மா எழுந்து என் கூடாரத்தை பார்த்து விட்டு திரும்பி மறுபக்கமாக படுத்து விட்டார். நானும் ஏதும் செய்யாமல் விட்டுவிட்டேன்.
காலை எழுந்து மீண்டும் இடங்கள் பார்க்க சென்று விட்டோம். அங்கு மதியம் ஓர் ஓட்டலில் உணவருந்தும் போது அம்மா தயங்கிய குரலில் “ராஜூ நீ அம்மா கூட அப்படி பன்னாதடா” என்றார். நானும் புரியாமல் “எது?” என்றேன். அம்மா “தூங்கும் போது உன்னோட ஒன்றுக்கு போரதால அம்மாவ இடிக்காத” என்று உணவை மட்டும் பார்த்தபடி கூறினார். நானும் ஒன்றும் தெரியாத்து போல் “ஏன்னு தெரியல இப்ப தான் இப்படி இருக்கு, மத்தப்படி சாதாரனமாகத்தான் இருக்கும். ஆனா உன்ன இடிக்கும் போது சுகமா இருக்கும்மா” என்றேன். அம்மா “புரியுது டா ஆனா அப்படி அம்மா கூட பன்ன கூடாது டா” என்றார். நான் “ஏன்” என்றேன். “ஏன்னா நான் உன் அம்மாடா நீ வேற பெண் கூடத்தான் அப்படி இருக்கனும்” என்றார். நான் எதுவுமே தெரியாத்து போல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு “எனக்கு வேற பெண்ஏதும் தேவையில்லை. நீ மட்டும் போதும். நான் உன்ன விட்டு பிரிய மாட்டேன்மா, உன்கூட அப்பிடி இருப்பது ரொம்ப சுகம்மா இருக்குதம்மா” என்றேன். அம்மா அமைதியானார். அம்மா கோப்ப்படாமல் அமைதியானது எனக்கு மிகுந்த சந்தோசத்தை தந்தது.
மாலை ஒரு 6 மணி போல் வீடு சென்றோம். அம்மா பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்தார் பின் நானும் சென்று குளித்து விட்டு வேண்டும் என்றே தம்பியை தடவி உறு ஏத்தி விட்டு வெறும் டவல் மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தேன். கூடாரத்தை அம்மா பார்க்க வேண்டும் என்றே அப்படி செய்தேன். அம்மாவும் பார்த்து விட்டு ஏதும் கூறாமல் அமைதியாய் நாங்கள் கொண்டுவந்த சாப்பாட்டு பொதியை பிரித்துக்கொண்டருந்தார். நான் லுங்கியை மட்டும் கட்டினேன். அப்போதும் கூடாரம் அடங்கவில்லை. இருவரும் ஒன்றாக உண்டு விட்டு கட்டிலில் அமர்ந்து கதைத்து கொண்டிருந்தோம். நான் வேண்டுமென்றே “இப்போதும் எனக்கு கம்பி போல் நிக்குதும்மா” என்றேன். அம்மா “ம்ம்ம் பார்த்தேன்” என்றார். நான் தைரியத்தை வரவைத்தக்கொண்டு என் லுங்கியை அவிழ்த்து “இங்க பாரும்மா” என்றேன். அம்மா முகத்தை கைகளால் மூடிக்கொண்டார். நான் வலுக்கட்டாயமாக அம்மாவின் கைகளை எடத்தேன். அம்மா “பிலீஸ் ராஜு வேண்டாம்” என்றார். ஆனால் அவர் வலுக்கட்டாயமாக தடுக்க வில்லை. அம்மாவும் பல வருடங்களாக ஆண் தொடுதல் இல்லாமல் இருந்தவர். அவருக்கும் ஆசை இருக்கும் மகன் என்பதால் தயங்குகிறார் என புரிந்தது. நானாக வேண்டுமேன்றே அம்மாவின் வலது கையை என் தம்பி மீது வைத்து தடவினேன். அம்மாவின் மெதுமையான கைகள் பட்டவுடன் தம்பி விறைப்பின் உச்சத்திற்கு சென்றான். அம்மாவின் உள்ளங்கையை என் தம்பி மீது வைத்து அதன் மீது என் கையை வைத்து மெதுவாக மேலும் கீழும் அசைத்தேன். அப்பப்பா என்ன சுகம் என்ன சுகம். வார்ததைகளாள் சொல்லிவிட முடியாது. அனுபவித்து தான் பார்க்க வேண்டும். பின் “நீ செய்மா” என கூறிநான் கைகளை எடுத்தேன். அம்மா தொடர்ந்தும் என் தம்பியை உருவிய படி இருந்தார். நான் மெதுவாக அம்மாவின் தோழில் சாய்ந்து “அப்படித்தான்மா நல்லா இருக்கு மேலும் செய்மாமாமா” என்று உலரினேன்.
அப்படியே அம்மாவின் கழுத்திலும் காதிலும் பலமாக மூச்சு விட்டு அம்மாவின் உணர்வுகளை தூண்டினேன். இப்போது அம்மாவின் மூச்சும் சற்று பலமாக வந்தது. அம்மாவின் கழுத்திலும் காதிலும் கண்ணத்திலும் மெதுமெதுவாக என் உதட்டால் வருடினேன். அம்மா இப்போது என் கட்டுப்பாட்டில் வந்து கொண்டிருந்தார். நான் அம்மாவின காதில் “I love you ம்மா I love you “ என முனகினேன். அம்மா “ராஜு இத நீ யாரிடமும் கூறக்கூடாது. நமக்குள் ரகசியமாக இருக்க வேண்டும்” என்றார். “உன் மேல சத்தியம்மா” என்றேன். இப்போது அம்மா சற்று என் பக்கம் திரும்பி அவரது இடது கையாள் தம்பியை குழுக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மாவின் உடலும் முகமும் எனக்கு வசதியாக இருந்தது. மெதுவாக அம்மாவின் நெற்றியிலும் கண்ணத்திலும் முத்தமிட்டபடி அம்மாவை இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டிருந்தேன். அம்மாவின் இடுப்பில் கைவைத்து வயிற்றுப் பகுதியை பிசைந்தேன். அம்மாவும் எனக்கேற்றாப் போல் இசைந்து கொடுத்தார். என் இடது கையால் அம்மாவின் கழுத்தையும் கண்ணத்தையும் பிடித்து என் பக்கமாக திருப்பி அம்மாவின் உதட்டின் மீது என் உதட்டை பதித்து “அம்ம்ம்மாமாமாமா” என கத்திக்கொண்டு முத்தமிட்ட படி கத்த என் தம்பியும் தண்ணீரை பீச்சியடித்து அழுதான். என் லுங்கியிலும் அம்மாவின் கையிலும். வெள்ளை gum போல் வடிந்தது. நான் எத்தனையோ தடவை கையடித்து இருக்கின்றேன் ஆனால் இது தான் best. நான் அப்படியே அம்மாவின் தோழின் மீது படுத்திருந்தேன். அம்மா லுங்கியில் விந்தை தொடைத்த படி “இப்ப okயா?” என்றார். நான் “thanks மா” என்றுஅம்மாவின் உதட்டை கவ்வினேன். முதலில் தயங்கினாலும் பின்னர் உதட்டை எனக்காக தந்தார். உதட்டை சுவைத்த படி ஒரு முயல்குட்டியில் கைவைத்து பிசைந்தேன். உடனடியாக அம்மா தடுத்து “அது மட்டும் வேண்டாம்டா ப்லீஸ்” என்று கெஞ்சியபடி சொன்னார். பதிலுக்கு நான் “ப்லீஸ் மா I love you. எனக்காக மா” என்று கெஞ்சி பதில் எதிர்பார்க்காமல் கிஸ் பன்னினேன். அம்மாவும் மெதுமெதுவாக ஒத்துளைக்க தொடங்கினார். பின் “இது இன்று மட்டும்தான்” என கேட்டுக்கொண்டார். நானும் சரி என தலையாட்டி விட்டு உதட்டை உரிஞ்சினேன். அம்மாவும் ஒத்துளைத்தார். அம்மாவின் காலை தடவிய படி நைட்டியை மெதுவாக தூக்கினேன். பளிங்கு கால்கள் வெளியே தெரிய ஆரம்பித்தது. இன்னும் மேலே தூக்கினேன் பிங் நிறத்தில் ஓர் சிறிய panty குனிந்து அம்மாவின் தொடைகளை முத்தமிட்ட படியே நக்கினேன். அங்கிருந்து யட்டியின் மீது முத்தமிட்டேன். அம்மா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என முனகினாள்அப்படியே வயிற்றில் கொஞ்சிக்கொண்டு நைட்டியை தலைவழியே கழட்டினேன். அம்மா கண்களை மூடி எதுவும் தெரியாத்து போல் இருந்தார். அம்மாவின் யட்டியை கழட்ட அம்மாவே இடுப்பை தூக்கி உதவிசெய்தார். கால்வழியாக உருவி எறிந்து விட்டு அந்த முக்கோண பகுதியில் முத்தமிட்டேன். சேவ் செய்து ஒருமாதமிருக்கும். மெல்லியதாக முடியுடன் பார்ப்பதற்கு வனப்பாக இருந்தது. அப்படியே பிராவையும் கழட்டி விட்டு அம்மாவின் நிர்வாணத்தை பார்த்து ரசித்தபடி அம்மாவை படுக்க வைத்தேன். பின் அம்மாவின் ஒவ்வொரு அங்கமாக அனுபவித்தேன். முலைகளை கடித்தும் சப்பியும் பால்குடித்தும் விளையாடினேன். பின் வயிற்றில் நாக்கால் கோலம் போட்டேன். அப்படியே கீழ் இறங்கி அம்மாவின் கால்களை சற்று விரித்து இரண்டுக்கும் இடையில் அமர்ந்து கொண்டு மன்மத பிளவை முத்தமிட்டு அதன் இடையில் நாக்கை நுளைத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அம்மா என் தலை முடியை விரல்களாள் கோதிய படி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனகிக்கொண்டிருந்தார். அம்மா முனக முனக என்னால் வெறியை அடக்கமுடியாமல் எழுந்து என் தம்பியை அம்மாவின் துளையில் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். அது முட்டி மோதிக்கொண்டு உள்ளே செல்ல கஸ்டப்பட்டது. அம்மாவின் துளையும் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. உள்ளே விடுவதும் எடுப்பதுமாக சில முயற்சியின் பின் முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. அப்படியே அம்மா மீது படுத்துக்கொண்டு அம்மாவின் வாய்க்குள் என் நாக்கைவிட்டு அம்மாவின் நாக்கை சூப்பிய படி இடுப்பை மேலும் கீழும் அசைத்து அம்மாக்கு செய்து கொண்டிருந்தேன். அம்மாவோ கண்களை மூடியபடி ம்ம்ம் ஆஆஆ ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டிருந்தார். அம்மாவின் கைகள் இரண்டையும் என் கைகளாள் பிடித்து அம்மாவின் தலைக்கு பக்கத்தில் வைத்துக்கொண்டு சற்று மேல் எழுந்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்தபடி “அம்மா கண்னத்திறந்து பாரும்மா” என்றேன். அம்மா திறக்கவில்லை. மீண்டும் “அம்மா திறந்து பாரும்மா” என்றேன். அம்மா மெதுவாக கண்னை திறந்து என் கண்னுக்குள் பார்த்தார். “சூப்பரா இருக்குதம்மா, I love you ம்மா I love you “ என்று முத்தமிட்டேன். அப்படியே “உனக்கு பிடிச்சிருக்கா” என்றேன். “உன் சந்தோஷம் தன்டா எனக்கு முக்கியம். உனக்கு சந்தோஷம் என்டா எனக்கும் சந்தோஷம் தான்டா” என்றபடி என்னிடம் இடுபு அடி வாங்கியபடி எனக்கு முத்தம் தந்தார். அடியின் வேகம் சூடேறி எனக்கு விந்து வர அம்மா வெளியே எடுக்கச்சொன்னார். நானும் வெளியே எடுத்து குழுக்க அம்மாவின் வயிற்றில் பன்னீர் தெளித்தேன். வெண்நிற முத்து முத்தாக அப்படியே அழகாயிருந்தது. அப்படியே அம்மா மீது படுத்து என் களைப்பை ஆசுவாசப்படுத்தினேன். பின் இன்னும் இரண்டு ரவுன்டுகள் அம்மாவின் சம்மத்த்துடன் தொடர்ந்தது. மறுநாள் காலை எழுந்ததும் “l love you மா” என கட்டிபிடித்தேன். அம்மா சிரித்தபடி “நேற்று எனக்கு செய்த ப்ராமிஸ் ஞாபகம் இருக்கில்ல அத கீப்பப் பன்னு” என்று விட்டு நெற்றியில் முத்தம் வைத்து விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டார். பின் நானும் அதுபோல் நடந்து கொண்டேன். சில நாட்களில் நான் புறப்படும் நாள் வந்தது. அதற்கு முந்தைய நாள்இரவு அம்மாவிடம் சம்மதம் வாங்கி அன்று இரவு முழுவதும் அம்மாவை திகட்டும் வரை செய்தேன். அம்மாவும் சலிக்காமல் அன்பையும் மனசையும் உடம்பையும் முழுமையாக தந்து ஒத்துழைத்து மகிழ்ச்சிப்படுத்தினார். பின் கவலையுடன் காலேஜ் காஸ்டலுக்கும் வந்து விட்டேன். அம்மாவை செய்த அந்த இரண்டு இரவுகளும் இன்னும் நினைவில் இருக்கின்றது. நான் கெஞ்சி கேட்டாள் அம்மா மறுக்க மாட்டார். ஆதலால் அம்மா லீவுக்கு வரும் போது பாத்துக்களாம் என்று விட்டுவிட்டேன்.
நன்றியுடன் சணா……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு