அண்ணி ரேவதி 30 … திருமணம் அகி 5 வருடம் ஆச்சு .. அண்ணி பத்தி சொல்லனுனா செமா கட்டா ..
வெள்ளைய fit  டா இருப்பா அளவு 32 26 29 …. இந்த சம்பவம் கொஞ்ச மாதங்கள் முன்னாடி நாடத்துச்சு …
ஒரு நாள் நா சும்மா அண்ணி கைபேசி எடுத்து பாத்தேன் அப்போ வாட்ஸ்அப் லா மெசேஜ் ஓபன் பன்னென் பெயர் இல்லமா எஸ் நு சேவ் பன்னிர்தா முழு மெசேஜ்யும் பாடிச்சா காதலன் மாரி பேசிருதா எனக்கு சந்தேகம் வந்தூச்சு அவ கல்ல தொடர்பு வெச்சுருகா நு ..
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று கடைசி எண் என்னுடைய முதல் எண் ) அல்லது 
பின்னர் அவா ஃபோன் லா டேப் பன்னென் (ஹேக்) எனக்கு சில ஹேக்கிங் தெரியும் .. எல்லாவற்றையும் ரெக்கார்ட் பன்னிடென் பின்னர் கண்டு புடிச்சென் அது அவ எக்ஸ் …
இப்போ கல்லதொடர்புல இருக்க நு அவ வீடியோ அழைப்பு லா நியூட் டா லா அவன்கிட்ட பேசிருதா ரெக்கார்ட் பன்னிடென் பின்னர் ஒரு நாள் வீட்டுல யெல்லா திருமண பங்சன் போய்டாகா வரா 2 டேஸ் ஆகும்  அண்ணி போகாலா …
பின்னர் அவ டா பேசுனேன் யாரு அந்தா எக்ஸ் நு கெட்டன் ..
அவா முலிச்சா நா எனக்கு யெல்லம் தெரியு உன்மையா சொல்லுகா இல்லா வீட்டு லா சொல்லுவேன் சொன்னேன் அவ ஒன்னு இல்லா நு சொல்லிட்டா ஓத்துகல பின்னர் நா அவா மெசேஜ் லா ஸ்கிரீன்ஷாட் கட்டூனென் …
இதெல்லாம் உன்கிட்ட எப்படி னு கேட்டா ஏன் ஃபோன் எடுத்தேநு திட்டுனா ..
நா அவான் உங்கா எக்ஸ் தானே இப்போ உங்க கல்லா கதலன் நா நு கேட்டன் …
அவா கோவம்மா அமா டா இப்ப என்ன அதுக்கு நா..
இது தப்பு இல்லையா நா வீட்டு ல சொல்லவா னு கேட்டேன்..
ம்ம் போயி சொல்லு யெனக்கு நல்லது தா நா அவன் கூட போயிருவேன் சொன்னா நா ஷாக் ஆயிட்டேன்..
என்ன அண்ணி இப்படி சொல்ற அதுல வேணாம் சொன்னேன் பின்ன என்ன எனக்கு ஆசை இருக்கதா நா என்ன ரோபோ வா உங்க அண்ணா நல்லா வெச்சுகுட்டா நான் ஏன் இப்படி போறேன் கேட்டா…
நா ஒன்னு பேசல…
அவ உனக்கு சொல்லனுனா சொல்லிக்கோ நா இப்படித்தா.
னு சொன்னா… அதுக்கு இப்படிதா அவன் கூட நியூட் கால் ல பேசுவிகளா அண்ணி னு கேட்டேன்..
அது எப்படி உனக்கு தெரியு னு கேட்டா .. நா வீடியோ கமிச்சேன் அவ அடிச்சுட்டா..
பொரிக்கி இந்த வேலை பாக்குறிய ச்சி..
ஆமா நீ பன்றது மாட்டு சரியா னு கேட்டேன்.
அவா ஒண்ணு பேசாம அப்படியே.. யாரு கிட்டயாச்சு கமிச்சிய கேட்டா..
இல்ல சொன்னேன் யார்டையும் சொல்லாத நமக்குள்ள இருக்கட்டு சொன்னா..
நா நீங்க அவன்டா இனி பேசாதிங்கா சொன்னேன்.
அவ முடியது நா பேசுவேன் சொன்னா வேணுனா உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் கேலு நா தாரேன் ஆனால் இது நம்ப குள்ள இருக்கட்டு சொன்னா..
நா யோசிச்சேன் இதுதா crt தான.
டைம் மு யூஸ் பண்ணிக்கலாம் தோணுச்சு..
எனக்கும் அவள ஓக்கானு நு அசய் இருக்குரு .. என்ன வேனாலும் கேக்கவா கேட்டன் ..
என்ன கேக்கா போரா வந்து படு நு சொல்லுவா நு அவ சொன்னா .. நா .. செரி உங்களுக்கு சரின வா
உன் விருப்பம் போல என்ன செஞ்சுக்கோ.. ஆனால் ஒரு கண்டிஷன்…. உனக்கு எப்போல வேணுமோ அப்போல என்ன மேட்டர் பண்ணிக்கோ அதுக்கு பதில் நீ நா என் எக்ஸ் சா மீட் பண்ண ஹெல்ப் பண்ணனு கேட்டா…
நா னு சரி சொல்றேன்
அப்புறம் அவா என்ன ஹக் பண்ணா நா கிஸ் பண்ணேன் லிப்ஸ் ல செம பிங்க் லிப்ஸ்.. பிரஞ்சு ஸ்டைல் ​​ல பண்ணு நாக்க உள்ள விட்டு அவளு..
நல்லா பண்ணா ..பண்ணிடே அவ சேரியா மேல தூக்கி அவ குன்டிய  தடவுனேன்
பெட்ரூம் போனோம் அவ டிரஸ் அவுத்தேன் நா ஜாட்டி ஓட இருந்தேன் அப்பிடியே அவ பெட் ல போட்டு மேல லிருந்து கீழ வர முத்தம்
கொடுத்தேன் ..
மொலைல கிஸ் பண்ணேன் நல்லா உருண்டை சம வடிவம்.. பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகள்..
காம்பு நல்லா உருண்டையா தூக்கிட்டு
இருக்கும்..
சப்புனேன்… லைட் டா கடிச்சேன் அப்புறம் அக்குள் டா லிக் பண்ணேன்.. செம
வாசனை …அப்புறம் அவ புண்டை யா லிக் பண்ணேன் 30 நிமிஷம்.. லேசா முடி இருக்கும்…லிக் பண்ணா அவளுக்கு தண்ணி வந்துருச்சு…
செமையா கத்துனா வீட்டுல வேற யாரும் இல்ல அப்புறம் குன்டியும் கிஸ் பண்ணேன் அடிச்சேன்‌.. அப்புறம் அண்ணி யா உம்பா சொன்னேன்..
அவ என்ன படுக வெச்சு ஜாட்டி யா கலத்துனா.. நல்ல கம்பிமாரி  இருந்துச்சு… டேய் செமையா பெருசா இருக்கு டா னு சொல்லி.
கை அடிச்சா… அப்புறம் சப்புனா ..சும்மா சொல்ல கூடாது செமையா பண்ணா அண்ணி..
டிப் ல நக்கு வெச்சு அந்த ஓட்டை ல தேச்ச அப்புறம் சைடு ல வாய் வெச்சு ஐஸ்கிரீம் மாரி சப்புனா கொட்டையா குட வைல போட்டு சப்புனா..
தொடை வரைக்கும் 25 மினிட்ஸ் சப்புனா..
எனக்கு அதுதான் 1ஸ்ட் டைம் என்னால கன்ட்ரோல் பன்ன முடியல..
சப்புன சப்புல எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு.
அண்ணி வாய்லேயே விட்டுடேன் கஞ்சியா திட்டுவளோ னு நெனைச்சேன்…
ஆனா அண்ணி அப்படியே முழிங்க்கிடா சாப்பிட்டே இருந்தா ..
செம ஃபீல் .. அப்புறம் வாயா தொடச்சுட்டே வந்த சொல்ல மாட்டிய டா னு கேட்டா..
சாரி அண்ணி சொன்னேன் பரவால டா நல்லா திக்கா நேரையா இருந்துச்சு…
40மினிட்ஸ்  அம்மணமாக ஹக் பண்ணிட்டு படுதோம்..அவா மொலைய அப்போ அப்போ சப்புனேன் அப்புறம் 2nd ரவுண்டு போனோம்…
இந்த டைம் நல்லா கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டேன்.. 1hr நல்லா செய்சேன்..
20 நிமிஷம் நாக்கு போட்டேன் அப்புறம் சுன்னிய அண்ணி புண்டைல விட்டு ஒதேன் அவ செமையா கத்துனா… நாய் மாதிரி கௌகர்ல் மற்றும் மிஷனரி அப்புறம் இன்னோ 2 போஸிஷன் பண்ணோம்..
அப்புறம் கஞ்சி வந்துச்சு இந்த டைம் அண்ணி மொதையே சொன்னா கஞ்சி வந்த வெளிய எடுத்துறுனு சோ எடுத்து அவ மொலைல ஃபேஸ் ல விட்டேன்.. சந்தோஷம்.. அப்புறம் 2 டேஸ் ஃபுல் ஃபன் நா டிரஸ் போடவே இல்ல
இப்போ அப்போல வாய்ப்பு கேடைக்குதோ அப்போல கசமுசா..
அண்ணி கேட்டா மாரி அவள எக்ஸ் மீட் பண்ண வெச்சேன் மூணு பேரும் பண்ணோம்..
அப்புறம் கேங்பேங் பண்ணோம்…
4 பேர் கூட அதே டைம்….அப்புறம் அண்ணி ஓட அம்மா வெய்யு அண்ணி ஹெல்ப் மூலமா கரக்ட் பண்ணிட்டேன்.. அவளையும் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று கடைசி எண் என்னுடைய முதல் எண் ) அல்லது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு