ஹலோ வாசகர்களே……!!!
அனைவருக்கும் வணக்கம்🙏
இது என் முதல் கதை இந்த பக்கத்தில் நிறைய கதைகள் படித்துள்ளேன்..
என்னுடைய முதல் கதையை இங்கே பதிவிடுகிறேன்.
இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதை.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை 
என்ற email க்கு கருத்து தெரிவிக்கலாம் மேலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என் பெயர் VK வயது 24 நான் எனது கல்லூரியை முடித்து விட்டு வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் பார்க்க சுமாராக இருப்பேன் மீடியம் கலர்.
நான் தினமும் ஆட்டோவில் சென்று பிறகு பேருந்தில் வேலைக்கு செல்வேன்
அவ்வாறு செல்லும் போது தான் ஒரு நாள் அவர்களை பார்த்தேன் வசீகர முகம் நார்மல் கலர் அவர்களை பார்த்த உடன்  எனக்கு பிடித்து இருந்தது ஆட்டோ விட்டு இறங்கும் வரை அவர்களை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டே வந்தேன் அவர்கள் என்னை கண்டுகொள்ளவில்லை .
அடுத்த நாள் அதே ஆட்டோவில் சென்றேன் அவர்கள் வரவில்லை அதற்கு அடுத்த நாள் அவர்கள் வந்தார்கள் அப்போது அவர்கள் பக்கம் அமர வேண்டிய சூழல் அமைத்தது.
எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது அவர்களை உரசி கொண்டு பயணம் சென்றது இடையில் சிறிய புண்ணகை அப்படியே இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது நான் இறங்கி விட்டென். பின்பு பேருந்து நிலையம் சென்று பேருந்து ஏறினேன் இருக்கையில் அமர்ந்தேன் பயணம் 1.30 மணி நேரம் பின்பு வேலை செய்யும் இடம் வந்தது இறங்கினேன் அப்போது தான் கவனித்தேன் அவர்கள் நான் வந்த அதே பேருந்தில் இருந்து இறங்கினார்கள் எனக்கு மனதுக்குள் ஆனந்தம் நாளைக்கு எப்படியாவது  இவர்களுடன் சீட்டில் அமர்ந்து வரவேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
அடுத்த நாள் அவ்வாறே நடந்தது அவர்கள் பக்கம் அமர்ந்தேன் இருவரும் அப்போது தான் முதலில் பேசினோம் அப்போது தான் அவர்கள் பெயர் கேட்டேன் அவர்கள் பெயர்
(லீலா) என்று கூறினார்கள் பிறகு நானும் என் பெயரை (VK) கூறினேன் அப்படியே எங்கள் உரையாடல் நடந்தது அப்போது அவர்கள் தினமும் தனியாக சென்று வருவதாக கூறினார்கள் அவர்கள் வயது 32 எனவும் அவர்கள் வயதில் கூடுதலாக இருப்பதால் திருமணம் ஆகவில்லை என்று கூறினார்கள் அது மட்டும் அல்லாமல் அவர்களின் அப்பா சிறுவயதில் இறந்து விட்டதாகவும் அவர்களின் அம்மா இப்போது அவர்களின் தங்கையின் வீட்டில் இருப்பதாகவும் இவர்கள் தனியாக இருப்பதாகவும் கூறினார்கள் என் வயதை கேட்டார்கள் என்னுடைய வயது 24 என்றும் என்னுடைய வேலை பற்றியும் கூறினேன் கூறினேன் அப்போது நானும் தினமும் தனியாக தான் சென்று வருகிறேன் என கூறினேன் பிறகு அப்படியே இருவரும் பேசி கொண்டு இறங்கும் இடம் வந்தோம்
பிறகு இருவரும் இறங்கி சென்றோம்
மறுநாள் அவ்வாறே நடந்தது அந்த வாரம் முழுவதும் இவ்வாறே சென்றது.
அடுத்த வாரம் மீண்டும் சந்தித்தோம் அப்போது எங்கள் தொலைபேசி எண்ணை மாற்றிகொண்டோம் பிறகு நாங்கள் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம் இருவரும் பேருந்து நிலையம் ஒன்றாக வருவோம் ஒன்றாக பேருந்து ஏறுவோம் பிறகு இரவு நெடு நேரம் போனில் பேசுவோம் மற்றும் வாட்ஸ்அப்பில் உரையாடுவோம் இப்படியே நாங்கள் சுமார் மூன்று மாதம் பேசி நல்ல நெருக்கம் ஆனோம் அப்போதில் இருந்து அவர்கள் இங்கு சென்றாலும் எண்ணை அழைத்து கொண்டு போவார்கள் நாங்கள் காதலர்கள் போல இருந்தோம்.
பிறகு ஒரு நாள் நான் அவர்களிடம் மூவி போகலாம் என கேட்டேன் அவர்கள் முதலில் வர மறுத்தார்கள் பின்பு நான் மிகவும் வற்புறுத்தினேன் அதனால் ஒப்புகொண்டர்கள் பிறகு ஒரு தேதி சொல்லி அப்போது போகலாம் என முடிவு எடுத்தோம் நான் நல்ல காதல் மற்றும் ரொமான்டிக் கலந்த மூவிக்கு டிக்கெட் புக் செய்தேன் பிறகு அந்த நாளும் வந்தது நாங்கள் மூவி சென்று எங்கள் இருக்கையில் அமர்ந்தோம் படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது அப்போது இடையில் கிஸ் சீன் வந்தது அப்போது அவர்கள் கவனித்தேன் அவர்கள் தயக்கத்துடன் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்தது இவர்களுக்கு ஆசை உள்ளது ஆனால் அதை மீறி தயக்கம் உள்ளது என நான் தெளிவாக அறிந்துகொண்டேன் பிறகு படம் முடிந்து இருவரும் வழக்கம் போல ஒன்றாக பேருந்தில் ஏறி வீட்டிற்கு சென்றோம் அன்று இரவு பேசும் பொது படம் எவ்வாறு இருந்தது என்று கேட்டேன் அவர்கள் அதற்கு தயங்கி தயங்கி பதில் கூறினார்கள் அப்படியே எங்கள் பேச்சு காமம் பக்கம் சென்றது மேலோட்டமாக காமம் பற்றி பேசினோம் பிறகு அவர்கள் என்னிடம் ஒரு நாள் எங்கேயாவது தன்னை அழைத்து செல்லுமாறு கேட்டார்கள் நானும் சரி என ஒரு நாள் விடுமுறை எடுத்து நிறைய இடம் சுற்றி பார்த்தோம் பிறகு மதியம் உணவு அருந்தினோம் அவர்கள் பார்க்க இளமையாக இருப்பதால் எல்லோரும் எங்களை காதலர்கள் என நினைத்து கொண்டார்கள் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஓய்வு எடுக்க எண்ணினோம் எனவே அருகில் இருக்கும் பூங்கா சென்றோம் அது ஒரு காதலர்கள் அதிகம் வந்து செல்லும் பூங்கா எங்களையும் காதலர்கள் என நினைத்து கொண்டார்கள் அப்போது பக்கத்தில் இருக்கும் ஜோடி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள் நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருப்பதை இவர்கள் பார்த்து விட்டார்கள் ஏன் அங்கேயே பார்க்கின்றாய் உனக்கும் அவ்வாறு முத்தம் கொடுக்க ஆசை உள்ளதா என கேட்டார்கள் நான் ஆமாம் ஆனால் எனக்கு தான் காதலி இல்லையே நான் யாருக்கு தருவது என்று கேட்டேன் அவர்கள் உடனே ஏன் என்னை காதலியாக நினைத்துக்கொள் என கூறினார்கள் நான் விளையாட்டு கூறாதீர்கள் என சொன்னேன் அவர்களை அதற்கு  உண்மையை தான் சொல்கிறேன் என கூறினார்கள் பிறகு நான் அவர்களை பார்த்தேன் சற்று நேரம் அவர்களை கண்ணையே பார்த்தேன் பிறகு என் கைகளை எடுத்து அவர்கள் கன்னத்தில் வைத்தேன் அப்படியே கன்னத்தை பற்றி நாங்கள் இருவரும் கண்ணோடு கண்கள் பார்த்து கொண்டோம்  பிறகு அப்படியே அவர்கள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன் முதல் முறை என்பதால் உடனே முத்தம் நிறைவு பெற்றது பிறகு நான் அவர்கள் மடியில் படுத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம் சிறிது நேரம் கழித்து இன்னொரு முத்தம் வேண்டும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர்கள் எவ்வளவு வேண்டுமோ அவ்வளவு உன் ஆசை போகும் வரை கொடு என கூறினார்கள் இந்த முறை கண்களை மூடி மிகவும் பொறுமையாக எங்கள் முத்தம் வெகு நேரம் சென்றது எங்கள் உதடுகள் சண்டைபோட்டு கொண்டு இருந்தது நாக்கு இரண்டும் உரசி எங்கள் எச்சில் பரிமாறி கொண்டு இருந்தது 5 நிமிடம் மேல் எங்கள் முத்தம் நீடித்தது பிறகு வீட்டிற்கு செல்ல நேரம் ஆகி விட்டது நானும் அன்று அவர்களை வீடு வரை சென்று வழி அனுப்பி விட்டு வந்தேன் பிறகு இரவு போனில் உண்மையான காதலர்கள் போல பேசினோம் அவர்களும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக பேசினார்கள்.
பிறகு……………………….
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாகம் விரைவில் வரும்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை 
என்ற email க்கு கருத்து தெரிவிக்கலாம் மேலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு