முதலில் அவர்களை இலங்கையின்  முதன்மை நகரான கொழும்பினை சுற்றிக் காட்ட முடிவு செய்தேன். துறைமுக நகரம், காலி முகத்திடல், தென் ஆசியாவின் மிகப்பெரிய கோபுரமான தாமரைக் கோபுரம் போன்ற பல இடங்களை அன்றைய தினம் சுற்றிப் பார்த்துவிட்டு தென் மாகாணம் சென்று அங்கே அன்றைய தினம் இரவு தங்கிக் கொள்ள முடிவு செய்தோம்.
கண்டேன் சீதையை – 1
சாயும் ரெமிதாவும் இலங்கையின் அழகினை ரசித்துக் கொண்டும்  பேசிக்கொண்டும் வந்துகொண்டிருக்க நானோ அவர்களுடன் பேசுவது போல அடிக்கடி கார் கண்ணாடி மூலமாக அவளைப் பார்த்துக்கொண்டேன்.
ரெமிதா..
அழகுப் பதுமை..
நிறமோ கோதுமை..
இதழ்களில் செம்மை..
அதில் மலர்ந்த சிரிப்போ மிகப் புதுமை..
பேச்சுக்களில் மென்மை..
நளினங்களில் தெரியும் அவள் பெண்மை..
என்னைக் கொல்லாமல் கொன்றது அவளது கண் மை..
நான் மெல்ல மெல்ல அவளது அழகிற்கு அடிமையாகிக் கொண்டிருந்தேன். அவளைப் பார்க்காமல் என்னால் இருக்கவே முடியவில்லை. அதே போல அவளது அழகினைத் தாண்டி தப்பான கண்ணோட்டத்தில் என்னால் அவளைப் பார்க்கவும் முடியவில்லை. அவளுடன் நல்ல ஒரு நட்பு கிடைத்தாலே போதும் என்று இருந்தது எனக்கு.
சாய் ஏதாவது தேவைகளின் நிமித்தம் காரிலிருந்து இறங்கி வெளியே செல்லும் பொழுதுகளில் நான் அவளுடன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் தயங்கியவள் பின்னர் மெல்ல மெல்ல சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள். அவளது மென்மை அவளது பேச்சிலும் வெளிப்பட்டது. அந்த மென்மையிலும் அவள் பேசும் அழகிலும் நான் மீண்டும் மீண்டும் என்னையே மறந்தேன்.
அவர்கள் சென்னையை சேர்ந்தவர்கள். கல்யாணமாகி 6 வருடங்கள் கழிந்திருந்தது. சாயின் வயது 37. டெல்லியில் வேலை பார்க்கிறார். மூன்று மாதங்களுக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டிற்கு வருவார். 10 நாட்கள் வீட்டில் தங்குவார். ரெமிதா சாயின் வீட்டில் அத்தை மாமாவுடன் வசித்து வருகிறாள். அவளது வயது 29. மாமா ரிடையெர்ட் ஆர்மி மேன். அத்தை ஹவுஸ் வைப். இருவரும் கொஞ்சம் வயதானவர்கள். அவர்களை இவளே பராமரிக்கவும் செய்கிறாள் போன்ற சில பல தகவல்களை அவளிடம் இருந்து பெற்றுக்கொண்டேன்.
அவளுக்கு குழந்தை இல்லை. அது பற்றி நான் எதுவும் அவளிடம் கேட்கவில்லை என்றாலும் கூட கல்யாணமாகி 6 வருடங்களாகியும் அவளுக்கு குழந்தை இல்லை என்பது எனக்கு கொஞ்சம் கவலையையும் தந்தது.
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளுடன் பேசிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் பேசும் பொழுதுகளில் அவளது கண்களையும் இதழ் அசைவுகளையும் பார்த்து சொக்கிப் போவேன். அவளும் என்னிடம் கொஞ்சம் நட்பாக பேச ஆரம்பித்ததும் என்னை அறியாமலே அதனை அவளிடம் கூறினேன்.
“உங்ககிட்ட ஒண்ணு சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டீங்களே?”
“இல்ல சொல்லுங்க.”
“நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.”
“அப்படியா?”
“ம்ம்ம்ம்”
“தேங்க்ஸ்”
“இன்னும் ஒண்ணு சொல்லணும்.”
“என்ன?”
“உங்க ஹஸ்பண்ட் ரொம்ப குடுத்து வச்சவரு”
“எதுக்கு அப்படி சொல்லுறீங்க?”
“உங்கள மாதிரி ஒரு அழகான பொண்ணு லைஃப் பார்ட்னரா வர அவரு குடுத்து வச்சிருக்கணும்.”
“தேங்க்ஸ்”
“நீங்க எதுக்கு எனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்றீங்க? அவர்தான் உங்களுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும்.”
“ஓஹோ! அவர் வந்ததும் நீங்களே அவர்கிட்ட சொல்லிடுங்க.”
“ம்ம்ம்ம்ம் ஓகே”
“ஓகேயா? ஐயோ வேணாம். சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க போறாரு.”
“ஆமா! யாராச்சும் அவங்க வைஃப் பத்தி இப்டி சொன்னா தப்பா தான் எடுத்துப்பாங்க.”
“ம்ம்ம்ம். நீங்க கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டீங்களா?”
“இன்னும் இல்ல.”
“உங்க வயசு என்ன?”
“30”
“அப்புறம் ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிக்கல?”
“எனக்குன்னு வீட்ல கொஞ்சம் ப்ராப்ளம்ஸ் இருக்கு. முதல்ல அதெல்லாம் சரி பண்ணனும். அப்புறமா தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கணும்னு இருக்கேன்.”
“ம்ம்ம்ம். நல்ல முடிவு தான். கூடிய சீக்கரமே உங்க ப்ராப்ளம்ஸ் எல்லாம் சரியாகிடும். டோன்ட் வோர்ரி.”
“தேங்க்ஸ்.”
“உங்களுக்கு என்ன விட அழகான ஒரு பொண்ணு கிடைப்பாங்க. கவலபடாதீங்க.”
“தேங்க்ஸ் மேடம்.”
“ஐயோ. மேடம் லாம் வேணாம். ஜஸ்ட் கால் மீ ரெமி.”
“ஓகே ரெமி.”
இப்படி பேசிப்பேசி அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருக்கமானேன். நானும் அவளுடன் நல்ல முறையினில் நடந்து கொண்டதனால் அவளும் நம்பிக்கையுடன் என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தாள். அவள் பேசும் பொழுதுகளில் நான் என்னையே மறந்து அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதனை புரிந்து கொண்டதனாலோ என்னவோ, என்னை நேருக்கு நேர் பார்த்துப் பேசுவதனை தவிர்த்துக் கொண்டாள்.
சாய் இருக்கும் பொழுது நான் அவரிடம் மட்டும் தான் பேசுவேன். ஆனால், அவர் பக்கத்தில் இல்லாத ஒரு செக்கனை கூட வீணடிக்காமல் நான் அவளது முகத்தினைப் பார்த்து பேசிக் கொண்டே இருந்தேன்.
இரண்டாவது நாள் எங்கள் பயணத்தினை ஆரம்பித்தோம். இலங்கையின் தென்பகுதிக் கரையோரப் பிரதேசங்களில் எல்லாம் வெளிநாட்டவர்கள் நிறைந்து வழிந்து கொண்டிருந்தனர். சாயும் ரெமியும் கூட பீச்சில் குளிக்க ஆசைப்பட்டனர். அவர்கள் ரசிக்கும் படியான நல்ல ஒரு பீச்சுக்கு அவர்களை அழைத்துச் சென்றேன்.
அங்கிருந்த உடை மாற்றும் இடத்திற்கு உள்ளே சென்றவள் குளிப்பதற்கு ஏற்றது போல லெக்கின்ஸ் போன்ற ஒரு நீண்ட காற்சட்டையும் டீஷர்ட் ஒன்றும் அணிந்தவாறு வெளியே வந்தாள். சாயும் பக்கத்திலேயே இருந்ததனால் என்னால் அவளை நேருக்கு நேர் பார்க்க முடியவில்லை. அவளைப் பார்ப்பதனை தவிர்த்துக் கொண்டேன். சாய் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு அவளையும் அழைத்துக் கொண்டு கடலினுள் இறங்க.. நான் தூரமாக நின்று கொண்டு அவ்வளவு சனத்திரள்களுக்குள்ளும் அவளையே பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
தண்ணீரில் அவள் இறங்க இறங்க.. தண்ணீர் அவள் மீது படப்பட.. அவளது மேடு பள்ளங்கள் எல்லாமே அப்பட்டமாக வெளியே தெரிய ஆரம்பித்தன. இவ்வளவு நேரமும் அவளது அழகினை மாத்திரம் ரசித்துக் கொண்டிருந்தவன், இப்பொழுது அவளது அளவுளையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்ன பொண்ணுடா இவ…???
தொடரும்…
கதை தொடர்பான கருத்துக்களை  என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பி வையுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு