அண்ணியை பார்க்கும் போது அவள் போட்ட ஓல் தான் நினைவுக்கு வந்தது
தினமும் அவர்கள் அறையில் காம சப்தம் கேட்கும் போது அவர்கள் அறையின் கதவு துவாரம் வழியாக அவர்கள் போடும் ஓலைப்பார்து ரசிப்பேன். பின் அவளை நினைத்து பாத் ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு தூங்கிடுவேன்.
அண்ணியை வேட்டையாடிய கதை
இதற்கு முன் நானும் எனது அண்ணியும் கேலியும், கிண்டலுமாக பேசிவோம், ஆனால் இப்போது அவளிடம் அவள் முகத்தை பார்த்து கூட பேச முடியவில்லை.
ஒரு நாள் அவர்கள் ஓல் முடிந்த பிறகு பார்த்து விட்டு நான் எனது அறிக்கைக்கு சென்று படுத்தேன் ஆனால் எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை மணி 1 ஆனது படுக்கையில் இருந்து எழுந்து அவள் அறையின் கதவு அருகே சென்றேன், கதவை மெதுவாக திறக்க அது திறந்து கொன்டது.
உள்ளே அண்ணனும் அண்ணியும் ஒல் போட்ட அசதியில் உறங்க அண்ணியின் போர்வையை விலக்க அவள் அம்மனமாக ஒரு துனியும் இல்லாமல் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலை மற்றும் புண்டைய இவ்வளவு அருகாமையில் பார்த்தேன். என் இதயம் பயத்தில் இரு மடங்கு வேகமாக இயங்கியது, என் அண்ணி புண்டையில் சிறு சிறு முடிகள் அவள் மதன மேட்டை மூடி இருந்தது, நான் சிறு தயக்கத்துடன் அவள் முலையை தடவினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை, பின் அவள் அக்குள் மற்றும் புண்டையில் வாசம் பிடித்தேன்,என்ன வாசம் என்ன வாசம் சிறிது நேரம் மயக்கம் கொன்டேன் அவள் வாசத்தில்.
பிறகு அவள் புண்டையை லேசாக தடவி பார்த்தேன் அதில் அண்ணனின் விந்து வழிந்து பிசுபிசுத்தது, அதைப்பார்த்து என் ஆயுதம் 8 இஞ்ச் புடைத்து நிர்க்க அதை சார்ட்ஸில் இருந்து வெளியே எடுத்து அண்ணி புண்டைய பார்த்து கை அடித்து 10 நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டை மீது விந்தை தெலிக்க விட்டேன்.
பிறகு அவள் அறையில் இருந்து வெளியேறி என் அறையில் படுத்து தூங்கினேன்.
3 வாரம் கடந்தது, அன்று இரவு வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வந்தேன் அப்போது அண்ணன் அவன் அலுவலக பணியாக 10 நாட்கள் டெல்லி செல்ல வேண்டும் என்று கூறி இரவு 12.30 மணிக்கு விமானம் என்றும் அவசரமாக புறப்பட தயாராகி கொன்டிருந்தான், சிறிது நேரத்தில் கால் டாக்சி வந்தது அவனும் புறப்பட அண்ணி வழி அனுப்பினாள்.
இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன், அண்ணி அண்ணனிடம் போனில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள், நான் தூக்கம் வராமல் அமேசான் ஆப்பில் படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன், படம் இரவு 1 மணியளவில் முடிந்தது, எனக்கு தூக்கம் வராமல் அண்ணியின் அறை கதவு துவாரத்தின் வழியாக பார்தேன் அவள் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று அவள் போர்வையை விலக்கி பார்த்தேன் அம்மனமாக படுத்திருந்தாள் ஆம் அவள் தினமும் ஆடைகள் அணியாமல் துவங்குவதை வழக்கமாக்கிக் கொண்டாள்,
நான் அவள் அங்கங்களை ரசித்து பார்த்து நின்றேன் என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை நான் அவள் அருகே படுத்து முலைகளை மெதுவாக வருடினேன் பின்னர் அவள் புண்டையில் தடவ அவள் நெளிந்தாள், நான் பயத்தில் கையை எடுக்க அவள் உறக்கத்தில் என் அண்ணன் என நினைத்து என் கைகளை பிடித்து அவள் முலையில் வைக்க எனக்கு ஒரு புறம் பயம் மறுபுறம் அதீத காமம், இறுதியில் காமம் வென்றது, ஆம் நான் என் உடைகளை களைந்து விட்டு மனதில் தைரியம் கொண்டு அவளை அனைத்து உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்த மழையில் நனைத்தேன்.
அவள் என்னை அவளுடைய கனவன் என நினைத்து எனக்கு ஒத்துழைக்க நான் எதுவும் பேசாமல் அவள் முலைகளை நன்றாக கசக்கி பிளிந்தேன் அப்படியே அவள் மதன மேட்டில் என் கையை வைத்து வருடினேன் பின் அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்க அவளுக்கு காம தீ பற்றிக் கொண்டு ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ என முனக 10 நிமிடம் கழித்து நான் அவள் மதன நீரை சுவைத்தேன்.
அப்படியே மேலே எழும்பி என் பூலை நன்றாக உருவி அவள் புண்டையில் சொருகி நன்றாக ஓத்தேன் அவள் அரை தூக்கத்தில் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆஆஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆ என்று முனகினாள்,10 நிமிடங்கள் கழித்து வெதுவெதுப்பான கஞ்சை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன். பிறகு அவளுக்கு முத்தம் வைத்து விட்டு என் அறையில் வந்து படுத்து உறங்கினேன்.
காலையில் எழுந்ததும் குளித்து முடித்து ரெடியாகி கீழே இறங்கி வந்து பார்த்த போது என் அண்ணி என்னை பார்த்து கோபமாக முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள், நான் பயத்தில் அன்று வீட்டில் எதுவும் சாப்பிடாமல் அம்மாவிடம் சொல்லி விட்டு வேகமாக வேலைக்கு சென்றேன்.
இரவு தாமதமாக 9 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்து பார்த்த போது அண்ணி கீழே இல்லை, அம்மா எனக்கு உணவு பரிமாறிவிட்டு தூங்க சென்றால், ஆம் என் அண்ணி எதையும் யாரிடமும் சொல்லவில்லை.
நான் மேலே சென்று பார்த்த போது அவள் அறைக்கதவு மூட பட்டிருந்தது உள்ளே அவள் போனில் அண்ணாவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தால், நான் என் அறை சென்றேன்.
இரவு 2 மணியளவில் அவள் அறைக்கதவை திறக்க முயற்சி செய்த போது அவள் உள்ளே லாக் செய்திருந்தால், எனக்கு புரிந்துவிட்டது நேற்று நடந்தது அண்ணிக்கு தெரிந்திருக்க வேண்டும் அதனால் தான் அவள் கதவை உள்பக்கமாக தாள் செய்திருக்க வேண்டும்.
அன்றிலிருந்து அவள் என்னை நேருக்கு நேர் பார்ப்பதில்லை மற்றும் என்னிடம் சரியாக பேசவும் இல்லை,
எங்கே அண்ணனிடம் சொல்லி விடுவாலே என்ற பயம் எனக்கு, வேலை முடிந்து அண்ணா வீட்டிற்கு வந்தான் ஆனால் அண்ணி அவனிடம் எதையும் கூறவில்லை.
பின்னர் எப்போதும் போல அன்று இரவு அவர்கள் அறையில் ஓல் சப்தம் கேட்டது, அவர்கள் அறைக்கதவு துவாரம் வழியாக பார்க போனேன் துவாரம் அடைக்கப்பட்டு கதவு உள்ளே லாக் செய்யப்பட்டிருந்தது.
நான் ஏமாற்றத்துடன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு