தனது மகள் அவளின் தோழியுடன் விளையாடுவதை ஜன்னல் வழியாய் பர்த்து ரசித்தார்.
அன்னைக்கு இரவு வேல்முருகன் முக்கியமான ஒரு பார்ம்மை டைப் பன்னி கொண்டு இருந்தார். அப்ப இவருடைய மகள் வந்து நிற்க இவரும் தன்னுடைய மகளை பாக்க
பூ போட்ட ஒரு பேண்டும் சட்டையும் போட்டு இருந்தால் பார்ப்பதற்கு ராத்திரியில் மூடான குதிரை போல் இருந்தால்.
தூங்கலையா என அவள் கேக்க இனிமேதான் என்றார். இவள் தனது அப்பாவை ஒருமாரியாக கண் சிமிட்டாமல் பார்த்து கொண்டு தனது பேண்டை அவுத்தால்.
அவுத்த பிறகு எதுவும் நடக்காதது போல சாதானமாக நடந்து போனால் வேல்முருகன் அவள் பின்னாடி போய் அவள் கழட்டி போட்ட பேண்டை எடுத்து மேலே தொங்க போட்டு அந்த பேண்டையே பார்த்து கொண்டு நடந்தார்.
தன்னுடைய மகள் சமையல் அறையில் தரையில் உக்காந்து சாப்டு கொண்டு இருக்க மறைந்து இருந்து பார்த்து புன்னகைத்தார்.
காலையில் வேல்முருகனின் மகள் பல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். இவர் முக்கியமான ஒரு விசியத்தை எழுதி கொண்டு இருந்தார். அவள் பாத்ரூம் போய் கொண்டு இருந்தால் எல்லாம் முடிந்து பின் பெட்டில் படுத்து தனது அம்மா உடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தால் அதை வேல்முருகன் எட்டபார்க்க இவளிடம் அப்பா வீட்டுக்கு வந்தாச்சு இனி இஸ்டதுக்கு வீட்ல அரைகொரையா ட்ரெஸ் போட்டு சுத்தி கிட்டு இருக்காத பேண்டை அவுத்து போட்டு  சுத்தாத புரியுதா. புரியுது என சொல்லி இரு கால்களையும் விரித்து படுத்துகொண்டு பேப்பர் படித்தால். கால சுருக்குடி என அம்மா சொல்ல நா பெட்டில் படுக்கவே இல்ல என சொல்லி எந்திச்சு தனது அப்பாவை வந்து பார்த்தால்.
வேல்முருகன் பென்சிலை கருவியில் சீவி கொண்டு இருந்தார். வேல்முருகன் முன்னாடி இருந்த செரை பிடித்து கொண்டு  அவரை பார்த்தால்.
அதன்பின் சேரில் உக்காந்தால் ஒரு காலை கீழே போட்டு மறுகாலை சேர் மேலை வைத்து உக்காந்தால். நடுவில் குகை தெரிந்தது. அவளின் அந்த மென்மையான தொடைகள் அற்புதமானவை. அவள் கால்களை ஆட்டி கொண்டே இருக்க குகை சுருங்கி விரிந்தது.
தனது அப்பா விடம் பேச ஆரபித்தால் வெகு நேரம் அவர்கள் பேசிக்கொல்லவில்லை அவள் எந்தித்து வேல்முருகன் பக்கத்தில் வந்து அவர் பொருளை நோண்டி கொண்டு அவர் மடியில் உக்காந்தால்.
மடியில் உக்காந்த படி தனது அப்பாவை பார்த்தால் அவர் புன்னகைத்தார் வேல்முருகன் மடியில் உக்காந்து கொண்டு வெகு நேரம் அவரிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். இருவரும் புன்னகைத்தனர்.
தனது மகள் மீது அப்பா சாய வெகுவாக அவளை நெருங்கினார் அவரின் மனைவி தனது மகளை சத்தம் போட்டு கூப்பிட பயந்து போய் மடியில் உந்காந்து இருந்து மகள் ஓடினால். இவரும் பயத்தில் முகத்தை துடைத்து உள்ளே வந்து மனைவி என்னாச்சு எல்லா நல்லாதான போய்கிட்டு இருக்கு? நல்லாதா போய்கிட்டு இருக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லையே ஒரு பிரச்சின இல்ல பிரச்சன இல்ல சமாலித்தார்.
அதன்பின் அப்பா சாப்பிடுவதற்கு உணவு எடுத்துட்டு போ என அம்மா சொல்ல மகள் அப்பாக்கு உணவு எடுத்து கொண்டு போனால் வேல்முருகன் சேரில் உக்காந்து பேப்பர் படித்து கொண்டு இருக்க குனிந்து அப்பா மடியில் உணவை வைத்தால் குனிந்தவள் நிமிர வில்லை அவள் ஒரு கால் தனது அப்பா காலுடன் ஒட்டியது. பேண்டை கழட்டினால்தான் இரவில் நிம்மதியா தூங்க முடியும் என்னை மறந்து தூங்குவேன் என அவள் சொல்லிவிட்டு செல்ல.
அம்மாவும் மகளும் சண்டை போடுவது போல் பேசிகொண்டு இருந்தார்கள் வேல்முருகன் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். அதன் பின் அப்பா அம்மா மகள் என மூவரும் ஒன்றாக உக்காந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பா விடம் மகள் தனியாக பேச வேண்டும் என புரிந்து கொண்ட மனைவி அங்கிருந்து எழுந்து போனால்.
மகள் தனது அப்பாவிடம் எனக்கு கிறக்கமாவே இருக்கு. அப்டியா. உடம்பெல்லா சிலிர்த்து போயி இருக்கு என சொல்லி கொண்டே தனது காலால் அவர் காலை வலைத்தால் நைட்டு கலட்டி போட்ட பேண்ட நீங்க என சொல்லும் போதே இவரின் மனைவி வர இருவரும் பிரிந்து உக்காந்தார்கள்.
மூவரும் ஒன்றாக உக்கார அப்பா தனது மகளுக்கு ஓட்டிவிட்டு கொண்டு இருந்தார். மூவரும் பேசிகொண்டு சந்தோசமாக இருந்தன. அப்போது தனது மகளுக்கு அம்மா அட்வைஸ் வழங்க ஒரு சின்ன சண்டை அப்போது மொபைல் ரிங் ஆகும் சத்தம் கேட்டதும் இவள் ஓடு போனால் மொபைலை எடுத்து தனது தோழியுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
வேல்முருகன் தனது மனைவுடன் மகளை பத்தி பேச ஆரமுடிக்க உள்ளே சத்தமாக பாட்டு போட்டு கேக்க ஆரபித்தால் தனது மனைவி மகளை திட்டினால்.
அதன்பின் தனது மனையுடன் வெளியே சென்றார் ஆள்நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் இமைகளோடு இமை வைத்து பேசிக்கொண்டன மனைவி இந்த இரவு நமக்கு இன்பமாக இருக்க போது என்றால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு