மாடி வீட்டு ஆன்ட்டி
வணக்கம் நான் உங்கள் பிரபு. இந்த கதையில் நான் புதியதாக ஒரு வீட்டிற்கு குடி பெயர்ந்தேன். அப்பொழுது எதிர் வீட்டில் இருந்த ஆன்ட்டிக்கும் எனக்கும் தொடர்பு ஏற்பட்டது என்பதை இந்த கதையில் பார்க்கலாம்.
வேலூர் மாவட்டத்தில் செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய gmail  id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : தயவு செய்து விருப்பம் இருக்கும் பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். அதற்காக நான் ஒரு புதிய வீட்டிற்கு குடி பெயர்ந்தேன். அப்பொழுது மாடி வீட்டில் என்னுடைய அரைக்க பக்கத்தில் ஒரு ஒரு குடும்பம் வசிக்கின்றனர். அங்கு 40 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆன்ட்டி இருந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு ஐந்து புள்ளி ஐந்து அடி உயரம் இருப்பாள்.வெண்மையான முகம் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாள்.
வந்தா முதல் நாளே என் மனதிற்குள் தோன்றியது இவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவள் வீட்டில் அவளும் அவளுடைய கணவனும் ஒரு மகனும் இருக்கின்றனர். அவர்கள் இருவரும் காலையில் வேலைக்கு சென்று விடுகின்றனர் அதோடு மாலை தான் வீடு திரும்புகின்றனர். நான் இங்கேயே பக்கத்தில் வேலை செய்வதால் அடிக்கடி வீட்டிற்கு வந்து செல்வேன். நான் வரும்பொழுது எல்லாம் ஆன்ட்டி என்னை பார்த்தவுடன் வீட்டிற்குள் சென்று கதவை பூட்டிக் கொள்வாள்.
நான் இந்த வீட்டிற்கு வந்து ஒரு மாதம் ஆகிறது. இந்த ஒரு மாத காலம் அவள் என்னை பார்த்தவுடன் வீட்டிற்குள் சென்று விடுவாள் ஒரு வார்த்தை கூட என்னிடம் அவள் பேசியது இல்லை. இவளிடம் எப்படி பேச்சு எடுத்து அவளிடம் பேச ஆரம்பிப்பது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு சென்று குளிக்க தண்ணீர் வேண்டும் என்று கேட்பது போல் அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தினமும் வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் அவளிடம் பேசுவதற்கு எனக்கு எந்த தடையும் இல்லை. அப்படி அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி சென்று தண்ணீர் கேட்கும் பொழுது அவள் என்னை பார்த்தால் நானும் அவளிடம் ஏன் என்னிடம் பேச மாட்டீர்களா என்று கேட்பேன். அதற்காக அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறிவிட்டு சென்று விடுவாள்.
நாட்கள் இப்படியே சென்று கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் அவள் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது நான் வேலையை விட்டு ரூமுக்கு வந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் துணி துவைப்பதை பார்த்துவிட்டு அங்கேயே அமர்ந்து அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னுடன் பேசிக்கொண்டே துணியை துவைத்தாள். ஆண்டு முதல் நாங்கள் இருவரும் சகஜமாக தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு நாள் இப்படி பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது உங்கள் வாழ்க்கை எப்படி சென்று கொண்டிருக்கிறது நீங்கள் தினமும் வீட்டில் தனியாக இருக்கிறீர்களே உங்களுக்கு எப்படி பொழுது போகிறது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் மிகவும் சோகமாக பதில் கூறினாள். ஏன் இப்படி சோகமாக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டதற்கு என் வாழ்க்கையே இப்படித்தான் இருக்கிறது என்று என்னிடம் கூறினாள். அதற்கு நான் ஏன் உங்கள் கணவர் உங்களை நன்றாக பார்த்துக் கொள்ளவில்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஆம் பார்த்துக் கொண்டு மட்டும்தான் இருக்கிறார் என்று கூறினாள்.
எனக்கு அப்பொழுதே புரிந்து விட்டது இருந்தாலும் அவள் வாயால் கேட்கலாம் என்று நானும் எதுவும் கேட்காமல் அப்படியே பேசிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் வேலை இருக்கிறது என்று சென்று விட்டாள். அடுத்த நாள் நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் அவளுடைய கையைப் பிடித்தேன் அதற்கு அவள் என்னை திரும்பி ஒரு பார்வை பார்த்தால் அந்தப் பார்வை ஏன் இவ்வளவு தாமதம் என்று எனக்கு கூறியது.
அப்போது அவள் என்னை என் கணவன் தன்னை கண்டு கொள்ளவில்லை என்றும் நாங்கள் இருவரும் சந்தோஷமாக இருந்து ஒரு வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது என்றும் கூறினாள். அதைக் கூறும் பொழுது அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிந்தது. எனக்கு அப்பொழுது தான் புரிந்தது இவள் செக்ஸிற்காக மிகவும் ஏங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
இதுதான் நம்மளுக்கு கிடைத்த மிகப்பெரிய வாய்ப்பு என்று எனக்குத் தோன்றியது. நானும் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறும் விதமாக அதெல்லாம் விடுங்கள் சரியாகிவிடும் இனிமேல் நான் இருக்கிறேன் நீங்கள் எதற்கும் பயப்பட வேண்டாம் என்று அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். நான் அப்படி கூறும் பொழுது அவள் லேசாக சிரித்தாள்.
எனக்கு அப்பொழுது தான் புரிந்தது நமக்கு கிரீன் சிக்னல் விழுந்து விட்டது என்று மனதிற்கு சந்தோசமாக இருந்தது. அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி விட்டு அவள் பக்கத்திலேயே அமர்ந்தேன். இனி உங்கள் வீட்டுக்காரர் உங்களை கண்டு கொள்ளவில்லை என்றால் விடுங்கள் இனிமேல் நான் இருக்கிறேன் உங்களுக்கு தேவையான அனைத்தையும் நான் கொடுக்கிறேன் என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு அவள் உன்னால் என்னை சந்தோஷப்படுத்த முடியுமா என்று என்னிடம் கேட்டாள். அதற்காகத்தானே நான் காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று அவளிடம் நான் பதில் கூறினேன். நான் அப்படி கூறும் பொழுது அவள் முகம் சந்தோசத்தில் மலர்ந்தது. மெதுவாக நான் அவளுடைய கையைப் பிடித்தேன்.
உடனடியாக அவளை கட்டிப்பிடித்து முதலாளி உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் எனக்கு இல்லை. எங்களுடைய முத்தம் 15 நிமிடங்கள் வரை சென்று கொண்டிருந்தது உதடு கண்ணம் கழுத்து என்று மாறி மாறி அவளுக்கு முத்தம் மழை பொழிந்து கொண்டிருந்தேன் அவளும் அதை ரசித்துக்கொண்டு எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அப்படியே என் கையை எடுத்து அவள் முலை மீது வைத்து நன்கு கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள். பிறகு அவள் அணிந்திருந்த சுடிதார் கழட்டி விட்டு பார்த்தேன் அவளுடைய முலை 36 size ல் இருந்தது.
உள்ளே பிரா அணியாமல் இருந்ததால் எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது. அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் இரு கைகளால் பிடித்து நன்றாக அழுத்தி கசக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து அப்படியே முலையை மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். ஐயோ அம்மா என்று மனைவி கொண்டு கட்டிலில் உள்ள தலையணியை கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்படியே கீழே சென்று அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு இன்னும் கொஞ்சம் கீழே சென்று அவளுடைய பாவாடையை கழட்டினேன். உள்ளே சிகப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தால் ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவனுடைய கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவளுடைய அந்த ஜட்டியையும் கழற்றி விட்டேன் முடிகள் ஏதும் இல்லாமல் அவள் கூதி நன்றாக இருந்தது.
எங்களுடைய காம விளையாட்டினால் அவளுடைய கூதியில் காமரசம் வடிந்து கொண்டிருந்தது நான் அப்படியே என் வாயை வைத்து அதை உறிஞ்சி குடித்தேன். அப்படித்தான்டா நல்லா பண்ணுடா என்று அவள் மேலும் என்னை வெறிஏற்றினாள். அவள் அப்படி சொல்ல சொல்ல என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் கூதியை  மேலும் வேகமாக நக்கினேன். அப்படிதாண்டா நல்லா நக்குடா என்னுடைய கணவர் கூட எனக்கு இப்படி ஒரு சுகத்தை கொடுத்ததில்லை நீ நல்லா பண்ணுற என்று முனங்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
மேலும் என் நாக்கை கொண்டு அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள்இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது சீக்கிரம் வந்து உள்ளே விடுடா என்று என்னிடம் கூறினாள். உடனே நானும் என்னுடைய ஆடைகளை கலைத்து விட்டு நிர்வாணமானேன் என்னுடைய ஆறு இன்ச் சுன்னியை எடுத்து அவள் கூதியில் விட்டேன் அது எந்த சிரமமும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது.
அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் நன்றாக தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவளை பொறுமையாக ஓக்க ஆரம்பித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரித்தேன். அவள் அதற்கு ஆம் அப்படிதாண்டா நல்லா நல்லா பண்ணுடா நல்லா பண்ணுடா நல்லா அடி அடி என்று என்னிடம் சொல்லிக்கொண்டே இருக்க என்னால் முடிந்த அளவிற்கு வேகமாக அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து பின்புறமாக இருந்து மீண்டும் அவளை ஓக்கஆரம்பித்தேன். நான் பின்புறமாக நின்று கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவருடைய இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஓக்கும் போது டப் டப் என்று அந்த அறை முழுவதும் எங்களுடைய அந்த ஓக்கும் சத்தமும் அவளுடைய முணங்கள் சத்தமும் தான் ஒலித்துக் கொண்டு இருந்தன.
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அப்படியே இருவரும் கட்டிலில் கட்டிப்பிடித்து சிறிது நேரம் படுத்துக்கொண்டு இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று நான் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். இப்பொழுது தினமும் எங்கள் ஓல் ஆட்டம் சென்று கொண்டிருக்கிறது.
வேலூர் மாவட்டத்தில் செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய gmail  id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : தயவு செய்து விருப்பம் இருக்கும் பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு