வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், உறுதியான  உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான பூல்  உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது . நான் ஹைதராபாத்தில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.(திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும்.)
நான் வேறொரு நகரத்திலிருந்து ஹைதராபாத் திரும்பி வந்து கொண்டிருந்தேன். நான் பேருந்தில் பயணம் செய்து கொண்டிருந்தேன். இரண்டு இருக்கைகளில் பேருந்தில் முன்பதிவு செய்தேன். யாராவது ஆண் பயணிகள் வருவார்கள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் ஒரு பெண்மணி அங்கு வந்தார். அவள் சுமார் 45 வயதுடைய பெண். ஆண்ட்டி இருந்தாலும் வெள்ளை நிற அழகுடன் அசத்துகிறார். உட்கார்ந்து போனில் எதையோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அதையே செய்தேன். பேருந்து திடீரென நின்றது. அவள் என் பக்கத்தில் விழுந்தாள் அவள் மார்பகங்கள் சரியாக என் முகத்தில் விழுந்தன.
அற்புதமான உணர்வு !!!. என் முகத்தில் மென்மையான பஞ்சுபோன்ற பால் தொட்டி. நான் அவள் மார்பில் கையை வைத்து அவளை தூக்க உதவினேன், மேலும் உணர பக்கவாட்டில் அழுத்தினேன், பின்னர் நான் அவளை தூக்கினேன். அந்த நேரத்தில் நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உணர்ந்தேன். என் மீது விழுந்ததற்கு மன்னிக்கவும் என்றாள். அவள் மென்மையான கைகளால் என் முகத்தை வருடினாள். அப்போது பஸ்சின் முன்னால் கார் வந்ததாக ஊழியர்கள் தெரிவித்தனர். பிறகு நாங்கள் சாதாரணமாக அமர்ந்திருந்தோம். மீண்டும் மன்னிக்கவும் என்றாள். அறிமுகம் செய்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் பெயர் ரம்யா. பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது அவள் அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்பினாள், ஆனால் அறை கிடைக்கவில்லை. இது சில நேரங்களில் பயன்பாட்டில் காட்டப்படாது. ஹோட்டலை அடைந்த பிறகு நாம் விசாரிக்கலாம். அப்போது அவளுக்கு என் இயல்பு பிடித்திருந்தது, நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு அன்று இரவு தூங்கினோம். மறுநாள் இரவு சென்றடைந்தோம். எங்கே போவது என்று தேடிக்கொண்டிருந்தாள். நான் சொன்னேன், நீங்கள் என் ஹோட்டலுக்கு வந்து அங்கே கேளுங்கள். நாங்கள் ஹோட்டலுக்குச் சென்றோம். ஒரு செயல்பாட்டின் காரணமாக அனைத்து அறைகளும் முன்பதிவு செய்யப்பட்டதாக அவர்கள் தெரிவித்தனர். அவள் பதட்டமாக இருந்தாள். இப்போது என்ன செய்வோம். பிறகு இந்த அறையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன். நான் போய் வேறு ஏதாவது ஹோட்டலைத் தேடுகிறேன். முதலில் அவள் சம்மதிக்கவில்லை, பிறகு நாம் ஒன்றாக இருக்கலாம் என்று சொன்னாள். நான் தூங்குவதற்கு சோபாவைப் பயன்படுத்துவேன், நீங்கள் படுக்கையைப் பயன்படுத்தலாம் என்று சொன்னேன். நாம் போகலாமா?. ஆம் நாம் போகலாம்.
“நாங்கள் தூங்குவதற்கான ஏற்பாடுகளை பின்னர் சரிசெய்வோம்” என்று அவள் சொன்னாள்.(திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும்.)
அறையை அடைந்த பிறகு, அவள் குளிக்க விரும்பினால், குளியலறையை அவளுக்கு பயன்படுத்த அனுமதித்தேன். அவள் மறுத்ததால் நான் குளிக்கச் சென்றேன். நான் குளியலறையில் இருந்து டவலில் போர்த்திக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்.ரம்யா தரையில் தனக்காக படுக்கையை அமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். முழங்காலுக்கு மேல், ஒரு குறுகிய நைட்டியில் அவளைப் பார்த்ததும் என் டிக் விறைத்தது. ரம்யாவும் நானும் ரம்யாவும் யார் எங்கே தூங்குவார்கள் என்று இன்னும் சில பேரம் பேசி, கடைசியாக அவளை படுக்கையை எடுக்கச் சொன்னேன். அவள் அப்படியே செய்தாள், நான் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டேன்.ஒருமுறை போர்வையின் கீழ், நான் என் டவலை கழற்றிவிட்டு வசதியாக இருக்க முயற்சித்தேன். ரம்யா படுக்கைக்குச் சென்று விளக்கை அணைப்பதைப் பார்த்தேன். திரைச்சீலைகள் ஓரளவு திறந்திருந்தன, அறைக்குள் வெளிச்சம் வந்ததால், ரம்யா தனது அங்கியை அவிழ்த்து தரையில் இறக்கும்போது நான் ஒரு பார்வை பார்த்தேன்.
அவளும் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டேன்! விரிந்த கண்களுடன், அவள் போர்வைகளை கீழே இழுப்பதை நான் அவளது உறுதியான பிட்டத்தையும் கால்களையும் பார்த்தேன். அவள் பெட்ஷீட்களுக்கு இடையில் தன்னைத் தளர்த்தியபோது, ​​அவளுடைய முழு முதிர்ந்த மார்பகங்களை நான் நன்றாகப் பார்த்தேன். இரவில், நான் எழுந்து குளியலறைக்குச் சென்றேன். என்னை விடுவித்துக்கொள். பாதித் தூக்கத்தில் இருந்த நான் தானாகவே படுக்கைக்குச் சென்று உள்ளே வர பெட்ஷீட்டை இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.படுக்கையில் ரம்யாவின் உறங்கும் வடிவத்தைப் பார்த்த எனக்கு சட்டென்று நான் தரையில் உறங்க வேண்டும் என்பது நினைவுக்கு வந்தது. நான் பெட்ஷீட்டை கீழே இறக்கிவிட்டு சோபாவில் என் படுக்கைக்குத் திரும்ப இருந்தேன், ரம்யா தூக்கத்தில் முணுமுணுத்தாள், “ராஜ், அங்கேயே நின்று படுக்கைக்கு வா. எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது”. பேருந்தில் எங்கள் உரையாடலில் இருந்து நான் நினைவு கூர்ந்தபடி, ராஜ் அவள் கணவர்.(திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும்.)
அப்போது ரம்யா கையை நீட்டி என் கையைப் பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் போட்டாள். அவள் மீண்டும் முழுவதுமாக உறங்கியவுடன் வெளியே நழுவிவிட வேண்டும் என்ற உறுதியுடன் நான் பெட்ஷீட்களுக்கு இடையில் அமர்ந்தேன். இருப்பினும், ரம்யா என் மார்பில் தலை வைத்து என் கைகளில் உருண்டு ஒரு காலை என் மீது சுற்றிக் கொண்டு நான் தப்பிக்காமல் தடுத்தாள். நான் சிறிது நேரம் விழித்திருந்தேன். கடந்து செல்லும் ஒவ்வொரு நொடியிலும், ரம்யாவின் மார்பகங்கள் என் பக்கத்திலும் மார்பிலும் அழுத்துவதை உணர்ந்ததால், என் விறைப்புத்தன்மை மேலும் வலுவடைந்தது. அவள் ஒவ்வொரு முறையும் அவள் நிலையை மாற்றும் போது அவளது புண்டை முடி என் தொடையை கூச வைத்தது. என் டிக் விறைத்து பெரிதாகி விரைவிலேயே ரம்யாவின் கையைத் தொட்டது. அவள் கை தொடையிலிருந்து நழுவி மெல்ல சுற்றியபோது நான் பேசாமல் இருந்தேன்! ரம்யா என் டிக் அடிக்க ஆரம்பித்து, தூக்கம் கலந்த குரலில் முணுமுணுத்தாள், “நீ எனக்கு ஒரு பரிசு கொண்டு வந்ததைப் பார்க்கிறேன், ராஜ். நான் அதை தவறவிட்டேன், எனக்கு இப்போது அது தேவை.”
ரம்யா இன்னும் தூங்கிக்கொண்டிருக்கிறாள் என்று நான் நம்பினேன், அவள் என்னை அவள் கணவர் ராஜ் என்று நினைத்தாள். அவள் சட்டென்று பெட்ஷீட்களை கழற்றி எறிந்துவிட்டு கைகள் மண்டியிட்டு எழுந்தாள் என்ன செய்வது என்று நான் விவாதித்துக் கொண்டிருந்தேன். ரம்யா தன் இடது காலை உயர்த்தி, என் இடுப்பின் மேல் தளர்த்தி, எனக்கு ஒரு பேரார்வம் நிறைந்த முத்தம் கொடுக்க முன்னோக்கி சாய்ந்தாள். அவள் நாக்கால் என் வாயை ஆராய்ந்தபோது அவளது புண்டையின் நுழைவாயிலில் அவள் நிலை என் டிக் இருப்பதை உணர்ந்தேன். இவை அனைத்திலும், அவள் கண்கள் இன்னும் மூடியிருப்பதை நான் கவனித்தேன். பல கணங்கள் முத்தமிட்ட பிறகு, என் தடியின் தலை அவளது சூடான யோனி உதடுகளைத் திறக்கத் தொடங்கியது. அவள் கண்கள் மெதுவாக திறக்கப்படுவதை நான் பார்த்தேன். அவள் முகம் அதிர்ச்சியிலும் ஆச்சரியத்திலும் இருந்தது, “நீ ராஜ் இல்லை!” ஆனால் அது புணர்ந்து கொள்ள விரும்புவதைப் பற்றி அவள் மனதை மாற்றுவதாகத் தெரியவில்லை. அவள் இடுப்பை பக்கத்திலிருந்து பக்கமாக அசைத்து, மெதுவாக என், ஹார்ட் டிக் கீழே வேலை செய்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து உண்மையிலேயே ஆச்சரியப்பட்டாளா அல்லது அவள் நடிக்கத் தேவையான சில கற்பனையா என்று எனக்கு இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் அது குறைவாக இருந்திருக்க முடியாது. ரம்யாவின் பெண்ணுறுப்பின் பிடி என் கருவியைப் பிடித்து உள்ளே இழுத்தது.
பின்னர் இயற்கை அதை கைப்பற்றியது. ரம்யாவின் இடுப்பு உள்ளுணர்வாக நகர்ந்து அடிக்க ஆரம்பித்தது. என் இடுப்பு தானாகவே அவளுடன் நகர ஆரம்பித்தது. “ஆமாம், ஆமாம், அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது” போன்ற வார்த்தைகளை ரம்யா வாய்விட்டு, “அதுதான், அந்த டிக் எனக்குக் கொடுங்கள். வலுவான குத்து!”அவளது புலம்பல்களுக்கு இடையில், ரம்யா என்னிடம் உடலுறவு செய்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது என்றும் அவள் கணவன் கவனிக்கவில்லை என்றும் சொன்னாள். ரம்யாவின் இடுப்பு வேகமாக அசைந்தது. ரம்யாவின் தொடர் உச்சக்கட்ட உச்சம் அடைந்தது. . என் சேவல், இதற்காகக் காத்திருந்தது அதன் சொந்த விடுதலையைக் கோரியது. “எனக்குள் அனைத்து விந்தணுக்களை ஊற்றவும்,” ரம்யா சொன்னாள். “உன் விந்தணுக்களை நான் உணர விரும்புகிறேன்.” நான் என் விதையை அவளது புழைக்குள் இறக்கினேன். ரம்யா என் கைகளில் சரிந்து, அவளது பாலியல் திருப்தியில் மகிழ்ச்சி மற்றும் ஆனந்தக் கண்ணீருடன் அழுதாள், சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் என் மார்பிலும் வயிற்றிலும், என் டிக் மீது முத்தமிட்டாள்.(திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும்.)
ரம்யா என் ஆண்குறியில் இன்னும் ஒட்டியிருந்த சாறுகளை உறிஞ்சி, பின்னர் என் ஆண்குறியை அவள் வாய்க்குள் உறிஞ்சினாள். அவளுடைய உறிஞ்சும் திறன் விரைவில் என்னை நிமிர்ந்து மேலும் செயலுக்குத் தயார்படுத்தியது. நான் அவளை கீழே நகர்த்தி என் ஆண்குறியை அவள் காத்திருக்கும் பெண்ணுறுப்பில் தள்ளினேன்.என் வாய் அவளது மார்பகங்களைக் கண்டுபிடித்தது, நான் அவளது பெரிய, நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகளை என் வாயில் ஆழமாக உறிஞ்சினேன். அவளது கால்கள் என் இடுப்பைச் சுற்றி இறுக்கமாகச் சுற்றப்பட்ட நிலையில், நான் எனது முழு பலத்தையும் கொண்டு அவளது யோனிக்குள் என் குச்சியை ஆழமாக செலுத்தினேன். ரம்யா பலமுறை உச்சத்தை அடைந்தாள், நான் உந்தும்போது இன்னும் வேண்டும் என முனகினாள். நான் அவளது மகிழ்ச்சியை அதிகப்படுத்தி, என் சொந்த உச்சத்தை தாமதப்படுத்தினேன்.
நான் மீண்டும் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கியதும், நான் ரம்யாவின் பெண்ணுறுப்பை வெளியே இழுத்து, அவளது மார்பகங்களுக்கு இடையே மெல்ல வைத்தேன். அவள் மார்பகங்களைப் பயன்படுத்தி நான் அவற்றுக்கிடையே உள்ளேயும் வெளியேயும் பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் தலையை உயர்த்தி, ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் டிக் நுனியை நக்கினாள்.நான் விளிம்பில் இருப்பதை அறிந்து, ரம்யாவின் மார்பகங்களை விடுவித்து, என் ஆண்குறியை அவள் வாயில் வைத்தேன். என் ஆண்குறி அவளது சூடான வாயிலும் தொண்டைக்கு கீழேயும் விந்துவை ஊற்றுகிறது. பிறகு இன்னும் 3 ரவுண்டுகள் அவள் என்னை ஃபக் செய்தாள். அவள் என் அனைத்து விந்தணுக்களையும் அவளது பிறப்புறுப்புக்குள் எடுத்தாள். இறுதியாக நாங்கள் தூங்கிவிட்டோம். மறுநாள் காலை, ரம்யாவை குளியலறையில் திருகினேன். என் விந்துவை அவள் பெண்ணுறுப்பில் ஊற்றினேன். கிட்டத்தட்ட 7 முறை அவளது பிறப்புறுப்பு என் விந்துவை உறிஞ்சியது. அத்தையுடன் உடலுறவு கொள்வது உண்மையிலேயே அற்புதமான உணர்வு. பின்னர் நாங்கள் தொடர்புகளை பரிமாறிக்கொண்டு ஹோட்டலை விட்டு வெளியேறினோம். இன்னும் நாங்கள் தொடர்பில் இருக்கிறோம். இளம் காளை, கறவை மாடு போல ஒழு போடுகிறோம்.
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருக்கும்) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு