வாழ்க்கை ரொம்ப போரிங்கா போய்க்கிட்டு இருந்த நேரம்..
வீடு, ஆபிஸ், ப்ரண்ட்ஸ்னு நார்மலா என்னடா பண்றதுனு வாழ்ந்து கொண்டு இருந்த ஒரு காலம் அது…
அப்போது எனக்கு 26 வயசு இருக்கும்..
சின்ன வயதில் இருந்தே நானும் சுதாவும் நல்ல நண்பர்கள்.. அவள் மேல் ‘ப்ரண்ட்’ எங்கிறதை தவிர வேற எந்த ஒரு பீலிங்ஸுமே எனக்கு வந்ததே இல்லை..
ஆனால்.. அவள் அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள்..
“அட உன் போல சிகப்பு இல்ல.. கணுக்கால் கூட கறுப்பு இல்ல..” ரேஞ்சிற்கு பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் சிவந்த நிறம் கொண்டவள்..
அளவான அம்சமான நிமிர்ந்த முலைகள்.. அதுக்கு ஈடுகொடுக்குற அளவுக்கு நன்றாக கொழுத்த பின்னழகு.. நீண்ட இடுப்பு.. ஆனால் குண்டாவும் இல்லாமல் ஒல்லியாவும் இல்லாமல் அளவான எடுப்பான தோற்றம் கொண்டவள்.. நீண்ட நேர்த்தியான கூந்தல்.. கூரான மூக்கு.. உதடுகளின் கீழே பாலில் விழுந்த எறும்பு போன்ற பளிச்சென்று தெரியும் ஒரு மச்சம்.. சீரான பல் வரிசை.. லைட்டாக குழி விழுகின்ற கன்னங்கள்.. அவள் சிரித்தால் பாத்துக்கிட்டே இருக்கலாம்னு தோனும்..
லைட்டா நம்ம உரியடி 2 ஹீரோயின் மாதிரியே இருப்பாள்..
நிறைய ப்ரண்ட்ஸ் என்கிட்டயே அவளுக்கு லவ் ப்ரபோசல் எல்லாம் பண்ணுவாங்க..
ஆனால் அவள் எதையுமே கண்டுக்க மாட்டாள்…
இவ்வளவு அழகா அம்சமா இருக்குற ஒருத்திய எல்லாருமே அடைய நினைப்பாங்க.. ஏன்.. ஓக்க கூட நினைப்பாங்க…
நான் அவ வீட்டுக்கு போறதும் அவ எங்க வீட்டுக்கு வாறதும் எல்லாமே சகஜமா நடந்திட்டு இருந்துது..
பீரியட்ஸ் டைம்ல அவக்கு பேட்ஸ் கூட நா வாங்கி குடுத்துருக்கேன்..
சின்ன வயசுல இருந்தே பழகுறதனால அவளும் என்கூட ரொம்ப ஓப்பனா பழகுவா..
அதனாலயோ என்னமோ.. எனக்கு அவ மேல பெருசா எந்த ஒரு பீலிங்ஸும் வந்ததே இல்ல..
அப்புறமா நடந்த ஒரு சம்பவத்தினால.. அன்னைல இருந்து அவள எப்புடியாச்சும் ஒரு தடவையாச்சும் ஓத்துடனும்னு என் மனசு துடிக்க ஆரம்பிச்சுடிச்சு.. அவ மேல அன்னைக்கு வரைக்கும் இல்லாத காம வெறி என் மனசுல போதை மாதிரி ஏற ஆரம்பிச்சுடிச்சு..
ஒரு நாள் ஈவினிங் அவ வீட்டுக்கு போய் இருந்தேன்..
அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு முன்னால ஏதோ வேல பாத்துட்டு இருந்தாங்க..
சுதா எங்க ஆண்டீ?
அவ ரூம் ல தான் இருக்கா.. போய் பாருப்பா!
ஓகே ஆண்டி..
வழமையாக நான் அவள் ரூம் வரைக்கும் கூட போவேன்.. அங்கயே இருந்து பேசிட்டு இருப்போம்.. அவங்க பேமிலில கூட என் மேல அவ்வளவு நம்பிக்கை..
வீட்ல வேற யாருமே இல்ல..
அவ ரூம் கதவு திறந்தே தான் இருந்துச்சு.. உள்ள ஒரே இருட்டு..
சுதா.. சுதா..
……………
சுதா… சுதா…
……………
ரிப்ளை இல்ல..
நான் உள்ள சென்று லைட் ஓன் பண்ணினேன்…
அவள் நன்றாக அசந்து தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்..
ஆனால்.. அந்த நாளில் இருந்து என் தூக்கத்தையே கெடுத்து விட்டாள்..
லைட் ஓன் பண்ணதும் நான் அங்கே கண்ட காட்சி..
எனக்கு மனசுல புதுசா ஒரு இனம் புரியாத நடுக்கம்.. மின்னல் தொடும் உணர்வுனு சொல்லுவாங்களே.. அந்த மாதிரி…
அவள் கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்திருந்தாள்..
அவள் போட்டிருந்த லைட் க்ரீன் ஷல்வார் டாப் வெட்டு லேசாக மேலே 3 இஞ்ச் அளவுக்கு மேலே தூக்கியிருந்தது.. அவள் போட்டிருந்த லெக்கின்ஸ் சிறிது கீழே இறங்கியிருந்தது.. அவள் போட்டிருந்த பிங்க் பேன்டி லெக்கின்ஸில் இருந்து சற்று மேல் ஏறி இருந்தது..
அவள் கால்கள் இரண்டையும் ஒரு 20 பாகை கோணத்தில் விரித்தபடி படுத்திருந்தாள்.. அவள் அடி வயிற்றிற்கு கீழ் பிரதேசம் சிறிதளவு மேடாக இருந்தது.. மலைப் பிரதேசங்களில் இருந்து ஓடும் நீர் வீழ்ச்சி போல விழகியிருந்த அவள் ஆடை அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே கீழே சென்று மறைந்திருந்தது..
அவளது அந்தரங்கப் பிரதேசம் அவள் ஆடைகளுக்கு மேலால் அப்படியே காட்சியளித்தது..
சற்று மேல் நோக்கி என் பார்வையை செலுத்தினேன்..
அவள் வயிற்றிற்கு மேலால் ஒன்றோடு ஒன்று சேராத இரண்டு அழகான மலைகள்.. அந்த அழகினை யாரும் பார்த்திடாத படி ஆடை கொண்டு மூடியிருந்தாள்.. அவள் மூச்சு இழுத்து விடும் வேளைகளில் மேலே கீழே என ஊஞ்சலாடியது..
ஆனாலும் இறுக்கமான அந்த ஆடையின் பொத்தான்களுக்கு இடையிலான இடைவெளியில் அந்த மலைகளின் சிறு சிறு பிரதேசங்கள் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தன..
அவள் பிங்க் கலர் பிரா அணிந்திருந்தாள். அவள் போட்டிருந்த பிராவிற்கும் முலைகளின் நடுவே உள்ள பிளவிற்கும் இடைப்பட்ட அதே நேரம் பிராவினால் நசிந்து கோண்டிருந்த சிவந்த பிரதேசங்களே அவை..
அவள் முகத்தினை விட அவள் முலைகள் சிவந்திருந்தன..
இவளா இப்படி என வியர்த்திருந்தேன்..
அதே சமயம்
நான் பயத்தில் வியர்த்திருந்தேன்..
எனக்குள் ஏதோ ஊர்வது போன்ற உணர்வு…
என் ஆண்மை உயிர் பெற்றது..
விரைவில் ஜட்டியையும் பிய்த்துக் கொண்டு வெளியே வருவது போன்று விரைத்து நின்றது..
அதனுள் சிறிய நீரோட்டங்கள் என் ஜட்டியை நனைத்தது..
நல்ல வேளை.. ஜட்டி போட்டுட்டு வந்தேன் என என்னை நானே பாராட்டிக் கொண்டேன்..
ஏதோ ஒரு யோசனை வந்தவனாக, போனை எடுத்து அவளை அப்படியே ஒரு வீடியோ எடுத்துக் கொண்டேன்..
மீண்டும் லைட்டை அணைத்துவிட்டு வெளியே வந்து விட்டேன்..
அவ தூங்கறா ஆண்டி.. நா அப்றமா வாரேன்..
அவள் அம்மாவிடம் விடை பெற்றுக் கொண்டு வீடு நோக்கி நடந்தேன்..
வீட்டுக்கு வந்ததில் இருந்து எனக்கு தலை கால் புரியவில்லை..
பாடசாலை காலத்திலேயே எனக்கு காதலி ஒருத்தி இருந்ததனால் சுதா பற்றி நான் பெரிதாக யோசித்ததே இல்லை.. ப்ரண்டு.. அவ்வளவுதான்..
அவள் வேறு பாடசாலை.. நான் வேறு பாடசாலை.. எனது ஹோம்வேர்க்ஸ், ஒப்படைகள் எல்லாமே சுதா தான் செய்து தருவாள்..
லவ் ப்ரேக்கப் நேரத்தில் கூட அவள் தான் எனக்கு மிகவும் ஆறுதலாக இருந்தாள்..
ஆனால் அவள் யாரையுமே இது வரைக்கும் காதலித்ததில்லை..
அவள் வீட்டில் வரன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்..
அதனால் அவள் வாழ்கையில் என்னால் பிரச்சனைகள் வந்து விட கூடாது என என்னை அங்கே அடிக்கடி செல்ல வேண்டாம் என எனது அம்மா கூறியிருந்தார்..
அவளை நான் ஒரு போதும் இப்படியான தப்பான கண்னோட்டத்தில் பார்த்து கிடையாது.. அவள் அங்கங்கள் தெரியும் அளவுக்கு அவள் ஆடை அணியவும் மாட்டாள்.. இத்தனை வருடங்களில் ஒரு நாளும் அவள் தூங்கும் போது நான் அவளது அறைக்குள் சென்றதும் இல்லை.. எல்லாமே இன்று புதிதாக இருந்தது… அவளது ஆடைக்கு மேலால் முலைகளை மாத்திரமே நான் பார்த்திருக்கிறேன்.. ஆனாலும் தப்பான நோக்கத்தில் பார்த்ததில்லை..
ஆனால் இப்பொழுது, அவளை கிட்டத்தட்ட நிர்வாணமாக பார்த்துவிட்டு வந்திருக்கிறேன்..
என் சிந்தனை முழுவதும் அவளைச் சுற்றியே சுழன்று கொண்டிருந்தது..
எனது உள்ளாடை ஈரத்தில் ஊறிக் கொண்டிருந்தது..
என்னடா இது…! இவள் மீது திடீரென இப்படி ஒரு பீலிங்..
இது சரியா…? தப்பா…?
எதுவுமே புரியவில்லை..
அவள் எனது நண்பி..
அவளை நான் எவ்வாறு இப்படியெல்லாம் தப்பாக நினைக்க முடியும்…?
தப்பாக நினைப்பது சரியென்றாலும் எப்படி அவளை என் ஆசைக்கு இணங்கவைக்க முடியும்…?
அவள் என் ஆசைகளை கூறினால் ஏற்றுக் கொள்வாளா…?
இல்லை.. இல்லவே இல்லை..
ப்ரண்ட்ஸிப் தான் கட் ஆகுமே தவிர வேறு எதுவுமே நடக்காது… இவளை நம்ம வழிக்கு வர வைக்க வேண்டுமே தவிர அவளை நாம் நினைத்த படி எதுவுமே செய்ய முடியாது என புரிந்து கொண்டேன்..
ஏதாவது ஒரு ப்ளான் போட்டு என் மீது எந்த தவறுமே இல்லாதது போன்று அவளை ஆசை தீர அடைய வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டேன்..
அதற்கான நேரம் வரும் வரை காத்திருப்போம் என முடிவெடுத்தேன்…
நேரம் 7.30 ஐ தொட்டிருந்தது.
போன் சினுங்கியது.
அவள் தான். வாட்சாப்பில் மெஸ்ஸேஜ் பண்ணியிருந்தாள்..
வீட்டுக்கு வந்தியா?
என்ன விஷயம்?
எனி ஷ்பெசல்?
நத்திங் ஷ்பெசல்..
போர் அடிக்குதேனு வந்தேன்..
நீ நல்லாவே தூங்கிட்டு இருந்த..
சோ.. நா கெளம்பி வந்துட்டேன்..
யெஸ்.. உடம்பு சரி இல்லடா..
அதான் தூங்கிட்டேன்..
ஓஹ்…! வட் ஹேப்பன்ட்?
அம்மா எதுவுமே சொல்லலயே..
இல்லடா.. அம்மா வெளிய ஏதோ வேல பாத்துட்டு இருந்தாங்க..
நா ரூம்ல ஸ்டோரி புக் படிச்சிட்டு இருந்தேன்.. அப்றம்.. ரொம்ப டயர்டா இருந்துச்சு.. அதனால தான் தூங்கிட்டேன்.. இப்ப எழுந்ததும் பாத்தா செம்ம பீவரா இருக்கு..
ஓகே.. டேப்லட்ஸ் எடுத்துக்கோ..
ஐ வில் கம் அனட் சீ யு டுமார்ரோ..
டேக் ரெஸ்ட்..
டேக் கேர்..
பை..
தேங்ஸ் டா..
பை..
பாவம்… காய்ச்சல் அவளுக்கு..
இருந்தாலும் இது முன்னமே தெரிந்திருந்தால் அவளை எழுப்பி இதுதான் சாக்கென அவளை அங்கங்கே தொட்டிருக்கலாம்..
சே.. சே.. அவளே உடம்பு சரியில்லாம இருக்கும் போது நம்ம ஷ்பரிசங்கள் அவளை என்ன செய்து விடப் போகிறது…?
மனதினுள் எனக்கு நானே சமாதானம் செய்து கொண்டு..
அவளின் வீடியோவை ப்ளே செய்தேன்.. என்னை அறியாமலே எனது வலது கை லுங்கியினுள் சென்றது.. சில சில இடங்களில் நிறுத்தியும் சில சில இடங்களில் ஜூம் செய்தும் மீண்டும் மீண்டும் ப்ளே செய்து செய்து அவளை அணு அணுவாக ரசித்தேன்.. அவள் இவ்வளவு பெரிய ஒரு பேரழகி என்பதனை அன்று தான் உணர்ந்தேன்..
அவள் புண்டை மேடு.. அதன் கீழ் உள்ள பள்ளத்தாக்கு.. அது என்னை ஏதேதோ செய்தது… ஆடையுடன் பார்த்ததற்கே இப்படி என்றால்.. நிர்வாண கோலத்தில் அவள் எப்படி இருப்பாள்…? அவளின் சிவந்த முலைகள்.. அவளின் புண்டை எல்லாவற்றையும் பார்த்து எனது பூலை உருவி விட்டேன்.. அது படமெடுத்த நாகம் போல சீறி நின்றது.. அடுத்த நிமிடங்களில் அது அதன் விஷத்தினை லுங்கி மீது பீய்ச்சி அடித்தது.. என் கண்கள் சொருகிக் கொண்டன.. உடம்பு சில தடவைகள் துடி துடித்து பூரித்துக் கொண்டது… ஏதோ ஒரு வித்தியாசமான அனுபவம் இன்று கிடைத்து போல இருந்தது.. யாரையோ நினைத்து சுய இன்பம் காண்பதற்கும்.. வீடியோ பார்த்து சுய இன்பம் காண்பதற்கும்.. நாமே அனுபவித்த ஒரு விடயத்தை நினைத்து சுய இன்பம் காண்பதற்கும் வேறுபாடுகள் இருக்கத்தான் செய்கிறது..
மீண்டும் ஒருமுறை…
மீண்டும் ஒருமுறை…
சுவர்க்கத்தில் மிதந்தேன்..
அடுத்த நாள்..
காலை 10 மணியை தொட்டிருந்தது..
அவளுக்கு அனுப்பிய மெஸ்ஸேஜ் எதற்குமே ரிப்ளை வரவில்லை..
நேரில் சென்று பார்த்துவிட்டு வரலாம் என்று முடிவு செய்தேன்..
குளித்துவிட்டு கிளம்பினேன்..
அவள் அம்மா சமையல் வேலைகளில் மும்முரமாக ஈடுபட்டுக் கொண்டு இருந்தார்.. நான் நேராக அவள் ரூமுக்குள் சென்றேன்..
அவள் வலது பக்கம் திரும்பியவாரு கைகள் இரண்டையுமே கன்னத்தில் வைத்துக் கொண்டு கால்களையும் மடக்கியபடி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்..
அவளின் ஆடைகள் நன்றாகவே கீழிறங்கியும் மேலேறியும் போய் இருந்தது..
அவள் போட்டிருந்த பேன்டி நன்றாகவே வெளியே வந்திருந்தது.. ஒரு பக்கம் மடிந்திருந்தது..
ஜன்னல் வழியாக வந்த சூரிய ஒளி சற்று அவள் ஆடை படாத இடங்களில் பின்னழகின் அழகினை மஞ்சள் நிறத்தினில் அழகாக படம் பிடித்துக் காட்டியது..
அன்று எனக்குள் ஏற்பட்ட கிறக்கத்திற்கு அளவே இல்லை..
சுதா.. சுதா..
மெல்லிய குரலில் அழைத்தேன்.. பதில் இல்லை..
அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்..
சுதா.. கொஞ்சம் சத்தமாக அழைத்தேன்..
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…
என்னாச்சுடி?
காலைல டேப்லட் போட்டியா இல்லையா?
இப்பதான் 10 மினிட்ஸ் முன்னாடி போட்டேன்.. அப்படியே தூங்கிட்டேன்..
என் பக்கம் திரும்பாமலே பதில் சொன்னாள்..
சரி.. ஓகே.. இப்ப காய்ச்சல் குறைஞ்சிருக்கா இல்லையா?
கேட்டவாறே நான் அவள் கழுத்து, கன்னம், நெற்றி எல்லாவற்றிலும் கையை வைத்து பார்த்தேன்..
அவள் உடம்பு கதகதப்பாக இருந்தது..
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல சரியாய்டும்.. டோன்ட் வொரி…
அப்றம் அடுத்த தடவ நேரத்துக்கு டேப்லட் போட்டுக்கோ.. சரியா..?
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்
எனக்கு மேலும் அங்கே இருப்பது சரியில்லை என்று தோன்றியது..
நா போறேன்.. நீ தூங்கு..
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்
ஆனாலும் அந்த இடத்துல சின்னதா ஒரு ஸ்கோர் பண்ணலாம்னு சட்டென ஒரு யோசனை தோன்றியது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு