வணக்கம் .என்  பெயர் சங்கரன். வயது 50 பார்க்க நடிகர் ரோபோ சங்கர் போல ஜிம் பாடி உடன் இருப்பேன். எலக்ட்ரிகல் ஐட்டம் கடையும், ஜிம் ஒன்றையும் நடத்தி வருகிறேன். என் மனைவி பெயர் சாரதா. வயது 48. பார்க்க 35 வயது பெண் போல இருப்ப.பார்க்க நடிக்கை ராதிகா போல இருப்ப. வீட்டில் அவுஸ் ஒய்ஃப்.  என் மனைவியும் நானும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டோம்.  திருமணத்திற்கு  முன்பும்  சரி,பின்பும் சரி இருவரும் வித விதமாக ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தோம். நாங்கள் செய்யாத பொசிஷிசன் இல்லை. நான் அவள்  கூதிய நக்குவதும் , என் பூலை அவள் சப்புவது, அவ  கூதியில் ஓத்து கஞ்சிய ஊத்துவது என   எல்லா வித விதமாக செய்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.  எனக்கும் என் மனைவிக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம்.2 வருடம் கழித்து, பெற்றோர்களின் தொந்தரவு காரணமாக தான் குழந்தை பெற்று கொண்டோம். அதன் விளைவாக ஒரு மகன் மற்றும் மகள் பிறந்தனர்.
என் மகள் சோபனா. 28 பக்கத்து ஊரில் கல்யாணம் செய்து முடித்தோம். மகளும் மருமகனும் இப்போது பெங்களூரில் செட்டில் ஆகிடங்க. மாதத்திற்கு ஒரு முறை வந்து போவாங்க. என் மகன் சதிஷ் இப்போது வயது 30 . என்  மகன் என்றால் உயிர். அவன் மீது பாசம் அதிகம். அவன் ஆசை பட்டது எல்லாம் செய்தது குடுப்பேன். பார்க்க நடிகர் பரத் போல, பிட்டு படங்களில் வரும் ஜிம் பாடி ஹீரோக்கள் போல ஜிம் பாடி உடன் இருப்பான். அவனை  ஆண்கள் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருப்பார்கள். பல பெண்கள் என் கண் முன்னே சைட்டு அடிப்பார்காகள். என்னை  போலவே இருப்பேன். பால்  கடை ஒன்றை நடத்தி வருகிறான். கூடவே என்னுடன் ஜிம்மை பார்த்து கொள்கிறான்.   கல்லூரி படிக்கும் வரை சின்ன பையன் போல இருந்தான். கல்லூரி முடித்த பிறகு 1 வருடத்தில்   ஜிம் மில் வேலை செய்ய அவன் உடலில் பல மாற்றங்கள். ஒண்ணரை வருடத்தில் ஆண் அழகன் போட்டிகளில் கலந்து கொள்ளும் அளவிற்கு அவன் உடலை கட்டு கொப்புடன் வைத்து கொண்டான்.
5 வருடத்திற்கு முன்பு தான்.கல்யாணம் ஆனது. 2 வருடம் தான். என் மகன் மருமகளுடன் வாழ்ந்தான். மருமகள் அவள் அம்மாவின் பேச்சை கேட்டு  சண்டை போட்டு விட்டு 2 வருடம் முன்பு அம்மா வீட்டுக்கு சென்றவள் திரும்ப வர வில்லை.  வேறு பெண்ணை திருமணம் செய்து வைக்க முடிவு செய்து விவாகரத்துக்காக காத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். எனக்கும் என் மனைவிககும் செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். ஒரு நாள் முழுவதும் கூட நிர்வாணமாக ஓப்போம். என் மனைவிக்கு நானும் , எனக்கு என் மனைவியும் என இருவரும் மாறி மாறி சலிக்காமல் ஈடு கொடுப்போம். நாங்கள் புதுசா கல்யாணம் பண்ண தம்பதி போல ஓத்து  மகிழ்வோம்.தினமும்  பல வீடியோக்களை பார்த்து கொண்டே ஒப்போம். பிட்டு படங்களில் வருவது போல என் மனைவியை நான் ஓப்பேன். அதில் உள்ள ஹீரோக்களை நினைத்துகொள்ள சொல்வேன். அவர்கள் ஓப்பதாக நானும் நினைத்து கொண்டு ஒல் வாங்குவதில் இன்பம் அதிகமாக இருக்கும். நாட்கள் செல்ல செல்ல வேறு ஒரு ஆணுடன் உறவு கொள்வது ,அவளுக்கும் பிடித்து போனது. ஒரு நாள் வேறு ஒரு ஆணுடன் உறவு கொள்ள ஆசை படுவதாக என்னிடம் வாய் விட்டு கேட்டே விட்டாள். அவள் ஆசையை நிறைவேற்றுவதாக வாக்கு கொடுத்து விட்டேன். ஆனால் இது வரை சரியான ஒரு ஆண் கிடைக்க வில்லை. எனக்கும் என் குடும்பத்திற்கும் ஊருக்குள் நல்ல மரியாதை உண்டு. அதனால் பொறுமையாக தான் இதை கையாள வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். என் ஜிம்மில் 30 வயதில் ஒரு பையன் வர்க் அவுட் செய்து வருகிறான். அவனை நான் தேர்வு செய்தேன். என் மனைவி இடம் அந்த பையனுடைய போட்டோவை காட்ட, என் மனைவி நிராகரித்து விட்டாள்.ஆனால் என் மனைவி எனக்கு ஒரு கண்டிஷன் போட்டால்.
1.சின்ன பையன் போல இருக்க வேண்டும்.
2.ஜிம் பாடி கொண்ட ஆணாக இருக்க வேண்டும்.
3.என் 8 இன்ச் பூலை விட பெரியதாக இருக்க வேண்டும்.
4.ஒக்க ஆரம்பித்தாள்,, 2 மணி நேரம் வரை ஒக்க வேண்டும்.
5. நான் என் மனைவிக்கு நிறைய ஒல் சுகத்தை குடுத்து விட்டேன். அதை விட புதிதாக ஒரு ஒல் சுகத்தை குடுத்து திருப்தி அடைய செய்ய வேண்டும் என்று கண்டிசன் போட்டாள்.
நானும் என் நண்பர்கள், கூட வேலை செய்பவர்கள் என பலரை ஆராய தொடங்கினேன். அப்போது தான் என் மகன் என் கண்ணில் பட்டான்.
என் மகனை பற்றி கூறுகிறேன்.
என்  மகன் சதீஷ்.   என் மருமகள் பிரிந்து சென்ற பிறகு மகன் தனிமையில் இருந்தான். விவரீத முடிவு செய்து கொள்வான், அவனை பார்த்து கொண்டேன் . ஆனால் அவன் எந்த ஒரு கவலையும் இல்லாமல் சந்தோஷமாக இருந்தான்.  ஒரு நாள் நானும் என் மனைவியும் அவள் அம்மா உடல் நலம் சரி இல்லாத காரணத்தினால்  அவள் அம்மாவை பார்த்து விட்டு வர சென்றோம். போன இடத்தில் அவள் ஒரு நாள் அங்கே தங்க வேண்டியதா போச்சு. என்  மகனுக்கு போன் செய்து நான் வர இரவு 10 மணி அகிடும்,ஜிம்மை பார்த்து கொள்ள சொன்னேன். அவனும் சரி என்று ஒப்பு கொண்டான். ஆனால் எனக்கு அவன் மீது நம்பிக்கை இல்லை.மதியம் 12 மணி போல வீட்டுக்கு நான் மட்டும் திரும்பி வர  வீடு பூட்டி இருந்தது. என் மகன் சதீஷ்க்கு ஃபோன் செய்தேன். அவன் எடுக்க வில்லை.  வீட்டு கதவின் இன்னொரு சாவி வீட்டின் பின் புறத்தில் மறைத்து வைத்து இருக்கிறோம்.அதை எடுக்க வீட்டின் பின் புறம் போக என் மகன் அறையை கடக்க ஏதோ ஒரு முனகும் சத்தம். எனக்கு புரிந்தது. என் மகன் தான் யாரையோ மேட்டர் செய்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று புரிந்து கொண்டேன். அமைதியாக  அவர்களின் அறை ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தேன். என் மகன் ஒரு பெண்ணை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். இன்னும் உற்று பார்க்க அந்த பெண்ணை கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. என் மகன் அந்த பெண்ணை வெறி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து அந்த பெண்ணை தூக்கி இடுப்பில்  உக்கார வெச்சி அவள் புண்டையில என் மகன் பூலை சொருகினான். அப்போது தான் நான் என் மகனின் பூலை பார்த்தேன். ஒரே ஆச்சரியம். ஆம்… அது ஒரு 10 இன்ச் க்கு மேல்,  மலை வழை பழம் போல நீண்டு மேல் நோக்கி வளைந்து இருந்தது. என் மகனுக்கு என் பூலை விட பெரியதாக இருந்தது. அந்த பெண் வழியில் கத்தி கொண்டே ஒல் வாங்கினாள். அக்கம் பக்கம் எந்த வீடுகளும் இல்லாத காரணத்தினால் அவர்கள் பேசிகொண்டும், கத்தி கொண்டும் ஓத்தனர். அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து என் பூல் விறைத்து நின்றது. என் கை தானாக என் பூலை தடவி கொண்டு இருந்தது. அந்த பெண்ணின் முகத்தை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆர்வத்துடன் அவர்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
என் மகன்  அந்த பெண்ணை இப்போது குனிய வைத்து அவள் சூத்தில் குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் ஆ….. என்று கத்த அப்போது அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் என் கூட படித்த பரிமளா. சின்ன வயதில் அவளை பல முறை சைட் அடித்து இருக்கிறேன். அவளை ஓக்கணும் என்ற ஆசையும் இருந்தது. அப்போது பத்தினி போல இருந்தால். இப்போது இப்படி தேவிடியா  ஆகி விட்டாள்.  என் மகன்  நடத்தி வரும் பால் கடையில் இவள் தினமும் வந்து பால்  வாங்கிட்டு போவாள். இன்று என் மகனிடம் நேரடியாக பால் உற்ற வந்து இருக்கிறாள் என்று நினைத்து கொண்டு அவரைகளை பார்க்க, என் மகன் அவளை விடா பிடியுடன் ஒத்து கொண்டு இருந்தான். கிட்ட தட்ட அறை மணி நேரம் அவர்கள் ஓத்து கொண்டு இருக்கின்றனர். அவளால் முடிய வில்லை போதும் என்று கதற , என் மகன் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். இன்னும் என்.மகனுக்கு கஞ்சி வர வில்லை. சலிக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பரிமளா முடியாமல் என் மகன் பிடியில் இருந்து விலகி கீழே உக்கர்ந்த்து விட்டாள். அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. ஆனாலும் என் மகன் காம வெறியில் அவளை வற்புறுத்தினார் .  அப்போது பார்த்து என் பாக்கட்டில் இருந்த ஃபோன் ஒலிக்க , என் மகன் என்னை பார்த்து விட்டான். நான் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் என் போனை ஆப் செய்து விட்டு வீட்டின் பின் புறம் சென்று விட்டேன். 2 நிமிடத்தில் என் மகன் வண்டிய எடுத்து கொண்டு அந்த பெண்ணை  வண்டியில் அமர வைத்து கொண்டு வீட்டில் இருந்து வேக வேகமாக கிளம்பினேன். நான் கண்டும் காணததுமாக இருந்து விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் மகன்அறைக்கு சென்று பார்க்க உள்ளே அவன் பெட் கசங்கி போய் இருந்தது. அந்த பெண் பிரா பெட் அடியில் இருந்தது. அதை எடுத்து என் பாக்கட்டில் வைத்து கொண்டு அறையை நோட்டம் விட்டேன். என் மகன் அணிந்து இருந்த ஜட்டி ஆணியில் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அதை எடுத்து பார்க்க ஜட்டியில் வெள்ளையாக ஃப்ரீ கம் ஒட்டி கயிந்து இருந்தது. 5 நிமிடம் கழித்து என் மகன் வண்டி சத்தம் கெடுக்க நான் என் அறைக்கு சென்று படுத்து கொண்டு தொங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன். என் மகன் சதிஷ் வந்தவன் என் அறையை எட்டி பார்த்து விட்டு வெளியே சென்று விட்டான்.
மாலை 4 மணி போல என் பள்ளி தோழி பரிமளா வீட்டிற்கு சென்றேன். நலம் விசாரித்து விட்டு உள்ளே அழைத்தாள். வீட்டின் உள்ளே சென்று அமர்ந்து கொண்டு என்  மங்கன் அறையில் விட்டு சென்ற அவள் ஜட்டியை கையில் இருந்த  மேசையின் மீது வைக்க , அவள் புரிந்து கொண்டாள். என் மகனை முதல் முறை சந்தித்தை பற்றி பேசி, இன்று காலை ஓத்தது வரை சொல்லி முடித்ததாள். சொல்லும்போது என் மகனை பற்றி பெரிய புகார் அளித்தாள். என் மகன் ஒரு காம கொடூரன் என்றும், அவன் ரொம்ப பெரிய பூல் வச்சி இருப்பதாகவும், அவனிடம் ஓழ் வாங்க எந்த ஒரு பெண்ணும் பயபடுவாள் என்றும் கவலையுடன் கூறினால். இன்னொரு விசியதை சொல்லும்போது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. என் மகன் ஒக்க ஆரம்பித்தால் கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் பிடிக்கும் என்று கூறினால். அவள் சொல்ல சொல்ல எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது. அவகிட்ட ஒக்க பொன்னால் ஓத்து புண்டைய கிலிசிடுவான், ஒல்லு வாங்குற நாங்க செத்து போயிடுவோம் . இனிமே என் மகன் இருக்க பக்கம் திரும்பி பார்க்க மாட்டேன் என்று  பெரிய புகார் அளித்தாள். அவள்  என் மகன் அவளை கொடூருரமாக ஓத்து புண்டைய கிழித்த விஸியத்தை சொல்ல சொல்ல எனக்கு என் பூல்  விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் என் பூலை தடவுவதை பார்த்த பரிமளா புரிந்து கொண்டாள். அவளை ஒக்க ஆசை பட்டேன். அவள் இன்று காலையில் வாங்கிய ஓழ் வேளையில் அசதியாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். சரி வந்ததுக்கு பூலை மட்டும் ஊம்ப குடுத்து விட்டு கை அடிச்சி அவ வாயில ஓத்திட்டு வந்தேன்.
இரவு 8 மணி போல வீட்டுக்கு போக வீட்டில் என் மகன் இல்லை. அவன் ஜிம்மில் இருப்பான் என்று புரிந்து கொண்டு, என் ரூம் சென்று பெட்டில் படுக்க, பரிமளா சொன்ன அனைத்தும் என் கண் முன்னே வந்து போனது. என் மூளையில் ஒரு பல்ப் எரிந்தது.  நம் தேடலுக்கான சரியான ஆள் என் மகன் தான். வெளியில் இருந்து வரும் மூன்றாவது ஆள் நம்பிக்கை இல்லை. வெளியில் சொல்லிவிடுவார்கள், பணம் கேட்டு பிளாக் மெயில் செய்வார்கள் என்று தோன்றியது. ஒரு முறைக்கு 100 முறை யோசனை செய்தது விட்டு கடைசியாக என் மகனை தேர்வு செய்தேன்.உடனே என் மகன் சதீஷ்க்கு  ஃபோன் செய்து 2,3 சரக்கு பாட்டில் மற்றும் சைட் டிஷ், சாப்பாடு வாங்கிட்டு வர சொன்னேன்.அவனும் சரி டாடி என்று சொல்லி ஃபோனை வைத்தான்.
9.30  போல என் மகன் வண்டி சத்தம் கேட்டது.வண்டிய நிறுத்திவிட்டு வீட்டுக்குள் நுழைய நான் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். வாங்கி வந்த சரக்க டேபிள் மீது வைத்து விட்டு அவன் அறைக்கு சென்றான். ஜிம்மில் இருந்து வந்த உடன் அவன் குளிக்க சென்று விடுவான்.10 நிமிடம் கழித்து  பனியன் , ஷாட்ஸ் ஒன்றை அணிந்து கொண்டு வெளியே வர, (அவன் வரும் முன்பே சரக்கை மொட்டை மாடியில் வைத்து விட்டு கீழே இறக்கி வர) சதீஷ் மேல போய் சரக்கு அடிக்கலாம் வா என்று அழைத்து கொண்டு மேல சென்றேன்.
நானும் என் மகனும் நல்ல நண்பர்கள் போல பழகுவோம். வீட்டிலே வாரம் இருமுறை ஒண்ணா சேர்த்து சரக்கு அடிப்போம். எங்களுக்குள் சகஜம். இருவரும் மேலே சென்று சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். என் மகனுக்கு  ஒரு முழு ஹாட் காலி. போதை ஏறியது. நான் இன்று சரக்கு அடிக்காமல் என் மகனை எமற்றினேன்.அவன் மட்டும் இன்று சரக்கு அடித்தான். பாதி போதையில் இருக்கும்போது மெதுவாக காலையில் பரிமளா வை ஒத்த விசியத்தை எடுக்க.. போதையில் சிரிக்க தொடங்கினான்.
நான்: சதீஷ் சாரிடா . உன்ன டிஸ்ட்ரப் பண்ணிட்டேன்.
சதீஷ்: பரவால்ல டாடி.
நான்: ஆன செமையா ஓக்குற… அந்த பொண்ண கதற கதற ஒத்த போல.
சதீஷ்: அட போங்க டாடி. பூலையும் ஒழுங்காக சப்ப மடிங்குர, ஓக்கலாம் என்று கூதில விட்டா கத்துற. அவ எல்லாம் தேவிடியா என்று வெளில சொல்லி கொண்டு சுத்துற. ஓழ் வாங்க தகுதி இல்லாதவ. மொதல்ல அவ நம்பர் ஹ குடுத்தான் பாரு என் ப்ரெண்ட், அவன் சொல்லணும். ரொம்ப நாள் கழிச்சு இன்னைக்கு தான் ஓக்கலாம் என்று அந்த ஐட்டத்த வர வச்சேன். அந்த தேவிடியா ஒன்னுதுகும் லாயக்கி இல்ல. 5000 தான் வேஸ்ட போச்சி. என்று சொல்லி கொண்டே இன்னொரு பாட்டில காலி செய்தான்.இன்னும் போதை ஏறியது.
அப்போது என் மனதில் இருந்த ஆசை துளிர் விட
நான்: சரி ஃபீல் பண்ணத . இவ இல்லான இன்னொருத்தி இருக்க.
சதீஷ்: யாரும் சரி பட்டு வர மாட்டலுங்க. எல்லாம் பணத்துக்காக மட்டும் தான் வரலுங்க.
நான்: சரி நான் ஒருத்தி ஃபோட்டோ வா காட்டுறேன் பாரு என்று என் மனைவியின் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி வெளியே வர துடிக்கிற பாதிமுளை போட்டோவை காட்ட்டினேன். என் மனைவியின் முகம் இல்லாத நிர்வாண போட்டோக்களை அவனுக்கு வித விதமாக காட்டினேன். அவன் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
சதீஷ்: டாடி யாரு இந்த ஆண்டி…செம்மையாக இருக்காளே… இப்போவே ஓக்கணும் போல இருக்காளே… யாரு டாடி. இப்போவே வர சொல்லு. வீட்டுல அம்மா வேற இல்ல. மதியம் கூட பாதில விட்டுடு போய்ட்டா அந்த நார கூதி…
நான்: அவ ஊருல இல்ல. வெளி ஊருக்கு போய் இருக்க. வர ஓரு வாரம் ஆகும்
சதீஷ்: அவ நம்பர் குடு டாடி. நானே போய் அவள ஓகுறேன்.
நான்:அவசர படாத.. என்று சொல்லி என் மனைவியின் சிவந்த கூதி ஃபோட்டோ வ என் மகனுக்கு காட்டினேன்.
சதீஷ்: ஐய்யோ டாடி செம்மையாக இருக்கு. கேடசா நக்கி கிட்டே இருக்கலாம். என்று கூறி கொண்டே சாட்ஸ் ல கூடாரம் போட்டு கொண்டு இருக்கும் அவன் பூலை தடவி கொண்டு இருந்தான். இன்னும் பல கூதி போட்டோவை காட்ட, ஜூம் செய்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான். (நான் என் மனதில் , டேய் அது நீ வந்த வழி தண்டா)
சிறிது நேரத்தில் போத்தை ஏறி அவன் பூலை வெளியில் எடுத்து கை அடிக்க தொடங்கினான். அவன் பூலை பார்க்க ஆச்சர்யமாகவும் ,பெருமையாகவும்இருந்தது. பரிமளா சொன்னது போலவே, இவன் பூலை விட்டு குத்தும்போது  எந்த கூதியும் தாக்கு பிடிக்காது. கிழிந்துவிடும் போல என்று என் மனதில் எண்ணிக்கொண்டேன். என் மனைவி (அவன் அம்மா ஃபோட்டோ என்று தெரியாமல்) பார்த்து கொண்டு மொத்த பாட்டிலையும் காலி செய்து விட்டேன். போதை தலை கேரியது. அவன் கை அடித்துக்கொண்டே கீழே படித்து கொண்டான். ஃபோனில் உள்ள போட்டோவை பார்த்து கொண்டு கை அடிக்க , போதையில் அப்படியே தூங்க ஆரம்பித்தான். அவன் பூல் வெளியே கிடக்க ,அதை பார்க்கும்போது தொட்டு பார்க்க ஆசை வந்தது.
அவன் போதையில்   மட்டை ஆகி விட்டான். அவனை தூக்கி கொண்டு அவன் அறையில் படுக்க வைத்து விட்டு என் மகனை நிர்வணமக்கினேன். அவன் பூல் தொங்கி போய் இருந்தது. சுருங்கிய நிலையில் 6 இன்ச் இருக்கும். அதை என் கையால் தட எனக்குள் ஒரு வித உணர்வு வந்தது. நான் பெற்ற மகன் இப்படி ஒரு அற்புதமான பூலை வைத்து கொண்டு இருப்பான் என்று நினைக்கவும் இல்லை. என் கையால் பிடித்து குலுக்க இப்போது கொஞ்சம் விரைக்க ஆரம்பித்தது. என் மனைவியின் கூதிக்கு இந்த பூல் போதுமானதாக இருக்குமா என்று என் கையால் அளவு எடுத்தேன். என் மகனின் பூல் இப்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு விரைப்பயும் அடைந்து ஒரு மொந்தை வாழை பழம் போல நீண்டு காட்சி அளித்தது. மொட்டு பகுதி காளான் மொட்டுப் போல காட்சி அளித்தது. கொட்டகையில் இருந்து அவன் தொப்புள் குழிக்கும் மேலே பாதி வயிற்றில் முட்டி கொண்டு நின்றது.என் மனைவி இந்த பூலை பார்த்தாள் விட மாட்டாள் . உடனே என் போனை எடுத்து என் மகனின் பூலை வித விதமாக ஃபோட்டோ ,விடியோ எடுத்து வைத்து கொண்டேன்.
என் மகனின் முகம் இல்லாத விடியோ ,போட்டோவை சேவ் செய்து என் ஃபோனில் மறைத்து வைத்து கொண்டேன். அவன் பூல் துடித்து கொண்டு இருந்தது. அதை ஒருமுறை அருகில் சென்று பார்க்க, வாசனையாக இருந்தது. முகர்ந்து பார்த்தேன் என்னை அறியாமல் என் மகன் பூலை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். நரம்பு புடைத்து சீரி கொண்டு நின்றது. என்னை அறியாமல் என் வாய் பூலின் மொட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். மூடு ஏறி அவன் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் பூல் கஷ்டபட்டு ஊம்பினேன். 30 நிமிட ஊம்பலின் பின்பு கை அடி விட்டேன். அப்போதும் கஞ்சி வரவில்லை. மறுபடியும் ஊம்ப என் மகன் போதையில் என் தலைய பிடித்து கொண்டு என் வாயில் ஒக்க தொடங்கினான். சிறிது நேரத்தில் சிறக் சிரக் சிர்க என்று 100 மில்லி அளவில் என் வாயில் கஞ்சிய கக்கினான். இனிப்பாக இருந்தால் நான் அப்படியே குடித்து விட்டேன். அவன் பூல் இன்னும் வளைந்த கடப்பாரை விறைத்து கொண்டு நின்றது. எனக்கு இன்னும் ஆச்சர்யம்.அவனை அப்படியே விட்டு விட்டு நான் தூங்க சென்றேன்.
மறுநாள் காலையில் என் மகன் சதீஷ் தூங்கி எழுந்ததும் வெளியே வந்தான். நைட் நடந்த எதுவும் அவனுக்கு தெரியவில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் ஜிம்மிர்க்கு கிளம்பி சென்றுவிட்டேன்.அன்று பகலில் என் மனைவியை அவளை மூடுஏத்தி விட்டு கொண்டே பேசினேன். அவளும் மாலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தாள். ஜிம் வேலைய முடித்து விட்டு இரவு 9 மணிக்கு நானும் என் மகனும் வீட்டுக்கு வர என் மனைவி நல்ல கும்முனு ஐட்டம் போல ரெடி ஆகி இருந்தாள். நானும் என் மகனும் குளிக்க சென்று,திரும்பி வந்து சாப்பிட்டு தூங்க சென்றோம்.
அன்று இரவு என் மனைவி என்னை கதற கதற ஓத்து புண்டையில் மதன நீரை ஓளுக விட்டாள். என் மகன் அவள் அம்மாவை எப்படி எல்லாம் ஓப்பான் என்று கற்பனையில் நானும் அவளை கதற கதற ஓத்து, அவள் புண்டையில் கஞ்சிய ஊத்தினேன். அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு என் மனைவியிடம்   என் மகன் நிர்வாண  வீடியோ,போட்டோக்களை காட்ட,அவளும் ஆச்சர்யத்துடன் தன் மகனின் ஃபோட்டோ என்று தெரியாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.  மறுபடியும் மூடு ஏறி என் மீது அமர்ந்து தேங்காய் உரிக்க தொடங்கினாள். போட்டோவில் உள்ள பூலில் ஓல் வாங்குவதாக கற்பனை செய்து கொண்டு இன்னொரு ரவுண்ட் ஓத்து முடித்து, அருகில் படுத்தாள்.
போட்டோவில் உள்ள ஆளை ஒக்க வேண்டும், யார் என்ன என்று என்னிடம் வற்புறுத்தி கேட்க, அந்த போட்டோவில் உள்ள ஆணின் பூல் உன் மகன் தான் என்று நான் கூற அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள். நம்பவில்லை . மறுபடியும் மறுபடியும்  என்னிடம் கேட்க , உன் மகன் பூல் தான் என்று ஆணித்தரமாக கூறினேன். தப்பு பண்ணிட்டேன் என்று புலம்பி அழுது  கொண்டு இருந்தாள்.அவளை சமாதானம் செய்ய,என்னிடம் சண்டை போட்டாள்.இருவரும் அமைதியாக படுக்க, அப்படியே தூங்கி விட்டோம். மறுநாள் காலையில் நான் சீக்கிரம் எழுந்து ஜிம்க்கு போக தயாராக என் மனைவி கோவத்துடன்  டீ போட்டு கொண்டுவந்து குடுக்க, ஹாலில் இருவரும் உக்கார்ந்து கொண்டு டீ குடித்தோம். அப்போது என் மகன் அறையில் இருந்து தூக்க கலக்கத்தில் வர , அவன் அணிந்து இருந்த லோயர்  உள்ளே விறைத்த பூல் கூடாரம் போட்டுகொண்டு இருந்தது. நானும் என்  மனைவியும் என் மகனை  பார்க்க , என் மகனின் நிலையை பார்த்த என் மனைவி என் முகத்தை பார்த்தாள். “நீயே பார்த்துக்கோ எப்படி இருக்கு” என்று  கண் சைகை செய்ய முகத்தை திருப்பி கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்று தன் மகனுக்கு டீ கொண்டு வந்து குடுத்தாள்.நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து டீ குடித்தோம். நான் ஜிம்க்கு கிளம்பினேன். என்  மகன் அவன் வேலையை தொடங்கினான்.
இப்போது என் மகன் மீதியை கூறுவான்.
ஹாய் நண்பர்களே. நான் தான் சதீஷ்…  அன்று ஒருநாள் நான் வெளியே ஊர் சுற்றி விட்டு மதியம் 1 மணி போல வீட்டுக்கு வர, எப்போதும் போல வீட்டுக்குள் நுழைய அம்மா அழுது கொண்டிருந்தாள். அப்பா அம்மாவிடம் எதை பற்றியோ பேசி சமாதானம் செய்து கொண்டு இருந்தார். நான் அமைதியாக ஹாலில் சென்று உட்கார, அப்பா பேசுவது என் காதில் விழுந்தது.
அப்பா: சாரு இங்க பாரு நான் நம்ம நல்லதுக்கு தான் சொல்றேன். நம்ம பையன் என்பதால் எந்த பிரச்சனையும் வராது, நான் பல முறை யோசித்த பிறகு தான் இந்த முடிவுக்கு வந்தேன். நீ சொல்ற கண்டிசன் ல , நம்பிக்கையான ஒரு ஆள்,நம்ம பையன் தான்.
அம்மா:அதுக்கு என் மகன் கிட்ட படுக்க சொல்றியா? உனக்கு இது தப்பாவும்,அசிங்கமாகவும் தெரியலையா? என்னைய விடு, எனக்கு ஆசை காட்டி விட்டுட. உன் ஆசைக்கு பெத்த அம்மாவை மகன் கூட படுக்க வைப்பியா? நீயெல்லாம் மனுசனா?
(அப்பா அம்மா இருவரும் பேசுவது ஹாலில் இருந்த எனக்கு கேட்க,குழப்பமாக இருந்தது. )
அப்பா: வேற யாரும் இல்லாம்மா.இன்னைக்கு காலைல நீயே பாத்த இல்ல, அவன் பூல் இவ்வளவு பெருசா நீட்டிகிட்டு இருந்தது. விடியோ கூட பாத்த,அதுவும் இல்லாம நான் நேர்ல அவன்ஒரு ஆன்டிய வெறி தனமா ஒக்குறத பார்த்தும் இருக்கேன். அவ கிட்ட போய் பேசியும் இருக்கேன். நம்ம மகன மாதிரி ஒக்குறதுகு இந்த ஊருல வேற ஆளும் இல்லனு சொல்லிட. இதை எல்லாம் தெரிஞ்சுகிட்டு தான் நம்ம ஆசைக்கு தகுதியான ஆள் நம்ம வீட்டிலெயே இருக்கான். கைல வெண்ணைய வச்சிகிட்டு நெய்க்கு அலைந்த கணக்க மாதிரி இருக்கு.எந்த ஒரு பயமும் இல்லாம, நம்ம சாகுற வரைக்கும் நம்ம 3 பெரும் ஓக்கலாம். அதுவும் இல்லாம இப்போ எல்லாம் சொந்த அம்மாவை மகன் ஒக்குறது டிரெண்டிங்கில போட்டு இருக்கு. நானும் நெட்ல search பண்ணிட்டேன். அம்மா மகன் ஓக்குற கதை, செக்ஸ் விடியோ என நெறைய இருக்கு . எதுக்கு மேல நான் என்ன சொல்றது என்று எனக்கு தெரியல.
(அப்பா அம்மா கிட்ட பேசுறது கேகும்போது எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அப்பா அம்மாவை என்கூட ஓக்க சொல்றாங்க என்று புரிந்து கொண்டேன். அம்மா அப்பா இருவருக்கும் இடையில் செக்ஸ்காக  இன்னொரு ஆளை தேடுகின்றனர். அந்த தேடலில் தேர்வு செய்ய பட்ட ஆள் நான் என்று புரிந்து கொண்டேன். )அவர்கள் பேசும்போது எனக்கு ஒரு பயம் கலந்த நடுக்கம் வர ,வீட்டில் இருந்து  பூனை மாதிரி வெளியே சென்று விட்டேன்.
அருகில் இருந்த பார்கில் அமர்ந்து கொண்டு அப்பா அம்மா இருவரும் பேசிக் கொண்டிருந்த விசியம் என் மண்டையில்  பெரிய போராட்டமாக ஓடி கொண்டு இருந்து. அப்பா சொன்னது போல நெட்டில் சர்ச் செய்ய, அம்மா அப்பா மகன் முகக்கூடல்   செக்ஸ் விடியோ  மற்றும் காம கதைகள் பல இருந்தது. அதை முழுவதுமாக பார்க்க என் பூல் பென்டில் விரைக்க ஆரம்பித்தது. படிக்க படிக்க  என் பூல் துடித்து கொண்டு இருந்தது. இப்போதே யாரையாவது ஓக்கணும் போல இருக்க பரிமளா ஆண்டி வீட்டுக்கு போகலாம் என்று கிளம்பினேன். பரிமளா அண்டி வீட்டின் முன்  சென்று வண்டிய நிறுத்த, பரிமளா என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள் . என்னிடம் வந்து பால் பாக்கி இரண்டு ஒருநாள் கழித்து தருகிறேன் என்று கூறி பவலா செய்தது கொண்டு என் அருகில் வந்தாள்.அங்கே அவள்  மகள், பேரன் பேத்தி இருப்பதை பார்த்து நானும் புரிந்து கொண்டேன். அப்போது என் அப்பா கூறியது நினைவிற்கு வர, என் அப்பா பரிமலவை பார்த்து ,சந்த்தித்த விசியாத்தை கேட்க, அவளும் அப்பா கூறியதை ஒப்பு கொண்டாள். அங்கிருந்து விரட்டுவதில் குறியாக இருந்தாள். நிலமை புரிந்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
போகும் வழியில் அப்பா அம்மாவிடம் பேசிய அனைத்தும் என் மண்டையில் ஓடியது. கட்டின பொண்டாட்டி சரி இல்லை. ஒக்கவும் ஆளை இல்லை. என்ன செய்வது, நம்ம அம்மாவை இப்படி நாம் நினைப்பது சரியா தவறா என்று என்னையே கேள்வி கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். வீட்டுக்கு உள்ளே செல்ல, அம்மா நைட்டி போட்டு கொண்டு அவள் பெட் ரூமில் இருந்து வெளியே வர என்னை பார்த்து ,எங்க போய் இருந்தா, காலைல இருந்து நீ ஒழுங்காக சாப்பிடவே இல்ல, வா வந்து சாப்பிடு என்று பாசத்துடன் அழைத்தாள். சாப்பிட்டு கொண்டே அம்மாவை பார்க்க ,அம்மா முகம் வாடி இருந்தது. அம்மாவை எதையும் கேட்காமல் அமைதியாக என் அறைக்கு சென்று படுத்து விட்டேன்.
என் போன் மணி அடிக்க, போனை நோண்டினேன். அப்போது அப்பா சொன்ன அம்மா காம கதைகள் Google ல  தேட தொடங்கினேன்.அதில்  பல  அம்மா காம கதைகள் இருந்தது, அதை படிக்க தொடங்கினேன். எனக்கு பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது. என்னை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. ஒக்க யாராவது இருந்தால் ஆகும் என்று தோணியது.  நான் என் பூலை கால்களின் இடையில் அடக்கி கொண்டு கதைகளை படிக்க,அப்போது  அம்மா என் அழுக்கு  துணிகளை துவைக்க  வேண்டும் , உன் துணிய குடுட சதீஷ் என்று கூறி உள்ளே நுழைய நான் சுதாரித்து கொண்டு அம்மாவை பார்க்க அம்மாவின் இரு முலைகளும்  பெரிய ஆப்பிள் பழம் அளவிற்கு குலுங்கியது. அப்போது தான் நான் அம்மாவை தப்பான பார்வையில் பார்த்த கணம். இது வரை இப்படி பார்த்தது இல்லை. ஆனால் எனக்கு ஒரு மாதிரி நல்லா இருந்து. என் துணிகளை எடுத்து கொண்டு வெளியே போக  ஆடி கொண்டு இருந்த அவள் சூத்த பார்க்க மூடு ஏறியது. பாத்ரூம் சென்று கை அடிச்சி ஊத்த , 30 நிமிடம் கை அடிக்க ,கஞ்சியும் வரவில்லை.  நேரமகுது ஜிம் க்கு போ என்று அப்பா அவர் அறையில் இருந்து கூற சரி என்று குளித்து விட்டு  ஜிம்மிற்கு கிளம்பி போனேன்.  புதிதாக ஒரு குண்டு ஆள் ஜிம்மில் சேர்ந்து இருந்தான். அவன் உடற்பயிற்சி செய்யும் போது அவன் முளைகள், பெரிய சூத்து, தொடை எல்லாம் பார்க்கும்போது ஒரு பொண்ணு போல தெரிந்தான். அவன் செய்வ தை பார்க்க பார்க்க,என் அம்மா தான் உடற்பயிற்சி  செய்வது போல தெரிந்தால். எனக்கு வெறி ஏறியது. அன்று இரவு அப்பாவிடம் பேச சரக்கு பாட்டில் உடன் சென்றேன்.
மொட்டை மாடியில் இருவரும் சரக்கு அடித்தோம். இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
நான் : அப்பா நான் உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும்.
அப்பா: சொல்லு சதீஷ்
நான்:மதியம் நீயும் அம்மாவும் பேசினத கேட்டேன். எனக்கு சம்மதம். அம்மாவுக்கு இதுல  சம்மதமா அப்பா?
அப்பா:என்ன சொல்ற சதீஷ். எனக்கு புரியல?
நான்: அப்பா நான் எல்லாமே கேட்டுட்டேன்.போதும். அம்மாவ ஒக்க நான் தயாராக இருக்கேன்.
அப்பா: நிஜமாவா. டேய் உன் அம்மாவ ஒக்க ரெடியா. நான் இத உன்கிட்ட எதிர் பாக்கல.
நான்: ஆமா அப்பா… ஒரு சில விசியத யோசிச்சேன் . உங்களுக்கும்  செக்ஸ் தேவை படுத்து. எனக்கும் செக்ஸ் தேவை படுத்து. நீங்களும் ஒரு நல்ல பையனா தெடுறீங்க. அது ஏன் நானா இருக்க கூடாது. நீங்க சீக்கிரமா அம்மா கிட்ட பேசி நல்ல முடிவா சொல்லுங்க.
அப்பா: சதீஷ் கண்டிப்ப உன் அம்மா கிட்ட பேசி உங்க ரெண்டு பேரையும் சேர்த்து  வைக்கிறேன்.நீ உன் அம்மாவ ஓக்குறத நான் பாக்கணும். (ரெண்டு பேரும் குடிச்சிட்டு கீழ போன அம்மா அங்க ஹால் ஹ டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு போனேன். அப்பா அவர் அறைக்கு போக அம்மாவும் பின்னாடியே போனால். இருவரும் ஏதோ பேசிக் கொண்டு சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தனர். நான் அவர்கள் அறை கதவருகே சென்று ஒட்டு கேட்க நின்று கொண்டு இருந்தேன்)
அம்மா: முடியாதுங்க. என் மகன் என்னை ஒக்க எனக்கு சம்மதம் இல்ல. பெத்த மகன் கூட எப்படி செக்ஸ் வசிக்க முடியும். அது பாவம். என்னால் முடியாது .
அப்பா: இங்க பாருமா நம்ம ஒரு நல்ல பையனா தேடிட்டு இருக்கோம். நம்ம பையன் செக்ஸ்காக வேற ஒரு ஆன்டி கிட்ட பொறான். அவனுக்கும் செக்ஸ் தேவை படுது.யாருனு தெரியாத ஒருத்தன் கூட படுக்க ஆசை படுர நீ ஒரு விடியத யோசிச்சி பாரு. அவன் நாளை பின்ன நம்மள பிளாக்மெயில் பண்ணி காசு பணம் புடுங்க பார்த்தா? வேற ஆள் கிட்ட நம்மள பத்தி சொல்லி நம்மள அசிங்க படுத்திட? நம்ம கவுரவமாக இந்த ஊரில் இருக்கோம். நம்ம ஆசைக்காக நம்ம தலைல மண்ண வாரி போட்டுக்க கூடாது. யோசி நல்லா யோசி. நான் நம்ம நல்லதுக்கு தான் சொல்றேன். உன் மகனும் உன்ன ஒக்க ஒத்துகிட்டான். இனி உன் கைலா இருக்கு முடிவு.
அம்மா: ஐய்யோ வெனங்க. நம்ம பையன் கூட படுக்க எனக்கு ஆசை இருக்கு ஆனா ஒரு மாதிரி இருக்கு.இப்போதைக்கு வெனா.
(ரேண்டுபெரும் பேசிக்கொண்டே முத்தம் குடுத்து கொண்டு கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தனர்.)சிறிது நேரத்தில் அப்பா அம்மாவை குனியவச்சு டாகி முறைல ஒக்க நான் கதவருகே நின்று கொண்டு பார்த்து கொண்டு என் பூலை உருவி விட அப்பா அம்மாவ ஓத்து கொண்டு என்னை பார்த்து விட்டார். வா என்று என்னை அழைக்க நான் அணிந்து இருந்த லோயர கலட்டி விட்டு நிர்வாணமாக அப்பாவின் அருகில் செல்ல அப்பாஎன் பூலை கையில் பிடித்து பார்த்து விட்டு ,இப்போ உள்ளே நீ விடு என்று சைகை செய்தார்.அம்மாவின் புண்டைல இருந்து அப்பாவின் பூலை உருவி விட்டு என் பூலை உள்ளே விட்டு அழுத்த அது உள்ளே போக முடியாமல் கஷ்ட பட்டது.வெளியே எடுத்து அம்மாவின் கூதியில் நக்கு வச்சி நக்கி , என் நாக்கை உள்ளவிட்டு எடுத்த பின் கொஞ்சம் எச்சில துப்பி விட்டு  மெதுவாக என் பூலை அம்மா கூதில சொருக அம்மா கூதில இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூல் உள்ளே போனது. அப்பா என்னை வைத்த கண் வாங்கமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.இன்னும் கொஞ்சம் முனம் பின்னுமாக ஆட்ட அம்மா வலில கத்தி கொண்டு திரும்பி என்னை பார்க்க அதிர்ச்சி அடைந்தால். நான் அம்மாவின் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு அவள் கூதில விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அம்மா என்னை விட்டுட ….. டேய் இது பாவம்டா… ஐய்யோ வலிக்குதுடா என்றாள். அடியே தேவிடியா முண்ட….. நீ  ஓல் வாங்க வேற ஆள் தேடுவ… ஆனா பெத்த புள்ள ஓல்க்கு ஆள் இல்லாம திரிரேன், என் கூட படுகணும்ன மட்டும் உனக்கு கசக்குதா. அதான் உன் புருசனே பெத்த மகன் கூட படுக்க அனுமதி குடுத்துடான் இல்ல, இன்னும் என்னடி சீன் போடுற. இன்னைக்கு உன்ன விட மாட்டேன் டி…என்று கூறி கொண்டு அவளை ஒக்க இப்போது எனக்கு ஒத்துளைப்பு குடுத்தாள். சுகத்தில் முணுமுணுக்க அப்பா முன்புறம் சென்று அம்மாவின் வாய்ல பூலை சொருக அம்மா அப்பாவின் பூலை நன்றாக சப்பினாள். அவள் இப்போது என் ஓளுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுக்க அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கூதில என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் ஆ……. ஆ…. என்று முனகினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்று கொண்டு இருந்தாள். அப்பா அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு அம்மாவின் முளையை கசக்கி கொண்டே இருந்தார். அம்மாவின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் வருட, ம்மம்….. என்று முனங்கினாள். சிறிது நேரத்தில்  உட்சம் அடைந்து, என் வாயில் மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள். நான் அதை உறிஞ்சி குடிக்க இன்னும் வெறி ஏறியது,அம்மாவின் புண்டை இதழ்கள் வாய் வைத்து உரிய அம்மா சுகம் தாங்காமல் மம்….. என்று கத்திகொண்டே என் தலைய பிடித்த அவள் புண்டயில என் முகத்தை அழுத்தினாள்.
என் இரண்டு விரல்களை அம்மாவின் கூதில பருப்பில் வைத்து தேய்க்க அம்மா அப்பாவின் பூல ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். என் நன்கு விரலை கூதிக்குள் விட்டு குத்த அம்மா ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் கூதி பருப்பை வேகமாக  தேய்க்க ஆ… ஆ.. என்று கத்தி கொண்டே மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள். என் கை முழுவதும் அம்மாவின் மதன நீர். அதை அப்படியே எடுத்து ,அப்பாவை விளக்கி விட்டு அம்மாவின் வாயில் வைக்க அம்மா அதை முகர்ந்து பார்த்தாள். மதனநீர் ஒழுகி கொண்டு இருக்கும் என் ஒரு விரலை என் வாயில் வைத்து சப்பியெடுக்க , அம்மா என்னை ஒருமாதிரி பார்த்தாள். இப்போது அவள் வாய் அருகில் கொண்டு செல்ல கையில் ஒழுகி கொண்டு இருக்கும் மதன நீரை அம்மா நக்கினாள். இதை பார்த்த அப்பா என் கைய பிடித்து அவரும் ஒருமுறை நக்கி பார்த்தார்.
அம்மாவின் புண்டையில்  வடிந்து கொண்டு இருந்த மதன நீரை என் பூலால் நனைத்து அம்மாவின் வாயருகே கொண்டு செல்ல அம்மா அதை லாபக் என்று சப்பினாள். என் கொழுத்த கழுதை பூலை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு ஊம்பினாள். அப்பா கீழே இறக்கி அம்மாவின் புண்டையில் மதன நீரை நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தார். ஊம்புடி ஊம்புடி என்று சொல்லி கொண்டு அம்மாவின் வாயில் ஒக்க , என் பூல் அம்மாவின் வாயில் பாதி பூல் தான் சென்று வந்தது.
பின்னர் அவள் ஊம்பும் அழகை பார்த்து, பூலை வெளியே எடுத்து நாக்கை அவள் வாயில் நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் முத்தம் குடுத்து கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து கொண்டு நாக்கால் துழாவி கொண்டோம்.அப்பா அம்மாவின் புண்டையில் அவர் பூலை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். என் எசியை   அவள் வாயில் துப்பினேன்.  அதை மீண்டும் என் வாயில் துப்ப, இருவரும் நாக்கை வைத்து கத்தி சண்டை போட ஆரம்பித்தோம்.
பின்னர் அவள் 69 பொசிஷன்ல என் சுன்னியை நக்க நான் அவள் புண்டைய விரித்து புண்டைப் பருப்பை நக்கினேன். அவள் என் கொட்டையை வாயில் முழுவதுமாக போட்டு ஊர வைத்தால். அப்பா என் உடம்பை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னோட கழுதை  சுன்னிய அம்மாவின்  புண்டை மேல  அடிக்க ஆ.. வலிக்குது சிணுங்கினாள்.  அவ புண்டைக்குள்ள மெதுவாக சுன்னிய விட்டு, மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அழகா இருக்கு, டேய் சதீஷ் அப்படி தான் , அப்படியே பண்ணு, அப்பா அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு  இருக்க, அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு நான் புண்டைல சுன்னியை விட்டு வேகமாக  ஆட்ட  ஆரம்பித்தேன். அம்மா ஆ…. மம்…. ஐய்யோ….. முடியல….. என்று கத்தினாள்.
அப்பா அம்மாவின் முலயை சப்பி கொண்டு இருக்க ,மறுபக்கம் என் சுன்னி அவள் புண்டையில விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா மறுபடியும்  இருமுறை உச்சம் அடைந்தாள். என் கொட்டை முழுவதும் வெள்ளை வெள்ளையாக தெரிந்து.  இப்போது அதை அம்மா புண்டையில இருந்து வெளியே எடுத்து அம்மாவின் வாய் அருகில் கொண்டு செல்ல அப்பா லபக் என்று வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினார். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அப்பாவின் தலைய பிடித்து கொண்டு என் முழு பூலையும் அவர் வாயில் வைத்து அழுத்த அவர் தொண்டை வரைக்கும் சென்றது. அப்பாவின் உச்சி முடிய பிடித்து இழுத்து கொண்டு வந்து அம்மாவின் புண்டைய நக்க வைத்தேன். அப்பாவும் நக்கினார். பின்பு மீண்டும் அம்மாவின் புண்டயில் விட்டு ஒக்க அம்மா ஆ…. என்று கத்தினாள். இப்போது அம்மா வெறி பிடித்தவள் போல ஓலு,இன்னும் குத்து என்று சொல்லிக் கொண்டு என் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அறை விட்டாள். எனக்கு கோவம் வந்தது. இந்த  வாங்கிக்கோ, வாங்கிகொடி என்று கூறி நான் என் பூலை உருவி ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். அம்மா ஐய்யோ… என்று கத்தினாள்.  பல முறை குத்தினேன். அவள் கத்தி கொண்டே ஒல் வாங்கினாள். அவள் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தாள்.என் பூலை உருவி விட்டு அப்பாவை பார்க்க ,அவர் என் பூலையும் அம்மாவின் கூதியையும் நக்கி சுத்தம் செய்தார். சிறிது நேரம் அம்மாவின் புண்டைய ஒக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க வேகம் கூட்டி அடித்து கஞ்சியையும் புண்டையில வடிச்சேன்.  கொஞ்சம் டியர்டல் அம்மா மேல் படுத்து கொண்டு முளையை சப்பிகொண்டும்  இருந்தோம். என் பூலை வெளியே எடுக்க அது கம்பீரமாக அப்படியே தூக்கி கொண்டு நின்றது. அம்மா கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் சேர்ந்து மினு மினுத்தது. அதை அப்பா பிடித்து சப்பி சுத்தம் செய்தார். அம்மா புண்டையில் தேன் வடிவது போல என் கஞ்சி வடிந்தது. அதை என் நாக்கால நக்கி அம்மா வாயில் துப்ப, அம்மா ரசித்து குடித்தாள் அம்மாவின் புண்டைய நான் நாய் நக்குவது போல நக்கி சுத்தம் செய்தேன். என் கஞ்சிய ருசி இனிமையாக இருந்தது.
பின்னர் மீண்டும் அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் முலைல பால் குடிக்க அப்பா அவள் புண்டையில சுன்னிய சொருக ஆரம்பித்தார். நல்லா வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தார் . அவர் குத்த அம்மா ஆ.. என்று முனங்கினாள். நான் எழுந்து அம்மா புண்டையில் அப்பா பூல் போய் வரும் அழகை ரசிக்க புண்டையில தண்ணி வடிய தொடங்கியது . அதை நக்கி பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.அதை முழுவதும் நக்க, அப்பா அம்மா வின் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்க, அப்பாவின் பூல் வழுக்கி கொண்டு நேராக என் வாயில் குத்தியது. அப்பாவின் 9″ பூல் என் வாயில் குத்தியது. அம்மாவின் மதன நீர் ருசி இனிமையாக இருக்க அதை சப்பி எடுத்தேன். அப்பா இப்போது என் வாயில இருந்து எடுத்து அம்மா புண்டயில் 2 குத்து குத்தி என் வாயில் வைக்க நான் சப்பி அம்மாவின் புண்டையில் வைத்தேன். அவர் நன்றாக குத்தி கொண்டு இருந்தார். எனக்கு வெறி எற, அப்பாவின் பின் புறம் நின்று கொண்டு அம்மாவின் புண்டயில் என்னோட பூலையும் சொருக ஐய்யோ…. என்று பெருமூச்சு பிடித்து கொண்டு திமிறினாள். அப்பா பூலும் என் பூலும்  இப்போது அம்மாவின் கூதியில் இருந்து. அப்பா அம்மாவை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு இருந்தார். இரண்டு பூளும் அம்மா கூதில சொருகி கொண்டு நின்றது. இப்போது முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட அப்பா அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்தார். அம்மாவால் முடியாமல் பொக கத்தி கொண்டே இருந்தாள். அப்பா போதும் அம்மா பாவம்டா விட்டுடு என்று கூற எங்கள் இரண்டு பூலையும் வெளியே எடுத்து நான் மட்டும் ஒக்க தொடங்கினேன் .
அடுத்து அங்கு இருந்த கண்ணாடி டேபிலில் அவளை குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பா அம்மாவின்  முன் அப்பா நின்று கொண்டு அவர் பூலை அம்மாவின் வாயில் வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவள் முடியை பிடித்துக்கொண்டு குதிரை மாதிரி அவளை ஒக்க அவளும் நல்லா ஆஆஆ. ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸஸ். ஆஆ. அப்படித்தான் வேகமா ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். எஸ்எஸ்ஸ். என்று முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் குண்டியில் அடிக்க, அவள் குண்டியில் இருந்து தண்ணி வடிய மீண்டும் புண்டையில விட்டேன்.
சுன்னி முழுமையாக கூதியின் உள் சென்று வெளியில் வந்தது. ஒரு நிமிடம் கூட விடாமல் தொடர்ந்து ஓத்துட்டு இருந்தேன். டேய் ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக, சுகமா இருக்குடா என்றால்.
என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ முலைகள் ரெண்டும் குலுங்க, அவைகளை கையில் பிடித்து கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். அவள் அய்யோ அம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று சப்தம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள் .  சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு உச்சம் அடைய நான் அம்மாவை என் முன்பு முட்டி போட வைத்து என்.கஞ்சிய அம்மாவின் வாயில் ஊத்த 100 மில்லி கஞ்சி அம்மா வாயில் கொட்டினேன். அம்மா அதை அப்படியே விழுங்கி விட்டாள். வாயின் ஓரத்தில் வழிந்து கொண்டிருந்தது கஞ்சிய அப்பா நக்கி சுவைத்தார். அவருக்கும் மூடு ஏறி அம்மாவின் வாயில் கஞ்சிய அடித்து ஊத்த அம்மா அதை வாயில் வாங்கினாள். இம்முறை அம்மாவின் வாய் ஓரத்தில் ஒழுகிய கஞ்சிய நான் நக்கி சுவைத்தேன். அப்பாவின் கஞ்சி ருசியாக இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் மூவரும் அப்படியே படுத்து தூங்கி விட்டேன். இப்போது அம்மா அப்பா மூவரும் சேர்ந்து ஓத்து எங்கள் கமா சுகத்தை  தீர்த்து கொள்கிறோம்.
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கவும். ஒரு கணவன் மனைவி இருவரும் உடன் ரகசியமாக அப்பா அம்மா மகன் உறவுமுறை இருக்க ஆசை படுகிறேன். விருப்பம் உள்ள கணவன் மனைவி தொடர்பு கொள்ளவும். ். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு