வணக்கம் என் பெயர் ஜீவா. வயது 23. இக்கதை என் கல்லூரி மூன்றாமாண்டில் நடந்தது. நான் திருப்பூரிலுள்ள ஒரு பிரபல கல்லூரியில் BA பயின்று வருகிறேன். எனது உயரம் 5’11 அடி. மாநிறமாக இருப்பேன். நான் படித்தது அரசு கல்லூரி என்பதால் ஆண்டு தோறும் பிப்ரவரி மாதம் கல்லூரியின் அனைத்து துறைகளுக்கும் இடையே விளையாட்டுப் போட்டிகள் நடத்துவார்கள்.
இதில் 17 துறைகளின் அணிகளும் கலந்து கொண்டது. நான் கல்லூரி கிரிக்கெட் அணியின் முக்கிய வீரர் என்பதால் எங்கள் துறைத் தலைவர் என்னையும் முதுகலை முதலாமாண்டு மாணவர் கார்த்திக். முதுகலை இரண்டாமாண்டு மாணவர் விக்னேஷ் என மூன்று பேரையும் எங்கள் துறைக்கான ஒட்டு மொத்த ஆண்கள் அணியின் பொறுப்பாளர்களாக நியமித்தார்.
நான் கிரிக்கெட் தவிர கால்பந்து மற்றும் கபடி போட்டிகளிலும் நன்றாக விளையாடுவேன் என்பதால் என்னை தேர்வு செய்தார். கார்த்திக் வாலிபாலும் விக்னேஷ் கபடி மற்றும் கால்பந்து நன்றாக விளையாடுவார். அவர் கல்லூரி கால்பந்து அணியின் துணை கேப்டன்.
முதலில் கிரிக்கெட் போட்டிகள் நடத்தப்பட்டது. நாங்கள் ஒவ்வொரு போட்டிகளிலும் வென்று இறுதி போட்டிக்கு வந்தோம். ஆனால் நாங்கள் இறுதிப் போட்டியில் யாருமே எதிர்பார்க்காத வகையில் மோசமாக விளையாடி வேதியியல் துறை அணியிடம் தோற்றுப் போனோம். அடுத்ததாக கபடி போட்டியில் மூன்றாவது சுற்றில் தோற்று வெளியேறினோம். கால்பந்து போட்டியில் முதல் சுற்றில் கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் துறையை வீழ்த்தியும். இரண்டாவது சுற்றில் வணிகவியல் துறையையும்.
அரையிறுதியில் ஆங்கிலத் துறையையும். இறுதிப் போட்டியில் இயற்பியல் துறையை வீழ்த்தி சாம்பியன் பட்டம் வென்றோம். இதில் நான் அறையிறுதியில் ஒரு கோலும். இறுதிப் போட்டியில் கார்னர் வாய்ப்பில் ஹெடர் முறையில் ஒரு கோலும் அடித்தேன். மேலும் எங்கள் துறை மாணவர்கள் சிலர் வெவ்வேறு போட்டிகளில் வெற்றி பெற்றனர்.
இதனால் எங்கள் துறைத்தலைவர் போட்டிகளில் சிறப்பாக செயல்பட்ட வீரர்களை அழைத்து பாராட்டினார். மேலும் அடுத்து தொடங்க இருக்கும் பெண்களுக்கான போட்டிகளில் எங்களை பயிற்சி கொடுக்கச் சொன்னார். அதில் நான் சீனியர் கார்த்தி மற்றும் சீனியர் விக்னேஷ் மற்றும் ஜூனியர் சபரி நாங்கள் பயிற்சி கொடுத்தோம். நான் கபடி போட்டியில் மட்டும் பெண்கள் அணிக்கு பயிற்சி அளித்தேன். ஏனென்றால் எனக்கு கபடி. கால்பந்து. கிரிக்கெட் ஆகியமூன்று போட்டிகளில் மட்டுமே எனக்கு அனுபவம் உள்ளது. அவர்கள் அனைத்து போட்டிகளுக்கும் பயிற்சி அளிப்பதாக கூறினார்கள்.
முதலில் கோகோ போட்டி தொடங்கியது. அதில் நான்காவது போட்டி எங்களுக்கு பொருளியல் துறை அணியுடன் போட்டி நாங்கள் வெற்றி பெற்றோம். ஆட்டத்தின் இறுதி நேரத்தில் எங்கள் அணி வீராங்கனை சீனியர் சங்கீதா எதிரணி வீராங்கனையை தொட முயற்சி செய்தபோது தவறுதலாக போஸ்டில் மோதியதில் தோல் பட்டையில் அடிபட்டது. அவரை உடனடியாக வகுப்பறைக்கு அழைத்துச் சென்றனர். அவருக்கு துணையாக சித்ராவும். கோகிலாவும் சென்றனர்.
இரண்டாவது போட்டி தொடங்க 40 நிமிடம் இருந்தது. அதற்குள் சிறிது ஓய்வு எடுத்துவிட்டு பயிற்சியை தொடங்கினர். போட்டிக்கான நேரம் வரவே சபரி சென்று சித்ராவையும் கோகிலாவையும் அழைத்து வந்தான். சீனியர் சங்கீதாவிற்கு வலி குறையவில்லை அழுது கொண்டிருக்கிறார் என்று கோகிலா கூறினாள். அவருக்கு துணையாக யாரவது இருக்க வேண்டுமென்பதால் நான் அவரை பார்த்துக் கொள்வதாக கூறி விட்டு வகுப்புக்கு சென்றேன்.
விளையாட்டுப் பொருட்கள் வைக்கவும். உடைகள் மாற்றிக் கொள்ளவும் ஆண்கள் பெண்கள் தனி தனி வகுப்பறைகள் இருந்தது. நான் வகுப்பில் உள்ளே செல்லும் போது சீனியர் அழுகையை நிறுத்தியிருந்தாலும் வலியால் அவதிப்பட்டார். நான் அவரிடம் பேச்சுக் கொடுத்து வலியை மறக்கடிக்க செய்த முயற்சிகள் வேலை செய்யவில்லை.
சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருக்க அவர் சற்று சகஜ நிலைக்கு வந்தார். இருந்தாலும் அவரால் இயல்பாக இருக்க முடியவில்லை. எனக்கு திடிரென ஒரு யோசனை கிரிக்கெட் மேட்ச்சில் எங்களுக்கு அடிபட்டால் பயன்படுத்தும் ஸ்பிரேவை PT சாரிடம் கேட்டு வாங்கி வந்தேன். ஸ்பிரேவை சங்கீதாவிடம் கொடுத்து அடிக்க சொன்னேன். ஸ்பிரே அடிக்க வேண்டுமானால் டிசர்ட்டை விலக்கி தான் அடிக்க வேண்டும்.
அதனால் நான் சீனியர் ஸ்பிரே அடிச்சுட்டு கூப்டுங்கனு சொல்லீட்டு அறைக்கு வெளியே வந்து காத்திருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து சங்கீதா என்னை அழைத்தார். நான் உள்ளே சென்று அக்கா என்னாச்சு அடிச்சுடிங்களானு கேட்டேன். அதற்கு அவள் இல்லடா ஸ்பிரே அடிக்க கை எட்டலடா அதனால அடிக்கல அப்பறமா பிரண்ட்ஸ் வந்தா அடிச்சிக்கிறேன் என்றார்.
நான் அக்கா அடி பட்ட உடனே அடுச்சா தான் வலி குறையும் இல்லைனா நைட் தூங்கும் போது வலி உயிர் போகும்னு சொன்னேன். அதற்கு சங்கீதா இப்போது என்ன செய்வது என்னால் அடிக்க முடியலையே என்றார். நான் சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு அக்கா நான் ஒரு ஐடியா சொல்ற உங்களுக்கு ஓகே னா சொல்லுங்க என்றேன். என்ன ஐடியானு கேட்டாள்.
உங்களுக்கு ஏதும் பிரச்சனை இல்லைனா நீங்க திரும்பி உக்காருங்க நான் ஸ்பிரே அடிக்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் சிறிது நேரம் யோசித்தாள். பின்னர் சரி என்று கூறி திரும்பி உட்கார்ந்து முதுகை காட்டினார். நானும் ஸ்பிரேவை குலுக்கி விட்டு டீசர்ட்டை லேசாக விளக்கி தோல் பட்டையில் அடித்தேன். சங்கீதா இன்னும் கொஞ்சம் தள்ளி கீழே அடிக்க சொன்னாள்.
ஆனால் அடிபட்ட இடத்தில் அடிக்க முடியவில்லை. டீசர்ட் டைட்டாக இருந்தது. நான் சீனியர் டீசர்ட் ரொம்ப டைடட்டா இருக்கு அதனால் இதுக்கு கீழ கை போகலனு சொன்னேன். அக்கா நீங்க தப்பா நெனைக்கலைனா நான் ஒன்னு சொல்லட்டும்மா என்றேன்.
என்னனு சொல்லுடா தம்பி என்றாள். அக்கா வலி இருக்கிற இடத்தில ஸ்பிரே பன்னனும்னா நீங்க டீசர்ட் கலட்டனும் அப்போ தான் வலி இருக்கிற இடத்துல அடிக்க முடியும்னு சொன்னேன். அவள் வேண்டாம் பா நான் வீட்டுக்கு போய் அடுச்சுக்கிறேன் என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கிரவுண்டுக்கு சென்றேன்.
போட்டியில் நாங்கள் வெற்றி பெற்று மூன்றாம் சுற்று முன்னேறினோம். அடுத்த போட்டி விரைவாக தொடங்கும் என்பதால் எங்கள் துறை மாணவர்கள் அனைவரும் போட்டியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். நான் கேன்டீன் சென்று இரண்டு டீயும் பிஸ்கட்டும் வாங்கிக் கொண்டு வகுப்புக் சென்றேன். மேட்ச் என்னாச்சுடா னு சங்கீதா கேட்டு முடிப்பதற்குள் நானே சொல்லி விட்டேன்.
அவள் சந்தோசத்தில் டீயை வாங்கி குடித்தாள். நான் அவளை வம்பிலுக்க அக்கா நல்ல வேலை நீங்க விளையாடல அதான் நம்ம டீம் ஜெயிச்சதுனு சொல்லி கடுப்பாக்கினேன். அவளும் அதை விளையாட்டாக எடுத்துக் கொண்டு சிரித்தாள். டீயை குடித்துவிட்டு சங்கீதா என்னிடம் தம்பி வலி அதிகமாக இருக்குடா னு சொல்லி ஸ்பிரே அடிச்சு விட சொன்னாள்.
டீசர்ட் டைட்டா இருக்கே அடிக்க முடியலையே என்ன செய்யறதுனு கேட்டேன். சங்கீதா என்னிடம் சரி ஜீவா நான் டீசர்ட் ரிமூவ் பன்ற நீ ஸ்பிரே அடுச்சுவிடுனு சொல்லி திரும்பி உட்கார்ந்து கதவை லாக் பன்னிட்டு வாடா என்றாள். நானும் கதவை லாக் பன்னிட்டு வந்து ஸ்பிரேவை எடுத்து தயாரானேன். அதற்குள் அவள் டீசர்ட்டை கலட்டி அமர்ந்தாள். டீசர்ட் உள்ளே பச்சை கலர் ஸ்போர்ட்ஸ் ஜிம்மீஸ் மட்டும் அணிந்திருந்தாள்.
அதுவரை எனக்கு அவள் மேல் எந்த வித ஈடுபாடும் இல்லை. அவளை பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேனே சங்கீதா வயது 21. மாநிறமான உடல். 5 அடி உயரம். ஒல்லியும் இல்லாத குண்டும் இல்லாத சரியான அளவில் 34-28-32 அளவு கொண்ட உடலமைப்பு. பார்ப்பவர்களை கவர்ந்திருக்கும் முகம் என அவள் அழகியே தான். நான் அவளிடம் அக்கா எங்கே வலிக்கிறது என கேட்டு தோல் பட்டையில் கட்டை விரலை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் இன்னும் கீழே என்று கூறி வலி இருக்கும் இடத்தை காட்டினாள். ஆனால் அடிபட்ட இடத்தை அவள் அணிந்திருந்த ஜிம்மீஸ் மறைத்திருந்தது. அதை அவளிடம் சொல்ல அவள் இப்போது என்ன செய்வது என கேட்டு திரும்பினாள். அவளை அந்த தோற்றத்தில் நேருக்கு நேர் பார்த்த போது தான் எனக்குள் அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது. நான் அவளிடம் ஜிம்மீஸையும் கொஞ்சம் இறக்கினாள் ஸ்பிரே அடிக்க வசதியாக இருக்கும் என்று கூறினேன். அதற்கு சங்கீதா என்னடா இப்படி சொல்ற என்றாள்.
நான் வேறு வழி இல்லை ஜிம்மீஸை இறக்கினால் மட்டுமே ஸ்பிரே அடிக்க முடியும் என்ன செய்யலாம் என்றேன். சிறிது யோசித்து விட்டு திரும்பி உட்கார்ந்து இடது தோல் பட்டையில் இருந்த ஜிம்மீஸ் கட்சையை கீழே இறக்கி விட்டாள். நான் ஸ்பிரேவை குலுக்கி விட்டு அடிபட்ட இடத்துல அடித்தேன். அவள் ஸ்பிரேயின் குளிர்ச்சியால் நெளிந்தாள். ஜிம்மீஸை போட போனவளை தடுத்து நிறுத்தினேன்.
ஏன் என்னாச்சுனு கேட்டு கொண்டே ஜிம்மீஸை போட்டாள். நான் அவள் கையை பிடித்து தடுத்தேன். ஸ்பிரே அடிச்ச உடனே ட்ரெஸ்ஸை போட்டாள் மருந்து வெலை செய்யாது. காத்தோட்டமா இருந்தா தான் உடனே வலி குறையும்னு சொல்லி ஜிம்மீஸை இறக்க சொன்னேன்.
சங்கீதா என்னிடம் வலி மட்டும் குறையாம இருக்கட்டும் அப்பறம் உனக்கு இருக்குனு சொல்லி கொண்டே கீழே இறக்கினாள். பின்னர் எதிர் எதிரே உட்கார்ந்து சில கல்லூரி நிகழ்வுகளைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம். நான் அவ்வப்போது அவள் முலையை பார்த்துக் கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தேன். நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டாள். ஆனால் கண்டு கொள்ளாமல் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மறுபடியும் ஒரு முறை ஸ்பிரே அடிக்க வேண்டும் என்று கூறி சங்கீதாவை திரும்ப சொன்னேன். இம்முறை அவள் எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் திரும்பினாள். எனக்கு இப்போது அவள் முலையை பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியதால் நான் அவள் ஜிம்மீஸை கொஞ்சம் கீழே இழுத்து விட்டு ஸ்பிரே அடித்தவுன் கையை வைத்து அவள் முதுகில் தடவினேன்.
அவள் : என்னடா பன்ற
நான் : அக்கா மருந்து இருக்கிற இடத்துல தடவினா மருந்து உள்ள இறங்கினா சீக்கிரம் சரி ஆகிரும் என்றேன்.
அவள்:என்னை சந்தேகத்தோடு பார்த்தாள்.
அவள் : நீ சொல்றதை நம்பற மாதிரி இல்லையேனு கேட்டாள்.
நான் : நீங்க கொஞ்சம் வெயிட் பன்னுங்க சீக்கிரம் வலி குறையும்னு சொல்லிக் கொண்டே நன்றாக அவள் முதுகில் அடிபட்ட இடத்தை சுற்றிலும் தேய்த்தேன்.
மெதுவாக அவள் உடலில் சூடு பரவ ஆரம்பித்து அவள் நெளிந்தாள். இம் முறை என் இடது கையை அவள் அக்குள் பகுதியில் வைத்து அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு வலது கையால் அவள் முதுகில் அழுத்தி தேய்த்தேன். அவள் வலியால் நெளிந்து உடலை முறுக்கேற்றினாள். அவள் உடலில் மூடு பரவ ஆரம்பித்தது. மேலும் நான் அவள் அருகில் நெருக்கமாக அமர்ந்னேன்.
அதற்குள் பேண்ட்க்குள் என் தம்பி விரைத்து நின்று பொங்கி எழ காத்துக் கொண்டிருந்தான். சில நிமிடங்களுக்கு பின் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு மெதுவாக அவள் வலது தோலில் இருந்த கட்சையை கீழே இறக்கினேன். சட்டென்று பதற்றத்துடன் திரும்பிய சங்கீதா தம்பி என்ன பன்றடானு கோபத்துடன் கேட்டாள். எனக்கு அவளிடம் என்ன சொல்வதென்று புரியாமல் தலையை குனிந்து அக்கா சாரி தெரியாம பன்னிட்டனு சொல்லி சாரி கேட்டேன்.
அவள் ஏன் இப்படி பன்னுன என்னாச்சு உனக்கு என்றாள். உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அத்தோடு உங்களை இந்த தோற்றத்தில் பார்த்ததால் என் ஆசைகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இப்படி பன்னிட்டேனு அவள் முகத்தை பார்க்கமலே சொன்னேன்.
நான் சொன்னதை கேட்டு அவள் மூஞ்சிய மட்டும் அப்படி வெக்காத உனக்கு அது செட் ஆகலனு சொல்லி கிண்டல் பன்னினாள். என் பேண்டில் விரைத்து நின்ற சுன்னியை பார்த்துவிட்டு ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். ஜீவா என்னைய உனக்கு புடிக்குமாடா தம்பி என்று கேட்டு என் தலையை கோதிவிட்டாள். நான் ஆமாம் உங்கள ரொம்ப ரொம்ப புடிக்கும் கா என்று சொன்னேன்.
மறுபடியும் ஒரு கையால் தலையை கொதிவிட்டவள். மற்றொரு கையால் என் காதை பிடித்து திருகினாள். அக்கா வலிக்குது விடுங்கனு சொல்லி அவள் கேட்கவில்லை. காது வலித்ததால் நான் டக்கென்று அவள் இரு கண்ணங்களையும் என் இரு கைகளால் பிடித்தும் அவள் என் காதை விட்டாள். அவள் சுதாரிப்பதற்குள் அவள் முகத்தை என் பக்கமாக இழுத்து அவள் உதட்டில் ஒரு மெல்லிய முத்தம் கொடுத்தேன். கண்களை மூடி ரசித்தவள் திடீரென்று என்னை விட்டு விலகினாள்.
டேய் தம்பி இது தப்பு வேண்டாம் நம்ம கீழ போலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு டீசர்ட் எடுத்துப் போட்டாள். அவளுக்கு விருப்பம் இருந்தாலும் அவள் அதை காட்டிக் கொள்ளாமல் கிளம்பினாள். எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பை விட மனமில்லாமல் அவள் அருகில் சென்று மீண்டும் அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே அவளை கட்டிப் பிடித்தேன்.
அவள் என்னிடம் இருந்து விடுபட முயன்றாள். ஆனால் அவள் கண்களில் இருந்த ஏக்கம் தெளிவாக தெரிந்தது. இதனால் மீண்டும் அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். முதலில் கையை வைத்து தள்ள முயன்றவள் பின்னர் எதிர்பை குறைத்து என்னை கட்டிப் பிடித்தாள்.
அவளும் என் உதட்டை சுவைக்க தொடங்கினாள். என் தலையை விலக்கி அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டேன். சங்கீதா கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். நான் அவளிடம் ஐ லவ் யூ சீனியர் என்றேன். அவள் என்னை ஓங்கி அறைந்து விட்டாள். சீனியர் னு சொல்லாதடானு சொல்லி கட்டிப் பிடித்தாள். அவளுக்கும் என்மேல் ஆசை இருப்பது எனக்குள் எல்லையில்லா மகிழ்ச்சியை உண்டாக்கியது.
மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து அவளை என் பக்கமாக இழுத்தேன் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசியது. அவள் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்ததால் என் சுன்னியின் உரசலில் அவள் கால்கள் நடுங்கியது. ஜீவா போதும் யாராவது வந்தால் பிரச்சனை ஆகிரும் போலாம்னு சொல்லி என்னை விட்டு விலகி டீசர்டை அணிந்து கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
ரொம்ப நேரம் ஆனதால் இருவரும் கிரவுண்டுக்கு சென்றோம். போட்டி விருவிருப்பாக சென்றாலும் இறுதியில் நாங்கள் மூன்றாம் சுற்றில் 2 புள்ளிகளில் தோல்வியை தழுவினோம். விளையாட்டுப் போட்டிகள் முடிந்ததும் ஆண்டு விழா நடத்தப்பட்டது.
இதற்கிடையில் இருவருக்கும் தனிமையில் சந்திக்க நேரம் கிடைக்கவே இல்லை என்பதால் மிகுந்த ஏக்கத்துடனும் எதிர்பார்புடனும் காத்திருந்தோம். ஒரு நாள் என் பெரியப்பா. பெரியம்மா. அண்ணண். அப்பா. அம்மா. மாமா. அத்தை எல்லாரும் குடும்பத்துடன் திருப்பதிக்கு சுற்றுலா செல்ல முடிவு செய்து ஏற்பாடு செய்தனர். நான் கல்லூரியில் முக்கியமான தேர்வு இருப்பதால் நான் வரவில்லை என்றேன்.
அதனால் அவர்கள் கிளம்பிச் சென்றனர். எப்படியும் அவர்கள் வர மூன்று நாட்கள் ஆகும். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என முடிவு செய்து சங்கீதாவுக்கு போன் செய்து தகவலை சொல்லி என் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் கடந்து கல்லூரிக்கு லீவ் போட்டுவிட்டு எங்கள் ஊருக்கு வரும் பஸ்ஸில் வந்து கொண்டிருப்பதாக போனில் சொன்னாள்.
அவள்சொன்னதை கேட்டு எனக்குள் எல்லையற்ற மகிழ்ச்சி உண்டானது. நானும் அவள் வருவதற்குள் குளித்து விட்டு பஸ் ஸ்டாப் சென்று காத்திருந்தேன். மணி 10 ஐ கடந்திருந்தது. இருபது நிமிடத்தில் பஸ்ஸும் வந்தது. சங்கீதா பச்சை நிற புடவை கட்டி வந்திருந்தாள்.
அவளை கல்லூரியில் பல தடவை புடவையில் பார்த்திருந்தாலும் இன்று அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவளை பைக்கில் ஏற்றிக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்ததும் அவளை உடனே வீட்டிற்குள் போக சொல்லி விட்டு. யாரேனும் பார்க்கிறார்களா என உறுதி படுத்திக் கொண்டு நானும் கேட்டை சாத்திவிட்டு வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை தாழிட்டேன்.
சங்கீதா வீட்டை சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு குடிபதற்கு ஐஸ் வாட்டர் எடுத்து கொடுத்துவிட்டு. ஒவ்வொரு ரூமாக சுற்றிக் காட்டினேன். இறுதியாக எனது ரூமிற்க்கு அழைத்துச் சென்றேன். சங்கீதாவை கட்டிலில் அமரவைத்து அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அக்கா இன்னைக்கி ரொம்ப அழகாக இருகீங்கனு சொல்லி அவளை நெருங்கி உட்கார்ந்தேன்.
என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு தலையை திருப்பிக் கொண்டாள். எனக்கு புரியவில்லை எதனால் இவள் இப்படி செய்கிறாள் என்று அவளிடம் என் மேல் கோபமா என கேட்டேன். அப்போது அவள் அக்கானு சொல்லாதடா னு சொல்லி திட்டினாள். நானும் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு சமாதானம் செய்தேன். மெதுவாக அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் இதழை நெருங்கி முத்தமிட்டேன்.
அவளும் அடக்கி வைத்திருந்த ஆசைகள் தீர என் உதட்டை உறுஞ்சியும். கடித்தும் முத்த மழையை பொழிந்தாள். உங்க அப்பா அம்மா எப்போ வருவாங்கனு கேட்டாள். திருப்பதி போய்ட்டு வர மூன்று நாட்கள் ஆகும். அதுவரை நீயும் நானும் மட்டுமே இங்கு இருப்போம் யாரும் நம்மை தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள் என்று கூறிக் கொண்டு அவள் உதட்டை கவ்வினேன். சங்கீதாவை பெட்டில் சாய்த்து அவளை கட்டி அனைத்து அவள் நெற்றி. கண்ணம். கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவளை மூடு ஏத்தினேன்.
அவள் என் காதில் என்னை முழுசா எடுத்துகடா தங்கம் என்று கூறி என் தலையை அவள் முகத்தோடு அழுத்தினாள். அந்த ஒரு தருணத்தில் தான் அவளுக்கு இருந்த ஆசை எனக்கு புரிந்தது. அவள் கண்ணத்தை மெதுவாக கடித்து இழுத்து அவளை அழகை ரசித்தேன். அவள் சேலை விளகி தொப்புள் பள பளவென்று மின்னியது. வலது கையால் அவள் தொப்புள் குழியில் வருடி விட்டு அவள் சேலையை விளக்கிவிட்டு தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
அந்த தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு துலாவிக்கொண்டே ஒரு கையால் அவளின் முலையை பிசைந்தேன். அவள் என் தலையை அவள் வயிற்றோடு அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மாமாமாமாமாமா என முனகினாள்.
இப்போது சற்று மேலே சென்று அவளின் ஜாக்கெட்டில் குத்தியிருந்த பின்னை கழட்டி முந்தானையை உருவினேன். அவள் என் உதட்டை சுவைத்து முத்தமிட்டு என்னை இறுக கட்டிப் பிடித்தாள். நான் இரு கைகளாலும் அவளின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்துவிட்டு. அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளின் முலைகள் அனுபவித்த அழுத்தத்தை சற்று குறைத்தேன். சங்கீதா இளம் சிவப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள்.
பிராவுடன் சேர்த்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டே பிராவுக்கு மேலேயே முலைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். சங்கீதா எழுந்து உட்கார்ந்து அவளின் பிரா ஊக்குககளை கழட்டி பிராவை தூக்கி கதவின் அருகில் வீசினாள். எனக்கு அவள் செய்ததை பார்த்து சிரிப்பு தான் வந்தது.
அவளுக்கும் வெட்கத்தில் சிரிப்பு வந்து முகத்தை மூடிச் சிரித்தாள். அவளது கருப்பி நிற முலை காம்பு என்னை வந்து சப்புடானு சொல்வதைப் போலவே இருந்தது. நான் அவளை நெருங்கி பின் பக்கமாக இருந்து சங்கீதாவின் முலைகளை அழுத்திக் கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவளின் கழுத்தை செல்லமாக கடித்து விளையாடினேன். பின் அவளை மடியில் அமர வைத்து இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி அவளுக்கு இன்னும் மூடு ஏத்தினேன்.
அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் கண்களை மூடிக் கொண்டு நல்லா இருக்குடா நிறுத்தாம பன்னுடா தங்கம்னு சொல்லி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒஒ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தாண்டா நிறுத்தாம பன்னு ஜீவானு கத்தினாள். அவளின் காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்து மேலும் அவளின் வெறியை தூண்டிவிட்டு அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டு அவளை கிறங்கடித்தேன்.
சிறிது நேரம் அவளை காக்க வைக்க முடிவு செய்து. அவளை விட்டு விளகி அமர்ந்தேன். அவளின் உடல் சற்று நடுக்கத்தில் இருந்தது. சங்கீதா என்னை பக்கத்தில் இழுத்து கட்டிலில் சாய்த்தாள். .
அவள் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டு அவளை மேலே இழுத்து அவள் கண்களை பார்த்த படியே சங்கீதாவின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளும் ஈடு கொடுத்து என் உதட்டை சுவைத்தாள். இருவரின் நாக்குகளும் இடமாறி சுழன்று கொண்டிருந்தது. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் பாவாடை நாடாவை உருவி பாவாடையை தூக்கி வீசினேன். சங்கீதா என்னை பார்த்து நக்கலாகச் சிரித்தாள்.
நான் :ஏன் சிரிக்கிற
சங்கீதா : உன்ன சின்ன பையன்னு தான் நெனச்சுட்டு இருந்தேன்.
நான் : ஆமா. நான் சின்ன பையன் தான
சங்கீதா : ஆனா நீ என்னலாம் பன்ற திருடா
நான் : அப்படி என்ன பன்னுன நானு
சங்கீதா : சீனியர் பொண்ணு கிட்ட பண்ற வேலையா இது.
நான் : நான் என்ன சீனியருக்கு புடிக்காமயா பன்ற. ஆமா நீயெல்லாம் ஒரு சீனீயரா ?
சங்கீதா : ஏன் இப்படி கேக்கற
நான் : அப்பறம் என்ன டி உனக்கு ஒன்னுமே தெரியலையே
சங்கீதா : ஆமா ஒன்னும் தெரியாது.
நான் : ரொம்ப பாவம் சீனீயர் நானு.
சங்கீதா : யாரு நீ. என்னையவே இப்படி மாத்திட்ட. நீ செம கேடிடா செல்லம்னு சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
சங்கீதாவின் சிவப்பு கலர் ஜட்டியை கழட்ட முடிவு செய்து இரு கைகளாலும் பிடித்து இழுத்தேன். ஆனால் சங்கீதா ஜட்டியை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டாள். ஏன் என்னாச்சுனு கேட்டதற்கு உன்ன அவ்ளோ சீக்கிரம் பாக்க விட மாட்ட வெய்ட் பன்னு தங்கம் சொல்லி என்னை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் டீசர்டை கழட்டினாள்.
மெதுவாக என் பேண்டை கழட்டிவிட்டேன். அவள் என் உடல் முழுவதும் கையால் கோலம் போட்டுக் கொண்டே உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை விட்டு விலகி அவளின் ஜட்டியை கழட்டி முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளது வியர்வை மனம் எனக்கு கிறக்கத்தை ஏற்படுத்தியது. அவள் சீ கருமம் என்னடா பன்ற லூசுனு திட்டினாள். சூப்பர் வாசனை னு சொல்லி அவளை வெக்கப்பட வைத்தேன். பின்பு தான் பார்த்தேன் அவளின் புண்டை லேசான முடிகளோடு செமயா இருந்துச்சு.
அவளின் புண்டையில் லேசாக கை வைத்து கிச்சு கிச்சு மூட்டினேன். சங்கீதா கூச்சச்தில் நெளிந்து கால்களை இருக்கினாள். என் கை அவளின் புண்டை பிளவில் உரசிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் தொடைகள் பெரியதாக உருண்டையாக சிறிய சிறிய முடிகளோடு பார்க்கவே செம செக்ஸியாக இருந்தது. தொடையில் முத்தமிட்டு லேசாக கடித்து தொடை முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து சங்கீதாவை கிறங்கடித்தேன்.
மெதுவாக மேலேறி அவளின் மன்மத மேட்டை அடைந்தேன். நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என புரியாமல் சங்கீதா முழித்தாள். அவளின் புண்டை வாசம் என்னை மேலும் மூடாக்கியது. அவளின் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே சற்றும் யோசிக்காமல் புண்டையில் வாயை வைத்து உறுஞ்சியதால் அவள் திக்குமுக்காடிப் போனாள். நாக்கை புண்டையின் உள்ளே விட்டு துலாவி அவளின் வெக்கத்தை உடைத்தேன். டேய் செல்லம் போதும்டா என்னை விட்டுறுடா என்னால தாங்க முடியல.
ஆஆஆஆ அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமா ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு இந்த புண்டை வேண்டாம் டா கைய விட்டு கிழிச்சுரு டா என்னால முடியாது என அவள் முனக எனக்கு இன்னமும் வெறியாகி நன்றாக நக்கி கொண்டிருக்கும் போதே அவள் என் தலையை அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். அவள் உச்சம் அடைந்து மன்மத நீரை வெளியேற்றி துடி துடித்து அடங்கினாள். அவள் என் முகத்தை முழுவதும் அவளது மதனநீரால் நனைத்து விட்டு களைப்பில் சற்று நேரம் படுத்துவிட்டாள். பின்பு எழுந்து பாத்ரும் சென்றாள்.
நானும் துணியால் முகத்தை துடைத்துவிட்டு பெட்டில் படுத்துவிட்டேன். 10 நிமிடம் கழித்து சங்கீதா வந்து என் அருகில் படுத்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் இதுவரைக்கும் இப்படி சுகத்தை அனுபவிச்சது இல்லைடா. என் லவ்வர் எனக்கு இப்படி பண்ணுணதே இல்லை. என்னால இந்த நாள என் லைஃப்ல மறக்க முடியாத மாதிரி நீ பண்ணிட்டடா செல்லம்னு சொல்லி உதட்டை கவ்வினாள்.
உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே ஜட்டிக்குள் முட்டி தவித்துக் கொண்டிருந்த என் தம்பிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். அவளாகவே என் ஜட்டியை கழட்டி வீசினாள். என் சுன்னியை கையில் பிடித்து மெதுவாக குலுக்கிவிட்டு என்னடா உனக்கு குஞ்சு கல்லு மாதிரி கெட்டியா இருக்குனு சொல்லிட்டு கொட்டையை பிடித்து மசாஜ் செய்து விட்டாள்.
என்னடி மசாஜ் பன்ற உனக்கு இதெல்லாம் தெரியுமானு கேட்டேன். அவள் என் ஆளு எனக்கு சொல்லிக் கொடுத்தான். அவனுக்கும் குஞ்சு இதே அளவு இருக்கும். ஆனா அவனோடது பஞ்சு மாதிரி நல்லா இருக்கும். உனக்கு தான் கல்லு மாதிரி இருக்குனு சொன்னாள்.
நானும் துணியால் முகத்தை துடைத்துவிட்டு பெட்டில் படுத்துவிட்டேன். 10 நிமிடம் கழித்து சங்கீதா வந்து என் அருகில் படுத்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் இதுவரைக்கும் இப்படி சுகத்தை அனுபவிச்சது இல்லைடா. என் லவ்வர் எனக்கு இப்படி பண்ணுணதே இல்லை. என்னால இந்த நாள என் லைஃப்ல மறக்க முடியாத மாதிரி நீ பண்ணிட்டடா செல்லம்னு சொல்லி உதட்டை கவ்வினாள்.
உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே ஜட்டிக்குள் முட்டி தவித்துக் கொண்டிருந்த என் தம்பிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். அவளாகவே என் ஜட்டியை கழட்டி வீசினாள். என் சுன்னியை கையில் பிடித்து மெதுவாக குலுக்கிவிட்டு என்னடா உனக்கு குஞ்சு கல்லு மாதிரி கெட்டியா இருக்குனு சொல்லிட்டு கொட்டையை பிடித்து மசாஜ் செய்து விட்டாள்.
என்னடி மசாஜ் பன்ற உனக்கு இதெல்லாம் தெரியுமானு கேட்டேன். அவள் என் ஆளு எனக்கு சொல்லிக் கொடுத்தான். அவனுக்கும் குஞ்சு இதே அளவு இருக்கும். ஆனா அவனோடது பஞ்சு மாதிரி நல்லா இருக்கும். உனக்கு தான் கல்லு மாதிரி இருக்குனு சொன்னாள்.
நீ ரெடியா அடுத்த ரவுண்டு போலாமானு கேட்டுட்டு எழுந்து அவளை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்தேன். என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்து அவள் உணர்ச்சியை தூண்ட அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆப்பாபாபாபாபாபா என முனகினாள். அவளே போதும் டா பண்ணுனு சொல்லி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையின் உள்ளே வைத்தாள்.
நான் மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் உச்சம் அடைந்ததால் அவள் புண்டை இளகி வதியாக இருந்தது. முதலில் ஐந்தாறு முறை உள்ளே செலுத்தும் போது டைட்டாக இருந்தது. பின்னர் ஈசியாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை திருப்பி டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். ஓக்கும் போது அவளின் குண்டியில் அடித்துக் கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் அது பிடித்திருப்பதாக சொன்னாள். எனக்கு அவளின் சூத்தில் ஓக்க ஆசை வந்தது. சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் திடிரென திரும்பி லூசு நல்லா கண்ண தொரந்து பாத்துட்டு பண்ணுடானு திட்டினாள். நான் ஏன் டி என்னாச்சுனு கேட்டதற்கு. தப்பா பன்ற டா ஏரியாவ தாண்டி போய்ட கரெக்ட பாருனு சொன்னாள்.
நான் எனக்கு உன்னோட சூத்துல ஓத்து உன்ன கதற விடனும். அதான் டிரை பண்ணுனனு சொன்னதுக்கு அவள் அதெல்லாம் வேண்டாம். எனக்கு புடிக்காது. நீ இத மட்டும் பண்ணுனு சொல்லிவிட்டாள். நானும் அவளை வற்புறுத்த விரும்பவில்லை.
இம்முறை அவளை கட்டிலின் நுணியில் படுக்க வைத்து புண்டையில் ஓலை தொடங்கினேன். முதலில் மெதுவாக தொடங்கி பின் வேகமெடுத்து ஓத்ததில் அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது. இடை இடையே
வேகத்தை குறைத்து சற்று என்னையும் அவளையும் ஆசுவாச படுத்தினேன். எங்களின் 15 நிமிட ஓல் போர் முடிவை நெருங்கியது.
எனக்கு விந்து வருவதை அவளிடம் சொல்ல அவள் வெளியே எடுக்க சொன்னாள். நானும் வெளிய எடுத்து அருகில் கிடந்த துணியில் விந்தை கொட்டிவிட்டு சுன்னியையும் துடைத்துவிட்டு அவள் அருகில் படுத்து அவளை கட்டியனைத்தேன். மீண்டும் அவள் உதட்டை கவ்வி அவளை முத்தமிட்டேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி தூக்கவே மீண்டும் ஒரு முறை அவளை இரண்டு மூன்று பொசிசனில் வைத்து ஓத்து அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.
இரண்டாவது முறையில் அவள் எனக்கு கை அடித்து விட்டு என் விந்துவை வெளியே எடுத்தாள். அதில் பாதி அவள் கைகளிலும் அவள் தொடை மற்றும் வயிற்றிலும் தெரித்தது. பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்து கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டோம். அவள் என்னிடம் செல்லம் நான் ஒன்னு கேட்ட பண்ணிவியா என்றாள்.
என்ன டி சொல்லு பண்ணிறலாம் னு சொல்ல அவள் எனக்கு இன்னொரு முறை நக்கி விடுறயா ஆசையா இருக்குனு கேட்டாள். நானும் அவளது ஆசையை புரிந்து கொண்டு மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையின் சுவை என்னை மயக்க நானும் 10 நிமிடங்கள் நக்கியதில் அவள் இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
இவ்வாறு அன்று முழுவதும் நாங்கள் நான்கு முறை ஓத்து எங்களின் காமத்தை தணித்துக் கொண்டோம். மேலும் கல்லூரியில் முத்தங்களும் முலையை அமுக்குவதும் கல்லூரி விடுமுறையில் வெளியே சென்று ஓல் போடுவதுமாக வாழ்க்கை சென்றது. இரண்டு வருடத்திற்கு முன் திருமணம் செய்து கொண்டாள். அதன் பின்பு மெசேஜ்ல் மட்டுமே பேசி வருகிறோம். நேரில் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவே இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு