வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது முதல் கதை. முற்றிலும் உண்மை கதை. பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். வாங்க கதைக்குள் போவோம். என் பெயர் குமார் இப்போது வயசு 36. இது எனது 23 வயதில் நடந்தது. என் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா அண்ணா ஒரு அக்கா. அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு. அண்ணா வெளியூர் வேல பார்த்தான். அப்பாவும் வெளியூர் வேலை தான். எப்பவாச்சும் வருவாங்க. நான் தூத்துக்குடி மாவட்டம். அங்கு தீப்பட்டி ஓட்டும் வேலை அதிகமா நடக்கும். எங்க வீட்டிலும் அம்மா அந்த வேலை பார்ப்பாங்க. இது பக்கத்துல உள்ள அக்கா பத்திய கதை. அவதான் என் வாழ்க்கையை அழகா மாத்துனா. அவ பெயர் மகேஸ்வரி. நாங்க எல்லோரும் அவளை பொண்ணு அக்கா னு கூப்பிடுவோம்.
நாங்க அப்பா அண்ணா வெளியூர் ல இருக்குறதால எல்லோரும் எங்க வீட்ல தான் ஒண்ணா படுப்போம். முதலில் அம்மா அடுத்து நான் அப்புறம் பொண்ணு அக்கா அடுத்து சித்ரா அக்கா இப்படி வரிசையில் படுப்போம். நான் தூக்கத்துல கை கால தூக்கி போடுவேன். என் மேல் பொண்ணு அக்கா எப்பவும் பாசமா இருப்பா. நான் கை கால தூக்கி போடுறதால நான் அவ பக்கம் தான் படுப்பேன். அப்படி தான் ஒரு நாள் இரவு தூங்கும் போது அவ மேல கை கால தூக்கி போட்டு படுத்தேன். அப்போ என்னையும் அறியாமல் என் சுன்னி தூக்கியது உணர முடிஞ்சது. அப்போ அது என்ன னு எனக்கு தெரியல. ஆனா ரொம்ப சுகமா இருந்தது. அப்படியே அவளை இன்னும் நெருக்கமா கட்டிபுடிச்சி படுத்தேன். அவளும் ஒன்னும் சொல்லல. அப்படியே தூங்கிட்டேன். இது தினம் தொடர்ந்து நடந்தது. அப்படி ஒரு நாள் தூங்கும்போது கட்டி புடிச்சி படுத்திருந்தேன். அப்போது அவ முலைய தடவினேன். நல்லா பஞ்சு போல் மென்மையா இருந்தது அவ நல்லா தூக்கத்துல இருந்தா . அவ முலை சைஸ் 34 இருக்கும். எங்க ஊர்ல தாவணி தான் போடுவாங்க. தூக்கத்துல அவ தாவணி விலகி அவ வயிறு தெரியும். நல்லா வெள்ளையா இருப்பா.
அவளுக்கு தெரியாம அவ ஜாக்கெட் கீழ் கொக்கி ய கழட்டி அவ முலை கீழ் பக்கம் தடவிட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் தடவிட்டு கீழ் கை கொண்டு வந்தேன் பாவாடை மேல் அவ தொடையை தடவினேன். அவ கால் லாம் முடி இருக்கும் னு அப்போதான் பீல் ஆச்சு. ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. அவ பாவாடை சைடு ல நாடா கட்டுற இடத்துல கொஞ்சம் கை போற அளவுக்கு கேப் இருந்திச்சு அது வழிய கையை விட்டு அவ புண்டைக்கும் அவ தொடைக்கும் பக்கத்துல வச்சேன். அவ லேசா அசஞ்சா. ஆனா கைய தட்டல. அவ புண்டைய தொட பயமா இருந்துச்சு. அவ அசஞ்சதால நான் கைய அப்படியே வச்சு தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன். கொஞ்சம் நேரம் தடவி அவளுக்கு மூடு ஏத்துனேன். என் கையை அவ காலுக்கு நடுல வச்சு அமுக்கிட்டா நான் அப்படியே வச்சி தூங்கிட்டேன். மறுநாள் அவ முகத்தை பார்க்கவே வெட்கமா இருந்துச்சு. அன்னைக்கு புல்லா அவளை நான் பார்க்கவே இல்ல. அவ தூங்க வரும் முன்னாடி யே நான் படுத்துட்டேன். வெட்கப்பட்டு. ஜாமாத்துல அவலே என் கைய எடுத்து மேல போட்டுக்கிட்டு தூங்குனா. அடுத்த நாள் காலை 11 மணி இருக்கும். வீட்ல யாரும் இல்ல வெளில போய்ட்டாங்க. அப்போ என்ன கூப்பிட்டா. நானும் என்ன அக்கா னு கேட்டேன். சார் என்ன ரெண்டு நாளா பார்க்க முடியல. நைட் நான் வரதுக்குள்ள தூங்கிர அப்படி கேட்டா.
தூக்கம் வந்துருச்சு கா னு சொன்னேன்.  ஜாமாத்துல முழிச்சு தடவிறதுக்கு வேகமா தூங்குறாயா னு கேட்டா. நான் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி முழிச்சேன்..  வேற யாரையும் லவ் பண்றியா னு கேட்டா. இல்ல அக்கா னு சொன்னேன். அப்புறம் ஏன் உன் நடவடிக்கை சரி இல்லை னு என் மேல் வருத்தப்பட. நான் அப்படி இல்ல கா தெரியாம பண்ணிட்டேன் அப்படி னு அவ கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டேன். அவளும் சரி விடு. இந்த வயசுல இதெல்லாம் சகஜம் தான். வெளில போய் தப்பு பண்ணாம என்கிட்ட சொன்ன வர ok தான் னு சொன்னா. நானும் மறுபடியும் மன்னிப்பு கேட்டேன்.. நீ இப்படி விட்டா வெளில போய் தப்பு பண்ணுனாலும் பண்ணிருவே னு உனக்கு இப்போ என்ன தெரிஞ்சுக்கணும் னு கேட்டா. நான் ஒன்னும் சொல்லாம மௌனமா இருந்தேன். அவ என் கைய புடிச்சு கேட்டா. சரி சொல்லுவோம் னு அவ கிட்ட உன் முலைய தொடும்போது ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு அக்கா னு சொன்னேன். அப்புறம் உன் காலுல முடி இருக்குமா னு கேட்டேன். அதெல்லாம் இல்லையே னு சொன்னா. நான் அன்னைக்கு உன் தொடைல கை வைக்கும் போது பீல் ஆச்சு அக்கா னு சொன்னேன்.. திரும்ப நானே கேட்டேன். அக்கா ஒரு தடவ உன் முலைய பார்கவா ப்ளீஸ் னு கேட்டேன். அவ திட்டுவா னு நினச்சேன். அவ திட்டல. சரி காட்டுறேன். பட் இதான் லாஸ்ட் னு சொன்னா. சரி னு சொன்னேன். அவ ஜாக்கெட் கழட்டுனா அவ முலை நல்லா தொங்கமா ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு. தொட்டு பார்கவா னு கேட்டேன். அவ ஒன்னும் சொல்லல. நானே அவ பக்கத்துல போய் தொட்டேன். அவ கண்ணு மூடிட்டா. அவளை கட்டிபுடிச்சி அவ முலை நடுவுல என் முகத்தை வச்சு அவளை கட்டிபுடிச்சி நின்னேன் அவளும் என்ன கட்டிபுடிச்சி நின்னா. என் சுன்னி அவ புண்டை ல முட்டி அழுத்துன்னுச்சு . அவ முலைய வாய் வச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு மெதுவா சப்ப ஆரம்பிச்சன். ஒரு கையாள அவ சூத்த பேசஞ்சுட்டு அவ கைய கீழ கொண்டு வந்து என் சுன்னிய புடிச்சா. எனக்கு அப்படியே பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.
அவளை கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு கீழ அவ வயித்துல கிஸ் பண்ணேன் அவ என் தலையை கோதி விட்டா நான் அவ பாவாடை நாடவ இழுத்தேன் அது அவ காலடி ல விழுந்துச்சு அவ ஜட்டி போடல கூதிய நல்லா shave பண்ணி பல பல னு வச்சிருந்தா. கொஞ்சம் நேரம் கூட தாமதிகமா அவ கூதில கிஸ் பண்ணி நாக்கு போட ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவளால நிக்க முடியாம சுகத்துல நெளிஞ்சா. நான் அவளை படுக்க சொன்னேன் அவ படுத்தா. இப்போ அவளுக்கு கூதியில் நக்கி சுகம் குடுத்தேன். அவ மூணு முறை என் முகத்துல அவ கஞ்சியாள நிறைச்சுட்டா. எனக்கும் ரொம்ப tired ஆகிடுச்சு. அக்கா ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. உன் கூதி செம்ம டேஸ்ட் அக்கா னு சொன்னேன். அவ சொன்னா நான்தான் உனக்கு நன்றி சொல்லணும் னு சொன்னா.
நன்றி லாம் வேணாம் அக்கா. எனக்கு பண்ணுவியா னு கேட்டேன் சரி னு சொல்லி படுக்க வச்சி என் ட்ரெஸ் லாம் கழட்டி என் சுன்னிய வெளில எடுத்தா 8 இன்ச் ல நேரா ராக்கெட் மாதிரி நின்னுச்சு. ரொம்ப அழகா இருக்குடா னு சொன்னா. அப்பொறம் late ஆகுது னு வாயில் வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. ஐஸ் சாப்புடுற மாதிரி சப்பி உறிஞ்சா. 20 நிமிடம் ஊம்பளுக்கு பின் எனக்கு வரும்பொழுது வாய்க்குள்ள வச்சு ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சு முடிச்சிட்டு வெளில விட்டா. நான் அவ ஒரு தடவ ஓக்கலாமா னு கேட்டேன். என் தம்பி எப்போ கூப்பிட்டாலும் வருவேன். பட் இன்னைக்கு வேணாம் டா டைம் ஆகிடுச்சு. இன்னோர் நாள் பார்க்கலாம் னு சொல்லிட்டா. அவளை ஓத்தத அடுத்த கதையில் சொல்றேன். நான் இப்பொழுது தான் முதல் கதை எழுதறேன். ஆதரவு தாருங்கள்.  . நன்றி நண்பர்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு