வணக்கம் காம கதை வாசகர்களே நான் சந்தோஷ்
இது எனக்கும் என் அண்ணிக்கும் இடையே ஏற்பட்ட ஓல் கதை.
நான் 26 வயசு ஆண்மகன், நான் ஒரு மெக்கானிக்கல் என்ஜினீயர் ஒரு பிரபல கார் நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் ஊழியர்.
இது என் முதல் உடலுறவு அனுபவம், கதையின் நாயகி என் அண்ணி வயது 25 அவள் மீது எனக்கு முதலில் எந்தவிதயிற்ப்பும் இல்லை, அவளைப்பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் சுருக்கமாக சூப்பர் பிகர் 36-34-38 நல்ல கலர், உயரம் 5.6 அடி, 62 கிலோ பழிங்குச்சிலை.
என் அண்ணனுக்கு திருமணம் 3 வருடங்களுக்கு முன்பு முடிந்து, அண்ணியும் அண்ணனும் ஒன்றாக ஒரே அலுவலகத்தில் பணியாற்றுகிறார்கள் இருவரும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டார்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம் நான் பொதுவாக வேலை முடிந்து இரவு 7-8 மணிக்கு வீடு திரும்புவேன், எனக்கும் என் அண்ணனுக்கும் மாடியில் அறை நான் வேலையில் இருந்து வந்தததும் சாப்பிட்டு விட்டு அம்மாவிடம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு என் அறையில் சென்று headphone போட்டு படம் அல்லது பாடல்களை கேட்டு விட்டு துங்கிடுவேன்.
ஒரு நாள் வேலையில் இருந்து வர இரவு 10.30 மணி ஆகிவிட, என் அம்மா கதவை திறந்து எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறிவிட்டு உறங்க சென்று விட்டார், நான் சாப்பிட்டு விட்டு என் அறையை நோக்கி சென்றேன். அப்போது என் அண்ணன் அறையில் இருந்த காம சப்தம் மெதுவாக வந்து கொண்டு இருந்தது நான் கதவின் சிறு துவாரம் வழியாக பார்த்தேன், நான் பார்த்த காட்சி என் ஆயுதம் கடப்பாறை போல் ஆனது அங்கே என் அண்ணி உடம்பில் ஒரு துனி கூட இல்லாமல் என் அண்ணன் பூலை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தால், சிறிது நேரம் ஊம்பிய பிறகு அவள் அப்படியே எழுந்து அவள் புண்டைய அவன் பூலின் உள்ளே செலுத்தி ஏறி ஏறி வேக வேகமாக மட்டை உரித்தால் 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் அண்ணன் அவளை கீழே படுக்கவைத்து அவள் புண்டைய நக்க ஆறம்பித்தான் அவள் ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஆஆஆ அப்படித்தான் டா நல்ல நக்கு டா இந்த தேவிடிய புண்ட உனக்கு தான் டா நல்ல நக்கு டா ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆஆ என்று முனகினால் பின் 15 நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் மதன நீறை அண்ணன் முகத்தில் தெரிக்க விட்டால்.
பிறகு அண்ணன் அவன் பூலை அவள் புண்டையில் செலுத்தினான் மெதுவாக ஒக்க ஆறம்பித்தான் படிப்படியாக படு வேகமாக அவளை ஓத்தான், அவள் காம போதையில் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று பிதற்றினால்.
15 நிமிடம் ஆனது இருவரும் உச்சமடைந்தனர், அண்ணன் அவன் பூலை புண்டையில் இருந்து உருவி அவள் முலையிலும் முகத்திலும் விந்தை தெரிக்க விட்டான், குழந்தை பெருவதை தள்ளி போட்டிருந்த காரணமாக.
இதை பார்த்து விட்டு என் பூலை உருவிக் கொன்டு பாத் ரூம் சென்று முதல் முறை என் அண்ணியை நினைத்து கை அடித்து விந்தை தெரிக்க விட்டேன்.
அடுத்த நாள் முதல் அண்ணியை பார்கும் போது அவள் போட்ட ஓல் தான் கண் முன் வந்தது. அப்போதிலிருந்து அவளை சைட் அடிப்பதும் அவள் முலை மற்றும் குண்டியை பார்த்து கை அடிப்பதுமாக வாழ்க்கை நகர்ந்தது.
அடுத்த பார்டில் அண்ணியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு