இது மதுரை ல நடந்த சம்பவம்
என் ஃப்ரண்ட் ஓட ஃப்ரண்ட் அவ
நான் ஒரு கோட்ச்சிங் சென்டர் ல வேலைக்காக ஜாய்ண்ட் பண்ணேன்.
என் ஃப்ரண்ட் எல்லாம் பொன்னுங்க கிட்ட பேசுவான்.
ஆனா ஓன்னும் பன்னா மாடன் வேஸ்ட் அவன்
அவன் ஃப்ரண்ட் என்ன பத்தி என் ஃப்ரண்ட் கிட்ட கேட்டு இருக்கா.
என் ஃப்ரண்ட் என் நம்பர அவ கிட்ட குடுத்தான்
முதல அவ தான் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணா
நான் பதில் பண்ணல.
அப்புறம் என் ஃப்ரண்ட்கு கால் பண்ணி என்ன பச்சை பச்சையா ஆ திட்டுனா.
அப்புறம் எனக்கும் அவளுக்கும் செம சண்டை
2 வாரங்கள் களுச்சு நான் மன்னிக்கவும் நு மெசேஜ் பன்னேன்.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய   
அப்புறம் பேச்சு ஆரம்பிச்சு மிட் நைட் ல கால் பண்ணி அரட்டை ஆ போச்சு.
ஒரு நாள் நன் சம மூட் ல இருந்தான் அவ செம தூக்குதல இருந்தா.
நான் அப்ப அவ கிட்ட நம்ப ராத்திரி தங்கலாமானு கேட்டான் அவ தூக்குதால சரி சொல்லிட்டா.
2 நாள் கழுச்சி நான் அவ கிட்ட மறுபடியும் கேட்டேன் .
சாட் ல அவ சொன்னா நான் ஏற்கனவே ஓகே சொல்லிட்டேன் ல நீ இன்னும் ரூம் புக் பண்ணாம இருகேனு சொன்னா.
நான் மதுரை ல ஒரு ஹோட்டல் ல ரூம் புக் பண்ணேன்.
ஒரு 4 மணி நாங்க ரூம் ல செக் இன் பனோம்
ஃப்ரஸ்அப் ஆயிட்டு.
டைட் ஆ ஹக் பன்னி லிப்லாக் பன்னேன் ஒரு 20 நிமிடம் இருக்கும்.
அவள பெட் ல தல்லி அவ டாப்ப மேல ஆ கழட்டுனேன்.
அவா பூப்ஸ் பிக் ஆ இருந்துச்சு
அளவு 34 இருக்கும்.
கருப்பு கலர் பிரா போட்டு இருந்தா
நான் அவ மொலைய சப்பி எடுத்தேன்
ஒரு 15 நிமிடங்களுக்கு நல்லா ஆ சப்பினேன்.
அவள் ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ…… னு.
அப்புறம் அவா பேண்ட் ஆ ரிமூவ் பன்னி ஜட்டி ஆ ரிமூவ் பன்னேன்.
அவா க்ளீன் ஷேவ் பண்ணி இருந்தா
அவா குதி ஃபுல் ஆ ஈரமா இருஞ்சு.
நான் அவ புண்டைய விரித்து நல்லா நக்கி எடுத்துதான்.
20 நிமிஷம் நல்லா ஆ நக்கினேன்
அவ செம சவுண்ட் குடுத்தா ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ…… னு.
அப்புறம் நான் அவளுக்கு விரல் போட்டு விட்டேன்
வலி லா செம சவுண்ட் .
உள்ள விடு டா னு கத்துனா
என் சுன்னி ஆ எடுத்து அவ புண்டைல விட்டு நல்லா ஆ அடிச்சான்.
அவ மொலை ஆ கசக்கி
அவ புண்டைய ஆ விருச்சி நல்லா  ஓத்தேன்.
நைட் ஃபுல் ஆ பன்னோம் நிர்வாண ஆ இருந்தோம் இரண்டோம் ரவுண்ட்
காலைல ஒரு 10 மணிக்கு பாத்ரூம் கு போயிட்டு
அங்க நான் ஆ வச்சி ஓத்தேன்.
நைட் ஃபுல் ஆ வேற பொசிஷன் ஆ முயற்சி பண்ணோம்.
Mrng 11 o clock room ஐ செக் அவுட் பண்ணிடு வந்துட்டேன்.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு