என் பெயர் கார்த்திக் எனக்கு 25 வயதாகிறது. எனக்கு ஒரே ஒரு அக்கா இருக்கிறாள். எங்கள் பெற்றோர் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் பணியாற்றுவதால் மாதம் 20 நாட்களுக்கு வெளியூரில் தான் இருப்பார்கள். சென்னையில் இருக்கும் ஒரு தனிமையான இடத்தில் மிகப் பெரிய பங்களா போன்று இருக்கும். எங்கள் வீட்டில் பெற்றோர்கள் இல்லாத பொழுது நானும் என் அக்காவும் மட்டும்தான் இருப்போம். என் அக்காவிற்கு 25 வயதாகிறது ஏனோ இன்னும் திருமணமாகவில்லை.
அந்த கவலை அவளுக்கு இருந்தாலும் அவள் அதை வெளியே காட்டிக் கொள்வதில்லை. அவளுக்கு பாட்டு பாடவராது ஆனால் பாடகி யாக வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் இருக்கின்றது. அவ்வப்போது சங்கீதம் என்ற பெயரில் தனது ரூமில் சத்தம் போட்டு கொண்டிருப்பாள். எனக்கு அது நான் அவளை ஓளுக்கும் போது சத்தம் எப்படி இருக்கும் என்று யோசிப்பேன்.
எங்கள் வீட்டில் நீச்சல் குளம். ஒரு பெரிய கார்டன். வீட்டில் உள்ளே பெரிய ஹால் மூன்று பெட்ரூம். மாடியில் எனக்கு ஒரு ரூம். என் அக்காவிற்கு ஒரு ரூம். என்று இரண்டு அறைகள் உள்ளது. என் அக்காவை பற்றி வர்ணிக்க எந்த ஒரு கதை மட்டும் பத்தாது அந்த அளவிற்கு அவள் ஒரு காம மோகினி. பார்ப்பதற்கு ஒரு வெளிநாட்டு மாடலிங் பொண்ணு போல இருப்பாள். பூனைக்கண். கத்தி போல புருவம். ஒட்டிய கண்ணம்.
சிரிக்கும்போது குழி விழும் அழகான ஒரு உருண்டை முகம் அவள் பார்த்துக் கொண்டே சிரிக்கும் போது காமம் எல்லையை கடந்து விடும். சங்கு கழுத்து அதிலிருந்து சற்று இறங்கிய உடனே நெஞ்சில் குத்திக்கொண்டு நிற்கும் பெருத்த இரண்டு இளநீர் முலை பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழக்கும் அளவிற்கு அற்புதமாக இருக்கும்.
அவள் நடக்கும் பொழுது பெருத்த முலைகாறி முலை ஆடும் அதிர்வுகள் அனைவரையும் சுன்னியை நட்டு கொள்ள செய்யும். அதில் தெரியும் பள்ளத்தாக்கு 10 இன்ச் சுண்ணியை விட்டு அடிக்கலாம். ஒட்டிய வயிறு. இடுப்பு மடிப்புகள். அப்படியே இறங்கி வந்தால் அவளில் மர்ம பகுதி. மறைத்த துணிக்கு கீழே அவள் மிக அழகிய ரம்பாவை போல பெருத்த தொடைகள்.
பெருத்த சூத்து. பெரிய பழுனில் தண்ணீர் ஊற்றியதை போல குலுங்கி கொண்டே இருக்கும் அவள் நடக்கும்போது. அவளின் சூத்து. உடற்பயிற்சி செய்வதால் மிகக் கட்டுமஸ்தான வளைவுகளுடன் இருக்கும் அவள் உடல் அமைப்பு. பெற்றோர்கள் அதனால் அவளை சுடிதார் போன்ற துணிகளை மட்டுமே உடுத்திக் கொள்ள அனுமதி. ஆனால் அவளுக்கு மொலை பாதி மறைக்கும் டீசர்ட்.
புண்டை மேடு மாறியும் ட்ரவுசர் போன்ற துணிகளை தான் போட்டுக் கொள்ள பிடிக்கும். பெற்றோர்கள் வீட்டில் இல்லாத பொழுது அவள் அவளுக்கு பிடித்த ஆடைகளில் தான் இருப்பாள். தம்பியாக இருந்தாலும் அவளை பார்க்கும் பொழுது என் சுன்னி நாட்டுகிட்டு நிற்கும். அவளை ஒழுத்துவிட வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது.
ஒரே தம்பி என்பதால் என் அக்காவுக்கு என் மேல் பாசம் அதிகம் சில நேரங்களில் அன்போடு என்னை கட்டி அணைப்பாள். ஆனால் அது சாதாரணமாகத்தான். அப்பொழுது அவள் பெருத்த இளநீர் மொலைகள் என் நெஞ்சில் மோதி நசுங்கி என்னை திணறடிக்கும். ஒரு நாள் எங்கள் பெற்றோர்கள் வழக்கம் போல வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று இருந்தார்கள்.
வருவதற்கு 15 நாட்களாகும் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றிருந்தார்கள். இன்று நான் கடைக்கு சென்று பீர் வாங்கி வந்து என்னுடைய அறையில் வைத்துவிட்டு கீழே சென்றேன். கிச்சனில் என் அக்கா சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே நின்று விட்டேன். பெற்றோர்கள் வீட்டில் இல்லாத போது அவளுக்கு பிடித்த ஆடையை அவள் அடைந்திருந்தாள். மொலை மறைக்கும் அளவிற்கு சின்ன ஒரு டீ சர்ட்.
ஆனாலும் அந்தத் துணி தோற்றுவிட்டது. முட்டிக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தது அவளின் பள்ளத்தாக்கு தெரியும் முலைகள். அவள் முண்டை மரைக்கும் அளவிற்கு ஒரு சின்ன ட்ரவுசர் போட்டிருந்தாள். அந்தத் துணியும் அப்படித்தான். அவளின் பெருத்த சூத்தை அந்த சிறிய துணையால் மறைக்க முடியவில்லை புண்டையை ஒட்டி பின்னால் சூத்து பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது.
அவளின் ஒவ்வொரு அசைவுகளிலும் அவளின் அங்கங்கள் சிதறித் தழும்புவது நன்றாக காட்சி அளித்தது. அப்படியே சொக்கி போய் அவளின் அருகில் சென்று நின்றேன். அவள் என்னை பார்த்து என்னடா வெளில போயிருந்தியா? என்று கேட்க நான் பார்த்ததை அவள் கவனிக்காததை போல இருக்கிறாளா இல்லை உண்மையாகவே கவனிக்கவில்லையா என்று தெரியாமல் நான் சமாளிப்பது போல. ஆமாக்கா இப்பதான் வந்தேன் என்று சொல்ல.
அவள் என்னை பார்த்து சரி வாடா சாப்பிடலாம். என்று சொல்ல. நாங்கள் இருவரும் டேபிளில் அமர்ந்து சாப்பிட்டு சாப்பிட்டோம் நான் பீர் குடிக்க வேண்டும் என்பதற்காக கொஞ்ம் மட்டும் சாப்பிட்டுவிட்டு எழுந்தேன். அவளும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு இருவரும் அவரவர் ரூம்மிற்கு சென்றோம். நான் பீர் ஓபன் செய்து வைத்துக் கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடித்துக் கொண்டே பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னை தடவிக் கொண்டே குடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது சிறிது நேரத்தில் அருகில் உள்ள அறையில் இருந்து என் அக்காவின் குரல் கேட்பது போல இருந்தது. பழக்கம்போல பாட ஆரம்பித்து விட்டால் போல என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் சத்தம் சற்று வித்தியாசமாக வரவே நான் சுவற்றில் காதை வைத்து கேட்டேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஐயோ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். இன்று என் அக்காவின் குரல் கேட்க நான் அதிர்ந்து போனேன்.
அதோடு சேர்ந்து இன்னொரு பெண் கதறும் சத்தமும் கேட்டது. ஒஒஒஒஒஒஒஒ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஒ யா. ஒ யா. ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. Fuck me fuck me பேபி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. ஓஓ. ஊ. ஓஓ. ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ். . நான் சற்று யோசித்தேன். ஒருவேளை போதையில் தவறான சிந்தனையின் மூலம் இந்த மாதிரி கேட்கின்றதா என்று. மீண்டும் சுவற்றில் காதை வைத்து கேட்டு பார்த்தேன்.
இந்த முறை சத்தம் இன்னும் அதிகமாக. தெளிவாக கேட்டது. என் அக்காவின் சத்தம் உச்சத்தை அடைந்தது. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. வா. டா. என்ன. ஒழுத்து. எடுங்கடா. என் புண்டைய. நக்குங்கடா. ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ். நல்லா பெரிய சுன்னிய. வேணும் டா. வாங்கடா. ஐயோ. ஒழுங்கடா. என்று கேட்க நான் அதிர்ந்தது. உடனே எழுந்து முகத்தை கழுவி விட்டு என் அக்காவின் ரூம் சென்று கதவில் காதை வைத்து கேட்டேன். அக்கா :இவ்ளோ பெரிய மொலைய சப்பி எடுங்கடா.
உங்களுக்கு தாண்டா. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆஆ. என் வாயில உடுங்கடா. ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். கொக் கோக் கோக் கோக் க் க் க். என்று ஊம்புவது போல சத்தம் கேட்க என் சுன்னி வெடித்துவிடும் போல ஆகிவிட்டது. நான் கதவைத் தட்டி சிறிது நேரம் கழித்து என் அக்கா வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் டீ சர்ட் கசங்கி இருந்தது.
வழக்கத்தை விட முலை பெரிதாக இருந்தது. டீ ஷர்டில் காம்பு குத்திக் கொண்டு நின்றது. டி-ஷர்ட் சற்று இறங்கி அவள் மூளையின் பள்ளத்தாக்கு மிகவும் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் வயிற்றில் கையின் தடம் பதிந்து சிவந்திருந்தது. இடுப்புக்கு கீழே புண்டையில் ஈரம் காசிந்திருந்தது. கதவின் அருகே இடுப்பை வளைத்துக் கொண்டு நின்று என்னை பார்த்து அதட்டும் தோரணையில் என்னடா வேணும்? என்று கேட்க அவள் பூனைக்கண் பார்வையில் என்னை பார்க்க.
அவள் நின்றிருந்த விதம் அவளின் கலைந்த ஆடைகள் ஈரமான இடங்கள் எல்லாம் பொன்னிறமாக காட்சியளித்தது. காம தேவதையே நெறில் நன்று வா என்னை ஆசை தீர சப்பி எடு ஒழு என்பதை போல இருந்தது. நான் அவள் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லும் விதமாக. இல்ல ஏதோ சத்தம் வந்துச்சு அதான் என்னன்னு பார்க்க வந்தேன்.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் பின்னால் பெட்டை பார்த்தேன். அங்கு ஒரு வெள்ளரிக்காய் போர்வையில் மறைக்கப்பட்டு இருந்தது. நான் அதைப் பார்ப்பதை அவள் கவனித்து விட்டு உடனே கதவை சாத்திக்கொண்டு உள்ளே போனாள். என்னால் தாங்க முடியவில்லை நேராக என்னுடைய அறைக்கு சென்று என்னுடைய துணிகளை எல்லாம் கழட்டி வீசிவிட்டு.
என் அக்காவிற்கு நாக்கு போடுவது போல நினைத்து கையடித்தேன். எப்படியாவது அவளை ஆசை தீர ஓக்க வேண்டும் என்று யோசித்தேன். அவளின் முலைய அழுத்தி இழுத்து பிச்சைந்து ஒழுப்பதை போல நினைத்து வேகமாக கையடித்தேன். கஞ்சி வரும்போது ஆர்வக்கோளாறில் என் அக்காவின் பெயரை சொல்லி கத்திவிட்டேன். ரோஜா. ரோஜா. ரோஜா. ஆஆஆஆஆஆஆ. இன்று சத்தமாக கத்தி விட அருகில் இருந்த என் அக்கா ஓடி வந்து கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள்.
அப்போதுதான் புரிந்தது வந்த வேகத்தில் கதவை சாத்த மறந்து விட்டேன் என்று. அவள் என்னை பார்த்த நொடியில் நான் என் 8இன்ச் சுண்ணியை மறைத்துக் கொண்டு கீழே ஓடி விட்டேன். போர்வையில் கொட்டிய கஞ்சியையும் அவள் பார்த்துவிட்டாள். அன்று முழுவதும் உணவருந்தும் வேளையில் மட்டுமே அவளை பார்த்தேன் கண்ணில் பட எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது.
அவள் என்னை ஒரு பார்வை பார்ப்பாள். என்னால் அவளை நிமிர்ந்து அவள் பூனை கண்ணை பார்க்கும் தைரியம் இல்லாமல் இருந்தேன். மறுநாள் மதிய வேளையில் உணவருந்திக் கொண்டிருந்தபோது ஓரக்கனால் அவளை பார்த்தேன். அவள் மொலை டேபிளில் பட்டு புதிங்கி கொண்டு இருந்தது மொலை பள்ளதாக்கு நன்கு தெரிந்தது.
ஒரு கையால் என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து. என்னடா பாக்குற? என்று சொல்லும்போது அவள் கண்கள் ஒரு காம வெறி இருப்பதை உணர்ந்தேன். அவன் கேட்டதற்கு பதில் சொல்வதற்காக நான் பயந்து கொண்டு. இல்ல அந்த சிக்கன் எடு. அப்படி என்று சொல்ல அவளுடனே அந்த சிக்கன் பாத்திரத்தை எடுத்து கொடுக்க.
நான் சாப்பிடுவது போல மீண்டும் அவளின் மொலையை பார்த்தேன். இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு அவரவர் ரூமிற்கு சென்றோம். எப்படியாவது இவளை கரெக்ட் செய்து ஓழுத்துவிட வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். தினமும் விரல் போடும் அவளை எப்படி சுலபமாக ஒழுக்க முடியும் என்று தோன்றியது.
மறுநாள் காலையில் நான் காபி குடித்துக் கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்திருக்கும் போது அவள் என் எதிரே யோகா செய்வதற்காக ஒரு துணியை மட்டும் பிரித்துவிட்டு அவள் சின்ன டீ ஷட் சின்ன ட்ராவுசர் ரும் போட்டுக்கொண்டு பிதுங்கி கொண்டு தெரியும் அவளின் அழகிய காம உடல் மல்லாக்கப் படுத்துக்கொண்டு இடுப்பை மேலே தூக்கினாள். அவளின் புண்டை மேடு பிளந்துகொண்டு தெரிந்தது.
அந்த துணியில் ஒட்டி ஒரு பல சுளை போல. மொலை கழுத்தில் சரிந்தது. துணியை முட்டி விலகி வெளியே வருவதற்கு முலை காம்பு மட்டும் தான் பாக்கி. எனக்கு அவள் துணியே இல்லம் கிடப்பது போல தெரிந்தாள். என் சுண்ணியை தொட்டால் வெடித்துவிடும் போல இருந்தது.
என் அக்கா எழுந்து என்னை டேய் தம்பி இங்க வாடா என்று அழைத்தாள். நான் அவளின் அருகே சென்று நின்றேன். அவள் என்னை பார்த்து இந்த தலையனைய தலைக்கு வச்சிக்கிட்டு நான் செவுத்துல சாஞ்சி நின்னுக்குறேன். நீ என்ன விழுந்துடாம என் கால புடிச்சுக்கோ. என்று சொல்லிவிட்டு அவள் தலைகீழாக நிற்க. அவளின் பெருத்த சூத்து சுவற்றில் பட்டு குலுங்கி பிதுங்கியது. என்ன ஒரு சுகமான காட்சி. காலம் முழுக்க அவள் சூத்தை தடவிக்கொண்டே இருக்கலாம்.
நான் அவள் வாழைத்தண்டு காலை அழகாக பற்றி பிடித்துக் கொண்டேன். அப்பொழுதுதான் சற்று தலையை குனிந்து பார்த்தேன். ரம்பாவை போல் அவளின் பெருத்த அவளின் தொடை. துணி விலக்கியா அவளின் மர்ம தேசம் புண்டையில் அவள் முடி தெரிந்தது. என். சுன்னி இன்னும் பெருத்தது. அப்படியே அவளின் தொடையில் என் சுண்ணியை வைத்து ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து தேய்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அப்படியே ஒரு கையை அவள் தொடையில் வைத்து தடவினேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். என்று உடல் சிலிர்க்க நான் சற்று விலகி நின்று அவளை பார்த்தேன். முலையில் இருந்த டி ஷர்ட் முழுவதும் இறங்கி அவள் முகத்தை மறைத்தது. அவள் மொலை முழுவதும் தெரிந்தது. நான் சற்றும் யோசிக்காமல் உடனே கீழே குனிந்து ஒரு கையால் அவள் முலையை ஒரு அழுத்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் பதறிக் கொண்டு எழுந்து நின்று விட்டாள்.
டேய் என்னடா பண்ற நான் உன்னோட அக்காடா. இப்படி முலைய புடிச்சி அமுக்குற என்று பச்சையாவே சொல்ல. நான் உடனே தைரிமாக அவளை இறக்கி கட்டிப்பிடித்து உதட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் விலக முயற்சி செய்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து இறுக்கி உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் என்னை பெரும் முயற்சி செய்து ஒரு தள்ளு தள்ளிவிட்டு உடல் குலுங்க அவள் நின்றாள். அவள் பெருமூச்சு வாங்கினாள் அப்பொழுது அவளின் முலை மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது.
நான் அக்காவை கட்டிப்பிடித்து திருப்பி நிறுத்தி முலையை டீசர்டோடு வைத்து பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் ஒரு பக்கம் சுகத்தின் வேதனையில் துடித்தாள் அவள் கழுத்தில் நான் வாய் வைத்து கடித்து சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் டீசர்ட்டுக்குள் கையை நுழைத்து முலையை மாறி மாறி கசக்கினேன் அப்படியே கையை திருப்பி அவள் தொப்புளை தடவி கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் நிற்க முடியாமல் நெளிந்தாள் துடித்தள்.
அப்படியே விரலை புண்டை பிளவிற்குள் நுழைத்து ஆட்ட அரபித்தேன். அவளால் தாங்க முடியாமல் ஐயோ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆஆ. ஆ. அ. ஆஆஆஆ. ஆ. அ. ஊஊஊ. என்று கத்திக்கொண்டே ஒரு வழியாக என்னிடம் இருந்து விலகி என்னை தள்ளிவிட்டு நின்றாள். நான் என் பேண்டை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கையில் ஆட்டிக்கொண்டே அவளின் அருகே சன்றேன்.
அவள் என் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்தாள். எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. அவள் என்னை பார்த்து. ச்சி. நீ என் தம்பிடா. என்னடா இப்படி பண்ற? நீ என்னோட தம்பி. நான். நான். எப்படி டா உன்ன ஓழுக்க முடியும்? என்று கோபமாக பச்சையாக பேசி என்னை முறைத்தாள்.
என்னால் அதற்கு மேல் ஒன்றும் பேச முடியாமல் எனது அறைக்கு சென்று விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை சமாதானப்படுத்துவதற்காக என் அறைக்குள் வந்தாள். நான் அவளைப் பார்த்ததும் திரும்பிப் படித்துக் கொண்டேன். அவள் என் மீது கை வைக்க என்னை திருப்பி அப்படியெல்லாம் பண்ணக்கூடாதுடா எனக்கும் ஆசையாத்தான் இருக்கு இருந்தாலும் நம்ம தப்பு பண்ணா அசிங்கம் டா.
என்று சொல்ல நான் எதையும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தது. அவளும் சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு அங்கிருந்து விழுந்து சென்று விட்டாள். காலை உணவு சாப்பிடுவதற்கு நான் கீழே செல்லவில்லை அவள் மதிய உணவிற்கு அழைப்பதற்காக என் அறைக்குள் நுழைந்தாள். டேய் என்னடா சாப்பிட வரவே இல்ல சரி வா சாப்பிடலாம் என்று சொல்ல நான் இதற்கு மேல் முரண்டு பிடிக்க வேண்டாம் என்று பசியின் காரணத்தால் கீழே சென்று சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும்போது அவள் என்னை காமப் பார்வை பார்த்தால் எனக்கு இதற்கு அர்த்தம் புரியவில்லை இவளுக்கு என்ன தான் வேண்டும் காம ஆசை உள்ளது. இருந்தாலும் என்னை ஒழுக்க அனுமதிக்க மாட்டேன் என்கிறாள். எப்படித்தான் சரி செய்வது என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்த பொழுது முருங்கைக்காயை எடுத்து எனக்கு அதிகமாக வைத்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு.
அக்கா :உனக்கு இதுதான் அதிகமா தேவைப்படும் உன்னோட போர்வை எல்லாம் நெனச்சுகிட்டே இருக்கு. என்று சிரித்துக் கொண்டே சொல்லிவிட்டு அவள் டீ சட்டை முலை தெரிவது போல் இறக்கி விட்டாள். நான் உடனே உனக்கும் அதுதான் அதிகமாக தேவைப்படும் நிறைய சத்தம் வருது உன் ரூம்ல இருந்து. என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து விழுந்து என் அறைக்கு சென்று விட்டேன்.
நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டிருக்கும்போது மீண்டும் ஆவல் அறையிலிருந்து முனகும் சத்தம் கேட்டது. இதற்கு மேல் பொறுத்துக் கொள்ள முடியாது என்பதற்காக என்னுடைய போனில் இருந்து என் சுன்னியை ஒரு போட்டோ எடுத்து அவளின் போனுக்கு அனுப்பி விட்டேன். பிறகு உறங்குவது போல் நடித்து சிறிது நேரத்தில் அவள் என் அறைக்குள் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
நான் எனது போர்வையில் நிர்வாணமாக படுத்திருந்தேன் என்று சுன்னி நட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அவள் என் அருகில் அமர்ந்து போர்வைக்குள் படுத்தாள். நான் பொறுமையாக சிறிய அளவு கண்ணைத் திறந்து அவளை பார்த்தேன். அவள் போர்வையில் இடுப்பு வரை இறக்கி விட்டு விட்டு படுத்திருந்தாள். திரும்பிப் பார்க்கும்போது அவளின் முலை பிரதேச பள்ளத்தாக்கு என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. நான் பொறுமையாக அருகில் நெருங்கி அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் பால்குடம் வெள்ளையாக மிகவும் வாசனையாக இருந்தது. பொறுமையாக வாயை திறந்து மெல்ல முலையை கடித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். என்று சத்தம் கொடுத்தால். நான் அப்போது தான் கண் திறப்பவனை போல திறந்து அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னையே காமமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என்ன பண்ற? என்று ஒன்றும் தெரியாதவனை போல் கேட்க.
அவள் என்னை பார்த்து இல்ல உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கு அதான் இங்க வந்து படுத்துக்கலாம் என்று வந்தேன் என்று முலையை தடவி ஒரு பக்கம் தெரிவதை போல சொன்னாள். நான் உடனே அதை கண்டுகொள்ளாத வனை போல சற்று திரும்பி மேலே பார்த்தவாறு தலையில் கைவைத்து படித்துக் கொண்டேன். அவள் என்னை பார்த்து போர்வைக்குள் கைவிட்டு என் வயிற்றை தடவிக் கொண்டே கீழே சென்று என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
நான் அவளைத் திரும்பிப் பார்த்தேன் அவள் உடனே கையை எடுத்துவிட்டு எழுந்து நின்றாள். அவள் எழுந்து நிற்கும்போது அவள் பெருத்த முலை ஒரு பக்கம் வெளியே வந்து நிறது. அதை அவள் ஒரு கய்யால் எடுத்து டீ ஷர்ட் குள் உள்ளே போட்டாள். ஆஆஆஆஆ. ஹ். ஷாஹஹ. இதை எழுத்தும்போது சுன்னி முடிக்கொண்டு நிற்கிறது. உடனே அவள் என் மீது இருந்த போர்வையை வெடிக்கென்று இழுத்து கீழே எரிந்தாள். நான் நிர்வாணமாக எழுந்து அவள் முன் நின்றேன்.
அவள் இடுப்பை வளைத்துக் கொண்டு பூனைக்கண்ணால் காம பார்வையில் என் புடைத்துக் கொண்டு நின்ற பெருத்த 8இன்ச் சுன்னியை பார்த்தாள் அவள் வாயில் இருந்து சிறிதளவு எச்சில் வழிந்தது. அதை ஒரு விரலால் தடவிக் கொண்டு கழுத்திற்கு சென்று அப்படியே அவள் முலையில் கையை வைத்து பிசைந்து ஆஆஆஆ. வாடா. என்று தலையை ஆசைத்து மேல் நோக்கி முனகினாள்.
நான் அவளின் அருகே சென்று அவளை வாரி அணைத்து உதடுகளில் காமம் சொட்ட. சொட்ட உறிந்து எடுத்தேன். அவளும் வெறி வந்தவள் போல் என் தலையை பிடித்து ezhuthu விடுத்து விடுத்து என் உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்தாள். அப்படியே நான் அவளின் டி ஷர்ட் டை கழட்டி எறிந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி பிசைந்து எடுத்தேன்.
காம்பை மெல்லத் திருகி ஒரு வாயை வைத்து எச்சில் ஊர சப்பி சப்பி எடுத்தேன். ஒவ்வொரு முறை சப்பும் போதும் ச். ச். ச். ச். ச். என்ற சத்தம் மிகவும் ரூம் முழுவதும் பிரதிபலித்தது. அதோடு சேர்ந்து அவளின் முனகல் சத்தம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. டேய். தம்பி. த. ம்ம். பி. நல்லா. சாப். பு. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஓஓஓஓ. ஆஆஆஆ. ஊ. ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ். என்று முனகி கொண்டிருந்தவள் திடீரென்று என்னை விட்டு விலகி சிரித்துக்கொண்டே நகர்ந்து சென்றாள்.
நான் அவளை பார்த்து அவள் கையைத் பிடித்து இழுத்து நிறுத்தி மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். அவளின் பூனை கண்ணால் எமாக பார்த்து. என் கன்னத்தை பிடித்து மேலே நோக்கி பார்ப்பதை போல பிடித்து. தம்பி எ. ன்ன. பண்ண போ. றா. என்று வார்த்தை முழுமையாக வராமல் சொக்கிக் கொண்டு பேச. நான் மெல்லமாக சிரித்து விட்டு குனிந்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.
ரம்பா போன்ற பெருத்த தொடையில் கையை வைத்து தடவி கொண்டே பிசைந்து கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே சென்று அவள் சின்ன டிரவுசரை கீழே இழுத்து எறிந்தேன். புண்டை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. வெள்ளையாக இருந்த அவள் தொடையின் இடுக்கில் இருந்த அந்த புண்டை பிளவு பகுதியில் முடிகள் வளர்த்து இருந்தது. அந்த வெள்ளையான புண்டையில் கருப்பான முடிக்கள் இருப்பதை பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. வெல்லமாக அருகில் சென்று என் உதட்டை நச்சென்று பதித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
நுனி நாக்கை புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள் என் தலை முடியை இறுக்கி கோதி பிடித்து அவளின் தலையை மேலே நோக்கிப் பார்த்து வீடு விடியும் அளவிற்கு கத்திநாள். ஆஆஆஆஅ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ. ஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅ. ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். இந்த சத்தத்தை கேட்டு என்னால் தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டையில் ப எச்சில் ஊர ஊர வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு மெல்ல எழுந்து நின்று அவளை பார்த்தேன். அவள் முனகி கொண்டு சொக்கி போய் நின்று இருந்தாள். அப்படியே இறங்கி கீழே கிச்சனுக்கு சென்றாள். நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். கிச்சனிலிருந்து ஒரு தேன் பாட்டிலை எடுத்தாள். நான்கு வாழைப்பழதை எடுத்தால் பிறகு இருவரும் சேர்ந்து உடலை உரசி கொண்டே மாடியேறி ரூம் சென்றோம்.
செல்லும்போது அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே வந்தாள். நான் அவள் சூத்தை அமுக்கி அமுக்கி விளையாடிக்கொண்டே சென்றேன். பெட்டில் அவள் உலகில் படுக்க வைத்து தேனை எடுத்து ஒரு விரலை அதில் உழைத்து அள்ளி எடுத்து அவள் இதழ்களில் போற்றி அது கன்னத்தின் வழியே வழிந்து வரும்போது என் உதடுகளால் அதை நக்கி அப்படியே அவள் உதட்டில் புதைத்து நக்கி நக்கி அவள் வாய்க்குள் என் நாவையும் நுழைத்தேன்.
பிறகு வாழைப்பழத்தை அவள் மொலையில் பிசைந்து சப்பினேன். என்னை அள்ளி அவள் காமம் வந்த பிசாசு போல் என் தலையை பிடித்து உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள். பிறகு தேனை எடுத்து அவள் முளைக்காம்பில் தடவி அதில் விட்டு அதில் இதழ் புதைத்து ஒரு மொலைய பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை காம்பில் சப்பி கொண்டிருந்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ம். ஆஆஆஆ. அடியே அப்படியே அவள் தொப்பில் குளியல் தேனை ஊற்றி என் நுனி நாக்கால் அதில் நக்கி.
அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன். ஒரு கையால் அப்படியே அந்த மர்ம பகுதிக்கு கொண்டு சென்றேன் அவள் புண்டையில் ஒரு விரலை நுழைத்து ஆட்டிக்கொண்டே அப்படியே கீழே சென்றேன். மிகுந்த காமம் தலைக்கு ஏறிய காரணத்தினால் அவள் புண்டை மேடு ஒப்பிக் கொண்டு நின்றது.
இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் படுத்துக்கொண்டு இரு தொடைகளையும் என் கைகளில் ஏந்திக்கொண்டு முட்டியிலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொடை பகுதிக்கு நக்கிக்கொண்டே சென்று இரு தொடை நடுவே நாக்கை நக்கி சென்று புண்டைக்கு அருகில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவளின் முனகல் சத்தம் வெறித்தனமாக இருந்தது. அவளை அப்படியே சூடு ஏற்றிக்கொண்டே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே என் இதழ்களை அவள் புண்டையில் நச்சென்று ஆழமாக பதித்தேன். தேனை எடுத்து அவள் புண்டையை பிளந்து அதில் ஊற்றி என் கையை வைத்து அடைத்து முன்னும். பின்னும் தேய்த்து விரலை உடலில் நுழைத்து எடுத்து என் நாக்கை வைத்தேன்.
அவள் காம சொர்க்கத்திற்கே சென்று விட்டாள். என் தலையை பிடித்து பெருமூச்சு வாங்கி கொண்டு டேய் தம்பி என்னடா இப்படி அக்காவை போட்டு பாடா படுத்துற? இப்படி நக்குறதுக்கு எங்கடா கத்துக்கிட்ட?நிறுத்தாம நக்குடா. அப்படித்தான். அப்படித்தான். என்று என் தலையை பிடித்து இழுத்து. இழுத்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்தாள்.
அதனால் என் நாக்கு இன்னும் ஆழமாக சென்றது. அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு அரை மணி நேரம் நக்கி எடுத்த பின்னர் அவள் கத்திக்கொண்டே ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. என்று அவள் நொங்கு தண்ணியை என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள். நாள் எழுந்து மேலே வந்து அவளை கட்டிப்பிடித்து முலையை பிசைந்தேன்.
அவள் என்னை காமவெறி ஏறி என் உதட்டில் இழுத்து வைத்து முத்தம் மூச்சு விடாமல் 30 வினாடிகள் இழுத்து உறிஞ்னாள். ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம். ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். என சத்தம் வர கொடுத்தாள். பிறகு உதட்டில் இருந்து உதட்டை பிரித்தவுடன் இருவரும் சேர்ந்தார் போல ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. என்று கத்தினோம். நான் அவளின் இரண்டு முளையையும் சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை அதன் நடுவில் வைத்து ஒழுப்பது போல மேலும் கீதும் உயர்த்தி இறக்கி கொடுத்தேன்.
நீண்ட நாளாக அவள் முலையை பார்க்கும் போது எல்லாம் ஒரு முறையாவது ஒழுத்து விட வேண்டுமென்று நினைத்த அந்த மூலைகள் இப்பொழுது என் கையில் கிடைத்து விட்டது. சும்மா விடுவேனா? பிறகு உடம்பெல்லாம் தேனை ஊற்றி அணு அணுவாக இன்ச் இன்சாக உதட்டால். வாயால். அவள் உடலில் நக்கி நக்கி சுவைத்து அத்தனை தேனையும் ஒருவனே குடித்து முடித்தேன்.
என் சுன்னி அவள் உடலில் படாத இடமே இருக்கக் கூடாது என்பதற்காக எல்லா இடங்களிலும் வைத்து தேய்த்து எடுத்தேன். என் சுன்னி பட்டவுடன் அவள் வெடித்து சிதறுவது போல் கத்தினால் ஆஆஆஆ. ஷீஸ். ஓஓ. ஊ. ஷ்ஷ்ஷ். அவ்வப்பொழுது என் சுன்னியை பிடித்து உருவி உருவி அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்துக் கொள்வாள். பிறகு அவளை அப்படியே எழுந்து நிற்க வைத்தேன் 💋 அவளின் உதட்டில் என் விரலை வைத்து மெல்ல தேய்த்து ஒரு விரலை உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு செல்லமாக சிரித்தாள். அப்படியே என்னை கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து என் வயிற்றை நக்கி என் சுன்னிப் பகுதியின் மேலே அவள் நாக்கால் வருடிவிட்டாள். என் சுன்னியை பிடித்து மெல்லமாக தோலை உரித்து அந்த முட்டில் அவள் நுனி நாக்கை வைத்து உரசி நாக்கால் வட்டமிட்டாள். ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ். என்று நான் கத்த அவள் பூனை கண்ணால் என்னை ஒரு முறை பார்த்து புன்னகைத்து விட்டு அப்படியே என்னை பார்த்துக் கொண்டே.
என் வயிற்றை தடவிக் கொண்டு சுன்னியை பிடித்து மொட்டை அவள் வாயில் வைத்து நுழைத்துகொண்டாள். எனக்கு உச்சந்தலையில் மின்னல் வெட்டியது. அப்படியே அவள் வாயை மேலும் கிழுமாக அசைத்து. அசைத்து சத்தம் வரம் ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம் அந்த சத்தத்தை கேட்கும் பொழுது எனக்கு சொர்க்கலோகத்திற்கு சென்றது போல் இருந்தது அப்படியே அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே நல்லா ஊபிம்புடி அக்கா. எத்தனை நாளா உன்ன நான் ஒழுக்குகணும்னு ஏங்கிகிட்டு இருக்கேன் தெரியுமா?
உன்ன அனு அனுவா ஒழுக்கனும்னு தாண்டி எத்தனை நாள் ஏங்கி இருக்கேன் தெரியுமா ?அவள் ஊம்புவது இன்னும் வேகம் அதிகரித்தது சப் சப் சப். சப். சப். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். என்று சத்தம் வர நான் கத்திக்கொண்டே என் கஞ்சியை வெடித்து அவள் தொண்டையில் இறக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆஆ. அவள் வாய் நிறைந்து அதிலிருந்து வடிந்து என் கொட்டைக்கு வந்தது. இறுதியாக என் சுன்னியில் இருந்து அவள் வாயை எடுக்கும் பொழுது ஒரு சத்தம் கொடுத்தாள் சப். என்று ஒரு சத்தம் வந்தது.
ஆஆஆஆ. எப்படி டா இருந்துச்சு. ? செமையா இருந்துச்சு அக்கா. என்று மயக்கத்தில் சொன்னேன். உடனே என் சுண்ணியை பிடித்து அதை நகர்த்தி என் விதை பையை நக்க ஆரம்பித்தாள். என்னால் அதற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை அவள் தலையைப் பிடித்து பிரித்து எடுக்க முயற்சி செய்தேன். ஆனால். என் விதைப்பையை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து நுனி நாக்கால் விதை பையை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு வழியாக அவளை மேலே தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் தொடையை விரித்து என் பெருத்த சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைப்தேன்.
அது மிகவும் கடினமாக சென்றது. அப்படியே அவளின் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து ஒரு அழுத்தி குத்தினேன். தேனில் ஊறிய புண்டை என் சுன்னியை முழுவதுமாக உள் இழுத்துக் கொண்டது. அவளின் அலறல் சத்தம் அறை முழுக்க அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அப்படியே அவளின் முலையைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஒழுத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து விட்டு ஒரு காலை மட்டும் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஒரு சைடுல இருக்கும் முலையைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஒழுத்துக்கொண்டே இருந்தேன். ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவளின் சூத்து அதிர்ந்தது. சக் சக் சக். ச்ச. ச்ச. என்று தேனில் ஊறிய புண்டை சத்தம் கொடுத்தது. சக் சக் சக்.
அதோடு சேர்ந்து அவளும் காம வேதனையில் கத்தி அலறி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். டேய் தம்பி நிறுத்தாதடா நல்லா உள்ள விட்டு ஓழுடா ட நல்லா குத்துடா. ஓங்கி. ஓங்கி. குத்துடா. என்று உளறிக்கொண்டே இருக்க இறுதியாக அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து அவள் சுத்தில் நுழைத்து கஞ்சியை பிச்சி அடித்தேன்.
பிறகு இருவரும் சோர்வாக படித்துக் கொண்டிருந்தோம் இருவரும் முழு நிர்வாணமாக பெட்டில் மிக நேரம் படுத்திருந்தோம் நான் மட்டும் அப்படியே எழுந்து அவளின் நிர்வாண உடலை பார்த்தேன் அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகு மீண்டும் அவளை கசக்கி பிலியா வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதற்குப் பிறகு எழுந்து சென்று குளியல் ஆற்றில்💋 69💋 position ல் ஓழுத்து எடுத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு