வாசகியுடன் ஒரு நாள்
வணக்கம் நான் உங்கள் பிரபு வேலூர் மாவட்டம்.இது என்னுடைய 2வது கதை. என்னுடைய முதல் கதை படித்துவிட்டு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி.
இந்த கதை என்னுடைய முதல் கதையை படித்துவிட்டு வாசுகி ஒருவர் என்னை தொடர்பு கொண்டு எனக்கு குழந்தை இல்லை அதனால் உங்கள் மூலமாக எனக்கு குழந்தை பிறக்க வேண்டும் என்று கேட்டாள்.அதை இந்த கதையில் கூறப்போகிறேன்.
இந்தக் கதையின் நாயகியின் பெயர் நிவேதா வயது 24. அவள் பார்ப்பதற்கு அச்சு அசலாக நெடுஞ்சாலை படத்தில் வரும் ஹீரோயின் ஷிவதா போல இருப்பாள். அவள் நன்கு உயரமாக இருப்பாள் 5 1/2 அடி உயரம் கொண்ட அழகு பதுமை என்று அவளை கூறலாம்.
அவளுடைய சைஸ் 36 34 38 என்ற அளவில் அவளை பார்க்கும் பொழுதே அவளை மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று அனைவருக்கும் தோன்றும். அந்த அளவிற்கு அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
ஒரு நாள் எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலமாக ஒரு அழைப்பு வந்தது அதில் ஆயென்று மெசேஜ் வந்தது. அதற்கு நானும் பதில் அளித்தேன் அப்பொழுது என் பெயர் நிவேதா என்று தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டாள். நானும் என் பெயர் பிரபு என்று என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். அதற்காக நான் உங்களுடைய கதையை முழுவதுமாக படித்தேன். உங்களுடைய கதை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்று கூறினாள்.
அவள் ஈரோட்டில் இருந்து பேசுவதாகவும் என்னுடைய கதையை முழுவதும் படித்ததாகவும் இந்த கதை தனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது அதனால் தான் நான் உங்களை தொடர்பு கொண்டு பேசுகிறேன் என்றும் கூறினாள்.
இப்படியே பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் உங்களுடைய வாழ்க்கை எப்படி சென்று கொண்டிருக்கிறது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஏதோ செல்கிறது என்று ஒருவித சோகமான பதிலை எனக்கு அளித்தாள். நான் ஏன் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் தனக்கு 24 வயது ஆகிறது எனவும் தனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது என்றும் கூறினாள்.
திருமண வாழ்க்கையில் எனக்கு சந்தோஷம் இல்லை என்றும் தன் கணவனால் தனக்கு சந்தோசமான வாழ்க்கையை தர முடியவில்லை என்றும் புலம்பினாள். அவளிடம் மேலும் அவளைப் பற்றியும் அவளது கணவரை பற்றியும் முழுவதுமாக கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு ஆண்டுகள் ஆனதாகவும் இதுவரை தங்களுக்கு குழந்தை இல்லை என்றும் புலம்பினாள். என்னால் அவளுக்கு குழந்தை பிறக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக கேட்டுக் கொண்டாள்.
மேலும் தன் கணவனால் கட்டிலில் தன்னை முழுவதுமாக திருப்தி செய்ய முடியவில்லை என்றும் மேலும் தனக்கு குழந்தை இல்லை என்றும் வருந்தினாள். உங்களால் எனக்கு ஒரு குழந்தை பிறக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டாள்.நான் அவளுக்கு ஆறுதலாக சில வார்த்தைகளை கூறினேன். அப்படியே பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கி சென்றது.
கதையில் வருவது போல நீங்கள் என்னை திருப்தியாக செய்ய வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டுக் கொண்டாள். நானும் சரி என்று அவளிடம் அவனுடைய வீட்டு விலாசத்தை வாங்கிக் கொண்டேன். எங்களுக்கான நேரம் வரும்வரை இருவரும் காத்துக் கொண்டிருந்தோம். அதற்கான நேரமும் ஒரு நாள் எங்களுக்கு கிடைத்தது.
அவனுடைய கணவர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றிருந்தார். அந்த நாளை எங்களுடைய சந்தோஷத்திற்காக நாங்கள் பயன்படுத்திக் கொண்டோம். அன்று அவளுடைய வீட்டு விலாசத்தை சென்றடைந்தேன். வீட்டிற்கு வந்ததும் என்னை உள்ளே அழைத்துச் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டாள்.
உள்ளே சென்றார் என்னை சோபாவில் அமருமாறு கூறினாள். குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வருகிறேன் என்று அவள் கிச்சனுக்கு சென்று குடிக்க காபி கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். சிறிது நேரம் நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் பிறகு நான் அவனை கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு அவளுடைய நெற்றி கண்ணம் உதடு கழுத்து என்று மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு நான் அவளை தூக்கிக் கொண்டு அவளுடைய கட்டில் அறைக்கு சென்றேன்.
அப்போது அவள் சேலை கட்டி இருந்தாள்.மெதுவாக அவளுடைய சேலையை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட்டுடன் அவருடைய இரண்டு முலைகளையும் பின்புறமாக நின்று கொண்டு நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்படியே கீழே சென்று அவளுடைய வயிற்று தொப்புள்  என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மேலும் அவனுடைய பாவாடை நாடாக அவிழ்த்துவிட்டு இப்பொழுது அவளை அரை நிர்வாணமாக்கினேன். இப்பொழுது அவள் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் ஜட்டியுடன் என் முன்பு நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவருடைய ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். அவளுடைய இரண்டு மாங்கனிகளை பார்க்கும் பொழுது என்னால் என்னுடைய உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவளுடைய இரண்டு முறைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து நன்கு கசக்கிப் பிழிந்தேன். அவள் என்னுடைய செய்கைகளை ரசித்துக்கொண்டும் உணர்ச்சி தாங்காமல் முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் நன்கு கசக்கி கொண்டு ஒரு முலையில் என் வாய் வைத்து அதனுடைய காம்பை வாய் வைத்து ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அப்படியே கீழே வந்து அவளுடைய ஜட்டியை கழட்டினேன்.
அன்று காலை தான் அவருடைய கூதியை ஷேவ் செய்திருந்தாள் போல அது மிகவும் வழுவழுப்பாக காட்சியளித்தது. என் காம விளையாட்டினால் அவளுடைய கூதியில் மதன நீர் வடிந்து இருந்தது. நான் அதை என் வாய் வைத்து முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பத்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக அவளுடைய கூதியில் என்னுடைய வாய் வைத்து வாய் விளையாட்டை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ அம்மா என்று புலம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இப்போது என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என்னுடைய சுண்ணிய பார்த்து அவள் என்னுடைய கணவர் விட பெரியது என்று கூறினாள். பின்பு சுண்ணிய அவள் வாயில் வைத்தாள் முதலில் முத்தம் கொடுத்தாள் பின்பு வாயில் வைத்து உள்ளே விட்டாள்.
சிறிது நேரம் அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். கொட்டையை கடித்து மற்றும் சப்பி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து நான் புண்டையில முதலில் முத்தம் அதற்கு அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.
பிறகு என்னுடைய நாக்கை வைத்து நான் நக்கினேன் அதற்கு நிவேதா ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்படிதாண்டா பண்ணு ரெண்டு வருஷம் ஆச்சுடா இந்த புண்டைய நக்காம இருந்து இனிமேல் இந்த புண்டை உனக்கு தாண்டா. அப்படித்தான்டா வேகமா பண்ணுடா கணவருக்கு இதெல்லாம் தெரியாது சும்மா உள்ள போட்டா மட்டும் போதும் நினைப்பார். நீ ரொம்ப நல்லா பண்றடா அப்படி என்று கூறினாள்.
அவளுடைய புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு இரண்டு விரல்கள் உள்ளே வைக்க அதற்கு அவள் கத்தினாள்.
பிறகு நக்கி கொண்டு விரலில் செய்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்ததது. நான் அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன். பிறகு மீண்டும் நான் நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரம் பார்த்து அவள் ரொம்ப காமத்தில் இருந்தால் என் தலையை பிடித்து தொடைகளை வைத்து அமுக்கினாள். ஒரு அரை மணி நேரம் செய்து நக்கி அரை மணி நேரம் அவளுடைய புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவள் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து உருவினாள். நான் இப்போது என்னுடைய சுண்ணிய வைத்து அவளுடைய புண்டையில மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதற்கு அவன் டேய் உள்ள விடுடா.
பின்பு நான் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன். என்னுடைய சுண்ணி முழுவதுமாக உள்ளே செல்லவில்லை. அதற்கு அவள் கூறினால் இரண்டு இரண்டு வருஷமா பார்க்காத புண்டை டா கொஞ்சம் டைட்டா தான் டா இருக்கும்.
வெளியே எடுத்துட்டு வேகமா உள்ள விடுடா என்று சொன்னாள் அதேபோல நானும் வெளிய எடுத்து வேகமாக அவளுடைய புண்டையில் உள்ளே விட்டேன். சுண்ணி இப்போது முழுவதுமாக உள்ளே போச்சு. அதற்கு அவள் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
இப்படி நாங்கள் மாறி மாறி நக்கி கொண்டே அவள் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய புண்டையில் மறுபடியும் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இந்த முறை நீண்ட நேரமாக அவளை நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அதை அவளிடம் கூறினேன் அதற்கு அவள் உள்ளேயே விடுடா உன்னால எனக்கு குழந்தை பிறக்க வேண்டும் விடு என்று சொன்னாள். நானும் அப்படியே என்னுடைய விந்தை பீச்சி அடித்தேன் விந்து முழுவதும் அவளுக்கு உள்ளே சென்றது.
அன்று இரவு முழுவதும் நாங்கள் நான்கு முறை நாங்கள் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம் பிறகு காலை ஐந்து மணி அளவில் நேரமாகிவிட்டது என்று கூறி அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி நான் என்னுடைய வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டேன்.
நாங்கள் தினமும் போன் மூலமாக வீடியோ கால் செய்து அவள் உடம்பில் தினமும் ரசித்துக்கொண்டு வாய் வழி செக்ஸ் மூலமும்,அதன் பிறகு எங்களுக்கு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் நாங்கள் தனிமையில் சந்தித்து ஓத்து மகிழ்ந்து கொண்டிருந்தோம்.
ஓரிரு மாதத்தில் அவளிடம் இருந்து ஃபோன் வந்தது. அப்பொழுது தான் கர்பமாக இருப்பதாகவும் அதனால் மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் இருப்பதாகவும் கூறினாள். மேலும் அதை முதலில் என்னிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று எனக்கு போன் செய்ததாகவும் கூறினாள்.
வேலூர் மாவட்டத்தில் செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய gmail  id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு