ஹாய் நான் ராணா,
இப்போ இன்னொரு உண்மையை சம்பவம் எழுத போகிறேன் என் வாழ்க்கையில் நடந்த கதை. எனக்கும் எதிர்விட்டு சுதா ஆன்ட்டிகள் நடந்த கதை.
இதை நான் காலேஜ் படிக்கும் போது நடந்த கதை, அப்போ எனக்கு 20 வயசு,நான் ஃபர்ஸ்ட் இயர் படிக்கிறேன் அப்போ அந்த ஆண்டி எங்கள் எதிர் வீட்டில் தான் இருந்தாங்க, நான் எப்பவும் பைக்ல தான் காலேஜ் போகிறேன், அப்போ சுதா ஆன்ட்டி பால்கனியில் இருந்து என்ன பாப்பா, நானும் எதார்த்தமாக பார்ப்பேன் அப்ப எனக்கு ஒன்னும் தோணல, ஆனா அப்போ அவங்க அடிக்கடி என்ன பாக்க ஆரம்பிச்சாங்க நானும் பார்க்க ஆரம்பிச்சேன் என்ன பாத்து சிரிப்பாங்க நானும் அவள பாத்து சிரிப்பேன்
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு
நான் ஒரு ஸ்டோருக்கு போயிருந்தேன், சுதா ஆன்ட்டி  அந்த ஸ்டோருக்கு வந்து இருந்தாங்க, நான் அவங்க பக்கத்துல பொருள் எடுக்க போனேன் அப்போ அவங்க என்ன பாத்து என்னப்பா கடைக்கு வந்து இருக்கேன் என்ன வாங்க வந்து இருக்கேன்னு கேட்டாங்க, வீட்ல அம்மா கொஞ்சம் பொருளை வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க, சரி சரி வாங்கப்பா  சொன்னாங்க, அப்புறம் காலேஜ் எந்த இயர் படிக்கிற என்று கேட்டார்கள்.நான் ஃபர்ஸ்ட் இயர் படிக்கிறேன் சொன்ன, நான் உங்க பேர் என்னன்னு கேட்டேன் அவங்க சுதானு சொன்னாங்க, சரிங்க ஆன்ட்டி நீங்க மட்டும் தான் வந்தீங்களானு கேட்டேன் ஆமாப்பான்னு சொன்னாங்க, நீ எதுலப்பா வந்திருக்கேன்னு கேட்டாங்க, நான் பைக்ல வந்து இருக்கேன்னு சொன்னேன், என்ன உன் பைக்ல கொஞ்சம் ட்ராப் பண்ண முடியுமான்னு கேட்டாங்க, சரிங்க ஆன்ட்டி வாங்க போலாம்னு சொன்னேன், நான் பைக் எடுத்ததுக்கு அப்புறம் அவங்க ஒரு சைடா உக்காந்தாங்க ஏன்னா சேரி கட்டியிருந்தாங்க, நல்ல டைட்டா பிடிச்சுக்கோங்க ன்னு சொன்னேன் அவங்க என் தோள்பட்டை மேல் கை போட்டோ புடிச்சுக்கிட்டாங்க, தம்பி நீ போலாம் பா , எங்க கடையிலிருந்து வீட்டுக்கு அஞ்சு கிலோமீட்டர், நான் ரொம்ப டிராபிக் இருந்தது நான் பிரேக் போட பிரேக் போட அவங்க என் மேல சாய்ந்து சாய்ந்து வந்தாங்க, வீட்டு கிட்ட வந்ததுக்கப்புறம் தம்பி நான் இங்கே இறங்கி கொள்கிறேன் என்று சொன்னார்கள், ஏன் ஆன்ட்டி இங்கே இறங்கிட்டீங்க, இல்லப்பா நான் உன் கூட வந்தா அக்கம் பக்கம் ஏதாவது தப்பா பேசுவாங்க அதான் இங்கேயே  இறங்கிட்டேன், ஓ ஓ நீ பார்த்து போயிட்டு வாங்க நானும் போயிட்டு வரேன்,
நான் ஆன்ட்டியை  பத்தி சொல்லவே இல்ல, அவள்  பேரு சுதா,  5.2 அடி உயரம் இருக்காங்க, அவங்க பார்க்க கொஞ்சம் குட்டையா இருப்பாங்க, அவங்க முலை 42 ரொம்ப பெருசா இருக்கும், அப்ப பின்  அழகா ரொம்ப 46  பெருசா இருக்கும் அதை பார்த்தாலே மூடு வரும், ஆமா சாரி கட்டினால் சைட்ல அவ்வளவு பெரிய முளை தெரியும், அதே மாதிரி அவங்க பின்னாடனும் நல்லா தூக்கிக்கிட்டு தெரியும் ஏன்னா அவளோட புருஷன் ஒரே பொசிஷன்ல  வச்சு செய்வாரு, இதப்பத்தி சுதா ஆன்ட்டியை என்கிட்ட சொன்னாங்க,
அப்புறம் நான் காலேஜ் ரெகுலரா போக ஆரம்பிச்சேன் அவங்க அப்பப்ப எங்க அம்மா கிட்ட பேச வருவாங்க, இப்போ அந்த ஆன்ட்டி என்னை பார்த்து  பார்த்து  அம்மா கிட்ட பேசுவாங்க, நானும் ஏன் என்னை பார்த்து பார்த்து பேசறான் யோசிச்சிட்டு இருப்பேன்,
ஒரு நாள் அம்மா வீட்ல இல்ல, சுதா ஆன்ட்டி வந்து எங்க வீட்ல எங்க அம்மாவ கூப்பிட்டாங்க, நான் அவங்க கிட்ட  சொன்ன அம்மா வெளியே போய் இருக்காங்க வர லேட் ஆகும், சரிப்பா நீ மட்டும் தான் தனியா இருக்கியா, ஆமாங்க ஆன்ட்டி என்னன்னு சொல்லுங்க இல்ல வீட்ல ரொம்ப போர் அடிக்குது அதான் உங்க அம்மா கிட்ட பேசலாம்னு வந்தேன், நீ வேணா இங்க கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணுங்கள் என்று சொன்னேன் அதேபோல வெயிட் பண்ணாங்க, என்கிட்ட கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேச்சு போட்டாங்க, நல்லா படிப்பிங்களா, நல்லா படிப்பேன்னு பொய் சொன்னேன், தம்பி உனக்கு கேர்ள்  ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம் இருக்காங்களா கேட்டாங்க, அப்படிலாம் இல்ல ஆன்ட்டி, ஏன் தம்பி நீ பார்க்க நல்லா அழகா தானே இருக்க நல்லா வாட்டசாட்டமா இருக்கு, உன்ன போய் ஒரு பொண்ணு கூட லவ் பண்ணலையா, இல்ல ஆன்ட்டி  நான் பைக் எடுத்தாலும் காலேஜ், காலேஜ் விட்டா வீடுன்னு வந்துடுவேன், எனக்கு பொண்ணுங்க கிட்ட போய் பேசணும்னா எனக்கு பயம், இந்த பயத்தை எப்படி போகிறது என்று எனக்கு தெரியல,
அப்போ சுதா ஆன்ட்டி தம்பி அது எல்லாம் பயப்படாத தம்பி நான் வேணா உனக்கு எப்படி லவ் பண்றேன்னு சொல்லி தரேன், இதெல்லாம் உங்களுக்கு எப்படி ஆன்டி தெரியும், நான் ஸ்கூல் படிக்கும்போதே, நான் லவ் பண்ணி இருக்கேன் அதனால எனக்கு ஒரு கொஞ்சம் கொஞ்சம் விஷயம் தெரியும், ஓ அப்படியா ஆன்ட்டி அப்போ உங்களுக்கு தான் லவ் லெஸ்பியன்ஸ் இருக்கு, உனக்கு முதலில் எதை மாதிரி பொண்ணு பார்த்தா ரொம்ப பிடிக்கும், நல்லா அழகா இருக்கணும், உடம்பு பக்கத்துக்கு சூப்பரா இருக்கும்,
நான் யாரையாவது பார்த்த மாதிரி சொல்லுங்கப்பா எனக்கு புரியல
ஆன்ட்டி நீங்க அழகா, அம்சமா இருக்கீங்க உங்கள மாதிரி ரொம்ப அழகா இருக்கணும்.
தம்பி நானே கல்யாணம் ஆகி எனக்கு இப்போ 35 வயசு ஆகுது, என்ன மாதிரி பொண்ணு வேணும்னு கேக்குறேன் எப்படி தம்பி, அப்படி இல்ல ஆன்ட்டி  உங்கள மாதிரி அழகா இருக்கணும்னு சொல்ல வந்தேன்,ஆனா எனக்கு எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல, புரிஞ்சிருச்சு இந்த மாதிரி லவ்வர் இருந்தா நல்லா தான் இருக்கும், நானும் சிரிச்சேன் அவங்களும் கொஞ்சம் சிரிச்சாங்க,
நீங்க என்ன லவ் பண்ணுவீங்களா, எனக்கு உன்ன மாதிரி ஒரு பையன் கிடைச்சா லவ் பண்ணுவேன், நீ அழகா இருக்க கொஞ்சம் ஜிம்முக்கு போய்  உடம்பு நல்லா வச்சிருக்க, ஸ்டைலா பைக்ல போறே, ஏனையா எந்த பொண்ணுக்கு தான் பிடிக்காது, ஆன்ட்டிகளுக்கே பிடிக்கும், ஆன்ட்டி உங்கள ஒன்னு  கேட்டா தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டீங்களே ஆன்ட்டி, நீ முதல்ல கேளு நான் பாத்துக்கலாம்,
அப்போ உங்களுக்கு என்ன இப்ப பிடிக்குமா, சைலன்டா இருந்தா, நீ டெய்லியும் காலேஜ் போகும்போது எங்க வீட்டு பால்கனியில் இருந்து உன்னை பார்ப்பேன், நீ பைக் எடுத்து ஸ்டார்ட் பண்ணி காலேஜ் போற வரைக்கும் உன்னை பார்ப்பேன், ஒரு சில வாட்டி நீ என்ன பார்த்து சிரிப்பேன் நானும் சிரிப்பேன்,
உண்மைய சொன்னா எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும் தம்பி, நான் உங்களை மெய் மறந்து பார்ப்பேன், அப்போ அவங்க சொன்னதுக்கு அப்புறம் எனக்கு ஒரு புது உணர்வு ஏற்பட்டது, உள்ளுக்குள்ள ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு, என்ன தம்பி அப்படி பாக்குற, இல்ல ஆன்ட்டி நீ சொன்னது எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு, இந்த பீலிங்ஸ் என்ன புதுசா இருக்கு, தம்பி இது தான் லவ் ஃபீலிங்ஸ் தம்பி அது எப்பயாவது முதல்ல பார்க்கிற பெண் கிட்ட தான் வரும், ஆனா இப்போ எனக்கு உங்களை பார்த்ததுமே அந்த பீலிங்ஸ் இருக்கு, அப்போ எனக்கு உங்க மேல லவ் வந்துருச்சா ஆன்ட்டி, ஆமாப்பா அதுதான் லவ், ஆனா இந்த வயசுல நான் உங்கள லவ் பண்றது தப்பு தானே, தம்பி இந்த வயசுல யாரை யாராலும் லவ் பண்ணலாம் ஆனா அவங்க அனுமதி இல்லாம லவ் பண்றது தான் தப்பு, சரி தம்பி நான் போயிட்டு வரேன் இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா,
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு, சுதா ஆன்ட்டி என்ன  பாக்கறதோட ,நான் சுதா ஆண்டிய  ரொம்ப நாள் பாக்க ஆரம்பிச்சேன், அவங்களும் என்ன பாக்க ஆரம்பிச்சாங்க, இது எனக்கு ஒரு புது விதமான உணர்வா இருந்துச்சு, அதுக்கப்புறம் எங்க பார்வை ரொம்ப நேரம் பார்த்துச்சு, அந்த பார்வையில் ரொம்ப நேரம் கண்ணும் கண்ணும் பார்த்துகிட்டே இருப்போம், அப்ப எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு புது விதமான உணர்வு ஏற்பட்டது, அப்ப திடீர்னு என்னோட சுன்னி எழுந்துக்க  ஆரம்பித்தது, சுதா ஆன்ட்டி என்ன சலிக்காமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தா, ஒரு நாள் சுதா ஆண்டிய கட தெருவுல வழியா பார்த்தேன், அப்புறம் ஆன்ட்டி என் கூடவே நடந்து வந்தா, அப்போ சுதா ஆன்ட்டி என்னை பார்த்து என்ன தம்பி அடிக்கடி எண்ணிய பாத்துட்டு இருக்கேன் எனக் கேட்டால், நான் அமைதியா இருந்தேன், தம்பி உண்மைய சொல்ல ஏன் அப்படி பாக்குற,ஆன்ட்டி நீங்க அன்னைக்கு சொன்னீங்க இல்ல லவ் வந்தா இப்படி தான் இருக்கும் சொன்னீங்க, எனக்கு என்னமோ தெரியல உங்கள பார்த்துக்கிட்டே இருக்கணும்னு தோணுது , உங்கள பாக்க பாக்க எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு , நான் உங்கள லவ் பண்றோமோ  என்னமோ டவுட்டா இருக்கு, ஆனா இது தப்புன்னு தெரியுது ஆனா உங்கள பாத்துகிட்டே இருக்கணும்னு தோணுது, என்ன சொல்ற தம்பி, ஆமா ஆன்ட்டி  ஆனா நீங்களும் என்ன பாத்துகிட்டே இருக்கீங்க, ஏன் ஆன்ட்டி, அதாவது ஒரு பையன் ஒரு பொண்ண பார்த்தா ஏன் பாக்குறேன்னு பாக்க மாட்டாங்களா, அது கூட நீ வச்ச கண்ணு வாங்காம பாக்குற, பாக்குறது எனக்கும் ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு, சரி ஆன்ட்டி நான் அதாவது தப்பா பேசி இருந்தா சாரி, சொல்லிட்டு நான் கிளம்பிட்டேன்
ஒரு நாள் அந்த ஆன்ட்டி எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க, அப்பா எங்க அம்மாவும் வீட்ல இல்ல, என்ன தம்பி இன்னைக்கு உங்க அம்மா இல்லையா, ஆமா ஆமா ஆன்ட்டி அம்மா வெளிய போயிருக்காங்க  சொல்லுங்க, அப்போ சரி உங்ககிட்ட தான் பேசணும்னு நினைக்கிறேன், தம்பி அன்றைக்கு கடைக்கு தெருல வரும் போது நீ பேசினா இல்ல, நீ பேசுனது எனக்கு புடிச்சி இருந்தது தம்பி, ஆனா அதை உன்கிட்ட எப்படி சொல்றது எனக்கும் தெரியல எனக்கு 35 வயசு ஆகுது, ஆனா உனக்கு 20 வயசு தான் ஆகுது, இப்ப லவ் வந்தால் தப்பா தான் இருக்கும், ஆனா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல தம்பி, எனக்கு யாரும் தெரியாது,
நான் :ஆனால் எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு உங்கள லவ் பண்ண எனக்கு ஒரு பர்மிஷன் கொடுங்க ஆன்ட்டி,
சுதா ஆன்ட்டி :பர்மிஷன் கொடுக்கலாம், நான் லவ் பண்றவன் லவ் மட்டும் பண்ண மாட்டாங்களே, லவ் பண்ணுவாங்க கிஸ் பண்ணுவாங்க அப்புறம் உன் புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி இருப்பாங்க அதெல்லாம் நீ என்னை கேப்பியே கேக்க மாட்டேன்னு சொல்லு,நான் உன்ன லவ் பண்றேன்,
நான்: அதெல்லாம் கேட்க மாட்டேன்,
நான் சுதா ஆன்ட்டி நம்பரை வாங்கினேன், அன்னைக்கு நைட்டு சுதா ஆன்ட்டிக்கு மெசேஜ் பண்ணு, என்னை யாருன்னு கேட்டேன், சாந்தா ஆன்ட்டி உங்க எதிர் வீட்டு பையன் பேசறேன்னு சொன்னேன், சொல்லு தம்பி என் நம்பர் குடுத்த உடனே மெசேஜ் பண்றேன் அவ்வளவு பிடிக்குமா என்ன உனக்கு, ஆமா ஆன்ட்டி உங்கள ரொம்ப புடிக்க ஆன்ட்டி, இது என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும் தெரியுமா, தெரியாது ஆன்ட்டி சரி அது தெரியாம இருக்கட்டும் நான் பார்த்துக்கிறேன், உனக்கு எதனால என்ன ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது, ரொம்ப அழகா இருக்கு, உங்க முன்னழகு உன் பின்னழகு இடுப்பு,  கை,கால், ரொம்ப அழகா இருக்கு, என்னை எவ்வளவு கவனிச்சிருக்கியா நீ என் புருஷன் கூட இவ்வளவு கவனிச்சு  சொன்னதில்ல என்ன பத்தி, தம்பி நல்லா தான் பேசுற இந்த மாதிரி எல்லாம் பொண்ணுங்களுக்கு  புடிக்கும், தம்பி நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டீங்களா, கேளுடா. என்ன உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா,…… ரொம்ப சைலன்டா இருந்தா மெசேஜ் வர ரொம்ப லேட் ஆச்சு, மெசேஜ் இல்ல, “ஐ லவ் யூ” வந்தது, அந்த மெசேஜை பார்த்ததும்  “ஐ லவ் யூ டூ” ஆன்ட்டி ன்னு சொன்னேன், அப்புறம் ஆன்ட்டி கிஸ் கொடுத்தா, நான் பதிலுக்கு டபுள் கேஸ் கொடுத்தேன் மெசேஜ் அனுப்பினேன், டேய் தம்பி என் புருஷன் வர டைமாச்சு நான் நாளைக்கு மெசேஜ் பண்றேன், சரி ஆண்டி பாய் என்று ஒரு கிஸ மெசேஜ் பண்ண.
மறுநாள் சனிக்கிழமை எனக்கு காலேஜ் லீவு, அம்மா உன் திடீர்னு ஊருக்கு கிளம்பனும் கிளம்பிட்டாங்க, நான் தனியா தான் வீட்ல இருந்தேன், அப்போ சுதா ஆன்ட்டி மெசேஜ் வந்தது, நான் பதிலுக்கு கிஸ் மெசேஜ் பண்ணேன், டேய் என்னடா அப்பப்போ கிஸ்  குடுக்குற, எனக்கு பீலிங்ஸ் எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல ஆன்டி அதான் கிஸ் அனுப்பி வெச்சேன், ஆன்ட்டி கேட்டாங்க  உங்க வீட்ல இப்போ யாரும் இல்லையான்னு, இல்ல அம்மா ஊருக்கு போய் இருக்காங்க, திங்கட்கிழமை தான் வருவாங்க ஓஹோ அப்படியா சங்கதி, அப்புறம் ஆன்ட்டி மெசேஜ் காணோம் என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல, அப்போது திடீர்னு யாரோ கதவு தொட்டுக சத்தம் கேட்டது, நான் யாருன்னு போய் பார்த்தா அது சுதா ஆன்ட்டி, அப்படியே ஷாக் ஆயிட்டேன், என்ன ஆன்ட்டி சொல்லாம கொள்ளாம வந்துட்டீங்க, நானும் தனியா தான் இருக்கேன், அதான் உன்கிட்ட நேரிலேயே பேசலாம்னு வந்துட்டேன், சரி வாங்க ஆன்ட்டி உள்ள வந்து உட்காருங்க, உள்ள வந்து உட்கார்ந்து, நானும் அவங்க பக்கத்துல  உட்கார்ந்தேன், நான் ரொம்ப சைலன்ட்டா இருந்தேன், என்னடா ரொம்ப லவ் பண்றியா என்ன, கிஸ் மெசேஜ் அனுப்புற, சாரி ஆன்ட்டி எனக்கு என்ன மெசேஜ் பண்றதுன்னு தெரியல, ஃபீலிங்ஸ்  எப்படி ஷேர் பண்றதுன்னு தெரியல, அதனால கிஸ் மெசேஜ் அனுப்பிச்சேன் , உனக்கு என்ன அவ்ளோ பிடிக்குமா, எனக்கு உங்களை மட்டும் தான் ரொம்ப பிடிக்கும், நான் ஆன்ட்டி கிட்ட கேட்டேன் ஆன்ட்டி உங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமா, பிடிக்காமையா இவள பக்கத்துல உக்காந்து உன் கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன், எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது,என் கை எல்லாம் நடுங்கிச்சி, ஆன்ட்டியை கொஞ்சம் நர்பஸா இருந்தாங்க, ஆன்ட்டி கிட்ட கேட்டேன், ஆன்ட்டி நான் உங்களை  கிஸ் பண்ணட்டுமா, என்னடா இஸ்லாம் கேட்கிறேன், இல்ல ஆண்டி எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல எனக்கு கிஸ் பண்ணனும் தோணுச்சு உங்கள,
ஆன்ட்டி சொன்னா  இப்ப கிஸ் கேப்ப,  லவ்வர்ஸ் எல்லாம் என்ன பண்றாங்களோ அதே மாதிரி பண்ண சொல்லுவ, உன் கூட sex வச்சிக்க சொல்லுவ,
ஆன்ட்டி நான் கேட்டா என் கூட sex வச்சுக்க மாட்டீங்களா, ஆன்ட்டிஸ் சைலன்ட்டா இருந்த,
உங்க ஹஸ்பண்ட் ரொம்ப லக்கி ஆன்ட்டி உங்கள மாதிரி அழகான ஒரு வைஃப்  கிடைக்கிறது, நீ வேற ஏண்டா அவர ஞாபகப்படுத்துற படுத்துற, ஏன் ஆன்ட்டி  என்ன ஆச்சு என்கிட்ட சொல்ல மாட்டீங்களா, உன்கிட்ட சொன்னதுக்கு என்ன. அவர்கள் டிரைவிங் வேலை பாக்குறாரு,
காலையில எழுந்து 7 மணிக்கெல்லாம் கிளம்பிடுவாறு, கல்யாண புதுசுல என்ன சந்தோஷமா வச்சுட்டு இருந்தாரு , டெய்லியும் உறவில் இருப்போம் அவன் என்ன டயர்டா வந்தாலும் நான் அவரை வைத்து செய்வேன் அப்போ எனக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தது அப்புறமா இன்னொரு குழந்தைகளும் பிறந்திருச்சு அதுதான், அதான் உனக்கு தெரியுமே எங்க பசங்கள பத்தி ஸ்கூல் படிக்கிறாங்க, இப்போ அவன் கொஞ்ச நாளைக்கு 5:00 மணிக்கு எல்லாம் கிளம்பிட்டு நைட்டு பதினோரு மணிக்கு வருவாரு, பாதி மாசம் நைட் டூட்டி இன்னும் போயிடுவாரு , எனக்கு sex ஆசை அதிகமா இருந்துச்சு, இப்ப என்ன அவர கண்டுக்கறதே இல்லை அவர் வேலை என்று ஓடுகிறார், நான் அவர  மூடு ஏத்தினாலும் என் கூட sex வச்சு பாரு, ஆனா கொஞ்ச நேரத்திலேயே டயர்ட் ஆயிடுவாரு  அப்புறம் போடி எனக்கு தூக்கம் வருதுன்னு சொல்லிட்டு தூங்கிறாரு, நான் யார்கிட்ட டா நான் ஃபீலிங்ஸ் காட்டுவேன், அழுதுகிட்டே சொன்னா, அழாதீங்க ஆண்டியன்னு சொன்ன, எனக்கு உங்க ஃபீனிக்ஸ் புதிது ஆன்ட்டி, அதனால்தான் நீங்க என்னை அடிக்கடி என்னை மாடியில் பார்த்து சிரிப்பீங்களா, வேற என்னடா பண்றது தூரத்தில் இருந்து பார்த்தே ரசிக்க தான் முடியும், ஆன்ட்டி நம்ம ரெண்டு பேரும் sex வச்சிக்கலாமா  பயம் இல்லாம கேட்டேன்,
சுதா ஆன்ட்டி : ஆனா வெளியே தெரிஞ்சா அசிங்கம்டா, நம்ம தெரியாம பார்த்துக்கலாம் ஆன்ட்டி,
நான் உன் கண்ணத்தை பிடித்து ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன், ஆன்ட்டி  ஒண்ணுமே சொல்லல, ந மாறி மாறி அவன் கண்ணம் மூக்கு,கண்ணல,கிஸ் கொடுத்தேன், ஆன்ட்டி கண்ண மூடி நான் பண்றத ரசிச்சிட்டு இருந்தா, அப்புறம் கண்ணை திறந்து என்ன பார்த்தா ஆன்ட்டி பதிலுக்கு என்னையும் கிஸ் குடுத்தா, ஆன்ட்டிஸ் என் உதடு மேல கிஸ் குடுத்தா, உனக்கு எப்படி கிஸ் பண்றதுன்னு தெரியல தம்பின்னு சொல்லிட்டு,ஆன்ட்டி எனக்கு கிஸ் குடுக்குற மாதிரி நானும் ஆன்ட்டிக்கு பதிலுக்கு கிஸ் கொடுத்துட்டே இருந்தேன், ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி கிஸ் கொடுத்துகிட்டே இருந்தோம், அப்படியே இருக்கி  அணைச்சுக்கிட்டோம்.இது எனக்கு ஒரு புது விதமான உணர்வா இருந்துச்சு, நான் எவ்ளோ நேரம் கிஸ் பண்ணனும் கணக்கே இல்லாம பண்ணிக்கிட்டே இருந்தோம், எனக்கு தெரிஞ்சு சுமாரா 20 நிமிஷம் இருந்து 25 நிமிஷம் கிஸ் பண்ணி இருப்போம், அதுக்கப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் பொறுமையா விலகி பாத்துகிட்டு இருந்தோம், எனக்கு ஆன்ட்டிக்கும்  ரொம்ப மூச்சு வாங்குச்சு, என்னோட இதயத்துடிப்பு  சத்தம் அதிகமா கேட்டது, எனக்கு புதுசா சூப்பரா இருந்துச்சு, இதே மாதிரி டெய்லி கிடைக்கமான்னு கேட்டேன், கிடைக்கும் டா ஆனா நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணுவியா, ஆன்ட்டி என்ன சொல்றேன்னு எனக்கு தெரியும், ஆன்ட்டி sex பத்தி தான் பேசுறா, நான் அதை தெரியாத மாதிரியே நடிச்ச, நீ என்ன சொன்னாலும் பண்ற ஆன்ட்டி அப்ப ஆன்ட்டி திடீர்னு என் தலையை பிடித்து, அவர் சேலையை விலக்கி, மார்போடு என் தலைய அழுத்தினா,
டேய் நல்லா நக்குடா இந்த மூளையை  சப்புடா, அப்படியே உங்க ரெண்டு கையால கசக்குடா எனக்கு ரொம்ப மூச்சு வாங்குச்சு ,  ஆண்டியோட  ரெண்டு முலையையும் ரெண்டு கையால
எடுத்து நல்லா கசக்கி கிட்டே இருந்தேன், நான் அவரோட பிளவுஸ் ஓட சேர்த்து நக்கினேன், அந்த பிளவுஸ் இரண்டு முளைக்கும் நடுவுல ஒரு கோடு தெரிந்தது,
அத  பார்த்த உடனே எனக்கு ஒரு மாதிரியா மூட் ஆகிடுச்சு, நான் மறுபடியும் இரண்டு கையும் எடுத்துக்கொண்டு போய் அவன் ரெண்டு முளை  மேல வெச்சேன்
அந்த முலை என் கைக்கு அடங்கவே இல்ல அவ்ளோ பெருசா இருந்துச்சு, நான் யோசிக்காமல் அவனுடைய நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன், நான் இச்சிப்பட்டு அவங்க பிளவுஸ் ஃபுல்லா ஈரம் ஆச்சு, அங்க உள்ள பிரா போடல அதனால அவங்க ரோஸ் கலர்பிளவுஸ் மேலே  அவங்க காம்பு நல்லா வெளியே தெரிந்தது, நல்ல ஒரு எலுமிச்சம் பழம் சைஸ்ல  ஒரு கருப்பு வட்டம் தெரிஞ்சது, அதுக்கு மேல ஒரு கருப்பு திராட்சை மாதிரி இரண்டு காம்பு தெரிஞ்சது, அந்தக் காம்பை பிளவுஸ் மேலே வச்சு மாத்தி மாத்தி நக்குனா, அப்படியே பல்லால கொஞ்சம் கடிச்சு கடிச்சு இழுத்தேன், ஆன்ட்டி டேய் வலிக்குதுடா, ஆண்டியோட பிளவுஸ் அவுத்து எறிஞ்சேன், ஆன்ட்டி சைஸ் 38  இருக்கும்,உங்க முலை ❤️நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு நான் ஒன்னும் வெறித்தனமா கடிச்சு கடிச்சு எடுத்து சப்பிக்கிட்டே இருந்தேன், ஆன்ட்டி மூடு தாங்க முடியாம என் தலையை பிடித்து அவங்க முளை மேல என் தலைய அழுத்தினா எனக்கு மூச்சு திணறுது, டேய் நல்லா நக்குடா, கடிச்சு விடுடா ,நல்லா நக்குடா நல்லா சாப்பிடுன்னு, மூடுல பெண்ணாத்திகிட்டே இருந்தாங்க, அப்படின்னு ரொம்ப நேரம் பிணைந்துக்கிட்டே இருந்தா, ஆன்ட்டி திடீர்னு ஏன் சுன்னிய தொட்டா , உன் சுன்னி ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு, ஆன்ட்டி என் பேண்ட் மேலேயே  தடவி தடவி எடுத்தா, திடீர்னு என்ன விட்டு விலகி என்னுடைய பேண்ட் அப்புறம் ஜட்டி, அவுத்து எறிஞ்சா அப்போ திடீர்னு என் சுன்னி வெளியே வந்து விழுந்து அவன் முகத்தில் பட்டது, என்னடா என் புருஷனோட ரொம்ப பெருசா வச்சிருக்க, என்ன தெரிஞ்சு 6.5 inch இருக்கும் போல, அவரு சின்னதா இருக்கும் ஆனா மெல்லிசா இருக்கும் டா பாக்குறதுக்கு, உனக்கு நல்ல தடியா இருக்கு, உடனே அவன் வாயில் எடுத்து என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டால் , நான் எவ்வளவோ sex படம் பார்த்து கை அடிச்சிருக்கேன், ஆனா இப்பதான் எனக்கு அதோட சுகமே தெரியுது, ஆன்ட்டி சப்ப சப்ப,என் ரெண்டு கையையும் ஆன்ட்டி தலைய புடிச்சு, என் சுன்னி மேல அழுத்தினேன்,
ஆன்ட்டி தொண்ட வரைக்கும் என் சுன்னி போச்சு எனக்கு அது நல்லா பீல் ஆச்சு, ஆன்ட்டி திணறிக்கிட்டு சப்னா, நல்லா இருக்கு  நல்லா சப்புங்க நல்லா சப்புங்க நான் சொல்லிக்கிட்டே இருந்தேன்,ஆன்ட்டி எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன், எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நான் அப்படியே சாப்பிடுகிறேன் டா அப்படின்னு சொன்னா , நான் sex படம் பார்த்து ஓக்குற மாதிரியே அவ  வாயிலேயே ஓத் தேன், என் கஞ்சி அவன் வாய்க்குள்ள புல்லா வந்துடுச்சு, எனக்கே ஆச்சரியமா இருந்தது இவ்ளோ கஞ்சா இருக்குன்னு, நான் sex படம் பார்க்கும் போது எனக்கு இவ்வளவு கஞ்சி வந்தது இல்லை, ஆன்ட்டி சப்புனதெல்லாம் எனக்கு ரொம்ப கஞ்சி வந்தது, உடனே என் சுன்னி சுருங்கிடுச்சு, டேய் இது அப்படிதாண்டா இருக்கும், கவலைப்படாத நான் கொஞ்சம் மறுபடியும் எழுப்புறேன், மறுபடியும் நானும் ஆன்ட்டியும் கிஸ் குடுத்தேன், ஆன்ட்டி அவங்க உடம்புல இருக்குற எல்லா டிரஸையும் கழட்டினால், ஆன்ட்டி அம்மணமாக இருந்தார்கள், தம்பி இப்ப நான் சொல்றத நீ செய் என்று சொன்னாங்க, சரிங்க ஆன்ட்டி என்ன பண்ணனும், ஆன்ட்டி அந்த சோபாவுல படுத்துகிட்டு காலவிரிச்சி  காமிச்சாங்க, டேய் என் கால் நடுவுல வாடா, அவங்க ரெண்டு காலையும் என் தோள் மேல போட்டாங்க, உன் வாய வச்சி உன் புண்டைய  நக்குனு  சொன்னாங்க, நான் தெரியாத மாதிரியே எங்க நக்கனும்னு கேட்டேன், அவங்க அவங்க ரெண்டு விரலை வைத்து அவங்க கூதிய திறந்து காமிச்சாங்க, இது நல்லா ரோஸ் கலர்ல இருந்துச்சு, நான் வாயை அவன கூட்டிட்டு எடுத்துட்டு போன, அப்போ ஆன்ட்டி என் தலையை புடிச்சு  அவங்க கூதிமேல  நல்லா  அழுத்துனாங்க, ஆன்ட்டி நல்லா நக்க சொன்னாங்க, என் முகத்தை அவன் புண்டா மேல நல்லா தேய்ச்சாங்க, அவங்க தலையை அப்படியே தூக்கி ஆ அ ஆ ஆ அ ஆ சத்தம் போட்டுக்கிட்டே இருந்தாங்க , அதுக்கப்புறம் அவங்க என் தலையிலிருந்து கையை எடுத்துட்டாங்க , அப்புறம் நான் தொடையில கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு அவன் கூதிய நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன்
டேய் நல்லா நக்குடா என்னால முடியல டா ரொம்ப மூடா இருக்குடா நல்லா நக்கு  ஆ அ ஆஆ அ ஆ  ஸ் ஷா,ஸ் ஷா,ஸ் ஷா சொன்னாங்க, நான் உங்க கூதியில் இருந்து அவங்க கால் கட்டை விரலுக்கு நக்கி நக்கி எடுத்தேன், அவங்க உடம்பு புல்லா நெளிச்சாங்க, டேய் இதெல்லாம் எங்கடா கத்துக்கிட்ட சூப்பரா பண்றடா ன்னு சொன்னாங்க, ஆன்ட்டி நான் உனக்கு ஒரு உண்மையை சொல்லட்டுமா, நான் sex படம் பார்த்து தான் கத்துக்கிட்டேன், ஆன்ட்டி என்னை திடீர்னு கண்ண திறந்து பார்த்தாங்க, ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரியே நடிச்சியடா, அப்பதான் உங்கள மாதிரி ஆன்டிக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொன்னாங்க, அப்புறம் நான் உங்க உதட்டில் போய் கிஸ் கொடுத்தேன், மறுபடியும் அவன் கூதிய வந்து நக்கன, அதுல இருந்து  தண்ணி மாதிரி ஒழுங்குச்சு மதன் நீரா நக்கி நக்கி எடுத்தேன், நான் அதை கையால் எடுத்தேன் ஆன்ட்டி வாய்க்குள்ள வெச்சி நக்க சொன்ன, ஆன்ட்டி நல்லா சப்னா என் வரல, டேய் இந்த மாதிரி என் கூதிய என் புருஷன் கூட சப்பனு தெரியல டா, அவரை சப்ப  சொன்னா போடி நான் சாப்பிட முடியாதுன்னு சொல்லிடுவாரு, ஆனால் அவர் சுன்னியை மட்டும் நான் சப்பனுமா, என்னால  தாங்க முடியாதடா சுன்னிய கூதிக்குள்ள விடுடா, நான் என்ன பண்ண ஆன்ட்டி வெறுப்பேத்தறதுக்கு, என் சுன்னிய புடிச்சு  கூதிக்கு மேல தேச்சுக்கிட்டே இருந்தேன், டேய் என்னடா பண்ற நான் தாங்க முடியலடா தாங்க முடியலடா கத்தினா, நான் நல்லா அந்த சுரத்தை அனுபவிச்சேன், ஆன்ட்டி என் சுன்னிய அவளோட கையால சுன்னிய புடிச்சு, கூதிக்குள்ள சொருகுனா, நாம் மெதுவா பண்ண ஆரம்பிச்சேன், ஆன்ட்டி ஹா….. ஹா…..பெரிய சத்தம் போட்டா. என் வீட்டு வெளியே வரைக்கும் கேட்டு இருக்கோம் அப்படி ஒரு சத்தம் அது, அப்புறம் ஆன்ட்டி வாயில முத்தம் கொடுத்தேன், பொதுவா செஞ்சுகிட்டே இருந்தேன், ஆண்டியை பார்த்தேன் கண்ண மூடி சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா, நானும் ஆன்ட்டியா இருக்கு கட்டி பிடிச்சு கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன், ஆன்ட்டி முளை  பிடித்து கசக்கி கிட்டே ஓத்தேன், எங்க ஓலாட்டம் சுமாரா ஒரு அரை மணி நேரம் போச்சு, நான் கை அடிக்கும்போது சீக்கிரமா வந்துரும் ஆனா இப்ப லேட்டா வந்துச்சு, ஏன்னா நான் கை அடிக்கும்போது ஒருவாட்டி தான் பண்ணுவேன் இப்ப ரெண்டாவது வாட்டி,உடனே ஆண்ட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன், அதனாலதான் என்னால ரொம்ப நேரம் பண்ண முடியுது,
ஆன்ட்டி கத்தினா டேய் நல்லா வேகமா குத்துடா குத்துடா, ஹா… ஹா… ஹ பிறரினால்  ஹா….
இம்… இம்…. இம்… மா… மா… மா… என கத்திக் கொண்டே இருந்தா, நான் ஓத்துக்கிட்டு இருக்காங்க நான் வாடி போடின்னு சொல்ல ஆரம்பிச்சேன், உன் புண்டைய குத்தி கிழிக்காம விட மாட்டேன்னு சொல்லிட்டேன் ஒத்துக்கிட்டு இருங்க  , ஆன்ட்டி எனக்கு கஞ்சு வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன், பரவாலடா உள்ளே விடுடா ன்னு சொன்னா, நான் கஞ்சி உள்ள விட்டு ஆனால் அப்படியே படுத்துட்டேன், என் முகத்தை தூக்கி நல்லா கிஸ் கொடுத்தா நல்லா இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா, டேய் எப்படிடா இதெல்லாம் கத்துக்கிட்ட சூப்பரா பண்றடா என் புருஷன விட நீ சூப்பரா பண்றடான்னு சொன்னா, ஐ லவ் யூ டி சுதா, ஐ லவ் யூ டா அப்படின்னா கிஸ் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தா, மறுபடியும் எனக்கு அவ்வளவு மூடாச்சு.. நான் நான் அவகிட்ட இன்னும் மூடு ஆச்சுன்னு சொன்னேன், டேய் எனக்கு வேற ஏதாவது விதமா செய்டா சொன்னா எழுப்பி திருப்பி நிக்க வச்சு அவளோட ரெண்டு கையையும் சோபா மேல வச்சு நான் சுத்த பின்னாடி நின்னுகிட்டு, கால லைட்டா விரிச்சு பிடிச்சு  நிக்க வச்சு என் சுன்னியை எடுத்து அவன் கூதிக்குள்ள விட்டேன், இந்த வாட்டி உடனே உள்ள போயிடுச்சு, அவர் சூத்த நல்லா படிச்சு உள்ள விட்டு வச்சு குத்திக்கிட்டே இருந்தா, சப்  சப் சப் சப் சப் சப் சப்  சத்தம் கேட்டது
அவ சுகத்தால கத்திகிட்டே ஸ் ஹா,ஸ் ஹா.. ஸ் ஹா,.. ஸ் ஹா, இம்… இம்.. இம் ஹா, ம் ஹா…இம் இம்…இருந்தா,
டேய் உன்ன வேகமா அடிடா அடிடா அடிடா நல்லா குத்துடா கூதிய  கழட்டான்னு சொன்னா , நான் அவளை விடாம வேகமா அடிச்சுகிட்டே இருந்தேன்,
உடனே இம்.. இம்.. இம்.. இம்ம்.. ஹா…ஹா….ஹா…. யாமா ஹா
இம்.. இம்.. இம்.. இம்ம்.. ஹா…ஹா….ஹா…. யாமா ஹா கத்திகிட்டே இருந்தாள்
எனக்கு மூணாவது தடவை அதனால வர ரொம்ப லேட் ஆச்சு, அவள வேற ஒரு பொசிஷன்  நிக்க வச்சு செய்யலாம் என்று சொன்னேன், நான் சோபா மேல நான் உக்காந்துட்டேன், அவளை என் மேல உட்கார சொன்னேன் , உங்களோட ரெண்டு கையையும் என் முதுகு பின்னாடி இருக்கிற சோபா கம்பி பிடிச்சுக்க சொன்னேன் அவளை என் மேல உட்கார வச்சு என் சுன்னிய அவ கூதிக்குள்ள விட்டேன், அவளை ஏறி ஏறி உட்கார சொன்னேன்,அவ கூதிக்குள்ள போயிட்டு போயிட்டு வந்தது, நான் அவனையே சப்பிக்கிட்டே இருந்தேன் நான் அவ முலைய சப்பை சப்ப அவ என் சுன்னிய நல்லா ஓத்துக் கொண்டு இருந்தா ஐயோ அவ கத்தின சத்தம் எங்க வீடு ஃபுல்லா கேட்டது, எனக்கு இந்த வாடி கஞ்சி வந்தது அத நான் அவ கிட்ட சொல்லவே இல்ல, எனக்கு இந்த வாட்டி  ரொம்ப மூடுல அப்படியே நல்ல வேகமா அடிச்சுக்கிட்டே இருந்தா, கடைசியா அவளை கீழே படுத்து போட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன், நான் என் கஞ்சியா உள்ள விட்டேன், நானும் கொஞ்சம் கத்துட்டேன், அதே நேரம் அவனுடைய மதன நீர்   வெளியே கசிந்தது, இந்த வாட்டி  என்ன கட்டிப்பிடிச்சு தோள்பட்டையிலே கடிச்சுட்டா டேய் தம்பி இது மாதிரி எனக்கு யாரும் பண்ணவில்லை டா, இந்த மாதிரி எவனாலும் என்னை ஓத்து கிழிக்க முடியாது டா, உன்னால மட்டும்தான் இப்படி ஒரு சுகத்தை கொடுக்க முடியும், உன்ன மாதிரி எனக்கு ஒரு புருஷன் கிடைச்சா டெயிலி ஓத்து ஓத்து தள்ளுவண்டா, டேய் தம்பி எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்குடா நான் கிளம்புறேன் டா, நாங்க டிரஸ் மாத்திக்கிட்டேன் கடைசியா ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தோம், அதுக்கப்புறம் என்ன விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் பிரிந்தால், அதுக்கப்புறம் எங்கள் ஓலா ஆட்டோ அப்பப்போ திருட்டுத்தனமா நாங்க செய்வோம், இப்போ வரைக்கும் எங்க ஓலா ஆட்டோ யாருக்கும் தெரியாம நடந்துட்டு தான் இருக்கு, அவளோட புருஷன்  வெளியூருக்கு டிரைவிங் வேலைக்கு  போயிட்டார், இது எங்களுக்கு ஒன்னும் வசதியா போச்சு, அப்புறம் அந்த ஆன்ட்டி என்கிட்ட உன் மூலமா ஒரு குழந்தை கிடைக்குமான்னு கேட்டா, ஐ லவ் யூ டி சுதா நான் தரேன்டி உனக்கு எத்தனை குழந்தை வேண்டுமானாலும் நான் உனக்கு தரண்டி. இப்படியே எங்க செஸ் லைஃப் நல்லா போச்சு.
அடுத்த கதைல நானும் சுதா ஆன்ட்டிக்கு எப்படி குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்தேன் சொல்றேன்
ஹாய் பிரண்ட்ஸ் இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கு நினைக்கிறேன். அழகான இளம் பெண்கள், அழகான ஆன்ட்டிகள், விதவை பெண்கள்
இதுபோல நிறைய பேர் சுகம் கிடைக்காமல் ரொம்ப தவிச்சுக்கிட்டு இருக்கீங்க, அதை யாரு கிட்ட சொல்றதுன்னு தெரியாம இருப்பீங்க, அது உங்களுக்கு பாதுகாப்பாக இருக்கணும்னு நினைப்பீங்க, எனக்கும் அப்படிதான் என்கிட்ட வர பெண்கள் பாதுகாப்பா இருக்கணும்னு நினைக்கிறேன், நீங்க பாதுகாப்பா இருந்தா தான் நானும் பாதுகாப்பா இருக்க முடியும், எந்த விஷயம் வந்தாலும் என்கிட்ட இருந்து வெளியே போகாது, நான் உங்களோட ரகசிய கண்டிப்பா பாதுகாப்பேன் நீங்க என்ன நம்பலாம், இதுதான் என்னோட மெயில் ஐடி()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு