என் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது எனக்கு காம கதைகள் படிக்க ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் எழுதுவதற்கு எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது தற்போது பெரம்பலூர் மாவட்டத்தைச் சார்ந்த ஒரு நண்பர் கதை எழுதி வருகிறார் அதனால் நானும் கதையை உங்களுக்கு என் முதல் அனுபவமாக எழுதி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் தற்போது பெரம்பலூரில் தங்கி வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். குன்னம் பகுதியைச் சார்ந்த நான் என் முதல் அனுபவத்தை கற்பனை இல்லாமல் உண்மையாக சொல்கிறேன்.
சிவா பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது தற்போது வயது 34 இன்னும் பகுதியில் ஐந்து கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருக்கும் கிராமத்தில் கேரளாவில் பிறந்து தமிழ்நாட்டில் குடித்தனம் நடத்தும் ஓர் அழகிய பெண்ணுடன் ஏற்பட்ட என் முதல் அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அவள் பெயர் செல்வி 29, ஸ்மார்ட் போன் இல்லாத காலத்தில் மிஸ்டு கால் கொடுத்து வந்த அழகியுடன் ஏற்பட்ட காமத்தை உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
அந்த காலத்தில் 10 எண்களை மாற்றி மாற்றி தொடர்ந்து மிஸ்டு கால் கொடுத்து எதிர்முனையில் ஆண்கள் பேசினாலும் பெண்கள் பேசினாலும் ராங் நம்பர் தெரியாமல் ஃபோன் செய்து விட்டதாகவும் சொல்லி சமாளித்துக் கொண்டு வந்திருந்தேன் இப்படி போய்க்கொண்டிருக்கும் போது தான் குன்னம் அருகில் செல்வி பேசுவதாக சொன்னால்,
நான் அவளிடம் நம்பர் மாற்றி உங்களுக்கு ஃபோன் செய்துவிட்டேன் என்று சொல்லி சமாளித்தேன். மீண்டும் 2 நாள் கழித்து தெரியாமல் செல்விக்கு போன் செய்து விட்டேன் மறுபடியும் தெரியாமல் வந்து விட்டதாக பேசி அவளிடம் கடலை போட்டேன்.
செல்வி 29 அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருப்பதாகவும் தனக்கு இரண்டு ஆண் பிள்ளைகள் இருப்பதாகவும் கூறினால் குழந்தைகளுடன் தனியாக குடும்பம் நடத்தி வருவதாக தெரிவித்தால்.
எப்படி ஒரு வாரம் எங்களுடைய போன் தொடர்பு நீடித்துக் கொண்டு வந்தது.
ஒரு நாள் வெளியே செல்லலாமா என்று சொன்னேன். சரி போகலாம் என்று யோசித்து சொன்னால்.
அவள் உடல் அழகு ஒல்லி யாகவும் இல்லாமல் உண்டாகும் இல்லாமல் நடுத்தர உடம்பு மா நிறத்தில் இருந்தால். அவளுடைய முளை காம்புகள் கருப்பு நிறத்திலும், நடுத்தர வடிவில் அழகாய் கீழே தொங்காமல் கத்தியை போல் நேராக நின்றது அவள் தொப்புள் குழி சிறியதாய் அழகாய் இருந்தது. இரண்டு குழந்தைகளும் சுகர் பிரசவத்தில் பிறந்ததால் அவள் வயிறு நன்றாக ஒட்டி இருந்தது.
குன்னம் அருகே உள்ள ஊரிலிருந்து டவுன் பஸ்ஸில் சித்திளி பஸ் ஸ்டாப்பில் இறங்கி விட்டு கால் பண்ணுகிறேன் வா என்று என்னை அழைத்தால்.
காலை சரியாக ஒரு 10 மணி அளவில். எனக்கு போன் செய்தால் என்னிடம் ஸ்ப்ளெண்டர் பிளஸ் வண்டி இருப்பதால் அதை எடுத்துக் கொண்டு சித்தளி பஸ் ஸ்டாப்பிற்கு வந்தேன்.
பஸ் ஸ்டாப்பில் அவளுடைய இரண்டாவது மகனுடன் நின்று கொண்டிருந்தால் ஸ்ப்லெண்டர் பிளஸ் வண்டியில் அவளும் அவன் மகனையும் ஏற்றிக்கொண்டு எங்கே போகலாம் என்று கேட்டேன்.
அவள் எங்கே வேணாலும் போ என்று சொன்னால். பெரம்பலூர் மாவட்டம் வாலிகண்புரம் அருகில் உள்ள ரஞ்சன்குடி கோட்டையை சுற்றிப் பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன் சரி அங்கே போலாம் என்று சொன்னால். நானும் அவளும் அவள் குழந்தையும் ரஞ்சன்குடி கோட்டையை அடைந்தோம்.
அவன் மகன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான் நான் அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் என்னுடன் பேசி என்னை பற்றி நன்றாக தெரிந்து கொண்டால் நானும் அவளை பற்றி நன்றாக தெரிந்து கொண்டேன்.
மாலை 3 மணி அளவில் அவள் போக வேண்டிய டவுன் பஸ் 4 ரோட்டில் நின்றது அவளையும் அவள் மகனையும் டவுன் பஸ்ஸில் ஏற்றி விட்டேன்.
இரவு 9 மணிக்கு மேல் அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது. அப்பொழுதுதான் நீ ரொம்ப அழகா இருக்க ரொம்ப எனக்கு புடிச்சிருக்கு என்று சொன்னால் எனக்கு ஒரு முத்தம் கூட கொடுக்காமல் ஏமாற்றி விட்டாய் என்றால் நான் அதற்கு உன் மகன் இருக்கிறான் அதனால் நான் உனக்கு கொடுக்கவில்லை என்றேன்.
சிவா ஐ லவ் யூ என்றால் நானும் அவளுக்கு ஐ லவ் யூ என்று சொன்னேன் போனிலே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது. நான் அவள் புண்டையை நக்கு போட  அவள் என் பூலை நன்றாக சப்புவதாக விடுவதாகவும் கூறினால்.
அவள் குழந்தைகளை அவள் அம்மா வீட்டில் விட்டுவிட்டு நாளை நம் காலை மேட்டர் பண்ணலாம் என்று சொன்னால் வரும் பொழுது காண்டம் பாக்கெட் கண்டிப்பாக வாங்கிக் கொண்டு வா என்று கண்டிப்பாக சொல்லிவிட்டாள்.
நானும் அடுத்த நாள் காலை பெரம்பலூர் நான்கு ரோட்டில் காலை ஒரு 11 மணிக்கு எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் குன்னத்திலிருந்து பெரம்பலூர் நான்கு ரோட்டில் அவளை அழைத்துக் கொண்டு திருச்சி சென்னை செல்லும் வழியில் புதிய பிளாட்டுகள் அப்பொழுது போடப்பட்டிருந்தன. அந்த பிளாட்டில் பால் நடமாட்டம் இருக்காது என எனக்கு நன்கு தெரியும்.
அந்த பிளாட்டில் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் என் உதடும் அவள் உதடும் காற்று போகாத அளவு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுடைய நாக்கும் என்னுடைய நாக்கும் சண்டை போட்டுக் கொண்டன நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
சிவா இதுக்கு முன்னாடி யாரையாவது பொண்ணு கூட மேட்டர் பண்ணி இருக்கியா என்றால் இல்ல செல்வி முதல் தடவையா உன்ன தான் நான் தொடுகிறேன் இதான் உண்மை  என்று சொன்னேன்.
என் கைகள் இரண்டும் அவள் ஜாக்கெட்டுடன் முலைகளைப் பிடித்து மாவு செய்வதுபோல் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
பிசைந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அவருடைய கை என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி என் பூலை எடுத்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தால். அவன் ஆட்டிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுடைய பூலானது விரைத்துக் கொண்டது.
நான் அவள் சேலையை உருவி கீழே போட்டேன் அவளுடைய ஜாக்கெட்டை கழட்டி கீழே போட்டேன் எனக்காக அவள் அன்று பிரா போடவில்லை. அவள் முலைக்காம்புகள் 2 என்னை சப்ப ஆசையாய் கூப்பிட்டது.
செல்வி
செல்வி நீ இரண்டு குழந்தைக்கு அம்மான்னு சொன்னா யாரும் நம்ப மாட்டாங்க செல்வி
என்ன சிவா சொல்ற எப்படி சொல்ற உன் ரெண்டு முலையும் தொங்காமல் கல்லு போல சூப்பரா இருக்குடி என்று சொன்னேன். அவள் காம்பு கலர் கருப்பு. ஒரு முலையில் காம்பில் வாய் வைத்து பால் குடிப்பது போல செய்தேன். ஒரு கையை அவள் பின்புறத்தை தடவிக் கொண்டு ஒரு கையை அவள் கட்டி இருந்த பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்தேன். பாவாடையை அவிழ்த்தவுடன் நான் பார்க்கும் பெண்ணின் முதல் புண்டை இவளுடையது தான்.
அழகாய் சின்ன பெண்ணுக்கு இருப்பது போல சின்ன சின்ன முடிகளுடன் அழகாய் எனக்கு தெரிந்தது அவள் புண்டை மேட்டில் என் விரலை வைத்து தேய்த்து அவள் புண்டையில் இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டேன்.
அவள் உணர்ச்சியில் சிவா சிவா சிவா முடியல சிவா நல்லா இருக்கு சிவா என்னால தாங்க முடியல சிவா நல்லா இருக்கு சிவா.
அவள் முலைக்காம்புகளை லேசாக கடித்து விட்டேன் அவள் வலியை பொறுத்துக் கொண்டு மாறி மாறி முலைகளை என் வாயில் வைத்து கொண்டிருந்தால்.
என்னுடைய பேண்ட் டி- ஷர்டையும் கழட்டி எறிந்தால் நான் ஜட்டியுடன் அவள் முன்னே நின்றேன். என் ஜட்டியையும் அவளே கழற்றினால்,
இருவரும் தனி பிளாட்டில் அம்மணமாக நின்று கொண்டிருக்கிறோம். அவள் திடீரென கீழே உட்கார்ந்து என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டால். ஒரு பெண் முதன் முதலில் என் பூலில் வாய் வைத்து சுவைப்பது இதுவே முதல் முறை அதனால் எனக்கு புது மாதிரி அனுபவத்தை கொடுத்தது என்னால் காற்றில் பறப்பது போல இருந்தது.
ஒரு பத்து நிமிடங்கள் என் பூலை வாயில் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தால். சுவைத்து முடித்ததும் அவள் கட்டிருந்த சேலை பாவாடையை கீழே போட்டு மெத்தை யாக போட்டு மல்லாக்க படுத்தால். நான் அவள் மேல் படுத்து தலை முதல் கால் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தொப்புளில் என் நாக்கில் சுழற்றி அவளுக்கு மூடு ஏற்றினேன்.
சிவா சிவா முடியல சீக்கிரம் என் புண்டையில உன் போல எடுத்து வை சீக்கிரம் வாடா.
நான் வாங்கி வந்த காண்டம் ஏன் பூலில் மாட்டிக்கொண்டு அவள் புண்டையின் மேல் மேலும் கீழும் ஆட்டி அவளுக்கு வேகமாக மூடு ஏற்றினேன்.
செல்வி உன் புண்டைரொம்ப நல்லா இருக்கு அழகா இருக்கு என்று சொன்னேன்.
திடீரென ஆட்டுவதை நிறுத்திவிட்டு அவள் காலை விரித்து என்னுடைய நாக்கை அவள் புண்டையில் இல் திணித்தேன். என்னுடைய நாக்கு அவள் புண்டை பருப்பின் மேல் பட்டது. ம்……ம்….ம்மமமம்…ம்அஅ..ம்ம் ம்ம் ம்ம் சிவா இப்படி யாருமே எனக்கு பண்ணல நல்லா இருக்கு என்னலா முடியல ப்ளீஸ் நல்லா இருக்க வேகமா பண்ணு என்றால்.
ஒரு 15 நிமிடம் என்னுடைய நாக்கு அவள் புண்டை பருப்பில் விளையாடி அவருடைய காம ஊற்று வெளியே வந்தது. என் நாக்கால் புண்டைய சுத்தப்படுத்தி அவளுக்கு ஓய்வு கொடுத்தேன்.
அவள் பக்கத்தில் படுத்து மீண்டும் அவள் முலைகளை நன்கு பிசைய ஆரம்பித்தேன் மீண்டும் தலை முதல் கால் வரை முத்தம் கொடுத்து அவளுக்கு மூடு ஏற்றினேன்.
அவள் புண்டை ஓட்டையில் இரண்டு விரலை திணித்தேன் அவள் உணர்ச்சியில் சிவா ப்ளீஸ் நல்லாருக்கு ப்ளீஸ் போதும் எடுத்து என் புண்டையில விடு என்று சொன்னால். இருடி செல்வி கண்டிப்பா போல எடுத்து விடுறேன் என்று சொன்னேன். ஆனால் அவளை என் பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தால்.
கன்னிப் பெண்ணின் புண்டையைப் போல ரொம்ப அழுத்தமாக இருந்தது அதனால் பொறுமையாக உள்ளே சென்றது நேரமாக வேகம் எடுத்து முளைகளை கையால் கசக்கி கொண்டே என் பூலை அவள் புண்டையில் மேலும் கீழும் ஆக உள்ளே அழுத்தி அவள் உணர்ச்சி அடங்கும் வரை மேலும் கீழும் குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
சிவா நல்லா குத்துடா நல்லா குத்துடா ரொம்ப நல்லா இருக்குடா என்னால ஒன்னும் முடியல நல்லா குத்து ம்ம்மமமம் ம்அஅஅஅஅ   ம்அம்அஅ.   அவள் வாய்க்கு வந்து போல் உலறி கொண்டிருந்தால்.
அவளுக்கு மதநீர் வெளியே வருவதாக சொன்னால் பூலை இறுக்கிக் கொண்டிருந்த புண்டை கொஞ்சம் தளர்ந்தது. எனக்கு வருவதாக சொன்னேன் காண்டம் மாட்டியிருக்கிறாய் பரவாயில்லை வேகமாக குத்து என்றால் நானும் வேகமாக குத்தினேன் விந்து வந்தது ஆனால் அவள் புண்டைக்குள் செல்லவில்லை காண்டம் பாக்கெட்டுக்குள் அடைந்து விட்டது.
இருவரும் ஒரு 15 நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்துக் கொண்டு அவள் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டால் நான் என் உடலை மாற்றிக் கொண்டு அவளை ஏற்றிய இடத்தில் இறக்கிவிட்டு என் வீட்டை நோக்கி சென்றேன்.
மீண்டும் மீண்டும் எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது அவள் புண்டைக்கு விருந்து கொடுத்து வருகின்றேன். என்னுடைய உண்மை கதைகள் பிடித்திருந்தால் கருத்துக்களை  பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் நன்றி மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்… என்றும் உங்களுடன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு