அனைவருக்கும் வணக்கம் .. இது முழுக்க உண்மை கதை .. என்ன நடந்ததோ அதை அப்படியே எழுதியுள்ளேன்.
பெண்கள் யாராவது பேச விரும்பினால்  க்கு Google chat அல்லது mail அனுப்பவும்.
என் பெயர் ராகுல் வயது 23. சென்னையில் வேலை செய்யும் வாலிபன். இந்த கதையின் நாயகி என் அண்ணி (மாற்றப்பட்டுள்ளது)வயது 26 .. என் பெரியம்மா பையனின் மனைவி… பார்க்க ஜெனிலியா போன்று துறுதுறு னு இருப்பாள். செம்ம கலர். அவளின் உதடு ஜெரி பழம் போல சிவந்தே இருக்கும் அதை பார்த்தாலே கடிச்சு திங்க தோனும். நான் ஆயூத பூஜை விடுமுறைக்கு ஊருக்கு சென்றிருந்தேன். என் வீடும் எங்க அண்ணன் வீடும் கொஞ்சம் தள்ளி தள்ளி இருக்கும். சென்னையில் இருந்து வரும் போது திண்பண்டங்கள் வாங்கிட்டு வந்தேன். என் அம்மா இது கொஞ்சம் எடுத்துட்டு போயிட்டு அங்க புள்ளைங்க இருப்பாங்க கொடுத்துட்டு வானு சொன்னாங்க . நானும் குளித்து முடித்து மாலை 5 மணி போல அங்க போனேன். வீட்ல யாரும் இல்ல கதவு மூடி. இருந்துச்சி . எங்க அண்ணிக்கு கால் பண்ணேன். அவங்க எடுத்தாங்க உள்ளே தான் இருக்கேன் இருங்க வாரேனு சொன்னாங்க . ரோஸ் கலர் நைட்டில சும்மா தலை நிறைய பூ வச்சிட்டு சும்மா தேவதை மாதிரி வந்தாங்க… என்ன இன்னைக்கு நைட் எந்த ஊருல கரகாட்டம் மேக்கப் லாம் பயங்கரமா இருக்கே.. கேட்டேன். அட நீங்க வேரப்பா..
நானே நொந்து போயிருக்கேன் .. உங்களுக்கு கிண்டல் கேக்குதா. ஏன் என்னாச்சு புள்ளைங்க பெரியம்மா -லாம் எங்கனு கேட்டேன். அவங்க கோயிலுக்கு போயிருக்காங்க. வருவாங்க… னு சொன்னாங்க. .. சரி இந்தாங்க புள்ளைங்க கிட்ட கொடுங்க நான் கிளம்புறேனு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். நைட் ஒரு 10 மணி இருக்கும் எங்க அண்ணி கால் பண்ணாங்க ..சொல்லுங்க என்ன அதிசயமா போன் பண்றிங்கனு கேட்டேன். வாழ்கையே வெறுப்பா இருக்கு எதுக்குடா இவ்வளோ சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணமுனு இருக்கு நானா லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணது நாள எதாவது பிரச்சனை வந்தா கூட எங்க வீட்ல சொல்ல முடியல. அப்படி என்ன பிரச்சனை … இப்போலாம் போன் வெயிட்டிங் ல வந்தாளே உங்க அண்ணன் ரொம்ப சந்தேக படுறான். எங்கயாவது போனா நிமிஷத்துக்கு நிமிஷம் வீடியோ கால் பண்ணி பக்கத்துல யாரு இருக்காங்க காட்ட சொல்றான். நான் எதுவும் பண்ணல. இதெல்லாம் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு…….னு அழுதா சரி சரி அழுகாதிங்க நான் அவன் கிட்ட கேக்குறேன்…. ஐயோ வேணாம் … அப்புறோம் உங்கள நான் வச்சுருக்கேனு சொல்லுவான். இப்படில்லாம் சொல்லுவானா ….அவன்.. ஆமா… உங்க கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன போன டைம் ஊருக்கு வந்தான். அப்போ ஒரு நாள் நைட் தப்பு பன்னலாமுனு கேட்டான். இல்ல வேணாம் எனக்கு ரொம்ப டைய டா இருக்கு நாளைக்கு பண்ணலாமுனு சொன்னேன் … உடனே அப்போ நீ எவன் கூடயோ பண்ணிருக்க -னு சொல்லி அடிச்சான் அதுல உதடு பல்லுல வெட்டி இரத்தம் வந்துடுச்சி …
அவளோ கொடும படுத்துறானு சொன்னாங்க. நான் என்ன சொல்ல முடியும் சரி விடுங்க எல்லாம் சரி ஆயிடும் ….. னு சொல்லிட்டு போன வச்சுட்டேன். எங்க அண்ணி மேல எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை…. அவங்கள ஒன் சைடா லவ் பண்ணேன். அவங்க இப்படி சொன்ன உடனே எனக்கே கஷ்டமா போச்சு. … இப்படியே போச்சு … நானும் ஊருக்கு கிளம்புவதா இருந்தேன். அன்னைக்கு நைட் செம்ம மழை … அதுனால போகல அடுத்த நாள் போலாமுனு இருந்தேன். அன்னைக்கு நைட் எங்க அண்ணி கால் பண்ணாங்க ஊருக்கு போயிட்டியானு இல்ல போகல நாளைக்கு தான் போறேனு சொன்னேன்.
ஒ. ஒ சரி சரி… சும்மா தானே இருக்க வீட்டுக்கு வா கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருப்போம் -னு சொன்னாங்க … சரி நான் வாரேனு சொல்லிட்டு கிளம்பி போனேன்.
வீட்டுக்கு வெளில மாடிப்படியில உட்கார்ந்து இருந்தாங்க … இந்த நேரத்தில நான் போனா யாரும் கேட்க மாட்டாங்க …. எப்போதும் இப்படி தான். பன்னுவேன். அவங்க மேல் படில உட்கார்ந்து இருந்தாங்க .. நான் கீழே உட்கார்ந்து இருந்தேன். எனக்கு வாழவே புடிக்கல எங்கயாவது போயிரலாம் போல இருக்கு னு சொன்னாங்க … எல்லாத்தையும் திரும்ப சொல்லிட்டு அழுதாங்க …. இதுக்கு தான் வர சொன்னீங்களா … நீங்க அழுறத பாக்க நான் போறேன் நீங்க அழுங்க…. ஏய். ஏய்.. உன்கிட்ட.. தானே சொல்ல முடியும். அதான் மனசு விட்டு அழுதா சரி ஆகிடும் -னு பாக்குறேன். நான் போயிட்டு அவங்க பக்கத்துல உட்கார்ந்து. அறிவுரை சொன்னேன். அவ மேல உள்ள செண்ட் வாசமும் , ஷாம்பு வாசமும் என்னை கிரங்கடித்தது.
எனக்கு ஒரு மாதிரி பண்ண ஆரம்பித்தது. நம்ம எதாவது பண்ணி பிரச்சனை ஆயிட்டா என்ன பன்றது – னு மண்டைக்குள்ள ஓடிட்டு இருக்கு சரி வந்தத பாத்துக்கலாம் -னு அவங்கள என் பக்கத்துல இழுத்து தோள்பட்டையில் சாச்சேன். நான் அவ தலைய மோப்பம் புடிச்சிட்டு இருந்தேன் .. கீழே என் சுண்ணி கிளம்ப ஆரம்பித்து விட்டது. எனக்கு காமப்போதை அதிகமாகி விட்டது. அவ தலைய தூக்கி அவளின் சிவந்த உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன் … அவள் தன் வாயை மூடி வைத்து இருந்தாள். நானும் விடாமல் உதட்டை உறிய ஆரம்பித்தேன். அதன் பின் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து உரிய ஆரம்பித்தாள். இருவரும் எதுவும் பேசிக்கவில்லை அவள் கண்னை கூட திறக்கவில்லை ஒரு 10 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்திருப்போம். பின் அவளே எழுந்தாள். ஏய் லூசு… உன்ன நம்பி வந்தா , கேடி என்ன பன்ற…. னு சிரித்துக்கிட்டே பேசினாள். நான் திரும்ப முத்தம் கொடுக்க சென்றேன். அவள் ஏய் போதும் யாராவது வந்துருவாங்க நீ போ -னு சொன்னாள் … என்னால முடியாது இன்னொரு முத்தம் கொடு நான் போறேனு சொன்னேன். சரி எழுந்து மேல போ இங்க வெளிச்சமா இருக்கு – னு சொன்னாள் … மாடியில் நிலா வெளிச்சத்தில் நின்று அவளை இருக்கி கட்டி பிடித்தேன் என் சுண்ணி அவளின் புண்டையில் குத்தியது அவளின் உதட்டை உறிந்து கொண்டே நைட்டியோடு சேர்த்து அவளின் குண்டியை பிசைந்தேன் அது பஞ்சுப் போல இருந்தது.
பின் அவளின் நைட்டியை கடிட்டினேன். அதை கீழே விரித்து அவளை படுக்க வைத்தேன். ரோஸ் நிற பிராவில் அவளின் முலைகள் குத்திக் கொண்டு நின்றது. அதை கை வைத்து அமுக்கினேன் அவளும் என் கையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். பின் என் ஆடை முழுவதும் கழட்டினேன் … அவளிடம் என் சுண்ணியை காட்ட , அதை பிடித்து கை அடித்து விட்டாள்… அவளை சப்ப சொன்னேன். இல்ல வேணாம் எனக்கு பிடிக்காது என்றாள் … பின் அவளின் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் முணங்கள் அதிகரித்தது… அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன் உள்ளே மஞ்சள் நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளுக்கு அது படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. பெண்களை உள்ளாடையோடு பார்த்தாலே அது வேற சுகம். பின் காலை விரித்து அவளின் ஜட்டியில் மேல நக்கினேன். அவளின் தண்ணி கசிந்து இருந்தது அதை நக்க ஆரம்பித்தேன் … ம்ம் ஆ ஆ…ஸ்ஸ்…..ப்பா…ஸ்ஸ்ல என முணங்க ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி உள்ளே பார்த்தால் ப்ப்..பா. என்ன மாதிரி இருக்கு அப்படியே கடிச்சி திங்கனும் போல இருந்துச்சி… அவளின் காலிலிருந்து அப்படியே நக்கிக் கொண்டே மேல சென்றேன். அவளின் கூதியில் சின்ன சின்ன முடிகள் அவளின் கூதியில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் … அவள் என் தலையை அழுத்தி இடுப்பையும் தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள். …. அவளின் முணங்கள் என்னை இன்னும் வெறி ஏற்றியது. 10 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். பின் அவளை தூக்கி டாக்கி நிலையில் முட்டி போட வைத்தேன். பின்னாலிருந்து அவளின் கூதியை நக்கினேன். நான் நக்க நக்க அவளின் கூதியில் வடியும் தண்ணி அதிகரித்தது. பின் அவளின் குண்டியில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காதே வேணாம் என்றாள். ஏன் புடிக்கலயானு கேட்டேன். நல்லா இருக்கு , ஆனா வேணாம் என்றாள். நான் கேக்காமல் அவளின் குண்டி ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் …. பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன். மெதுவாக உள்ளே சென்றது … அவளின் கண்கள் சுகத்தில் மூடியது .. மெதுவாக சுண்ணியை உள்ளே அடித்தேன். அவள் தன் காலை வைத்து என்னை பினைத்துக் கொண்டாள்… கொஞ்சம் வேகமா அடினு சொன்னாள்.
நான் நல்லா வேக வேகமாக அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஸ்ஸ்… ஆ ஆம்…..ம்ம்…ஸ்ஸ்…ம்ம். என முணங்கிக் கொண்டே சுகத்தில் துடித்தாள். பின் நான் கீழே படுத்து கொண்டேன்.. அவள் என் மேலே ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். 20 நிமிடம் அவளே பண்ணுனா அப்புறம் கால் வலிக்குதுனு எந்திரிச்சா நானும் எந்திரிச்சு அவள டாக்கி நிலையில் உள்ள அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் …. அப்படியே சுண்ணி நல்லா உள்ளே போற மாதிரி, அவ இடுப்ப இழுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். பின் கீழே உட்கார்ந்து அவ கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன் …. அவ குண்டி தொடையில எல்லாம் தண்ணி ஒட்டி இருந்துச்சி அதையெல்லாம் நல்லா நக்குனேன். அப்புறம் அவ குண்டில எச்சிய தடவி , குண்டி ஓட்டையில வச்சு அழுத்தினேன் …. அவ வலிக்குது -னு சொன்னா … நான் மெது மெதுவா உள்ளே விட்டேன் ஒரு வழியா உள்ளே போச்சு முத தடவை குண்டில ஓக்குறது சும்மா வேற மாதிரி இருந்துச்சி … அவளும் நல்லா சுகத்த அனுபவிச்சா….. 10 நிமிடம் குண்டில ஓத்தேன்.
எனக்கும் வார மாதிரி இருந்துச்சி அவ கிட்ட கேட்டேன் உனக்கு மூடு போச்சானு போகல, கூதில விட்டு அடிடா -னு சொன்னா அவளை கீழே படுக்க வச்சி நல்லா வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்….ம்ம்…ம்ம்.ம்.ம்… ம்..ஆஆ ஆஆ என அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நான் அடிக்கும் வேகத்திற்கு அவளும் ஈடு கொடுத்து அடித்தாள். அவ நிறுத்தாத அப்படியே வேகமா.. பண்ணு பண்ணு ….ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ..ஸ்ஸ் …ஆஆ …ஆஆ என முணங்கிக் கொண்டே உச்சமடைந்து தண்ணியை கக்கினாள். நானும் விடாமல் அடித்து அவ புண்டையில் விந்த விட்டேன். ப்பா… என்ன சுகம்…… அப்படியே அது மேல படுத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ஆடை போட்டுக் கொண்டு கட்டிப் பிடித்து விட்டு கிளம்பி விட்டோம். நானும் அடுத்த நாள் சென்னை வந்து விட்டேன். இப்போது வரை நாங்கள் காதலர்கள் போல பேச ஆரம்பித்து விட்டோம். அடுத்து தீபாவளி லீவுக்கு ஊருக்கு போகும் போது மேட்டர் பண்ண பிளான் போட்டு இருக்கோம். நன்றி …………..
பெண்கள் யாராவது நட்பாகவும், இல்ல உடலுறவுக்காகவும் பேச விரும்பினால்ளை தொடர்பு கொள்ளலாம் …
 .க்கு மெயில் அல்லது கூகுள் சேட் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு