ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
சில சூழ்நிலைகளால் என்னால் தொடர முடியல காம நண்பர்கள் என்னை மன்னிக்கவும்.
இனி தொடர் வரும்.
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் 16
“உங்க இடுப்பழகே தனிதான் அத்தை. இதுக்கே சுன்னி சுர்ருன்னு கிளம்பும்” என்று இடுப்பு மடிப்பைத் தடவிவிட்டு குனிந்து மண்டியிட்டு வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். தொப்பை வயிறு லேசாக சரிந்து பாவாடை ஓரங்கள் அடி வயிற்றில் மறைந்துகொண்டிருந்தது. தொப்புள் குழிக்குள் கூட சுன்னியை விட்டு ஒலுக்கலாம் போலிருந்தது.
“வேற என்ன என்கிட்ட புடிச்சிருக்கு மாப்ளே! வயித்துல என்ன இருக்கு” என்றாள்.
“தொப்புள் பார்க்கும் போதே இனிக்குது அத்தை” என்று விரலை விட்டுக் குடைந்தேன். வயிற்றை எக்கி, “ஆஅஹ்ஹ் .,ம்ம்ம் கூசுது.. ம்ம்ம்… என்னமோ நக்கிப் பார்த்தா மாதிரி இனிக்குதுன்னு சொல்றீங்க” என்றாள்.
அடித் தேவடியா, எல்லாத்தையும் வேண்டாம்னு சொல்லிகிட்டே செய்யச் சொல்றாளே. இவளுக்கு இப்படி ஒலுத்தால் தான் புடிக்குமோ என்று நினைத்துக்கொண்டு தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டுத் துழவி நக்கினேன். ஆழமான தொப்புளை நக்குவது புண்டைக்குள்ளேயே நாக்கை விட்டது போல ஒரு உணர்ச்சி. நாக்கைச் சுழற்றி சுழற்றி நக்க அத்தை வயிற்றை எக்கினாள். சிறிது நேர நக்கலுக்குப் பின் சட்டென்று என் தலையைப் பிடித்து தள்ளினாள்.
“மாப்ளே! எனக்கு தலையே சுத்துது. என்னை விட்டிடுங்க” என்று சொல்லிவிட்டு திரும்பி நின்றுகொண்டாள்.
அவளிம் பெருத்த குண்டிகள் என் முகத்தருகே முட்டிக்கொண்டு நிற்க பாவாடை சூத்துப் பிளவில் மாட்டிக்கொண்டு மடிந்திருந்தது. நான் செய்யும் ஒவ்வொரு செயலையும் அனுபவித்த பின் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு அடுத்த கட்டத்துக்கு என்னைத் தூண்டும் அத்தையின் சாகசம் எனக்கு பட்டவர்த்தனமாக புரிந்தது. அடுத்த தாக்குதலை குண்டியில் ஆரம்பிக்க வேண்டும். பாவாடையை பின்பக்கமாக மேலே தூக்கினேன்.
“என்ன பண்ணுறீங்க மாப்ளே!” என்று வாய் சொல்ல குண்டியை சற்று பின்னுக்குத் தள்ளினாள். முழுவதும் இடுப்பில் வழித்துப் போட்டேன். குண்டி கொஞ்சம் கருத்திருந்தாலும் மாசு மரு இல்லாமல் வழவழவென்றுருந்தது. இரண்டு கையாலும் தடவி அழுத்திப் பிசைந்தேன். குண்டியிலும் க்ரீம் தடவியிருக்கவேண்டும். சுகந்தமாக வாடை அடித்தது. லேசாக முத்தமிட்டேன்.
“ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்.. மாப்ளே! அத்தை சூத்து அம்புட்டு புடிச்சிருக்கா. விட்டா நக்கிடுவீங்க போலிருக்கு.. ம்ம் உங்க வாய் பட்டதும் எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருக்கு மாப்ளே!” என்று இன்னும் குனிந்து குண்டிக் கோளங்களை முகத்தில் அழுத்தினாள். அடுத்த ஆர்டரும் போட்டுவிட்டாள் என்று குண்டியை அங்குலம் அங்குலமாக நக்கினேன்.
வாயில் எச்சில் ஒழுக குண்டியில் நாக்கு படும் ஒவ்வொரு தடவையும் “ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. மாப்ளே! நல்லாயிருக்கு மாப்ளே.. ம்ம்ம் ம்ம்ம்” என்று முனகி என்னை மீண்டும் மீண்டும் நக்கத் தூண்டினாள். கால்களை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அகல விரிக்க குண்டி ஓட்டையோடு சேர்ந்து மயிர் லேசாக படர்ந்திருந்த புண்டையும் வெடித்து வெளிச்சத்துக்கு வந்தது.
ஒரு கையை விட்டு புண்டை மேட்டைத் தடவினேன். அடிப்பாவி! புண்டை தொப்பலாக நனைந்து லேசா ஒழுகிக் கூட விட்டிருந்தது. இத்தனை உணர்ச்சிகளையும் எப்படி அடிக்கிக்கொண்டு என்னை மேலும் மேலும் முன் விளையாட்டுக்கு தூண்டிக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று ஆச்சரியப்பட்டேன். அண்ணியைப் போல் இவள் கிடையாது. மிகவும் கைதேர்ந்த ஜாலக்காரிதான் என்று நினைத்துக்கொண்டு குண்டியில் ஓங்கி ஒரு அடி போட்டேன்.
“ஆவ்வ்… மாப்ளே! அடிக்காதீங்க.. ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினாள். மீண்டும் ஒன்று கொடுக்க “மாப்ளே! நீங்க அடிக்கிறது கூட சுகமாத்தான் இருக்கு” என்றாள்.
புண்டைக்குள் விரலை விட்டு மெல்லக் குடைந்தேன். வேகமாக முனகினாள். வெந்நீரில் விட்டது போல் சூடாக நனைந்து போயிருந்த விரலை எடுத்து லேசாகச் சப்பிப்பார்த்தேன்.
அண்ணியின் புண்டை மணம் ஒரு மாதிரி. செல்லம்மாவின் புண்டையும் ருசியாகத்தான் இருந்தது. இவளின் புண்டை நீர் கொஞ்சம் அதிகமாகவே உப்புக்கரித்தது. அதுவும் ஒரு சுவைதான். நாக்கை புண்டை வெடிப்பில் ஒட்டி “ஸ்லர்ப்” “ஸ்லர்ப்” என்று நக்கினேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்….ம்மாஆஆஆஆஆஆ” என்று தொடையை லேசாக இறுக்கிப் பின் விரித்தாள். க்ரீமும், புண்டைத் தண்ணியும் கலந்து வித்தியாசமான சுவையாக இருக்க ’சலக் சலக்’ கென்று நாக்கை ஒட்டி வேகமாக நக்கினேன். சட்டென்று நகர்ந்த்கொண்டு மண்டியிட்டு உட்கார்ந்திருந்த எனக்கு முன் பக்கம் திரும்பினாள் பாவாடையை தலை வழியே கழட்டிப் போட்டுவிட்டு முழு நிர்வானமாக நின்றாள். அன்னார்ந்து பார்த்தேன். என்னைத் தள்ளி தரையில் உட்கார வைத்து பின் பக்கம் சாய்த்தாள்.
“மாப்ளே! நக்குறது புடிச்சிருக்கா… இன்னும் கொஞ்சம் நக்குங்களேன்” என்று என் தலையைப் பிடித்து மேலே நிமிர்த்திவிட்டு புண்டையை சரியாக வாயில் வைத்து தேய்த்தாள். புண்டை முடி சொர சொரப்பாக முகத்தை கீறியது. முகம் முழுவதும் புண்டை ரசம் ஒட்டிக்கொள்ள தொடையைப் பிடித்து நன்றாக விரித்து நாக்கை புண்டைக்குள் ஆழமாக விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
புண்டை இதழ்கள் மென்மையாக இல்லாமல் சற்று தடித்து தனித்தனியாகப் பிரிந்திருந்தன. ஒவ்வொரு இதழாக சப்பி நக்கினேன்.
அத்தை ஆஹ்ஹ் ”ஆஹ்ஹ் .ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்” என்று மெல்லிய முனகலுடன் தன் முலைகளைத் தானே கசக்கிக்கொண்டு அனுபவித்தாள். புண்டைப் பருப்பு அரை அங்குலத்துக்கு துருத்திக் கொண்டிருந்தது., வெகுநேரம் தலை நிமிர்த்திக் கொண்டு நக்கியதால் கழுத்து வலிக்க ஆரம்பித்தது. நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு கொஞ்சம் பின் பக்கம் நகர்ந்தேன்.
”மாப்ளே! இன்னும் கொஞ்சம் நக்குங்க.. நல்லாயிருக்கு.. நக்குங்க. இங்க நக்குங்க” என்று பருப்பைத் தடவிக் காட்டினாள்.
நக்கமுடியாது என்று சொன்னால் தொடையிடுக்கில் வைத்து நசுக்கி விடுவாள் போலிருந்தது. கழுத்தை ஒரு முறை சொடுக்கிகொண்டு புண்டைப் பருப்பை விரலில் பிடித்து நசுக்கி உருட்ட, தலை முடியை இறுக்கினாள். நாக்கு பருப்பில் சுழல ஆரம்பிக்க குண்டியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே வேகத்தைக் கூட்டினேன். ஒரு நிமிடம் விடாமல் நக்கிக்கொண்டிருக்க,
மாலினி வருவாள் ……………
இப்போ பெங்களூருல இருக்கேன்.
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு