நான் உங்கள் சனா. Corona காலத்தில் நடந்த இன்னுமோர் நண்பனின் கதயை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கின்றேன்.
என் பெயர் சந்ரு சில வருடங்களுக்கு முன் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் நானும் அக்காவும் மட்டுமே. அப்பா நாங்கள் சிறு வயதாக இருக்கும் போது இறந்து விட்டார். அம்மா இரண்டு வருடத்திற்கு முன் ஆஸ்துமாவால் இறந்தார். அக்கா பெயர் சைலு என்னை விட 5 வயது மூத்தவள். அக்காதான் இப்போது ஓர் டிப்பார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் வேலை பார்த்து எம் வண்டி ஓடுகின்றது. அக்காவின் அழகில் எந்த குறையும் இல்லை. அவளது அக்கரையிலும் எந்த குறையுமில்லை. ஏன்னில் ஓர் ஆண்மகன் ஒரு பெண்னிடம் எதிர்பார்க்கும் அணைத்தையும் விட சற்று அதிகமாகவே அவளிடம் இருந்தது. ஆனால் சற்று கண்டிப்பானவள். அதனாள் எந்த ஆண்களும் அவளிடம் நெருங்குவது குறைவு. நான் இந்த வயதில் ஒழுக்கமாக இருப்பதற்கு அவள் தான் காரணம். நாங்கள் தங்கியிருப்பது ஓர் வாடகை வீடு. அப்போது corona காலம் என்பதால் எங்கும் lockdown. எம் தெருவிலும் ஆறேழு பேர் இறந்து விட்டார்கள். நாங்களும் மிகுந்த அச்சத்துடனே இருந்தோம். ஓர் நாள் எமக்கும் corona test எடுக்கப்பட்டது. நாங்கள் மிகுந்த அச்சத்துடனும் கவலையுடனும் இருந்தோம். மறு நாள் சுகாதார பகுதியினர் எம் வீட்டுக்கு வந்து 14 நாட்களுக்கு தேவையான உணவு சம்மந்தப்பட்ட பொருட்களை வைத்து விட்டு உங்களுக்கும் corona என கூறி வீட்டிற்கு வெளியே சீல் வைத்து சென்றனர். அதை கேட்டதும் அக்கா “அப்போ நாங்களும் இறந்து விடுவோமா” என கேட்டு சத்தமிட்டு அழுதாள். எனக்கும் மிகுந்த அச்சம் தொற்றி கண்கலங்க நின்றேன்.
இது வாடகை வீடு என்பதால் எனக்கும் அக்காக்கும் ஓர் அறை தான். அக்கா கட்டிலில் படுப்பார் நான் கீழே படுப்பேன். அட்டேச்சாக ஓர் பாத்ரூம் மற்றும் கிட்சன் கால் உடன் சிறிய வீடு. அப்போது அக்கா கட்டிலில் இருந்து அழுது கொண்டு இருந்தார். நான் அருகில் சென்று தலையில் கை வைத்து சமாதானம் செய்ய இருவரம் நெருங்கியிருந்தோம். அக்காவோ விடாது அழுது கொண்டு இருந்தார். நான் அக்காவின் கண்களை தொடைத்த படி “கவலைபடத அக்கா நமக்கு ஒன்றும் ஆகாது” என்றேன். அக்கா என்னை இறுக்கமாக கட்டி என் தோழில் படுத்து விம்மினாள். நானும் அக்காவின் முதுகில் கைவைத்து கட்டிப்பிடித்து முதுகு மென்னமயாக தடவினேன். சிறிது நேரம் நாங்கள் அப்படியே இருந்தோம். அக்காவின் அணைப்பில் அவளது மாங்கனிகள் என் மார்பில் நசுங்கிய படி இருந்தன. அக்காவின் அந்த அணைப்பு இதமாக இருந்ததுடன் எனக்குள் ஏதோ மாற்றங்களை உண்டு பன்னியது. பின் நான் சுவற்றில் சாய்த்தபடி கட்டிலில் காலை நீட்டியபடி இருக்க அக்கா என் மார்பில் சாய்ந்த படி அவளது கால்களை என்கால் மீது போட்டபடி என் இடுப்பை அவளது கைகளால் சுற்றியபடி இருந்தாள். எனக்கு ஏதோ காதலர்கள் இருப்பது போல் தோன்றியது. அக்கா சிறிது நேர மௌனத்தை கலைந்து “எனக்கு என்ன ஆயினும் உனக்கு ஏதும் நடக்க கூடாதுடா” என்றாள். நானோ “நீ இல்லாம நான் மட்டும் எப்படி அக்கா தனியே இருப்பது. இருவரும் ஒன்றாக இறப்போம அல்லது ஒன்றாக வாழ்வோம் அக்கா” என கூறி அக்காவின் தலையிலும் நெற்றியிலும் முத்தமிட்டேன். “நீ என் செல்லம்டா” என பதிலுக்கு அக்கா கூறி என் மார்பில் முத்தமிட்டான். அவள் உதடு பட்டவுடன் எனக்குள் ஏதோ செய்தது. மெதுமெதுவாக உடல் முறுக்கேற ஆரம்பித்தது. நான் இந்நிலையை எவ்வளவோ தவிர்க்க முயற்சித்தேன். ஆனால் முடியவில்லை. அக்கா “நீ வழனும் டா இந்த உலகத்தில் எல்லாத்தையும் நீ பார்க்கனும், நான் இல்லாவிட்டாலும்” என்றாள். நானோ அக்காவின் கண்ணத்தில் கை வைத்து முகத்தை லேசாக துக்கி “நீ இல்லாத வாழ்க்கை எனக்கு தேவையில்லை” என கூறி அக்காவின் நெற்றியிலும் உதட்டிலும் முத்தமிட்டேன். அக்கா ஏதும் கூறாமல் மீண்டும் என் மார்பில் தலை சாய்த்து படுத்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் “உனக்கு கேல் பிரன்ட் இருக்கா” என்றாள். நான் “இல்லை… உனக்கு” என்றேன். அவளும் இல்லை என தலையசைத்தாள். அவள் “ஏன் நீ யாரையும் லவ் பன்னவில்லையா” என்றாள். நான் “நீ எனக்காக கஸ்டப்படும் போது அப்படி தோனல” என்றேன். பின் அக்காவின் கீழ் தாடையை பிடித்து தூக்கி “எனக்கு நீ போதும் அக்கா” என கூறி உதட்டில் சற்று அழுத்தி முத்தமிட்டேன். அக்காவின் உதட்டிலும் சிறு சிறு அசைவுகள் தெரிந்தது. முத்தமும் பத்து நிமிடம் வரை நீடித்தது. பின் அக்கா சற்று விலகி இருந்து “நாங்க தப்பு பன்றோமா சந்ரு” என்றாள். நான் “இல்லை எமக்குள் இருக்கும் அன்பு தான் இது. என் கேல் பிரன்ட் யாரு என்டு கேட்டேல்ல அது உண்மையில் நீதான். I love you சைலு” என்றேன். அக்கா ஏதும் கூறாமல் என் தோழில் தலை வைத்து படுத்தாள். சிறிது நேரத்தில் அப்படியே உறங்கியும் விட்டாள். அவள் கண் விழிக்கும் போது சயங்காலம் ஆகியிருந்தது. நான் அவளுக்காக சமையலும் செய்திருந்தேன். நான் அப்போது கிச்சனில் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தேன். அக்கா தூக்க கலக்கத்தோடு வந்து என்னை பின்னால் இருந்து கட்டிபிடித்த படி “என்ன செய்ரீங்க டார்லிங்” என்றாள். நனும் சிரித்த படியே “என் லவ்வருக்கு பசிக்கும் அதான் டிபன் ரெடி பன்றேன்” என்றதும் “ரொம்பத்தான் பாச மழை பொழியுது” என கின்டலடித்து விட்டு சாப்பிட்டார். பின் அன்று முழுவதும் அக்கா சகஜமாக என்னோடு பேசினார். வழமையாக அக்காவிடம் இருக்கும் கட்டிப்பு இருக்க வில்லை. எனக்கும் அவளிடம் ஒருதயக்கமும் பயமும் இருக்கும் அதுவும் என்னிடம் காணப்படவில்லை.
இரவு அக்கா தூங்க சென்று விட்டாள். நான் ஹாலில் மொபைல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அக்காவிடம் அருந்து “என்ன பன்ரே” என மெசேச் வந்தது. நான் எழுந்து அறைக்குள் சென்று “சும்மா தான் மொபைல் பார்க்கின்றேன்” என்றேன். “வந்து படு என்றார்” நானும் படுக்கையை எடுத்து விரித்தேன். அக்கா “மேலே வந்து படு உங்கூட பேசனும்” என்றார். நானும் எப்போதும் லுங்கியுடனே படுப்பேன். எனவே உடை மாற்றி விட்டு தலையணையை அக்காக்கு அருகில் போட்டு விட்டு விளக்கை அணைத்து விட்டு அருகில் சென்று படுத்துக்கொண்டேன். “ம் சொல்லுக்கா” என்றேன். அக்காவும் “ஒன்னுமில்லை சும்மா உன்கூட இப்படியே படுக்கனும் போல இருந்திச்சு” என்று என் அருகில் வந்து சற்று நெருக்கமாக படுத்தார். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
அக்காவின் தலை என்தோழிலும் கை என் மார்பிலும் இருந்தது. சற்று நேர அமைதிக்குப்பின் நான் “உன்ன கிஸ் பன்னவா” என்றேன். அக்காவிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை. மௌனம் சம்மத்த்தின் அறிகுறி என நானே எனக்கு சமாதானப்படுத்தி விட்டு அக்காவின் தாடையை பிடித்து உயர்த்தி உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அக்காவும் ரெஸ்பன்ஸ பன்ன ஆரம்பித்தார். ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் ஆழமாக முத்தமிட்டோம். எனது பூள் யட்டியை கிழித்து விடும் போலிருந்தது. அக்காவின் முதுகை தடவியபடி அக்காவின் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு எடுத்தேன். அக்காவும் என் நாக்கை சூப்பினார். பின் சற்று மேலெழுந்து என்முகமெங்கும் முத்தமிட்டு “I love you da” என்றார். நானும் அக்காவை கட்டிப்பிடித்து படுக்கவைத்து அக்கா மீது ஏறினேன். முத்தமிட்ட படியே கீழிறங்கி அக்காவின் கழுத்தில் முத்தமிட்ட படி சட்டைக்கு மேலால் அக்காவின் மாங்கனிகளை கசக்கினேன். “ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என முனகிய படி விரல்களாள் என் முடியை கோதிக்கொண்டிருந்தார். அக்காவின் முலைகள் இரண்டும் அளவான சைசில் நல்ல இறுக்கமாக இருந்தது. சட்டையின் மேலால் கடித்து முத்தமிட்டு கசக்கி பிழந்து சாரெடுத்தேன். அக்காவோ எனக்கேற்றப்போல் முனகி மூடேற்றினாள். ஓர் கையால் அக்காவின் தொடைகளை தடவிய படி சட்டையை மேலே தூக்கினேன். அப்படியே பன்டியின் மேல் தடவி விரல்களால் புண்டை பகுதியில் வரடினேன். அக்கா உணர்ச்சி தாங்காமல் துடித்தால். அக்காவின் யட்டியினுள் கையை விட்டேன் ஓர் அடர்ந்த காடு இருந்தது. அந்த காட்டுக்குள் கையை விட்டு சற்று ஈரமாக இருந்த மன்மத பிளவை அடைந்து நடு விரலால் உள்ளே விட்டு புண்டை பருப்பை உருட்டினேன். அக்கா “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்றாள். அக்காவின் முனகும் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சிய படி விரல் போட்டேன். பின் எழுந்து அக்காவின் யட்டியை உருவி எறிந்து விட்டு கால்களை விரித்து நடுவில் அமர்ந்து முதலில் முத்தமிட்டேன்.
பின் நாக்கை மெதுவாக புண்டையினுள் விட்டேன். நன்கு ஈரமாக சொத சொத என்று இருந்தது. அக்கா என்தலையை பிடித்து அமுக்கிய படி சத்தமாக முனகிக்கொண்டு பாம்பு நெளிவது போல் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். அக்கா ஒரு கட்டத்தில் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ” என சத்தமாக கத்தி என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டு உதட்டில் கிஸ் அடித்து மூச்சிறைக்க “ம்ம் ம்ம் ம்ம்” அடங்கினாள். நான் எனது லுங்கியையும் யட்டியையும் கலட்டிவிட்டு அக்காவின் சட்டையை தலைவழியாக கழட்டி பிராவையும் கழட்டி எறிந்து விட்டு அக்காவின் கால்களை விரித்து என் பூளை அக்காவின் புண்டையில் வைத்து தடவி விட்டு உள்ளே செருகினேன். அக்காவிற்கு வலித்திருக்கும் போல் “ஆஆஆஆஆ” என்று அலரிவிட்டாள். நான் சட்டென அவளை கொஞ்சி “சாரி சாரி” என்றேன். அவளும் “ஓகேடா பர்ஸ் டைம் டா பிலீஸ் மெதுவா பன்னு” என என் காதுக்குள் முனகினாள். நானும் “ம்ம்” என்று விட்டு புண்டையில் வடிந்திருந்த ரசத்தில் என் பூளை தடவிவிட்டு மிகவும் மெது மெது வாக உள்ளே விட்டேன். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. எனவே சிறிது சிறிதாக வெளியே எடுப்பதும் உள்ளே விடுவதுமாக செய்து கொண்டே ஆழத்தை அதிகரித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் முழுவதுமாக பூள் உள்ளே சென்றது. ஆனாலும் டைட்டாக தான் இருந்தது. அக்கா என் இடுப்பை பிடித்த படி “மெதுவாடா சந்ருருரு” என முனகினாள். நானும் அவளுக்கேற்றாப்போல் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இறக்கமாக பிடிக்கும் போது நிறுத்துவதும் தளர்த்தும் போது இயங்குவதுமாக எங்களுக்குள் நல்ல கோப்பரேசன் இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் நான் மெதுவாக வேகமெடுத்தேன். அக்காவிற்கு வலித்தாலும் என்னால் நிறுத்த முடிய வில்லை. நானும் மூச்சு வாங்கிய படி என் விந்தை அக்காவின் புண்டைக்குள் கொட்டினேன். சற்று நேரம் அப்படியே அசைவின்றி இருந்தோம் இருவருக்கும் மூச்சு மட்டும் இறைத்தத்து.
என் பூள் அரை விறைப்பில் அக்காவின் புண்டைக்குள்ளே இருந்தது. அக்காவின் புண்டை இன்னமும் லூஸ் ஆக வில்லை. முகமெங்கும் முத்தமிட்டு விட்டு சற்று கீழிறங்கி அக்காவின் ரப்பர் பந்து போல் இருந்த முலைகளை சூப்பினேன். முலைகளை முகத்தால் தடவி விளையாடினேன். அந்த ஸ்பரிசத்தால் பூள் மீண்டும் வீங்க ஆரம்பித்தது. புண்டை சற்று லூஸானது. அக்காவை தூக்கி என்மீது போட்டுக் கொண்டு நான் கீழே படுத்தேன். இப்போது அக்கா மேலிருந்து மெது மெதுவாக இயங்க தொடங்கினாள். அவள் மட்டை உரிக்கத்தொடங்கிய போது தான் அவள் புண்டை சற்று இழகி லூஸானது. மெல்லிய வெளிச்சத்தில் அவளது உடல் வனப்பு மிக எடுப்பாக இருந்தது. சிறிதாக உடலில் படர்ந்திருந்த வியர்வையும் அவள் அழகை கூட்டி சைன் பன்னியது. ஒவ்வொரு அடிக்கும் டப் டப் என்னும் சத்தத்துடன்முலைகள் ரப்பர் போல் குழுங்கியது. அக்கா உணர்ச்சி மிகுந்தவளாய் ஒரே ரித்த்தில் எகிறி குதித்துக்கொண்டிருக் நானும் என் பங்கிற்கு அவளது நிப்பிள்சை திருகி அவளை மேலும் வெறியேற்றினேன்.
அவளும் “ம்ம்ம் ஆஆஆ ப்ப்ப்ஆஆஆ ஊஊஊஊ சுப்பர்டா சுப்பர்டா ம்ம்ம் ஆஆஆ நல்ல்ல்லாலாலா இருக்க்க்ஊஊஊடாடாடாட ம்ம்ம்” என்ற படியே உச்சமடைந்து என்மீது சரிந்து படுத்தாள். நான் அவளது இடுப்பை என் கைகளாள் சற்று தூக்கிய படி மன்மத குத்தலை கீழிருந்து தொடர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் உச்சம் வர அப்படியே மீண்டும் புண்டையை நிறப்பினேன். இருவரும் களைப்பு மிகுதியால் பலமாக மூச்சு விட்டபடியே கட்டிபடித்த படி சிறிது நேரம் படுத்திருந்து விட்டு அக்கா மெதுவாக சரிந்து படுத்தாள். சற்று நேரத்திற்கு எம் இருவரது மூச்சு சத்தம் மட்டுமே அறை முழுதும் கேட்ட அடங்கியது. அக்கா என் மார்பில் தலைவைத்து படுத்திருந்தாள். நான் மௌனத்தை கலைத்துக்கொண்டு “இனி நீ எனக்கு பொண்டாட்டி I love you de பொண்டாட்டி” என்றேன். அவளும் என் உதட்டில் முத்தம் தந்து விட்டு “I love you புருஷா” என்றாள். நான் “உன் அழகு முழுவதையும் பார்த்து ரசிக்கனும்” என்றேன். அவளோ “அதான் பாத்திட்டே ல, இன்னும் என்ன பார்க்க வேண்டி இருக்கு” என்றாள். நான் “இருட்டில் சரியாக தெரிய வில்லை வெளிச்சத்தில் பார்க்கனும், லைட் ஆன் செய்யவா?” என்றேன். அவள் “முடியாது அதெல்லாம் அப்புறமா பாத்துகளாம்” என்று வெட்கத்துடன் கூறி மறுபக்கம் திரும்பிப் படுத்தாள். நானும் அவள் பின்னாளிருந்து கட்டிப்பிடித்து என் வலது கையால் அவள் இடது மாங்கனியை பிடித்த படி அவள் கழுத்துக்குள் கொஞ்சிய படி எனது பூளை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்தபடி இருவரும் அப்படியே தூங்கிப்போனோம்.
கண்விளிக்கும் போது மறு நாள் காலை 9 மணியாகியிருந்தது. சைலு என்னை இறுக்கி அணைத்த படி படுத்திருந்தாள். அவளது களைத்துப்போன முகத்தை பார்க்கும் போது அவளது ஆழகு இன்னுமர கூடியிரிந்தது. அதை ரசித்த படி இரவு நடந்ததை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அக்காவும் கண்விழித்து “குட் மோனிங் டார்லிங்” என்றாள். பதிலுக்கு நான் “நேத்து நம்ம பெஸ்ட் னைட் சூப்பர் டா செல்லம்” என்றேன். அவளோ செல்லமாக “போடா” என்று விட்டு எழுந்து சோம்பல் முறித்தாள்.
அவள் மூடி இருந்த bedsheet அப்போது கீழே விழுந்தது. கூடவே அவளது அரை நிர்வாண அழகு வெளிச்சத்தில் சுப்பராயிருந்தது. மெதுவாக எழுந்து அம்மணமாகவே அசைந்து bathroom சென்றாள். நானும் எழுந்து bedsheet ஐ மடித்து விட்டு கட்டிலை பார்த்தேன். அதில் அவள் புண்டையின் இரத்தம் படிந்திருந்து அவள் ஓர் கன்னி என நிரூபித்தது. சிறித்து விட்டு நானும் bathroom க்குள் சென்றேன். அவள் ஒன்னுக்கு போய் விட்டு கழுவி கொண்டிருந்தாள். நான் பார்த்ததை அவளிடம் கூறியதும் வெட்கப்பட்டு கொண்டே brush செய்தாள். அவள் brush செய்யும் போது அவள் கலசங்கள் அங்குமிங்கும் ஆடியதை கண்ணாடியில் பார்க்க அவளும் அதை பார்த்து வெட்கப்பட்டாள். பின் இருவரும் brush செய்து முடித்ததும் அவள் என் பக்கம் திரும்பி “உன் பொன்டாட்டி எப்படி அழகா இருக்கேனா” என்றாள். நான் பதிலுக்கு சூப்பர் என கண்களாள் சைகை செய்தேன்.
பின் அவள் என் சேவிங் கிட்டை பார்த்து “எனக்கு கீழ சேவ் செய்து விடுரியா” என்றாள். நானும் “கரும்பு தின்ன கூலியா” என கூறிவிட்டு கிறீமை அப்லை செய்து அடர்ந்த காட்டை காடளிப்பு செய்தேன். பார்ப்பதற்கு பள பள என்று புத்தம் புது மார்பிள் பனியாரம் போலிருந்தது. பின் அவள் அக்குள் முடியையும் மளித்து விட்டு என் சாமானை சுற்றி இருந்த முடியை நீக்கும்படி அவளிடம் கூற அவளும் நீக்கினாள். அவ்வப்போது அவள் கைகள் பட்டு பூளும் விறைத்தது. சேவ் செய்துமுடித்ததும் என் பூளை அவள் கையில் வைத்து “என்னடா இப்படி பெருசா வளத்து வச்சிருக்கே??? இதால குத்தினா யார்தான் தாங்குவா?” என்றாள். “எல்லாம் உனக்காகத்தான்” என்று கூறி “சூப்பி விடு” என்றேன். அவளோ “தெரியாது” என்றாள். நான் அவளை உட்காரச்செய்து அவளது வாயில் விட்டு எடுத்தேன். பின் அவளே சப்ப பழகிக்கொண்டாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் போதும் என எழுந்தாள். அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு நின்ற படியே sex செய்தோம்.
அடுத்த இரண்டு வாரத்திற்கு நாங்கள் ஆடை என்பதையே மறந்திருந்தோம். எமக்கு அந்த சமயத்தில் உடலுறவு கொள்வது முதல் வேலை. இரண்டாவதாக உடலுறவு கொள்வது தான் வேலை. முன்றாவதாக உடலுறவு கொள்வது மட்டும் தான் வேலைஆக இருந்தது. இரண்டு வாரம் சென்ற பின் சுகாதார பிரிவினர் எம்மை சோதித்து Covid negative என்றனர். எமக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி. அதை செலிபரேட் பன்னவும் ஓர் ஓள் போட்டோம். பின் எனக்கு காலேஜில் பரீட்சைகள் முடிந்தது. ஓர் நாள் சைலு மதியத்துடன் வீட்டுக்கு வந்தாள். நான் “என்ன விடையம்” என்றேன். அவள் முகத்தில் குழப்பத்தோடு “நாங்க அப்பா அம்மா அக போகின்றோம்” என்றாள். சந்தோசத்தில் அவளை தூக்கி சுற்றினேன். அப்படியே ஓரு ஓளும் நடந்தது. உடனடியாக நான் வெளி மாவட்டமொன்றில் வேலை தேடினேன். பல தேடலுக்கு பிறகு ஓர் பிலாஸ்டிக் கம்பனியில் வேலை கிடைத்தது. சைலுவும் சந்தோஷப்பட்டாள். அவளுக்கு 3 மாசமாக இருக்கும் போது நாங்கள் அங்கு ஓர் வீடு ஒன்றை எடுத்துக் கொன்டு சென்று விட்டோம். செல்லும் வழியில் ஓர் கோவிலில் சாமி கும்பிட வேனும் என கூறி அழைத்துச் சென்று சப்ரைஸாக தாழி கட்டினேன். இப்போது எமக்கு இரண்டரை வயதில் ஓர் பெண் குழந்தை இருக்கின்றது. எம் குடும்பம் அழகாகவும் அன்பாகவும் அமைதியாகவும் இயங்குகின்றது. நாங்கள் அக்கா தம்பி என்பது எமக்கு ஞாபகம் வருவதேயில்லை. மாராக உண்மையான கனவன் மனைவியாகவே மாறி விட்டோம்…….
நன்றியுடன் சணா…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு