அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா.. கன்னியாகுமரி…
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. ஆண் வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் யாரும் பெண்கள் நம்பரை கேட்காதீர்கள். என்னிடம் இல்லை. இருந்தாலும் தரமாட்டேன். நீங்களும் யாருக்கும் கொடுக்காதீர்கள். எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றி. கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை உண்மை கதை. இந்த கதை ஒருத்தியின் ஆசையை நிறைவேற்ற என்னைதொடர்பு கொண்டு காமத்தை தீர்த்தவள். அவள் ஊர் தேவையில்லை. அவள் பெயர் சாந்தினி. அவள் கல்யாணம் ஆகி மூன்று குழந்தைகளுக்கு தாய். நான் செக்ஸ் தேவையென்றால் என்னை தொடர்புக்கொள்ளவும் என நான் நெட்டில் போட்டேன். அதை நம்பி என்னை தொடர்பு கொண்டவள். முதலில் அவள் எனது மெயிலில் தொடர்பு கொண்டாள். ஆனால் நான் அதை பெரிதாக கண்டுக்கொள்ளாமல் இருந்தேன். ஏனெனில் இப்படி தான் முதலில் பேசுவார்கள் இரண்டு மூன்று நாட்கள் பிறகு பேசமாட்டார்கள். அதனால் இந்த மெயிலையும் நான் கண்டு கொள்ளாமல் இருக்க ஒருநாள் ரொம்ப அதிகமாக அவளிடம் இருந்து மெயில் வர நான் அவளிடம் பேசினேன்.‌ அவள் ஏன் எனக்கு நீங்கள் ரீப்ளே பன்னவில்லை எனக் கேட்டாள். நான் இப்படி தான் முதலில் பேசுவீர்கள் அப்புறம் ரீப்ளே பன்னமாட்டீர்கள் என சொன்னதும் நான் அப்படி இல்லை. நான் அப்படி இருந்தால் உங்களுக்கு தினமும் மெயில் பன்னுவேனா என கூற நான் பார்க்கலாம் என பதில் அனுப்பினேன்.
இப்படி எங்களின் பேச்சு சென்று கொண்டிருக்க ஒரு நாள் அவள் எனது ஃபோன் நம்பரை கேட்க நான் கொடுத்தேன். அவள் எனக்கு போன் செய்து இரவு என்னால் பேசமுடியாது. பகலில் பசங்க இருந்தால் நான் போன் எடுக்க மாட்டேன் என சொல்லி என்னிடம் பேசினாள். அப்போது தான் அவள் ஊரை சொல்ல எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பின் என்னை பற்றி அவளும் அவளை பற்றி நானும் தெரிந்துக் கொண்டோம். அதன் பிறகு தினமும் என்னுடன் பேசுவாள். ஒரு நாள் ஒரு திருமணத்துக்கு சென்றிருந்தேன். அப்போது அவள் எனக்கு போன் பன்ன நான் வந்த விசயத்தை கூற அவளும் ஒரு திருமணத்துக்கு சென்றிருப்பதாக கூற இறுதியில் இருவரும் சென்றது ஒரே திருமண வீட்டிற்கு. அவள் சொன்ன சேலை கலரில் தேட அங்கு நிறைய பேர் இருக்க திடீரென என் பெயரை யாரோ கூப்பிட நான் திரும்ப அங்கு அவளும் அவளின் இளைய மகளும் நின்றனர். பின் சிறிது நேரம் பேசி அவள் நான் போன் பன்னுவதாக கூறி சென்றாள்.
நான் சாப்பிட்டு கிளம்புற நேரத்தில் அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் அரை மணி நேரம் எனக்காக வெயிட் பன்ன சொல்ல இறுதியில் அவள் வர அவளும் அவளின் மகளையும் பஸ்ஸாண்டில் விட்டு வந்தேன். ஒருநாள் நானும் அவளும் மதியம் அவள் எனக்கு போன் செய்து பேசும்போது உங்கள் கதைகளையும் படித்தேன். அனைத்தும் உண்மையாக நடப்பது போல் இருந்தது. அதன் பின் உங்களின் ஒவ்வொரு கதைகளையும் படிப்பேன் எனக்கூறி எனக்கு செக்ஸ் மட்டும் போதாது. உங்கள் அன்பும் பாசமும் எனக்கு தேவை அதற்கு நான் ஏங்குகிறேன் எனக்கூறினார். இப்படி எங்களின் பேச்சு சென்றது. தினமும் அவளுக்கு நான் போன் பன்னி அவளை பற்றியும் அவளின் குழந்தைகளை பற்றியும் விசாரிப்பான். அது அவளுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை வர ஒருநாள் அவள் எனக்கு போன் செய்து நாளை வீட்டுக்கு வா என சொன்னாள். நான் ஏன் என்று கேட்க பிறகு சொன்னாள் எனக்கு நாளை பிறந்த நாள் என்று. நான் காலையில் அவளுக்கு அழகான சேலை பூ கேக் வாங்கி கொண்டு சென்றேன்.
நான் கதவை தட்ட அவள் திறந்த அவள் என்னை உள்ளே கூட்டி சென்று என்னை உக்கார வைத்து அவள் எனக்கு டீ தந்துள். பின் நான் அவளை வாழ்த்தி அவளுக்கு சாரி பூ கேக் கொடுத்தேன். அவள் என்னிடம் பத்து நிமிடம் வெயிட் பன்ன சொல்லி பெட்ரூமுக்கு சென்று நான் வாங்கி கொடுத்த சாரியையும் பூவையும் வைத்து வந்தாள். பின் அவளை கேக் வெட்ட வைத்து அவளுக்கு ஊட்டி அவளும் எனக்கு ஊட்டி என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள். நான் அவளை சமாதானம் பன்ன அவள் எனக்கு இப்படி எனது கணவர் கூட பன்னவில்லை என சொன்னாள். பின் அவள் கிச்சனுக்குள் சென்று வேலை பார்க்க அடிக்கடி என்னை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருக்க நான் கிச்சனுக்குள் சென்று அவளிடம் நெருங்க அவள் எதுவும் செய்யாமல் அவள் கண்ணை மூட நான் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி பிடித்து கிஸ் பன்ன அவளும் அவளை மறந்து என்னை கிஸ் பன்னுனாள்.
மெதுவாக அவளுடைய சேலையை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட்டுடன் அவருடைய இரண்டு முலைகளையும் பின்புறமாக நின்று கொண்டு நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே கீழே சென்று அவளுடைய வயிற்று தொப்புள் என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மேலும் அவனுடைய பாவாடை நாடாக அவிழ்க்க அவள் இங்கே வேண்டாம் என்னை பெட்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் உன் இஷ்டத்துக்கு என்னை பன்னுடா என சொன்னதும் நான் அவளை பெட்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் அவளை படுக்க வைத்து கிஸ் பன்னி அவளை அரை நிர்வாணமாக்கினேன். இப்பொழுது அவள் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் ஜட்டியுடன் என் முன்பு நின்று கொண்டிருந்தாள்.அப்படியே அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளுடைய ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். அவளுடைய இரண்டு மாங்கனிகளை பார்க்கும் பொழுது என்னால் என்னுடைய உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து நன்கு கசக்கிப் பிழிந்தேன். அவள் என்னுடைய செய்கைகளை ரசித்துக்கொண்டும் உணர்ச்சி தாங்காமல் முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் நன்கு கசக்கி கொண்டு ஒரு முலையில் என் வாய் வைத்து அதனுடைய காம்பை வாய் வைத்து ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அப்படியே கீழே வந்து அவளுடைய ஜட்டியை கழட்டினேன். என் காம விளையாட்டினால் அவளுடைய புண்டையில் மதன நீர் வடிந்து இருந்தது. நான் அதை என் வாய் வைத்து முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்தேன். பத்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக அவளுடைய கூதியில் என்னுடைய வாய் வைத்து வாய் விளையாட்டை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ அம்மா என்று காமத்தில் புலம்பிக்கொண்டு அவளும் ஒரு கையால் என்னுடைய தலையையும் இன்னொரு கையால் என்னுடைய சுன்னியையும் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் பாதம் முதல் தொடைவரை நாக்கால் நக்கிக்கொண்டும் முத்தம் கொடுத்தும் அவளுடைய புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று சிணுங்கினால், அந்த புண்டை வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய புண்டைக்குள் விட்டு பருப்பை நாக்கால் நக்கி அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன். அவளும் துகத்தை தாங்க முடியாமல் என்னுடைய தலையை பிடித்து அவளின் புண்டையில் வைத்து அழுத்த என்னால் மூச்சு விட முடியவில்லை. அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் என்னுடைய மூஞ்சில பீச்சி அடிக்க ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்தேன். மீண்டும் நான் அவளுடைய புண்டையை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள என்னுடைய டிரஸ் எல்லாம் அவுத்து விட்டு என் சுண்ணியை பார்த்து உன் சுண்ணி அழகாக இருக்கு டா இந்த சுண்ணிக்கு தாண்டா இவ்வளவு நாள் காத்திருந்தேன். இனிமேல் நான் உன்னுடைய சுண்ணிக்கு அடிமை என்று சொல்லிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னுடைய சுண்ணிய பிடிக்க பிறகு நாங்கள் இருவரும் 69 பொசிஷனில் அவள் என்னுடைய சுண்ணிய வாயில் வைத்துக் கொண்டால் நானும் அவளுடைய கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அப்புறம் அவளுடைய வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவளின் வாயில் விட அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டால்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை பிடிச்சு அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன். அது முழுவதும் உள்ள போகவில்லை. வெளிய எடுத்து வேகமா என்னுடைய சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன். அவள் வழியில் கத்தினால் ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆயோ ஆஆஆ… ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று. பிறகு நான் அவளை மெதுவாக நான் ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். என்னுடைய வேகத்தை நான் கூட்டிக்கொண்டு வேகமாக அவளுடைய புண்டைக்குள் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் சுன்னியை உள்ளே வெளியே என விட்டு விட்டு ஆட்ட அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் நல்லா வேகமா குத்துடா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹா என முனகினாள்.முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு நான் எனது வேகத்தை அதிகரித்து அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு அவளது புண்டையில் என்‌ சுன்னியை விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள். பின்பு அவள் என் மீது ஏறி எனது சுன்னியைபிடித்து அவளின் புண்டையினுள் வைத்து அமர்ந்த சவாரி செய்தாள். ‌எனது சுன்னி நீண்டு நிற்க அவள் அதன்‌ மேல் ஏறி குதித்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாள். பின்பு அவளுக்கு மூச்சு வாங்க என்மேல் படுத்தாள். இறுதியில் நீ தந்த இந்த சுகம் என் வாழ்க்கையில் மறக்க மாட்டேன். இந்த மாதிரி ஒரு சுகம் உன்னால் எனக்கு வேணும்டா என என்னை கட்டி பிடித்து கிஸ் செய்தாள். நான் கிளம்பும்போது எனக்கு பணம் தந்தாள்.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு