இது எனது முதல் கதை, வரும் நாட்களில் இதை சரியாக உருவாக்க அனுமதியுங்கள்.
எனது பெயர் சிதம்பரம் மற்றும் நான் திருமணத்திற்கு புறம்பான விவகாரங்களில் அதிக ஆர்வம் கொண்டுள்ளேன். நான் எப்பொழுதும் அத்தைகளை குஷிப்படுத்த வாய்ப்புகளை தேடுவேன். காரணம், அவர்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கிறார்கள் மற்றும் அவர்களின் சொந்த பாதுகாப்பைக் கருத்தில் கொண்டு உறவுகளை வெளிப்படுத்த முடியாது. நான் மாலினி என்ற பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டேன், அவள் அடிப்படையில் ஒரு விபச்சாரி என்று நான் மிகவும் தாமதமாக அறிந்தேன். துரதிர்ஷ்டவசமாக அவரது முழு குடும்பமும் இந்த தொழிலில் ஈடுபட்டது மற்றும் அவரது தந்தை இந்த வணிகத்தை ஒழுங்கமைக்க மூளையாக இருந்தார்.
நான் இருவருக்கு தந்தையான நேரத்தில், அதிர்ஷ்டவசமாக எனது இரு குழந்தைகளும் என் முக அமைப்பில் உள்ளனர். இது என் கண்ணியத்தைக் காப்பாற்றியது. அவளுடைய நடத்தை சிறிதும் மாறாமல் இருந்தாலும், ஷாப் கீப்பர்கள் மற்றும் விற்பனையாளர்கள், தனிப்பட்ட வேலைகளைப் பெறுவதற்காக பாதுகாப்புப் பணியாளர்கள் ஆகியோருக்கு அவள் தன் மார்பகம்
காட்டப் பயன்படுத்தினாள். அவளுடைய எல்லாப் பின்னணியும் எனக்குத் தெரியும், ஆனால் என் கட்டுப்பாடு அவளிடம் இருந்தது, என்னால் எதுவும் செய்ய இயலவில்லை என்பதையும் அவள் அறிவாள்.
அவள் கெட்டுப்போனது மட்டுமல்ல, அவள் அபார்ட்மெண்டில் ஒரு வாட்ஸ்அப் குழுவைத் தொடங்கி, அதே எண்ணம் கொண்ட பெண்களைச் சேர்த்தாள். அபார்ட்மெண்டில் தங்களை நல்லவர்கள் என்று காட்டிக்கொள்ளும் ஆனால் குழு செக்ஸ் அல்லது சட்டத்திற்குப் புறம்பான உடலுறவில் ஆர்வமுள்ள பல பெண்கள் இருப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது
அங்கு ஒரு மலையாளி பெண், கருமையான தோல் மற்றும் அசிங்கமான முகம் கொண்ட ஒரு முஸ்லீம் பெண் மற்றும் ஒரு குடிகாரனின் மனைவி, ஒரு வேலையில்லாத ஒரு மனிதனின் மனைவி மற்றும் விவாகரத்து பெற்ற ஒரு பெண் ஆகியோர் அந்த குழுவில் இருந்துள்ளனர்.
கணவன்மார் அலுவலகத்திற்குப் புறப்பட்ட பிறகு, அவர்கள் பாதுகாப்புப் பணியாளர்களையும் காய்கறி விற்பனையாளரையும் அவர்களது வீட்டில் உடலுறவுக்காக மயக்கிவிடுவார்கள்.
அத்தகைய சூழ்நிலையில், என் விபச்சாரி மனைவியுடன் அரட்டை அடிப்பதற்காக என் வீட்டிற்கு வரும் ஒரு பெண்மணியை நான் பார்த்தேன். அவள் இளமையாக இருந்தாள், ஆனால் இரண்டு குழந்தைகள் மற்றும் அவளுடைய அமைப்பு நன்றாக இருந்தது. அவள் அவ்வப்போது என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். ஒரு நாள் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள், அவளுடைய குழந்தைகள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறார்கள், அவர்களை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று சில உதவிகளை நாடினாள். என் மனைவி ஏதோ ரகசிய நோயினால் அம்மாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்ததால் வெளியூரில் இருந்தாள்.
கனமழை பெய்து கொண்டிருந்ததால் வண்டியோ ஆட்டோவையோ வாடகைக்கு எடுக்க முடியவில்லை. நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு வந்து பரிசோதித்து, எனது மருத்துவர் நண்பர் ஒருவரிடமிருந்து சில ஆலோசனைகளைப் பெற பரிந்துரைத்தேன். அதற்கு அவள் சம்மதித்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம். நான் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தபோது, எனக்கு அதிர்ச்சியாக வீட்டில் யாரும் இல்லை. அவளுடைய குழந்தைகள் எங்கே என்று நான் கேட்டபோது, நீங்கள் இங்கே காத்திருங்கள், அவர்கள் வேறு படுக்கையறையில் இருக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள். சில நிமிடங்களில் அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக வந்து, அவள் தான் அந்த குழந்தை என்றும் அவளது பிறப்புறுப்பில் கடுமையான காய்ச்சல் இருப்பதாகவும் புன்னகையுடன் சொன்னாள்
அவள் ஒரு கையில் தெர்மாமீட்டரைப் பிடித்திருந்தாள், அவள் பல மருந்துகளை எடுத்துக் கொண்டாலும், அங்கு வெப்பம் எதுவும் குறையவில்லை என்பதால், அங்கு வெப்பநிலையைச் சரிபார்க்கச் சொன்னாள். இறுதியாக தோலால் செய்யப்பட்ட ஒரு ஊசி உள்ளது, அதில் ஒரு திரவம் இருந்தால் மட்டுமே அவளது காய்ச்சலை குணப்படுத்த முடியும் என்றார்.
என்னிடம் கேட்காமல், அவள் வந்து என் ஆணுறுப்பைப் பிடித்தாள். திருமணத்திற்குப் பிறகு என் மனைவியைத் தவிர ஒரு பெண்ணை நான் நிர்வாணமாகப் பார்த்ததால், அது ஒரு சூடான கம்பி போல இருந்தது. அவள் அதை பிடித்த நொடி வாந்தி எடுத்தது. அவள் சிலிர்த்து, நீங்கள் ஒரு பாடி பில்டர் போல் தெரிகிறது ஆனால் ஒரு நொடியில் வாந்தி எடுத்தீர்கள் என்று கருத்து தெரிவித்தார். உங்களுடன் உடலுறவு கொள்ள முயன்றதில் நான் தவறு செய்துவிட்டேன். எனக்கு கோபம் வந்து, நான் உன்னைப் போல் விபச்சாரி இல்லை என்று ஆவேசத்துடன் சொன்னது என்னை பதட்டப்படுத்துகிறது. ஆனால் இதற்குப் பிறகு நான் யார் என்பதைக் காட்டப் போகிறேன், மேலும் எனது ஆடை மற்றும் உள்ளாடைகளை அகற்றினேன். ஒரு ஆத்திரத்துடன், நான் அவளை படுக்கையின் மேல் தள்ளி என் விரல் திறமையை காட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைய ஆரம்பித்ததும், நான் விரலில் இருந்து நாக்குக்கு மாறினேன். அவள் சிறு முனகல்களுடன் ஆரம்பித்தாள், அது ஒரு அலறலாக மாறியது, அவள் விந்து வெளியேறினாள். நான் அவளை விட்டுவிடவில்லை, அவளது 36 அளவிலான மார்பகங்களை உறிஞ்சி மற்றொன்றை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் தாங்க முடியாததால் அதை நிறுத்த கத்தினாள். நான் அவளை என் 9 அங்குல தடியால் தொடர்ந்து அடித்தேன். கடைசியாக நான் சுகமாக உணர்ந்தேன்.
தவறான புரிதலுக்காக அவள் மன்னிப்புக் கேட்டாள், மேலும் அது தான் தன் வாழ்நாளில் அவள் செய்த சிறந்த உடலுறவு என்று கூறினார்
திருமணமான பல பெண்களுடன் நான் எப்படி உடலுறவு கொள்வேன் என்று எனது கடந்த காலத்தைப் பற்றி அவளிடம் கூறினேன். திருமணத்திற்குப் பிறகு, இப்போது அவள் என்னை பழக்கத்தைத் தொடங்கச் செய்தாள், இங்கிருந்து நான் பழக்கத்தைத் தொடங்கப் போகிறேன்.
இது எனது வனக்கதை, எனது கடந்த காலத்தை வரும் நாட்களில் கூறுவேன். சென்னையில் ஆர்வமுள்ள எவரும் என்னை  இல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
அடுத்த எபிசோடில், நான் ரயிலில் ஒரு திருப்தியற்ற பெண்ணை எப்படி சந்தித்தேன் என்பதையும், அந்த பெண் 7 மணி நேர பயணத்தில் அவளுடன் எப்படி என்னை கவர்ந்தாள் என்பதையும் விவரிக்கிறேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு