ராங்கி ராகிணியின் கூதியை பதம் பார்த்தேன்-1
வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு எனக்கும் என் மேலதிகாரிக்கும் நடந்த சுகமான ஓல் சம்பவத்தை எழுதுகிறேன்
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்,ஆன்டிகள் கோவை,திருப்பூர்,ஈரோடு மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது G chat  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.
நான் ஒரு டெக்ஸ்டைல் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வந்த போது நடந்த சம்பவம்..
இந்த கதையின் நாயகி ராகிணி அழகு இருக்கும் இடத்தில் திமிரும் இருக்கும் திமிரிய அழகும் இருக்கும் என்பது உண்மை தான் எனது மேலாளர் என்பதால் இவள் அடிக்கடி என்னை திட்டுவதும் சீண்டுவது மாய் இருப்பாள்..ஆபீஸ் பாய் இருந்தாலும் என்னை தான் அதிக வேலை வாங்கு வாள்.
இவள் வேலை வாங்கும் போதும் திட்டும் போதும் இவளை ஓப்பது போல் நினைத்து பாத்ரூம் சென்று கை அடிப்பேன்..36-28-38 நினத்தாலே சுன்னி தூக்கும் பொதுவா சேலையில்தான் வருவாள் சனிக்கிழமை மட்டும் மாடர்ன் உடையில் தொடை தெரிவது போல் வருவாள்..
அன்று சனிக்கிழமை காலையில் இருந்து மலை வரை என்னை அடிக்கடி திட்டுவதும் சீண்டுவதுமாய் இருந்தாள்..எனக்கே கோபம் உச்சத்தில் இருக்க இன்று இவளை ஓத்து விடனும் என்று முடிவு செய்தேன்.என் நண்பனுக்கு போன் செய்து செக்ஸ் ஆர்வத்தை தூண்டும் மாத்திரையை வாங்கி வர சொன்னேன் அவனும் வாங்கி வந்தான்..
ராகிணி அழைத்தாள் எனக்கு ஜீஸ் போட்டு கொண்டு வா சுகர் அதிகமா இருக்கனும் என்றால் நானும் ஜீஸ் ரெடி.செய்து அதில் 4 மாத்திரை கலந்து கொடுத்தேன் குடித்தாள் அது வேலை செய்ய அரை மணி நேரம் ஆகும் குடித்து விட்டு என் கார் சர்வீஸ் போய்ருக்கு நீ தான் என்னை என் அப்பார்ட் மென்டில் விடனும் என்றால்
கார் சர்வீஸ் போய்ருக்கு உன்னை நான் சர்வீஸ் செய்கிறேன் இன்னிக்குனு மனதிற்குள் நினைத்தேன் கிளம்ப சொன்னாள் அவளை முன்னாள் போக விட்டு நான்  அவள் பின்னழகை ரசித்த வாறே சென்றேன்.
முன்னாள் அமர்ந்தாள் அவள் வீடு செல்ல அரை மணி நேரம் ஆகும் அதற்க்குள் மழை வேறு வந்து விட்டது மெதுவாக ஓட்ட அவள் வீடு வருவதற்க்குள் மாத்திரை வேலையை காட்டியது
தொடையை தடவி கொண்டு முலையை தடவி கொண்டு உதட்டை சுளித்து கொண்டு ரியாக்ட் பன்ன ஆரம்பித்தால் சீக்கிரம் போக சொன்னால் மழை மேடம் என்றேன் சரி சீக்கிரம் போ என்றால் நான் கியர் போடும் சாக்கில் அவள் தொடைய தொட சரி மேடம் என்றேன் பரவயில்லை என்றால்
அவள் வீடு வருமுன் அவள் தொடையை தடவி கொண்டு இருந்தேன் அவள் எதிர்ப்பு தெரிவிக்க இல்லை ரசித்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றால் பார்க்கிங்கில் நிறுத்தி அவள் முகத்திற்க்கு பக்கத்தில் சென்று மேடம் என்றேன் அவள் கண்விழித்து பார்த்தாள் என் உதடும் அவள் உதடும் சிறு இடைவெளியில் தான் இருந்தது மூச்சு காற்று பலமாக வீசியது அவளிடம் நான் வில நினைக்கயில்
என்னை இழுத்து உதட்டோடு உதடு சேர்த்தாள் நானும் ஈடு கொடுத்து உறிஞ்ச அவளும் உறிஞ்ச நாக்கை உள் விட மாறி மாறி உறிஞ்ச அவள் முலை தொடை சூத்து என தடவி அவளை இன்னும் சூடேத்த அவள் விலகி வாடா வீட்டுக்கு போலம் என்றால்..
லிப்டு 4 வது ப்ளோருக்கு போகும் போது லிப்டிலும் லிப்கிஸ் அடித்து உறிய  அவள் வீட்டிற்க்குள் சென்று கதவடைத்து..
எப்டி இருவரும் ஓத்து அவள் கூதியை கிழித்தேன் என்று அடுத்த பகுதியில் எழுதுகிறேன்
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்,ஆன்டிகள் கோவை,திருப்பூர்,ஈரோடு மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது G chat  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு