வணக்கம், என் பெயர் ரவி இது என் அனுபவங்கள் மூலமாக கிடைத்த சில ஆலோசனைகளை உங்களுடன் பகிர்கின்றேன். இதனைப்பயன் படுத்தி உங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கையினை சிறப்பாக்குங்கள். இது கதை போலில்லாது ஒரு அனுபவப்பகிர்வு மற்றும் எனது அட்வைஸ் போல இருக்கும். இதில் உறவினர்களுடன் உறவுகொள்வது, திருமணத்திற்கு மேலான உறவுகள், பதின்மவயது பெண்களோடு உறவுகொள்வது பற்றியது. விரும்ப்பாதவர்கள் தவிர்க்கவும். சரி என்னைப்பற்றி சொல்லிவிடுகின்றேன்.
மற்ற கதையில் வருவது போல நான் நல்ல உடம்பை மெருகேற்றி உள்ள ஆணழனென்று சொல்லவில்லை, எனக்கு இப்போது 36 வயதாகிறது, சாராசரியை விடவும் சற்று பருமனான உடம்பு, பீர் அடித்து கொஞ்சம் தொந்தியும் வைத்துவிட்டது. செக்சிலும் பெரிதாக அனுபவம் இல்லை, நீண்ட நேரமே பெரிய ஆண்குறியோ இல்லை. சாதரணமாக நீங்கள் தெருவில் பார்க்கும் சராசரி ஆண் போலத்தான் இருப்பேன் என்னில் உடம்பு ரீதியாக எந்த சிறப்பும் இல்லை. ஆனால் நன்றாக பேசி, சிரித்து சோசியலாக பழகுவேன்.
அனேகமானவர்கள் நினைப்பார்கள் வாழ்கையை திருமணமாக முன், இளவயதிலேயே அனுபவித்துவிட வேண்டுமென்று. ஆனால் என்னைப்பொறுத்த வரையயில், திருமணமான பின்னரே நான் நிறைய பெண்களோடு அனுபவித்துள்ளேன். இளவயதில் காதல், படிப்பு, வேலை என்று நேரம் சரியாகிவிடும் அதோடு ஏதாவது தவறான உறவால் கெட்டபெயர் வந்து திருமணத்திற்கு தடை வந்து விடுமோ என்ற பயத்தாலே நிறய ஆண்கள் ரிஸ்க் எடுப்பதில்லை.
நான் திருமணத்திற்கு பின் எனது மனைவியின் தங்கை முறை உறவுப்பெண், மனைவியின் அக்கா, அக்காவின் மகள், மனைவியின் அண்ணன் மனைவி, அவளின் மகள், எனது பழய காதலி, வெளிநாட்டு உறவுக்கார பெண் என்று வித்தியாசமான வேறு வேறு வயதுப்பெண்கள் பலருடன் உறவு கொண்டுள்ளேன். இந்த அனுபவங்கள் மூலம் நான் கற்றது பற்றி சொல்கிறேன். இதைப்பயன்படுத்தி நீங்களும் அனுபவிக்க முயற்சி செய்யுங்கள். ஆனால் ஏதும் தவறு நடந்தால் கம்பெனி பொறுப்பேற்காது.
காலம் கடத்தாதீர்கள்:
அனேகமானவர்கள் செய்யும் தவறு இதுதான், ஒரு பெண்ணை காதலிக்கவேண்டுமானால் காலம் கடத்தலாம், ஆனால் அனுபவிக்க அல்ல. காலம் செல்ல செல்ல உங்கள் மீதுள்ள ஈர்ர்பு குறைந்துவிடும். நான் திருமணமாகி மனைவி வீட்டில் சென்றவுடன் எனக்குள் ஒரு ஆனந்தம் அழகழான ஆண்டிகள் மட்டுமில்லாமல் அம்சமான பருவச்சிட்டுக்களும் இருந்தன. எனது குடும்பம் ஒரு சின்ன குடும்பம் பெரிதாக யாரோடும் பழகுவது குறைவு ஆனால் மனைவி குடும்பம் பெரியது எல்லோருமே பக்கத்து பக்கது வீட்டில் இருப்பார்கள்.
அதனால் எனக்கு வசதியாக போனது. சிறிது நாள் எல்லோரும் போல மனைவியோடு மஜாவாக இருந்தேன். அந்த அனுபவங்கள் சொல்ல்வதில் ஒரு சுவாரஸ்சியமும் இல்லை. பின் வழமையாக எல்லா ஆண்மகனும் போல மனைவி அலுத்துப்போக அடுத்தது யாரை ட்றை பண்ணலாம் என்று யோசித்தேன்.
முதலில் திருமணமானவர்களையா அல்லது இளம்பிள்ளைகளையா என்று யோசிக்கும் போதுதான் அவள் கிடைத்தால். அனெகமாக ஒரு குடும்பத்தில் புதிதாக இரு ஆண் வந்தால் அவர் பற்றி தெரிந்து கொள்வதில் பெண்களுக்கு ஆர்வம் இருக்கும். அந்த குடும்பத்தில் என்னைவிட அம்சமான ஆண்கள் இருந்தாலும் அவர்கள் வளமையாப் பர்ர்ப்பவர்கள்தானே என்று பெரிதாக அலட்டி கொள்ளமாட்டார்கள் இதுவே புது மாப்பிள்ளை என்றால் கவனிப்பும், பேச்சுக்களும் அதிகமாக இருக்கும்.
நான் என்ன செய்கிறேன் மனைவியோடு எப்படி இருக்கிறேன் என்று கவனிப்பார்கள். அதைப்பறியே கிசு கிசு பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள். எனக்கும் அதுதெரிந்தே வேண்டுமென்றே அவர்கள் பார்க்கும்போதே என் மனிவியோடு நன்றாக பழகுவேன். அவளைத்தங்கிப்பிடிப்பதுபோல் காமித்துக்கொள்வேன். மேலும் மனைவியைப்பற்றி பெருமையாக பேசுவேன்.
அது அவர்களின் கணவர்கள் செய்யாதது போல் இருக்கும் அதுவே ஒரு ஈர்ர்புவரும். அதைப்பயன்படுத்தி எப்படி மடக்கினேன் என்று பார்போம். இதை நான் என் பெருமைக்காக சொல்லவில்லை, உங்களிற்கு சில நேரம் ஏதும் உதவியாக இருக்கும்.
அனுபம் 1:
என் மனைவியின் சித்தி மகள் திவ்யா என்னோடு நன்றாக பழகினாள். நக்கல் நையாண்டி பேச்சுக்கள் அதிகம், இப்போதுதான் காலேஜ் பைனல் எக்சாம் எழுதி ரிசல்டிற்கு வெயிட் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தபடியால் வீட்டில் எம்மோடு நிறைய நேரம் செலவழித்தாள். பதின்ம வயது பெண்ணிற்கு உள்ள வாலுத்தனமும் உற்சாகமும் அவளிடம் இருந்தது. எனக்கும் அவளைப்பிடித்துபோனது. முதலில் சகஜமாகப்பழகி பின் நன்றாகவே பேச ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அதைப்பாவித்து ட்றை பண்ணலாம் என்று முடிவெடுத்தேன். ஒரு பெண்ணை செலக்ட் செய்ய முன் சில விசயங்களை கவனிக்க வேண்டும். இளம்பெண் என்றால் அவஇற்கு பாய் பிரண்ட் இருக்குறதா என்று அறிய வேண்டும், எப்படியும் அவள் சொல்ல மாட்டால் சும்மா என் மனைவியோடு பேசும்போது அவளைப்பற்றி தெரிந்து கொண்டேன், காலேஜ் டைமில் யாரோ ஒருத்தன லவ் பண்ணியதாவும் பிறகு பாமிலி பிரச்சனையால் அது ப்றேக்கப் ஆனது பற்றி சொன்னாள்.
பேச்சுவாக்கில் திவ்யாவும் அதை பற்றி சொல்லி அத விடுங்க அத்தான் அத பத்தி பேசவேண்டாம் என்று சொன்னாள். அதனால் முதலில் அவளிற்கு ஆள் இல்லாததை உறுதிப்படுத்துங்கள். அதுவும் ப்றேக்கப் ஆனாது என்றால் சிக்குவது இலகு. ஏனென்றால் அவர்கள்தான் எப்பொதும் ஒரு ஏக்கத்தில் இருப்பார்கள். அடுத்த காதலுக்கு போக முதல் அவர்களின் இச்சைகளை நிறைவேற்றி நாங்கள் அனுவத்துவிட வேண்டும்.
மற்றயது அவர்களுக்கு வேறு ஏதும் பிரச்சனை உள்ளதா என்று அறிய வேண்டும், அது பற்றி அட்வைஸ் செய்தே நெருங்கிவிடலாம். திவ்யா எக்சாம் சரியாக எக்ஷுதவில்லை எப்படியும் பெயில் ஆகிவிவிடுவேன் வீட்டில் அப்பா திட்டுவார் என்று பயத்தில் இருந்தாள் அதனை எனக்கு சாதகமா பாவித்தேன்.
அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி இந்த எக்சாம் போனால் என்ன அடுத்த முறை பாக்கலாம் வீட்டில் நான் பேசிக்கிறேன். நீ கவலப்படாத அத பத்தி யொசிக்காம வேற ஏதும் இண்டரஸ்டிங்கா பேசு என்று சொல்லியே அவளை என் கட்டுப்பாட்டில் வைத்தேன். ஆனால் ஓவராவும் அட்வைஸ் செய்யக்கூடது இளம்பிள்ளைகளுக்கு அது பிடிக்காது. அவளா அத பத்தி சொல்லும் போது அத விடு இதெல்லாம் ஒரு மாட்டரே இல்லை என்று சொல்லவேண்டும்.
பிறகு அவளுக்கு பிடத்த விசயத்தை பற்றி பேச வேண்டும் அவளிற்கு புது உடுப்பு போட்டால் செமயா இருக்காய் இந்த ஆடையயில் நீ செக்ஸியா இருந்தாய் என்று ஆரம்பிக்கலாம். அதற்கு வரும் ரிப்ளை ர்யாக்சன் பார்து நீங்கள் அடுத்த கட்டத்திறுகு செல்லலாம். அபப்டித்தான் திவ்யா ஒரு நாள் டைட் டீ சேர்டும் ஸ்கேர்டும் போட்டு வந்தாள் அன்று இரவு மெசேஜ் செய்தேன். “இன்றைக்கு நீ போட்ட ட்றஸ் செமயா இருந்திச்சு” என்று முதலில் சொன்னேன். அவள் “அப்படியா அத்தான்.
ஏன்?” என்று கேட்டாள். நீ டீசேட்டில் செம செக்சியாக இருந்தாய் என்று பொட்டேன். என்ன ரிப்ளை வருமென்று பார்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சிரிக்கும் ஒரு ஸ்மைல் போட்டு “ஏன் அத்தான் அப்படி சொல்றீங்க? என்று கேட்டால். அது போதும். சரி பட்சி சிக்கிட்டு என்று நினைத்தேன். அவளிற்கு மேலே செல்ல விருப்பம் இல்லையெண்டால் ஒரு தாங்க்ஸ்சோ இல்லை ஒரு ஸ்மைலியோடோ நிறுத்தி இருப்பாள் அப்படி மெசேஜ் வந்தால் நீங்களும் அதோடு மேற்கொண்டு காம சற் செய்யாமல் விட்டுவிடுவது நல்லது.
அதுவே ஏன் என்று கேட்டல் அவள் மேலும் நாங்கள் எதற்கு அப்படி சொன்னோம் என்று அறிய விரும்புகிறாள். அவளிற்கும் அது தெரியும் ஏன் நான் அப்படி சொன்னேன் என்று ஆனாலும் கேட்டாளென்றால் நான் என்ன சொல்ல போகிறேன் என்று அறிய விருப்புகிறாள் என்று அர்த்தம். அதன் பிறகு அழகாக அவளைப்பற்றி வர்ணித்து அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்லலாம்.
அதுவா திவ்யா நீ நல்ல டைட்டான டீ சேர்ட் போட்டு இருந்தாய் அதனால உன்னோட போடி ஸ்ரக்க்சர் செமயா தெரிஞ்சிச்சு.. என்று முதலில் சாதாரணமாக சொல்லவேண்டும் எடுத்த எடுப்பிலேயே உன்னோட முலை சூப்பர் என்று சொல்ல வேண்டாம். அப்படி மெசேஜ் பண்ணியதும் அவள் கண்களை மூடி வெக்கப்படும் ஒரு ஸ்மைலியை அனுப்பினாள். சோ அதிரிருந்து இப்படி பேசுவது பிரச்சனை இல்லை என்பதை கன்போர்ம் செய்த பின் கொஞ்சம் ஓப்பனா கதைக்க ஆரம்பிக்கலாம்.
உனோட ஸ்லிம்மான பாடியில ரெண்டு ஆப்பிள் சைசில செமயா இருந்திச்சு என்று சொன்னென். ஐயோ அத்தான் போங்க என்று சொன்னாள் ஆனால் திட்ட வில்லை சரி என்று அடுத்த கட்டமாக “சரி திவ்யா, அந்த அப்பிள் பழத்த யாரும் டேஸ்ட்பண்ணிப்பாக்கலையா?” என்றேன். அவள் “ஐயோ இல்ல அத்தான்..” என்றாள் நான் விடாமல் “பொய் சொல்லாதடி, பாய் பிரண்ட் இருந்திச்சு என்று சொன்னாய் அவன் ஒண்ணும் செய்யலயா ? என்ரு கேட்டேன். அவள் “அது.. அது வந்து “ என்று இழுக்க “பரவாயில்ல என்னட்டதானே சொல்லு” என்று சொல்லி அவள் வாயக்கிண்டினேன்.
பொதுவாக பெண்களிடம் உனக்கு அனுபவம் இருக்கா எந்று கேட்டால் சொல்ல மாட்டார்கள் பதிலாக அவளோடு இருந்தவர்கள் மற்றி சொல்லி என்ன அவன் ஒன்றும் செய்யலயா நீ செய்ய விடலயா என்று சொன்னால் கொஞ்சம் அவமானமா நினைது ஏதவாது சொல்லுவார்கள். அப்படித்தான் அவளும் சொன்னாள் “அது அவன் ரெண்டு மூணு தடைவை ப்றஸ் பண்ணி இருக்கான்” என்று சொல்ல “என்னடி அவ்ளோதானா, வேற ஒன்றும் செய்யலயா? என்று உசுப்பேத்திறமாதிரி கேட்டேன்.
அப்போதுதான் என்னும் கொஞ்சம் சொல்லுவாள் பொதுவாக பெண்களிடம் கெஞ்சி உண்மை வாங்க முடியாது அவர்களின் இயலாமையை நக்கல் செய்வதுபோல தூண்டினால் நான் ஒன்றும் சப்பை இல்லை என்பது போல பெருமைக்கக அனைத்தையும் உளறி விடுவார்கள். பிறகு சொன்னாள் “அவன ப்றஸ்மட்டும் தான் செய்ய விட்டேன், ஒரு தடவ தனியா இருக்கும்போது என்னோட பூப்ஸ காட்டினேன்” என்று சொன்னாள்.
நான் “ஓ வாவ்.. லக்கி பாய், உன்னோட இளம் முலையை பாக்க குடுத்து வச்சி இருக்கணும்” என்று ஓப்பனாக பேசினேன். அதற்கும் அவள் சிரித்து ஸ்மைலி அனுப்ப..சரி அவன் அப்போ டேஸ்ட் பண்ணலயா என்னு கேக்க “இல்ல அத்தான், அப்போ அது சரிவரல்ல…” என்னு அவள் சொல்ல உடனே “இப்பொ.. நான் டேஸ்ட் பண்லாமான்னு?” கேட்டேன். ஏனென்றால் இத மாதிரி சந்தர்பம் எப்போ கிடக்குமோ தெரியாது அதனால் கிடைச்சா மலை இல்ல மயிர் என்னு நினைச்சு கேட்டிடணும்.
சரி நான் கேட்ட பிறகு சிறிது நேரத்திற்கு ரிப்ளை பண்ணல. ஆனா அதுக்காக நீங்க உடனே நீங்க செய்தது தப்பென்னு நினைச்சு உடனே சாறி எல்லாம் கேட்டிடக்கூடாது. துணிந்த பிறகு பின் வாங்க கூடாது. திருப்பியும் மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
“என்ன திவ்யா.. இதுவரைக்கும் யாரும் டேஸ்ட் செய்யாத உன்னோட அந்த அழகான ஆப்பிளை நான் டேஸ்ட் பண்ணக்கூடாதா?” என்னு கொஞ்சம் வர்ணித்து அதே நேரம் இதுவக்கும் அனுபவிக்காத என்ற வார்த்தை எல்லாம் பாவித்து கேட்ட்கும் போது அதை தாங்களும் அனுபவிக்கணும் என்னு தோணும்.பின்பு சிறிது நேரத்தில் சரி பார்கலாம் என்று ரிப்ளை செய்தாள் அது போதுமே எங்களுக்கு அதுக்குப்பிறகு ஒரே காமக்கதைதான்.
சாற்றிங்கில் இருக்கிற சிறப்பே இதுதான். ஒப்பனா கேட்கலாம். மற்றய கதைகளில் வருவது போல உண்மையில் நேருக்கு நேர் யாரும் செக்ஸ் பத்தி பேசுவது கஸ்டம் ஏன் நான் கூட நேரில் இப்படி ஒரு போதும் பேச மாட்டேன். முதலிலே சாட் செய்துவிட்டு அதில் என்ன என்ன விசயம் கேட்கவேணுமோ அதைக்கேட்டு ஓக்கே சொல்ல வைத்து விட்டு பிற்கு மீட் பண்ணும்போது நேத்து சொன்னமாதிரி செய்வியா என்று கேட்டு செய்ய சொல்லலாம்.
நான் எனது மச்சினி திவ்யாவை மடித்து அனைத்தயும் அனுபவித்துவிட்டேன் அதன் மூலம் நீங்களும் எப்படி உங்கள் உறுவுக்கார பெண்ணை மடக்குவது பற்றி ஆலோசனையே தருகிறேன். எப்படி எல்லாம் அவளை அனுபவித்தேன் என்று தெரிய வேண்டுமென்றால் என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அல்லது அதை ஒரு கதியாக எழுதலாம். இப்போது எனது சில குறிப்புக்களை சொல்லி விடுகிறேன்.
சற் செய்யும் போது முதலில் சகஜமாக பேசவும் உடனே செக்ஸ் பத்தியும் பேசக்கூடாது அதோடு போனை யார் யார் பாவிக்கிறார்கள் என்பதை தெரிந்து கொள்ளவும் அவள் மட்டும்தான் பயன்படுத்துவது என்றால் துணிர்ந்து பேசவும் இல்லை தனியாக இருக்கும் போது மட்டும் பேசவும். சில நேரங்களில் இளம்பெண்கள் சொந்தமாக போன் பாவிக்காமல் மற்றயவர்களின் போனை பாவிப்பார்கள் அப்போது கவனமாக இருக்க வேண்டும் ஏனேன்றால் நான் எனது மனைவயின் அண்ணன் மகளை செற் செய்யும்போது இந்த பிரச்சனைகளை எதிர்கொண்டேன்.
அதை அந்த அனுபவம் பகிரும்போது விளக்கமாக சொல்கின்றேன். இப்பொது போன் சற்றிங்கில் என்னொரு அட்வைஸ் என்னதான் அவள் தனியாக போன் பாவித்தாலும் ஒவ்வொரு முறை சற் செய்த்தபிறகும் சற்றிங்கை அழித்துவிடும் படி சொல்லவும், இதை அவர்களே செய்வார்கள் ஏனென்றால் அவர்களும் ஈடுபட்டு தன்னுடைய அந்தரங்கங்களை சொல்லும்போது அழித்துவிடும் படி சொன்னால் நீங்களும் சொல்லுங்கள் நீயும் அழித்து விடு என்று அது இருவருக்கும் சேவ்தான்.
கள்ளத்தொடர்புகள் செய்யும் போது எல்ல விதத்திலும் கவனமாக இருக்கவேண்டும். மேலும் நேரில் மற்றவர்கள் பார்க்கும் போது முற்றாக அவளை ஒதுக்காமல் காசுவலாக கதைத்து பழகுவது போல பழகவும். சிலர் மற்றவர்கள் சந்தேகப்படுவார்கள் என்று முற்றாக எந்த பெண்ணை ஒதுக்க பார்ப்பார்கள்.
ஆனால் அது தவறு. ஏதேனும் சந்தர்ப்பத்தில் இரண்டுபேரும் தனியாக இருப்பதை மற்றவர்கள் பார்தாலும் இவர்கள் தானே ஏதோ வழமை போல பேசிக்கொள்கின்றார்கள் என்று நினைத்து விட்டுவிடுவார்கள் ஆனால் இதுவே பழக்கம் இல்லாத இருவரை தனிமையயில் சந்த்தித்தால்தான் சந்தேகம் கூடும். அதுதான் நெருங்கிய உறுவுகளிடம் காமம் கொள்வதில் உள்ள அனுகூலம் அதோடு நீங்கள் அவர்களை அடிக்கடி பார்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும், திருமணத்திலோ ஏஎதும் வீட்டு விசேசங்களிலோ அவளைப்பார்கும் போது மேலும் உறவு கூடும்.
அப்படி பொது இடங்களில் பார்கும் போது கூட சில சில சில்மிசங்களை மற்றவர்களுக்கு தெரியாமல் செய்யலாம் அது பயங்கர இண்டரஸ்டிங்கா இருக்கும்.. காமத்தில் புதிது புதிதாக அனுபவிக்க பெண்களுக்கும் விருப்பம் அதிலே செம கிக்கும் இருக்கும், இப்படித்தான் எனது மச்சினி திவ்யாவை , மனைவ்யின் அண்ணன் மகள் நீராட்டுவிழாவில் அனுபவித்தேன் (வயசுக்கு வந்த மனைவ்யின் அண்ணன் மகளையும் சில வருடங்கள் கழித்து அனுபவித்தேன் அது வேறகதை).
அங்கு திவ்யா சாறியில் வர சாறியில் சூப்பரா இருக்கேடி, இதெ சாறியில் உன்நோட முலயை அம்முக்கணும் போல இருக்கடி என்று மெசேஜ் செய்தேன். பின்பு இருவு மெசேஜ் போட்டோள் மேல்மாடி ரூமில் ட்றஸ் மாற்றவந்துள்ளேன் யாரும் இல்லை முடிந்தால் வரவும் என்று. உடனே சென்று அன்று முழுக்க அவளை ரசித்த அந்த சாறியில்லேயா அவளின் இளம் முலைகளை அமுக்கி நானே அவள் ஆடைகளை ஒவொன்றாக அவிழ்த்து சிறிது நேரத்திற்கு இன்பம் அனுபவித்தோம்.
இப்படித்தான் அவளும் நன்றாக நெருக்கமான பிறகு அவளாகவே அனுப்புவாள் சில நேரம் “என்ன அத்தான் அக்காவுக்கு இப்ப பீரியட் போல, காஞ்சு போய் இருப்பீங்களே?” என்று நக்கலாக நான் சொல்லுவேன் “எனக்குதாண்டு நீ இருக்கியா அத்தானுக்கு உன்னோட அல்வாவ தர மாட்டியா ?” என்று அவளும் ஏதோ சாட்டி சொல்லி வீட்டுக்கு வந்துவிடுவாள்.
இப்படி உறுவுகளிடத்தில் என்றால் நிறய சந்தர்ப்பங்கள் கிடைக்கும். சரி இதில் எனது மச்சினியோடு எப்படிஉறவு கொண்டேன் அதன்மூலம் உங்களுக்கும் சில அட்வைஸ் செய்துள்ளேன். வாசித்து பயன் பெறுங்கள் மேலும் மற்றவர்கள் அனுபவதினையும் சொல்லி அதன்மூலமும் உங்களுக்கு ஏதும் ஐடியா தரலாம் என்று நினைக்கின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு