முன்றைய பகுதியில் நடந்தவை: சிவாவுக்கு தன் உடல் அழகை ரசிக்க செய்தது. திவியாவை எண்ணி கை அடித்தான். திவ்யா தன்னையும் அறியாமல் அவனுக்கு உதவி செய்யும் நோக்கில் அவனுடைய சுன்னிய அவளது பூவுதட்டில் வைத்தாள். வாய்க்குள் கொண்டு சென்றாள். அவனுடைய விந்தை மோந்து பார்த்தாள். அவளுக்கு சிவாவே தனக்கான ஆண்மகன் என புரிந்து கொண்டாள். அவன் மீது இவளுக்கு காதல் தோன்றியது.
திவ்யாவிற்கு தன் கணவனை அல்லாத ஒரு ஆண்மகனின் அதுவும் தனது மாணவனின் சுண்ணியைப் பிடித்து வாயில் வைத்ததையும் நினைத்து அவளுக்கு வெட்கமாகவும்,ஒரு வித கிலிர்ச்சியாகவும் இருந்தது.
அன்றைய இரவு இவளுக்கு உறக்கம் வரவே இல்லை. அவள் அவனை காதலிப்பது தான் உறுதியானது. தனது கணவனுக்கும்,தன் காதலனுக்கும் தன் வாய் வித்தையை காட்டிய அவள் இப்போது தன்னுடைய கள்ள உறவின் காதலன் தன் மாணவன் சிவா சுன்னிய வாயில் வைத்தது. நினைவுக்கு வந்து, உடலில் காம நெருப்பு கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
ஆகையால் இவ்வளவு நாள் யாரையோ நினைத்து விரல் போட்டு கொண்டிருந்தவள். கடைசியாக இன்று தன் மாணவனின் ஆண்குறியை நினைத்தும்,அவன் பஸ்ஸில் அவன் தன் குண்டியை ஓத்தது பற்றியும் நினைவு கூர்ந்து பல முறை அதாவுது 4 முறை சுய இன்பம் கொண்டாள்.
இப்போது அவளுக்கு சிவாவை தவிர வேறு யாருடனும் உடல் உறவு வைத்துக்கொள்ள அவள் விரும்பவில்லை.அன்று தன் உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அவனையும் அவன் பூலின் நீளம் மற்றும் தடிமனை எண்ணியும், சிவா அவளை அவள் அனுமதி இன்று தொட்டது போன்ற நிகழ்வுகள் அவளுக்கு கனவுகளாக வந்தது.
சிவா அன்றைய நிகழ்வை நினைத்து பயந்தும் மகிழ்ச்சியும் கொண்டான். இது வரை பல முறை கை அடித்தவன் இன்று திவ்யாவை நினைத்தும் அவள் செய்த செயல்கள் அனைத்தையும் நினைத்து கை அடிக்க ஆயுதத்தை ரெடியாக வைத்தான். ஒவ்வொரு முறை சிவா திவ்யாவை நினது கை அடிக்கும்போதும் பல்வேறு கோணங்களில் அவளின் சுத்தை அவன் கிழித்த மாறியும்,புண்டயை பொங்கவிட்டு ஒத்த மாறியும்,வாயில் ஒத்த மாறியும், அவள் மாங்கனிகளின் ஒத்த மாறியும் பல்வேறு விதங்களில் கற்பனை செய்து கை அடித்தான்.
பின்பு அவனுக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. அவளை மடக்கி எப்படியாவுது அவளை ஓக்கத் வேண்டும். தினமும் பல்வேறு முறைகளில் அதற்கு தன்னையும் தன் சுன்னியையும் தயார் படுத்த வேண்டும்.
பல்வேறு காமசூத்ரா புத்தகத்தை படிக்க ஆரம்பித்தான். அவளை மடக்குவது எப்படி என யோசித்த வண்ணம் இருந்தான். அதற்கு ஒரு திட்டம் போட்டான். அதை அடுத்த நாளில் இருந்து செயல்படுத்த முடிவு செய்தான்.
அடுத்த நாள் முதல் திவ்யாவின் பாடத்தில் சந்தேகம் கேட்பது,அவளுடன் கலந்துறை ஆடுவது,சில நேரம் அவளை உரசுவது.அவள் நம்பிக்கை சம்பாரிக்க தினமும் அவளுக்கு பிடித்ததை செய்தான்.அதே போல பிரியா வையும் நன்கு கவனித்தான்.
தினமும் இரவு அவளிடம் டியூஷனில் இருக்கும்போது பல விசயங்கள் பேசுவான். அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டான். அவள் உணர்ச்சியை புரிந்து கொண்டான். அவள் அழும்போது கண்ணீர் துடைத்தான்.அவளுக்கு தேவையான ஆறுதல் தந்தான்.
அவள் மேல் பரிதாபம் கொண்டான்.நாளுக்கு நாள் இருவருக்கும் இடையே நெருக்கம் அதிகமானது. அதிகமாக வெளியில் சென்றனர். அவள் வண்டி ஓட்டும்போது அவள் இடுப்பில் அனைத்து கொள்வான் அவன்.அது அவளுக்கு இனிமையாக இருக்கும்.காம உணர்வுகளை தூண்டியது.
திவ்யா அவன் மேல் வெய்த காதல் காமம் ரெண்டும் அதிகம் ஆனது.நம்பிக்கை மிகவும் அதிகமானது.
டூர் செல்லும் நாள் நெருங்கியது. அப்போது, திடீரென சிவாவிற்கு காய்ச்சல் ஏற்ப்பட்டது. இதை அறிந்தவுடன் திவ்யா தனக்கு பதிலாக, சிவாவின் மாமியார் அதாவுது பிரியாவின் அம்மா மல்லிகாவை டூர் incharge ஆகிவிட்டாள். இதனால் வருத்ததுக்கு உள்ளானான் சுப்பையா.
சிவாவிற்கு காசல் சரி ஆகும் வரை குடவே இருந்தாள்.அவனுடைய தாய் வேலைக்கு செலவதால் அவனை கவனிக்க யாரும் இல்லை. அப்போது தான் திவ்யா அவனை தான் கவனித்து கொள்வதாக கூறினாள்.
அவள் அன்பு சிவாவை காதல் என்னும் பாதைக்கு அழைத்துச் சென்றது.அவனுக்கு அவள் அனைத்து உதவிகளையும் செய்தாள்.
அவன் தன்னை இழந்து விட்டான் அவளிடம்.
காய்ச்சல் சரியான பின்பு ரெண்டு நாள் லீவ் இருந்தது. ரெஸ்ட் எடுக்க மட்டும் இல்ல. திவியாவிற்கு தன் காதலை வெளி படுத்த வேண்டும் என்பதற்காக.
அன்றைய நாள் இரவு ஒரு கேக் ஐ ஆர்டர் செய்தான் அவள் முகம் பதித்தது. காரணம் நாளைக்கு அவளது பிறந்தநாள்.தனக்காக கஷ்ட பட்டு தன்னை தினமும் பாத்துக்கொண்ட அந்த காதல் தேவதை திவ்யாவின் பிறந்த நாள்
அவர்கள் உள்ள பகுதிகளில் யாரும் அதிகமாக இருக்க மாட்டார்கள் அனைவரும் வேலைக்கு சென்று விடுவார்கள் அவன் தாய் முதற்கொண்டு ஆகையால் தான் இருவரும் இப்படி இருக்கிறார்கள். அவர்களது பள்ளியில் டூர் சென்றதால் பள்ளி விடுமுறை என அறிவிக்கப்பட்டது ஆகையால் தான் அவளால் அவனுக்கு உதவியாக இருக்க முடிந்தது
அடுத்த நாள் காலை சீக்கிரமாக அவள் வீட்டை அடைந்தான். அவன் அந்த கேக் உடன், ஒரு ரோஸ் போகே மற்றும் ஒரு greeting கார்டையும் அவள் பிறந்த நாளுக்கு பரிசாக கொண்டு சென்றான்.
கதவு திறந்தவுடன், உள்ளே சென்று கதவை முடினான் . பின்னர் முட்டியிட்டு தன் பிறந்த நாள் வாழ்த்தை அவளிடம் சொன்னான்.
அவளுக்கு அது எதிர் பார்க்காத இன்ப அதிர்ச்சி. இதுவரை யாரும் அவளுக்கு இப்படி பிறந்த நாள் வாழ்த்து சொல்லியது இல்லை. அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. அதை இவன் துடைத்து விட்டான். அவளை அழுகையில் இருந்து சமாதானம் செய்தான்.
சிவா: அலாத திவ்யா. நான் இருக்கேன் ல உனக்கு என்று கூறினான். இதை கேட்டவுடன் அவள் எந்த அதிர்ச்சியும் ஆக வில்லை.அவளுக்கு ஆணையிட்டான். அவளை பொய் குளித்து ரெடி ஆகி சேலை கட்டி வர சொன்னான்.
அவளும் அது போலவே செய்ய சென்றாள். இந்த பிறந்த நாளில் இருந்து நமக்கு புது வாழ்வு தொடங்க போகிறது என காது இருந்தாள். சீகர்க்காய் போட்டு தலைக்கு குளித்தாள். உடம்பு முழுவதும் மஞ்சள் இட்டு அழகாக புது பெண் போல் ரெடி ஆனாள்.
புது ப்ரா,பண்டி,புது சேலை ப்ளௌஸ் பாவாடை முதற்கொண்டு புதியதே ஆகும்.சிறிதளவு மேக்கப் செய்தாள். அவள் அனைத்தையும் முடித்து வரும் போது, தேவ லோக அப்சரஸ் போல சச்சினுக்கு காட்சி அளித்தாள்.
சிவா அவளை வெச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்தான்.
அதற்கு அவள் வெட்கினாள். சிவா அவளை நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. நீங்க மட்டும் 10 வருஷம் முன்னாடி பொறந்துறுந்தா நான் உங்களையே கல்யாணம் பண்ணி இந்நேரம் உங்க கையுல 5 கொலந்தைகளை கொடுத்திருப்பன். என்றான் இதை கேட்டவுடன் அவளுக்கு குப்பென வேர்த்தது.காம நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. பூண்டை ஊறல் எடுத்தது, அவனுக்கும் அவன் தம்பி கட்டுக்கடங்காத காமதொட காத்திருந்தான்.
சிவாவுக்கு அவளை பார்த்தவுடன்,காமமும் காதலும் தலும்பியது. அவளுக்கு மீண்டும் பிறந்த நாள் வாழ்த்து கூறினான்.கேக் வெட்ட அழைத்தான்.
திவ்யா: அவனையும் கேக் வெட்ட அழைத்தாள்.
அவனும் அவளும் சேர்ந்து வெட்டினர். இருவரது கைகளும் ஒன்றாகி அந்த கேக்கை வெட்டினர்.முதல் பீஸ் ஐ அவள் அவனுக்கு ஓட்டி விட்டாள், இவனும் அவளுக்கு ஊட்டி விடும் சாக்கில் அவள் உதடு மூக்கு கன்னம் போன்ற வற்றில் கேக்கை பூசினான். அவளும் பதிலுக்கு கேக் எடுத்து பூசினாள். இருவரும் ஓடி பிடித்து விலயாண்டார்கள். ஓடும்போது அவன் அவள் சேலையில் அனைத்து இடங்கையும் தொட்டு உரசி அந்த க்ரீமை அப்பீனான். அவளுக்கு அது கிலிற்சியாக இருந்தது.
அவளும் இவனும் சோபாவில் உக்காந்து கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் காதல் மற்றும் காம பார்வையோடு பார்த்தனர். அவள் முகம் முழுவதும் இவன் கைகளாள் பூசப்பட்ட கிரீம் அதை அவள் தொடைக்க போகும்போது அவன் தன் விரல்கள் ஒவ்வொன்றையும் எடுத்து நக்கினான். நடுவிரலை அதிகம் நக்கினான். அப்போது அவளுக்கு ஆசை வந்தது. தன் முகத்தை அவன் நக்கினாள் எவ்வாறு இருக்கும் என்று. அதற்காக அவளே சொன்னாள்.
திவ்யா:சிவா என்னடா கிரீம் நா உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா??
சிவா: ஆமாம் மம். எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிக்கும். என்றான் அதுவும் உங்க முகத்தில் உள்ள ரோஸ் கலர் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
அவன் சொன்னது அவளுடைய உதடுகளை சொன்னான்.
திவ்யா: அப்போது சாப்பிட வேண்டியது தான யாரும் வேணாம்னு உண்ண தடுத்தது.
சிவா அவளையே கூற வைக்க வேண்டும் என நினைத்தான் அது போலவே நடக்க செய்து விட்டான்.
சிவா முதலில் தவடாவில் நாக்கை வைத்து நக்கினான்.அப்படியே கன்னம் நேத்தி மூக்கு என்று ஒவ்வொரு இடத்திலும் நக்கிகொண்டே முத்தமும் கொடுத்தான். அவளுக்கு காம ஜுரம் ஏறியது. இவனே நமக்கு புருஷனாக வந்திருந்தாள் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்தாள். இவனே நமக்கு ஏற்ற ஆண்மகன் என்று உறுதி செய்தாள். அவளுக்கு இது சரியா தவறா என்று தெரியவில்லை. அவளுக்கு அவன் மேல் காதலும் காமமும் உறுதி ஆனது.
பின்னர் அவளும் அதை ஏற்று கொண்டான். அதன் பின்பு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து உதடுகளை இணைத்து தங்களது உறவை உறுதி செய்தனர்.அவளது strawberry லிப்ஸ் ஐ அவன் கண்ணா பின்னாவென்று கசக்கி எடுத்தான். அவளும் அவனும் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டு கொண்டனர்.
அன்று அவள் பிங்க் கலர் சேலை அணிந்து இருந்தாள்.அவள் டிக்கியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே முத்தத்தை கொடுத்து அதை அனுபவித்தார்கள் இருவரும். தங்கள் கள்ள உறவின் தொடக்கம்.
அவள் அவனுக்கு தன் காதலை கூறினாள்.இவனும் தன் காதலை தன் செய்கைகள் மூலமாக கூறினான்.
காமம் இருவருக்கும் தலைக்கு ஏறியது.இருவரும் இந்த ஆரம்பத்தை எதிர் பார்த்து பல நாள் காத்து கொண்டு இருந்தனர்.மறுபடியும் கேக் வெட்டினான் இந்த தடவை பெரிதாக வெட்டி அவள் வாயில் அமுக்கினான். அவளால் அதை அப்படியே வைத்து கொண்டாள். அவள் அவனை சீண்டி மறுபடியும் அந்த முத்தம் அவளுக்கு தேவை என்பதை உணர்த்தினாள்.
தன் அன்பு காதலியின் உதட்டில் உள்ள அந்த ஸ்ட்ராபெரி கேக்ஐ தன் வாயால் கடித்து தின்றான்.அப்படியே நீண்ட நேரம் முத்தம் கொடுத்து மகிழ்ந்தனர். 20 நிமிடத்திற்கு மேலாக முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு பிரிந்து சென்றனர்.
திவ்யா கூறினாள். இங்கு வேணாம் ரூம்க்கு போகலாம் வா என்று அவனுடைய சுண்ணியைப் பிடித்துக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்றாள். சென்றவுடன் கதவை தாளிட்டாள்.
இதுவரை அவள் காலையில் புணர்ந்தது கிடையாது. தன் மாணவனுடன் தான் அப்படி செய்வது நினைத்தாலே அவளுக்கு ஜிவ் என்று இருந்தது.பல நாள் தனது காம தாகத்தை தீர்க்க ஆள் இல்லயே என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தவள்.தனிமையில் பல முறை சுயஇன்பம் கொண்டவள். இன்றில் இருந்து அதற்கு விடிவு காலம் பிறக்க போகிறதை எண்ணி மகிழ்ச்சி அடைந்தாள். அவனின் டிரஸை விளக்கினான்.
அவளுடைய ஆடையை அவனே களைக்கும் வரை காத்துகொண்டு இருந்தாள்.அந்த நேரம் வந்தது. அவன் அவள் அருகில் வந்தான். வந்து அவளுடைய அழகான உதட்டை இழுத்து அதில் இருந்த க்ரீமை உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சினான். பின்னர் அப்படியே அவள் ஜன்னல் வெச்ச ஜாக்கெட்டின் கயிறை அவிழ்த்து ஜாகெட்டை விளக்க முயற்சிதான் முந்தானை சேலை தடுத்தது. அந்த பிங்க் நிற சீலைய விளக்கினான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு