ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் குமார் கோவை மற்றும் அதை சுற்றியுள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச விரும்பினால்  என்னுடைய  என்ற மின்னஞ்சல் தொடர்பு கொள்ளவும் மிகவும் ரகசியம் காக்கப்படும்
வாங்க கதைக்கு செல்வோம்….
என் பெயர் குமார்  நான் கோவையை சேர்ந்தவன் நான் தனியார் கம்பேனியில்  பொறியாளர் ஆக இருக்கிறேன் இந்த கதை எனக்கும் என் தெருவில் இருக்கும் காலேஜ்ல professer ஆ இருக்கும் பிரியா உடன் நடந்த கதை….
பிரியா எங்கள் தெருவிற்கு வந்து சில மாதங்கள் தான் ஆகின்றது அதனால் எனக்கும் அவளுக்கு அதிக நட்பு இல்லை காலையில் அவள் கல்லூரி செல்லும் போது மட்டும் பார்த்துகொள்வோம் அவளுக்கு கணவர் IT ல ஒர்க் ஆண் குழந்தை 5 வயது அவங்க அம்மா இருக்காங்க பையன் பார்த்துக்க….
அவங்க அம்மா அப்பப்போ அவ பையன கூப்பிட்டு வந்து எங்க வீட்டு வந்து விளையாடுவாங்க எங்க அம்மாவும் அப்படியே அவங்க குட நெருக்கமா இருந்தாங்க நானும் பையன் கூட லீவ் நாட்கள் ல போழுத களிடச்சுட்டு இருந்தேன் பிரியா ஒட கணவர் என்ன பத்தி கேட்டு தெரிந்துக் கொண்டும் நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் இருந்தோம்…..
பிரியா பத்தி சொல்லனும்னா (எல்லாருக்கும் தெரியும் காலேஜ்ல மேடம் எல்லாரும் எப்படி இருப்பாங்கனு)அது போல தான் நல்ல சந்தன கலர் பால் தேகம் கொண்ட முகம் கண் ஆ பார்த்தலே பத்திக்கும் அந்த மாதிரி நல்ல இருக்கும் அவளோட size எப்படியும் 38-34-32 இருக்கும் தினமும் saree ல தான் அதனால் எனக்கு தெரிஞ்சது…
நானும் தினமும் பிரியா வ பாக்கறது தெரியும் அவளும் பார்த்துட்டு போவாள் அது வரைக்கும் எந்த விதமான எண்ணமும் தோன்றவில்லை அப்படியே நாட்கள் சிறிது கழிந்தது…..
ஞாயிறு அன்று அவர் கணவர் என்னை அவர் இல்லத்திற்கு வர சொன்னார் நானும் எப்பவும் போல அவர் வீட்டுக்கு போயிட்டு அவருடன் வெட்டி கதைகள் பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது தான் பிரியா எங்களுக்கு டீ போட்டுக்கொண்டு வந்தாள் அந்த நிமிடம் நான் அப்படியே உறைந்து விட்டேண் டைட் ஆன டி சர்ட் நைட் பேண்ட் போட்டு இருந்தாள் அவ முலை இரண்டும் நல்ல தூக்கிட்டு இருந்துச்சு தோப்பை இல்லாத வயிறு நடந்த வரும் போது இரண்டும் அப்படி விம்மிட்டு ஆடிட்டே வந்தா நான் வச்ச கண்ணு பாக்கமா பார்த்துட்டே இருந்தேன் டீ ஆ குடுத்துட்டு கீச்சன் போய்ட்ட……
தினமும் saree ல பாத்துட்டு முதல் தடவை அப்படி பார்த்தால் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிருச்சு டீ குடுச்சுட்டு அங்க இருந்து வீட்டுக்கு போயிட்டு வரேன் அவள் கணவர் சொல்லிட்டு கிளம்பி வந்துட்டேன்…..
வீட்டுக்கு வந்ததும் பிரியா நியாபகம் ஆ இருந்துச்சு அவளே நினைச்சு பாத்ரும் நல்ல கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன் எப்பவும் இல்லாத அளவுக்கு நல்ல நிறைய வந்துச்சு….
மறுநாள் காலையில் ஆபிசு கிளம்பினேன் அவளும் வெளிய வந்த முதல் தடவை பேசலாம் னு போனேன் நேற்று டீ நல்ல இருந்துச்சுசங்க thanks சொன்ன அப்புரம் அவளே யே வந்ததும் போட்டிங்க னு கேட்ட கொஞ்சம் வேலை அதான் சொல்லிட்டு அவளும் காலேஜ் டைம் ஆச்சுன்னு கிளம்பிட்டா
அதே நாள் நானும் கொஞ்ச முன்னாடியே மழை வர மாதிரி இருக்கனு கிளம்பிட்டேன் அப்போ பிரியா பஸ் ஸ்டாடுன்ல இருந்தாள் வீட்டுக்கா வாங்க நான் வீட்டுக்கு தான் போறேன் சொன்னதும் இல்ல பரவாயில்லை நீங்க போங்க நடந்து வர சொல்லிட்டாள் மறுபடியும் அழைக்க சரி என்று வந்தாள் பைக் எடுக்கும் அவ கை என் வலது தோல் பட்டை மேல் விடுத்து கொண்டு வந்தாள்…..
அப்போது அவள் மாங்கனிகள் இரண்டும் என் மேல் பட்டு உரசியது நான் வேண்டும் என்றே break போட்டு இடிக்க மே இப்படி drive பன்றிங்க கேட்க ரோடு குழியா இருக்கு சொல்ல அவளோ வேண்டும் என்றே பன்ற மாதிரி இருக்கு நானும் உங்கள டெய்லி பாக்கற‌ பார்ககக்ற பார்வையே சரி இல்ல னு சொன்ன சரி வீடும் வந்தது உங்க நம்பர் குடுங்க கேட்ட எதுக்கு என்னோட அவர் இருக்கல எத இருந்தாலும் அவருக்கு கால் பண்ணுங்க னு சொல்லிட்ட எனக்கு ஒரு மாதிரி feel ஆயிருச்சு…..
அப்பவே வீட்டுக்கு வந்து refresh ஆகிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன் அவ பையன் தான் இருந்தான் அவங்க அம்மா சமையல் ல இருந்தாங்க பிரியா எங்க அம்மா னு கேட்ட ரூம் ல னு சொன்னார் நானும் போயி பாக்கலாம் போன அவ அப்போ தான் refresh ஆயிட்டு dress மாத்திட்டு இருந்த என்ன பாத்துட்ட ஜாக்கேட் பாவடை ஒட இருந்த எனக்கு ஒரு மாதி ஆயிருச்சு கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு வெளிய வந்துட்டேன அவ வந்து என்கிட்ட கூப்பிட்டு வர மாட்டையா அப்படியே வருவியா னு சத்தம் போட்ட நான் என்னோட computer கம்பேனி ல வச்சுடேன் அதான் இங்க இருக்கறத வாங்கிட்டு போலம் வந்தேன் சொல்ல நீ வேணும் வந்த மாதிரி இருக்குனு சொல்லிட்டு திட்டுணா நான் அவள‌ கண்‌ எடுக்கம அவ முலை பார்த்துட்டு இருந்தேன் என் தம்பி வேற கூடாரம் போட்டுட்ட அதா பாத்துட்டு என்ன ஒரு அடி அடிச்சு நாயே போய் சோபா உக்காரு னு சொல்லிட்டு டீ கொண்டு வரேன் னு சொண்ண நான் பால்  கிடைக்குமா கேட்டுட்ட இதுவே உனக்கு போதும் இப்போ போ னு சொல்லிட்டா…..
டீ கொண்டு வந்து குடுத்த அவளும் எதிரில் உக்காந்த அவங்க அம்மா பையன் கொஞ்ச நேரம்  விளையாட கூட்டிட்டு போறனு சொல்லிட்டு போட்டாங்க நானும் அவளும் மட்டும் இருந்தோம் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் பார்த்துட்டு இருந்தேன் டக்குனு நான் பாக்கறது பார்த்துட்டு எதுக்கு டா என்ன இப்படி பார்த்துட்டு இருக்க எப்போ பார்த்தலும் கேட்ட உங்கள் பார்த்துடே இருக்கனும் போல  அவ்வளவு ‌ ‌ ஹ அழகாக இருக்க சொன்ன டேய் என்ன ஓவரா ஜஸ் வெக்காத கிளம்பு அவர் வர டைம் ஆச்சு சொன்ன சரி நம்பர் குடு கேட்டதும் குடுக்கல அவ போன் டேபிள் மேல் இருந்துச்சு எடுத்து நானே எனக்கு மீஸ் கால் குடுத்தேன் அப்போ என்‌கிட்ட ‌ ‌வந்து சண்டை போட்ட என்னோட போன் புடுங்க பார்த்த அந்த சண்டைல‌ என் பின்‌ ‌ ‌ பக்கமா வந்து கட்டி பிடுச்ச மாதிரி வந்து யே கையல போன் புடுங்கர அப்போ எனக்கு அவ கட்டி பிடுச்சதல மூடு ஆயிருச்சு தம்பி எந்திருச்சுட்ட அவள அப்படியே பின்னடி தூக்கிட்ட அவ முலை இரண்டும் முதுகல ‌ குத்திட்டு இருந்துச்சு போன் லாக் பண்ணிவிட்டு பாக்லேட் போட்டேன்
அப்புரம் அவள் கீழ இறக்கிவிட்டு என்னோட தம்பி கூடாரம் போட்டுட்டு இருந்தத பாத்துட்டு அதையே பாத்துட்டு இருந்தா என்னலா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவளும் என்ன பார்த்துட்டே இருந்த டக்குனு இரண்டு பேரும் 💋 அடிச்சுட்டோம் 10 நீமிடம் எச்சிலை பரிமாறிக்கொள்ள நான் அவள் கழுத்து மூக்கு நெற்றி முத்தம் குடுக்க இரண்டு கையில் அவள் உடம்பு முழுவதும் தடவ அவளும் நல்ல சூடாகி விட்டாள் ….
அந்த நேரம் அம்மா பையனும் வர‌ சத்தம் கேட்டு பிரிந்தோம் நான் இரவு 9மணி போல அவளுக்கு watsapp msg அனுப்ப அவளிடம் இருந்து 9.30 போல எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள் கொஞ்ச‌பேசி விட்டு எப்படி இருந்துச்சு என் கேட்க அவ வெக்கத்தில் போட‌ என்று தூங்க போவதாக கூறினாள்
ஒரு வாரம் எங்கள் உரையாடல் நடந்தது பின்பு நான் எப்போது மறுபடியும் பார்க்கலாம் என்று கேட்க அவளோ இரண்டு நாள் வெயிட் பண்ணனும் என்று சொன்னாள் கவர்மென்ட் லீவ் அவங்க ஊருக்கு போவாங்க நான் அடுத்த நாள் தான் போவேன் காலேஜ் ல சாமி கும்பிட்டு‌  சொன்ன அப்போ ஒரு நைட் புல்லா  என்ஜாய் தான் சொல்லி ட.   டு    .   ‌ .   .       ‌  தூங்கிட்டோம.     …… ‌           ‌
அந்த நாளும் வந்தது அவங்க அம்மா பையன் பிரியா கணவர் எல்லாரும் கார்ல் luggage எல்லாம் எடுத்து வெச்சிட்டு இருந்தாங்க நானும் சும்மா போய் பேசிட்டு அவர் நைட் கேட் மட்டும் வெளிய லாக் பண்ணிருடா னு சொன்னாரு சரி டாடா காட்டிட்டு ‌வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் பிரியா கால் பண்ணி பார்த்தேன் எடுக்கல அப்புரம் அரை மணி நேரம் இருக்கும் அவளே கால் பண்ணி இப்போ தாண்ட வந்தேன் பிரஸ் ஆயிட்டு வந்து கால் பண்ற வா இங்கே சாப்பிடலாம் னு சரி saree கட்டி இருக்க சொன்ன அவளும் சரி னு சொன்ன…..
நானும் எங்க அம்மா கிட்ட போய்‌சொல்லிட்டு ப்ரண்ட்ஸ் கூட படத்துக்கு போறேன் அப்படியே ப்ரண்டு வீட்ல இருந்து காலை வர சொல்லிட்டேன் வெளிய வந்து பிரியா கால் பண்ற வரைக்கும் கடை ல இருந்தேன்…..
கால் மணி நேரம் கழித்து பிரியா கால் பண்ணி வெளிய லைட் ஆஃப் பண்ணிட்ட யாரும் பார்க்காத ஈப்போ வந்துருனு சொன்ன நானும் சுத்தி பார்த்துட்டு யாரும் இல்ல கேட்‌ சத்தம் இல்லாம சாத்திட்டு கதவு திறந்து தான்  இருந்துசு உள்ள போனதும் கதவு லாக் பண்ணிவிட்டு பிரியா எங்க இருக்கனு கேட்ட கீச்சன்ல இருந்தா அப்படியே பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டே இடது கை அவ இடுப்புல விட்டு தடவிட்டு இருந்த நல்ல வயித்துல நீவ அவ அப்படியே நெளிஞ்ச …….
அவசர‌ படாத டா நேரம் இருக்கு இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு இந்த பாதாம் குடிக்க சொல்லி குடுத்த இரண்டு பேரும் குடுச்சுட்டு இருந்தோம் நீ போய் bedroom வெயிட் நா கொஞ்சம் கீளினிங் வேலை இருக்கு சொல்லிட்டு பண்ண நானும் கொஞ்ச help பன்னிட்டு வேலை முடிச்சோம்…..
ஹால் லைட் ஆஃப் பண்ணிட்ட bedroom போனதும் அவள் கணவர் கால் பண்ணாரு பேசிட்டு உள்ள வந்தா நான் பின்னாடி இருந்து அவல கட்டி பிடுச்சு இழுத்த அவள அப்படியே தூக்கிட்டு பெட் போட்டு வாடா கண் அசைவில் கூப்பிட்ட அப்படியே அவ மேல படுத்து நெற்றியில் இருந்து முத்தம் கூடுத்து முகம் முழுவதும் எச்சிலை பரிமாறிக்கொள்ள அவளோ முனகி கொண்டு இருந்தாள்…..
பின் இருவருடைய நாக்கும் மாறி மாறி எச்சிலை பறிமாறி 15 நிமிடம் விளையாட்டு அவள் saree விளக்கி அவள் முலையை ஜாக்கெட் உடன் அமுத்த அவளோ ம்ம்மம்ம்ம்ம்அஅஅஅ என முனகிக் கொண்டே என் தலையை வருட தொடங்கினாள் saree முழுவதும் கழட்டி வீச ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் வயிற்றில் இருந்து அப்படியே முலை அமுத்த நல்ல கள்ளு மாதிரி தூக்கிட்டு இருக்க மூடு ஆக ஆக இன்னும் பெரிதாகி விட்டது
நல்ல வாய் வைத்து காம்பை சப்பி இழுத்தேன் அவளோ டேய் மெதுவா வலிக்கிறது ஆஆஆஆஆஆஆஆமம்அஅஅ என் புலம்பி கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே கீழ வந்து பாவாடை அவிழ்த்து பிளாக் ஜட்டி அவ கலர்கும் அந்த தனியாக தெரிந்தது அதையும் கழற்றி எறிந்தேன் முடி எதுவும் நல்ல வெள்ளையாக இருந்தாது அதை நக்கால் நக்க போக டேய் அங்க எல்லாம் வாய் யாராவது வெப்பாங்கள கேட்ட அதுல தாண்டி சுகம் இருக்கு னு கால நல்லா விரிச்சு என்னோட நாக்கால நக்கு தேன்
நாக்க விட்டதும் அவ அலறல் அந்த room fulla கேட்டுச்சு அவள் மெத்தயே நல்ல இருக்கி பிடிச்சுட்டு அய்யோ அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம் நெளிஞ்சுட்டு இருந்த 10 நிமிடம் அப்புரம் கால் நடுங்கி அவ விந்து நீர் வெளியே விட்டால் ஒரு சொட்டு கூட விடாம‌ நல்ல கூடிச்சேன் என்ன மேல் இழுத்து செமையா இருந்துச்சு டா செல்லம்💋💋 நான் இப்படி அனுப்பதிச்செல்லனு சொன்ன………
நான் என்னோட dress கழற்றி விட்டு அவ முன்னாடி நீக்க அவ என்னோட தம்பி ஆ பாத்துட்டு இருந்தா டேய் என்ன இவ்வளவு பெரிச இருக்கு கணவர் கூட சிறுசு சொன்ன நான் வாய் ல பன்னு டி சொன்ன இல்ல பழக்கம் இல்லை சொன்ன கட்டாயபடுத்தி வாய் வெச்சு நல்ல பண்ணிட்டு வாமிட்டு பண்ணிருடா….
நான் கீழ இறங்கி அவ புண்டைய நக்கினேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவ மதனநீரை கக்கியது நான் என்னுடைய தம்பியே எடுத்து லேசாக உள்ளே நுழைக்க டைக்கா இருந்துச்சு அவளும் இடுப்பை தூக்கி குடுத்தா…,
எனோட முழு பழத்தையும் அழுத்தி உள்ளே தல்ல அவ முலை அமுத்தி வாயால் சப்பி இழுத்தேன் அவளோ ம்ம்மம்ம்ம்ம்அஅஅஅ  என முனங்க 20 mins நல்ல வேகமாக அடித்தேன் அவள் 2 முறை ஊத்தமடைந்தாள் நான் எனக்கு வருது சொல்ல என் மேல்விடும் படி சொல்ல நான் வயிறு
முலை மேல் விட்டு படுத்தேன் எனக்கு 💋 கூடுத்துட்டு என்னோட காம்பை கடுச்சுட்கு இருந்த நா அவள் மூ
முலைய சப்பி இழுத்தேன்
அன்று இரவு 4 முறை செய்தோம் அதற்கு பிறகு யாரும் இல்ல அப்போ முத்தம் கட்டி பிடிச்சு இருந்தோம் வாரத்துல ஒரு நாள் தனியாக சந்தித்து மேட்டர் பண்ணுவோம்
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் எனக்கு கோவை மற்றும் அதை சார்ந்த பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு