இது என் முதல் கதை, ஏதாவது திருத்தம் இருந்தால் எனக்கு தெரிய படுத்துங்கள்
என் பெயர் குமரேசன், வயது 34,கரூர் அருகே எனது கிராமம், நான் கோவையில் பணி புரிகிறேன்.
தினமும் கோவை என் இரு சக்கர வாகனத்தில் சென்று வருவேன்.
இனி கதைகு செல்வோம்,
சம்பவம் நடந்து 2 வருடங்கள் இருக்கும், அவள் பெயர் தர்சினி, வயது 29 திருமணம் ஆனவள், அவளது கணவன் அவள், குழந்தைகள் என அனைவரும், என் வீட்டின் அருகில் தான் வசிக்கின்றனர்,
அன்றொரு நாள் எதார்த்தமாக அவள் வீட்டுக்கு பின்புறம் பார்த்தேன் என் கண்ணை என்னால் நம்ப முடியவில்லை, அவள் துணி துவைத்து கொண்டிருத்தல் மாதிய நேரம் என்பதால் நல்ல வெயில், கருப்பு நிற நைட்டி  அணிந்திருந்தாள், தொடை வரை
தூக்கி கட்டி இருந்தாள் பார்த்ததும் என் கண்ணை இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் குனிந்து போது அடடா என்ன காட்சி அவழுது மாங்கனிகள் கண்கொள்ளா காட்சி, கருப்பு நைட்டி தண்ணியில் நனைந்து அவளது மாநிற மாங்கனிகள் நைட்டி உடன் ஒட்டி இருந்தது, அதை பார்த்ததும் எனது தம்பி நட்டு கொண்டான், திடீரென எனது கைபேசியும் அழைப்பு வந்தது, அவள் திரும்பி திரும்பி பார்த்து எனது குளிலரயை பார்த்தால் ஆனால் எதும் தெரியவில்லை, சற்று பயந்து கொண்டே மீண்டும் எட்டி பார்த்தேன், அவள் துவைத்து விட்டு குளிப்பதற்காக சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு அவளது நைட்டியை அஹ் கழட்டி ,( கிராமம் என்பதால் பகலில் யாரும் பக்கத்து வீட்டில் கூட இருக்க மாட்டார்கள் வீட்டுக்கு வெளியில்  தான் குளிப்பார்கள்), அவள்  பாவாடை எதும் எதும் அணியவில்லை  ப்ளூ நிற ஜட்டி மட்டுமே அணிந்திருந்தாள், பின் புறமாக திரும்பி நின்றதால் அவளது பின்னழகை மட்டுமே தரிசனம் கிடைத்தது, அவளது  குண்டி, மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது, பார்த்து கொண்டு என் தம்பி யை தடவி கொண்டிருந்தேன், அதற்குள் அவள் வீட்டுக்கு  கணவன் வரும் சதம் கேட்டது வெளிய வந்து விட்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் அவளின் மார்பு குண்டி நினைபகவே இருந்தது.
மறுநாள் காலை  வீட்டு கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு எழுந்தேன். கதவை திருந்தும் நேற்று ஜட்டி உடன் பார்த்த என் தேவதை என் வீட்டின் முன் நின்றாள், பிங்க் நிற நைட்டி சற்று டைட் ah அணிந்திருந்தாள், என் கண்ணை என்னால் நம்பவே முடியல, அவள் என்னிடம் அண்ணா என் கணவர் இரவு ஏதோ வேலையாக வெளியே சென்று விட்டார், எனது பையன் ஸ்கூல் ல விட்ருங்க நு சொன்னா, நானும் சரி என்று அவளது மார்பின் மீது கண்களை வைத்து கொண்டே சொன்னேன், மேல துண்டு எதும் போட வில்லை உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்திருந்தாள், நைட்டி லேசாக இருந்ததால், அவளது முளை அப்பாட்டமாக தெரிந்தது, அவளும் நான் அவள்து முளை தான் பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்து கொண்டு. சரி 8.30 மணிக்கு பையன் கூட்டி வரென் என்று சென்று விட்டால். அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி மேலும் கீழும் ஆடியது, நான் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் திடீரென்று திரும்பினாள் நான் அவள் அவள் குண்டி தான் பார்க்கிறேன் என்று அவள் கண்டு பிடித்து விட்டால்.
அவள் வீட்டின் வழியாக தான் வேலைக்கு செல்ல வெனும் அதன் நான் கிளம்பி அவள் வீட்டின் முன்பு நின்று கொண்டு அவளை கூப்பிட்டேன், 10 நிமிடம் உள்ள வாங்க என்று சொன்னால், வண்டி நிறுத்தி விட்டு உள்ளே போனேன், பையனுக்கு சாப்பாடு ஊட்டி கொண்டிருந்தாள், குனிந்து இருந்ததால் அவளது முளை நன்ற தெரிந்தது, ப்ரா விட்டு முட்டி கொண்டு இருந்தது, 2 நிமிடம் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன், என் உணர்ச்சியை அடக்க முடிய வில்லை அதனால் நான் வெளிய இருக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு வந்து dum அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
5 நிமிடத்தில் அவள் பையன் கோடிட்டு வெளில வந்த நான் வேண்டிய start பண்ணினேன். பயண முன்னாடி உக்கார வச்சா அவ்ளோ கிட அப்போ தான் அவ கிட்ட  பகரென் அவளோட வாசம் அப்படியே என்ன ஒரு மாதிரி பணிடுசு. அனைகு தான் தெரிஞ்சுது பொண்ணுங்க மேல ஒரு வாசம் சொல்வங்கள் இணைகு  தான் ஃபீல் பணுநென், என ஒரு நிமிஷம் எதும் யோசிக்க விடல நன் அப்படியே கண்ண மூடி வாசம் புடிச்சேன். அவள் அண்ணா கிளம்புங்க சொல்லிட்டு விட்டுட்டு call பணுங்க  சொன்னா நான் number இல்லன்னு சொன்னேன் அவ phone la என் numberku whatsapp la ஒரு msg அனுபிருகென் sonna நானும் சரின்னு கிளம்பி பையன் ah school la விட்டு அவளுக்கு whatsapp la MSG  அனுப்பிட்டு நானும் ஆபீஸ் போய்விட்டேன்,
ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து போன் வந்துச்சு. நம்பர் save பண்ணனானதலா நான் எடுத்து யார்னு கேட்டேன்,. நான் தர்சினி பையன் விட்டுட்டு call panna சொன்னேன் நீங்க பண்ணல அதான் ப்பண்ணினேன் நூ சொன்னா. நான் whatsapp la MSG பண்ணினே நீ பாகலயனு கேட்டேன். பாகல சொன்னா அதுக்கு sorry சொன்னேன் அவளும் சரி சொல்லிட்டு வசுதா. அன்று வெளியூர் செல்லும் வேலை இருந்ததால் 2 நாள் வேலையாக சென்று விட்டேன். அன்றிரவு அவளிடம் இருந்து msg வந்துச்சு வீட்டுக்கு வரலையா nu. நான் காலையில் தான் பார்த்தேன் அதற்கு பதில் அளித்தேன் வெளியூர் வந்து விட்டேன் 2 நாட்கள் ஆகும் என்று. அதற்கு அவள் சரி என்று மட்டும் சொல்லி மீண்டும் msg பண்ணவில்லை. பின்னர் சகஜமாக இரண்டு நாள் பேசினோம். வெளியூர் இல் இருந்து கிளம்பும் போது எப்போ வரிங்கனு கேட்ட கிளம்பிட்டேன் சொன்னேன். வீட்டுக்கு வந்து MSG பண்ண சொன்னா நன் சரி என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பி 11.30 மணி அளவில் வீடு வந்தேன்.
குளிப்பதற்காக ஹீட்டர் போட்டு விட்டு. குளியலறை பக்கம் ஒரு சின்ன shed உள்ளது அங்கு வந்து வங்கி வந்த மதுவை அருந்தி கொண்டு, அவளுக்கு வீட்டுக்கு வந்து விட்டதாக msg செய்தேன் உடனே பதில் அனுப்பினாள், நான் தூங்கவில்லை நி கேட்டேன் இனிமேல் தான் nu சொன்னால், சரி சாப்டிங்காலானு கேட்ட, அதற்கு பார்சல் வாங்கிட்டு வந்தேன் குளிச்சுட்டு தான் சாப்பிடனும்னு சொன்னேன், சரி good night சொல்லிட்டு பை சொன்னேன் சரி அவளும் good night சொல்லிட்டு, போய்ட்டா.
சரி நானும் இணொரு ரவுண்ட் போட்டேன் திடீர்னு அவ வீடு கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டுது. யார் இப்போ nu shed ஜன்னல் வழியா பார்த்தேன். Shed ல லைட் இல்லாததால நான் நிகரது தெரியாது. யார் nu பாதா அவ கதவ நீக்கி தலய வெளிய நீட்டி குளியலறை ஜன்னல் ah பாத லைட் எரியல மு உறுதி பணிட்டு  மெதுவா அவ வீட்டு பின்புற லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டா, எனக்கு எதுவும் புறில அப்ரோ கதவ நீகர சத்தம் கேட்டுச்சு எட்டி பாத்தேன், அவ தான் மெதுவா நடந்து வந்தா, தெரு விளக்கு வெளிச்சத்தில் நல்லா தெரிஞ்சுது, வெறும் ஸ்கர்ட் மட்டும் போட்டிருந்தாள் எனக்கு அதிர்ச்சி இநேரம் எதுகு இபடி வரானு பாத்தேன்.  குளியலறை ஜன்னலுக்கு பின் அவள் இடத்தில் வாழை பின் வந்து நின்று கொண்டாள். என் பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தால் வாழை மரம் தான் தெரியும் அதற்கு பின் புறம் தெரியாது. நான் shed la இருந்து பாத நல்லா தெரியும். புரிந்து கொண்டேன் நாம் குளிப்பதை தான் பார்க்க வந்திருக்கிறாள் என்று நானும் சற்று நேரம் அங்கேயே நின்று என செய்கிறாள் என்று பதென். எனக்கு msg வந்தது நல்ல வேலை phone வீட்டில் வைத்து வந்தேன். நமக்கு தான் msg செய்கிறாள் என்று மெதுவாக வீட்டுக்கு சென்று மொபைல் எடுத்து வந்து பார்த்தேன்.  இணும் சபடலய என்று கேட்டால் நான் இன்னும் குளிக வில்லை என்று சொன்னேன் சீக்கிரம் குளிச்சுட்டு சாபிடுங்கனு  சொன்னால் நானும் சரி என்று வைத்து விட்டேன்.
ஏதோ முனகும் சத்தம் கேட்டது உற்று கேட்டால் அவள் தான் தினமும் 8 மணிக்கு வந்து குளிபான் நானும் டைம் கு வந்து பாதுடு போவேன். இனைகு இப்படி பன்றநே என்று முனகினாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அடி பாவி தினமும் இது தான் நடகுதா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு.
இவளை  ஏதாவது பணனும்னு நெனச்சு. நீ சாப்டிய nu msg பணுநேன்.
சாப்டன் nu msg வந்துதுசு aana phone லைட் வெளிச்சமே தெரில. அடி பாவி நீ மனசுல நெனசுகிட்டு. இன்னும் கொஞ்சம் விளையாடலாம் nu நினைத்தேன். உடனே msg நீங்க சாபிடாசா nu, இல்ல இன்னும் குளிகவில்லைநு சொன்னேன் உடனே மொதல் குளிங்க ன்னு உடனே msg வந்துச்சு..
சரி போதும் சொல்லிட்டு அவ வீடு கொஞ்சம் மேடா இருக்கும் அவ நின்னு பாத்தா என் நெஞ்சுக்கு கீழ தான் தெரியும்.  உள்ள போய் லைட் போட்டு ஜன்னல் வழியா பாத்தேன் அவள் நிற்பது தெரு விளக்கு வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரிந்தது
நான் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரியாது. லுங்கி கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு. அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பாத்தேன். அவள் ஸ்கர்ட் ah இடுப்பு வரை தூக்கி  புண்டைய தடவி கொண்டிருந்தாள். தெரு விளக்கு வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரிந்தது.
நான் அவள் whatsapp la இருக்கற அவ ஃபோட்டோ வ ஓபன் பண்ணி வச்சிட்டு அவ  பாக்கர மாதிரி வச்சிட்டு ஜட்டி ஓட செய்தி என் சுன்ணி ah தடவி விட்டேன் அது ஜட்டி ah முட்டிகிட்டு நினுஞ்சு. உடனே அவளுக்கு msg பண்ணினேன். குளிச்சுட்டு வந்தாச்சு சொன்னேன். அவ குளிச்ச மாதிரி தெரிலனு சொன்னா. நான் உடனே எட்டி பாத மாதிரி சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு ஜன்னல் ல பதேன் உடனே பின்னாடி தள்ளி ஒளிஞ்சுகிட்ட. சரி குளிச்சு சாப்டு msg பன்றெனு சொல்லிட்டு நான் குளிக்க போனேன். என் ஜட்டி ah கழட்டி என் சுன்ணி ah nalla உருவி விட்டேன் நல்ல மொந்த வாழ பழம் மாதிரி நின்னுச்சு நல்லா கை அடிச்சுட்டு அவள பார்த்தேன் புண்டைக்குள்ள விரல போட்டா apro ஸ்கர்ட் full ah கழட்டி மொலய நல்ல கசக்கி விட்டா எனக்கு அத பததும் full mood ஆகிடுச்சு 10 நிமிஷம் கை அடிச்சேன் சுன்ணி ல இருந்து தண்ணி வந்ததும் குளிச்சுட்டு லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு கதவ சாத்திட்டு பக்கத்து shed la மெதுவா போய் பதெண் நல்லா விரல் போட்டு பணின எனக்கு பாக்க செம மூடு ஆகிடுச்சு. என பன்றானு பாக்கலாம்னு. மெதுவா வீட்டுக்குள்ள போய் லைட் போட்டு விட்டு வந்து இங்கேயே நின்னேன்.
அவளும் நான் போய்விட்டேன்  நெனச்சு இதுகு தான் இவளோ நாள் வெயிட் பனுநென். சொல்லிட்டு அவள் ஸ்கர்ட் போட்டு கொண்டே 3 மாசமா இங்க நின்னு இணைக்க தான் தரிசனம் கிடைத்தது என்று முனகினாள். அபொழுது தான் பாதென் அவளை அவள் முளை உம் அவள் குண்டியும். சொல்ல வாரதை இல்லை. ( நான் எபொழுதும் ஜன்னல் நேர் நின்று குளிக்க மாட்டேன் என்று அவழுகுக குளித்தேன்)
அன்று இரவு முழுவதும் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
காலையில் இன்னும் தூகமா என்று msg வந்தது. Ipo than எழுந்தேன் tierd ல தூங்கிட்டேன் nu சொன்னேன் . அவள் சிரித்து கொண்டே நைட் வேலை அதிகமாக என்று கேட்டால் இல்லை என்று சொல்லி விட்டு. நீ என பணீனு கேட்டேன். கடை வந்தேன் என்று சொன்னால். சரி நான் குளிச்சுட்டு ஆபீஸ் போட்டு msg பண்றேன்னு சொன்னேன். இப்போ வா என்று கேட்டு விட்டு நான் குளியலறை செல்வதற்குள் அவள் வீட்டின் பின் கதவு நீகும் சத்தம் கேட்டது. நானும் ஆச்சார்யா படென் கடையில் இருந்து வர 5 நிமிடம் ஆவது ஆகும் என்று. நான் என் கதவை நீக்காமல் shed il நின்றேன்.
அவள் கதவை நீக்கி வெளியில் வந்ததும். நைட்டியை கலடினால். பாவாடை  ப்ரா போட்டு இருந்தால். ப்ரா வ கழட்டி விட்டு. ஒரு கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டு கொண்டாள். நானும் புறியதவனாய் பாது கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் தூவைகும் இடத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். என் ஜன்னலை பார்த்து கொண்டு இருந்து இருந்தாள் இது தான் சமயம் என்று என்று நினைத்தேன்.அது வரை பாவாடை முழங்கால் கீழ் இருந்தது. நான் குளிலரை கதவை நீக்கி உள்ளே சென்றதும் ஜன்னல் வழியாக பாத்தேன். கதவு நீக்கும் சத்தம் கேட்டதும் பாவாடை முழங்கால் மேல் தூக்கி சுருட்டி கொண்டாள். ஜன்னல் வழியாக நான் உள் இருந்து பார்ப்பது பகலில் தெரியாது. என் ஜன்னலை பார்க்க துவைக்க அவள் தொடைகளும் மொலயும்ம்  தண்ணி ல நலந்துகு நல்ல பளிச்சுன்னு தெரிஞ்சுது.
நான் உள்ள வந்ததும் துணிய நல்லா அடிச்சு துவச்சா.
நமக்கு தான் signal nu நெனச்சு என் கை ah ஜன்னல் கம்பி ah pudi hu அவளுக்கு தெரியற மாதிரி நின்னேன். அவளும் பாத்துட்டு. தெரியாத மாதிரி பாவடய இன்னும் மேல மேல சுருட்டி. சொல்ல போன அவ புண்டையே காட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
ஜாக்கெட் ல 2 பட்டின் ah kalati vitta. எனக்கு நல்ல மூடு ஆகிடுச்சு. உடனே அவளுக்கு msg அனுப்பினேன் நான் குளிச்சுட்டு கிளம்பிட்டேன். அவ கால நல்லா விரிச்சு வச்சு ஜாக்கெட் button ah கழட்டி விட்டு நீங்க bathroom la தான் இருகிங்கனு சொன்னா.
நான் உடனே ஒரு 😊 அனுப்பிட்டு நீ சூப்பர் பீஸ் மி சொன்னேன் அதுக்கு அவ நீங்களும் தான் சூப்பர் ஆன தொப்பை இருக்குனு சொன்னா. உன்ன இப்போ dress illama பாக்கனும்னு கேட்டேன் உடனே அவ வீடு வெளி கதவ lock பண்ணிட்டு வந்து டிரஸ் ஃபுல்லா
கழட்டி போட்டா நானும் சூப்பர் ் சொல்லிட்டு. என் வீடுகும் அவ வீட்டுக்கு சுவர் height கம்மி தான் எரி தாண்டி போயிட்டேன் அவ வீடு full ah காம்பவுண்ட் . உள்ள என்ன நடந்தாலும் தெரியாது. உள்ள போனதும் ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு அவளது துவைகர கல்லுல குப்புற படுக்க வச்சு…………….. தொடரும் …
Comments  ah email panunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு