Hi Hello, வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் தோழன் G, எல்லொரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்.இன்று ஒரு புதிய கதையை எடுத்து வந்து இருக்கிறேன் வருவாங்க கதை செல்லலாம்…
இந்த கதை தவறுகள் இருந்தால் எண்ணை மன்னிக்கவும் என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள்  Mail -ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்…
இந்த கதை என் நண்பன் கார்த்தி..இது அவன் கதை தான் அவன் இப்போது BE படித்து கொண்டு இருக்கிறான்.. இதற்கு மேல் கார்த்தி உங்களிடம் கதை பகிர்வான்..
என் பெயர் தான் கார்த்தி..நான் இப்போது G வீட்டிற்கு அருகில் புதிய தாக குடி வந்து உள்ளே..G ஒரு நல்ல நண்பன்..அவன் ஒரு முறை என் அருகில் mobile -ல் type செய்து கொண்டு இருந்தான் அப்போது தான் அவன் mobile பார்த்தேன்.. அவனிடம் என்னடா machan என்ன பண்ணுற என கேட்டேன்.. அதற்கு அவன் sex story எழுதுகிறேன் என்றான்…நான் அவனிடம் அதை பற்றி முழுமையாக விசாரணை செய்து விட்டு உங்களிடம் என் கதை யை கூற வந்து உள்ளேன்…
எனக்கு இப்போது 20 வயது ஆகிறது..நான் கல்லூரி BE படிப்பு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்..ஒரு ஏழு வருடங்கள் முன் நானும் என் குடும்பமும் வேறு ஒரு வீட்டில் குடி இருந்தோம்…நான் அங்கு இருந்து பள்ளியில் படித்து கொண்டு இருந்தேன்..ஒரு வருடம் ஆனது என் வீட்டிற்கு எதிர் வீட்டில் ஒரு குடும்பம் குடி வந்தது..அந்த குடும்பத்தில் மூன்று பேர் தான் அப்பா அம்மா பெண் இருந்தார்கள்…
நான் அந்த குடும்பத்தில் நன்கு பேசி பழகினேன்.. அப்போது அந்த பெண்ணை பற்றி எனக்கு தெரிய வந்தது…அவள் பெயர் சஞ்சனா அவளும் பள்ளி படிப்பு தான் படித்து கொண்டு இருந்தாள்…ஒரு வருடம் ஆனது.. எப்போது போல் நாள் சென்றது..நானும் நல்ல பையன் தான் ஆனால் அந்த ஒரு நாளை தவிர.
ஏப்ரல் 22
அதிகாலை 4 மணிக்கு சஞ்சனா அம்மா எங்கள் வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தார்கள்..நானும் என் அம்மாவும் கதவை திறந்த்தோம்.. சஞ்சனா அப்பா வின் அண்ணன் bike விபத்து ஏற்படும் hospital இருக்கிறார்.. சஞ்சனா அம்மா அப்பாவும் மதுரைக்கு செல்லுறோம்.. சஞ்சனாவிற்கு நாளை கடைசி Exam அதனால் நாங்கள் அவளை அழைத்து செல்ல வில்லை. அவளை தோழி காலையில் வந்து விடுவாள்..அவர்கள் இருவருக்கும் சாப்பாடு கொடுத்து பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்றார்கள்.. நாங்கள் சரி என்று அவர்களை வழி அனுப்பி வைத்தார் அம்மா..
காலை 8 மணி எங்கள் வீட்டில் 8 தோசை மற்றும் தேங்காய் சட்னி செய்து box -ல் வைத்து அதை கூடையில் வைத்து இருந்தார்கள் அம்மா..நான் அதை எடுத்து சென்று சஞ்சனா வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று அங்கு அவள் சோபா வில் அமர்ந்து இருந்தாள்…நான் அவளிடம் இந்த தோசை இருக்கு சாப்பிடு என்றேன்..அந்த நேரத்தில் அவள் தோழியும் வீட்டிற்கு வந்தாள்.. இருவரும் அமர்ந்து தோசை சாப்பிட்டான..நான் box எடுத்து விட்டு உங்கள் இருவருக்கு எதாவது உதவி வேண்டும் என்றால் கூப்பிடுங்க என்றேன்…அவள்கள் இருவரும் சரி அண்ணா என்றாள்கள்..
மதியம் 01:30 எங்கள் வீட்டில் கோழி எடுத்து சமைத்து வைத்து இருந்தார்கள்..நான் என் வீட்டில் சாப்பிட்டு விட்டு அவள்கள் இருவரும் சாப்பாடு எடுத்து விட்டு சென்றேன்..
அவள்கள் சாப்பிட்டாள்கள் சிறிது நேரத்தில் நான்: என்ன பா சாப்பாடு நல்ல இருந்த தா என்று கேட்டேன்.. அவள்கள் இருவரும் நல்ல இருக்கு அண்ணா என்றார்கள்..நான்: என்ன படித்து முடித்து விட்டீர்களா என கேட்டேன் அவள்கள்: ம்ம் படித்து முடித்து விட்டோம் என்று கூற நான் உடனே அவள் சமூக அறிவியல் book -ஐ வாங்க கேள்வி கேக்க ஆரம்பித்தேன் இருவரும் நல்ல படித்து எல்ல கேள்விக்கு பதில் கூறினார்கள்..நான் சரி இந்த சஞ்சனா உன் book நான் வீட்டிற்கு போறேன் என்றேன்.. சஞ்சனா: சரி அண்ணா என்றாள்.. ஆனால் சஞ்சனா தோழியோ அண்ணா நாங்கள் இருவரும் படித்து முடித்து விட்டோம் நீங்கள் கேட்ட கேள்விக்கு விடை கொடுத்தோம்..Tv போட்டாள் Tv cable cut பண்ணி வைத்து இருக்காரு சஞ்சனா அப்பா என்று கூறினாள்..நான்: அதுக்கு நான் என்ன பா பண்ண முடியும் Exam முடிங்க எல்லாம் செய்து கொடுப்பார்கள் என்றேன்.. சஞ்சனா தோழி : அண்ணா நீங்கள் இருங்க கொஞ்ச நேரம் விளையாடுவோம் என்றாள் அவள்..நானும் சரி என்று அவர் வீட்டில் இருந்தேன்.. உங்களிடம் சஞ்சனா தோழி பெயர் கூறவில்லையே அவள் பெயர் ஆர்த்தி நல்ல பேசுவா வாய் இல்லன அத நாய் மதிக்காது…
Game name : கத்தி சுத்து
கத்தி சுத்து game எப்படி என்றாள்..தரையில் வட்டமாக அமர்ந்து இருக்க வேண்டும் வட்டத்தின் நடுவில் ஒரு கத்தியை வைக்க வேண்டும்..ஒருவர் அந்த கத்தியை சுற்ற வேண்டும்..அந்த கத்தி சுத்தி ஒருவரை பார்த்து இருக்கும் கத்தி சுத்தினவர் கத்தி சுத்தி நின்றவரிடம் ஒரு கேள்வி கேட்க வேண்டும்.. அதற்கு விடை கொடுக்க வேண்டும் இது தான் game..
வாருங்கள் விளையாடுவோம்..
நாங்கள் மூவரும் ஒரு வட்டத்தை அமைத்தோம் நடுவில் கத்தியை வைத்தோம்..
GAMES STARTING
சஞ்சனா கத்தியை சுற்றினாள்.கத்தி சுத்தி ஆர்த்தியிடம் நின்றது..சஞ்சனா ஆர்த்தியிடம் கேள்வி கேக்க ஆர்த்தி விடை கூறிவிட்டாள்..அடுத்து ஆர்த்தி கத்தி சுற்ற அது என்னை பார்த்து நின்றது ஆர்த்தி என்னிடம் ஒரு கேள்வி கேக்க நான் அதற்கு விடை கொடுக்க.. இப்போது நான் கத்தி சுத்தி அது சஞ்சனா வை பார்த்து நிக்க நான் சஞ்சனா விடம் கேள்வி கேக்க இப்படி சென்று எங்களுக்கு போர் அடிக்க ஆரம்பித்து..ஆர்த்தி அந்த game stop பண்ணிட்டா..
அவள் வேறு ஒரு விளையாட்டு கூறினாள்.. அது என்ன விளையாட்டு ன “கத்தி சுத்து நீ நக்கு” என்று ஒரு விளையாட்டு  அவள் அந்த விளையாட்டிற்கு பெயர் வைக்கவில்லை நான் தான் உங்களிடம் அந்த game-க்கு பெயர் வைத்து கூறுகிறேன்..
Game Rules
அந்த game -ல் கேள்வி கேட்டோம் இந்த game -ல் கத்தி சுத்தினவர் என்ன சொன்னாலும் கத்தி நின்றவர் செய்ய வேண்டும்..ஆர்த்தி அது கூறியவுடன் மூவரும் சரி என்று கூறினோம்..
Game starting
ஆர்த்தி கத்தி சுத்த கத்தி சஞ்சனாவை பார்த்து நின்றது..
ஆர்த்தி சஞ்சனாவிடம் என் கைவிரலை முத்தம் கொடு என்றாள்.. சஞ்சனா முதல் பயந்தாள் அதன்பின் ஆர்த்தி கூறிய பின் சரி என்று ஆர்த்தி கைவிரலுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்…
சஞ்சனா கத்தி சுத்த கத்தி என்னை பார்த்து நின்றது..
சஞ்சனா என்னிடம் வெட்கப்பட்டு அண்ணா நீங்கள் என் கைக்கு முத்தம் கொடுங்க என்றாள்.நானும் சஞ்சனா கைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்..
இப்போது நான் கத்தி சுத்த அது சஞ்சனாவை பார்த்து நின்றது..
நான் சஞ்சனாவிடம் என் கையை மடைக்கி என் கை L போ வில் முத்தம் கொடுக்க கூறினேன்.. இப்படியே சிறிது நேரம் சென்றது..ஒரு பத்து நிமிடம் பின் நான் கத்தி சுத்த அது ஆர்த்தி பார்த்து நிக்க நான் ஆர்த்தியிடம் உன் வயிற்றை தொட வேண்டும் என்றேன்..அவள் முதலில் மருக்க சஞ்சனா rules ன rule என்று கூறினாள்..இப்போது ஆர்த்தி அவள் வயிறு தொட விட்டாள்..அடுத்து ஆர்த்தி கத்தி சுற்ற அது சஞ்சனா வை பார்த்து நிக்க ஆர்த்தி சஞ்சனாவிடம் உன் t-shirt தூக்கி உன் தொப்புள் காட்டு என்றாள்.. சஞ்சனாவும் t-shirt தூக்கி தொப்புளை காட்டினாள்..
அடுத்து சஞ்சனா கத்தி சுத்த அது என்னை பார்த்து நிக்க சஞ்சனா என்னையா அண்ணா சட்டை கழட்டுங்க என்றாள்..நானும் என் சட்டையை கழட்டி விட்டு பனியன் உடன் இருந்தேன்.. இப்போது நான் கத்தி சுத்த அது ஆர்த்தி பார்த்து நிக்க நான் ஆர்த்தியிடம் t-shirt தூக்கு என்றேன்…அவள் வயிறு வரை தூக்க நான் full ல தூக்கு என்றேன்..அவள் மறுக்க நான் என்ன ஆர்த்தி நீ தான் game கேட்ட என்றேன் அவளும் ஒரு முறை தூக்கினாள் அவள் கருப்பு கலர் பூரா போட்டு இருந்தாள்..அவள் t-shirt இறக்கிவிட்டு அடுத்து ஆர்த்தி கத்தி சுற்ற அது என்னை பார்த்து நிக்க ஆர்த்தி என்னை பார்த்து அண்ணா உங்கள் அரை கால் பேண்ட் காட்டுங்க என்றாள்..நான் பேண்ட் கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் அமர்தேன்..
அடுத்து நான் கத்தி சுற்ற அது சஞ்சனா வை பார்த்து நிக்க நான் சஞ்சனா விடம் t-shirt கழட்டு என்றேன் அவளும் game தானே என்று t-shirt கழட்டி அமர்ந்து இருந்தாள் அவள் வெள்ளை நிற பூரா போட்டு இருந்தாள்…அடுத்து ஆர்த்தியும் t-shirt கழட்டினாள்..ஒரு பத்து நிமிடத்தில் என்னிடம் கத்தி இருக்க நான் கத்தி சுத்த அது சஞ்சனாவை பார்த்து நின்றது அவளிடம் பூரா கழட்டு என்று கேக்க சென்றேன்.. ஆனால் வேனா என மனம் தோன்றியது சிறிது நேரம் யோசித்தேன் சஞ்சனா:: அண்ணா என்ன யோசிக்கிர் சீக்கிரம் செல்லுங்கள் என்றாள்..நான்: அது நான் பா என்ன செல்லுறது னு தெரியால என்றேன்.. சஞ்சனா: அண்ணா என்ன சொன்னாலும் செய்வேன் செல்லுங்கள் just game தானே செல்லுங்க என்றாள்…நானும் யோசிக்காமல் சஞ்சனா விடம் அத கழட்டு பா என்றேன்…அவளும் இப்போ யோசிக்க நான்:: நீ நான் கேட்ட அதான் என்றேன்..அவளும்  பூரா வை கழட்டி னால் சஞ்சனாவிற்கு அழகான முலைகள் எனக்கு அவள் முலையை பிடித்து இருந்தது.. மூவரும் கத்தி சுத்தி சுத்தி நிர்வாணமாக இருந்தோம்..
அடுத்து நான் கத்தி சுத்த அது ஆர்த்தி பார்த்து நிக்க ஆர்த்தியிடம் ஆர்த்தி உன் நெஞ்சை நான் தொட்டு பார்க்கவ என்றேன் அவளும் சரி என்று கூற நான் என் கையால் ஆர்த்தி முலையை பிடித்தேன்..பிடித்து ஒரு முலை கசக்க ஆர்த்தி அண்ணா என்ன பண்ணுறீங்க போது என்று கூற நானும் இரண்டு முறை கசக்கி விட்டு கையை எடுத்தேன்..அடுத்து ஆர்த்தி கத்தி சுற்ற அது சஞ்சனா பார்த்து நிக்க ஆர்த்தி இப்போது சஞ்சனா நெஞ்சை தொட்டு பார்த்தாள்..நானும் சஞ்சனா நெஞ்சை தொட்டு பார்த்து அவள் முலையை கசக்கி விட்டேன்..
சிறிது நேரம் கத்தியை சுற்ற வைக்கமல் ஆர்த்தி முலையையும் சஞ்சனா முலையையுய் கசக்கி விட்டேன் அவள் இருவரும் போது அண்ணா என்றாள்கள் நான் கொஞ்சம் நேரம் பா என்று நான்கு பத்து களை கசக்கி எடுத்தேன் சஞ்சனா முலை காம்பை எடுத்து வாயை வைத்தேன் அவள் அண்ணா எண்ணமோ பண்ணுது அண்ணா போதும் என்றாள் நான் சஞ்சனா இரு முலை காம்பை சப்பி எடுத்து விட்டு ஆர்த்தி முலை காம்பை சப்பினேன்.. ஆர்த்தி என் சுன்னியை பிடித்து விட்டாள்..நானும் அவளை எதுவும் கூறவில் அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து இருந்தாள்..நான் ஆர்த்தி முலை காம்பை சப்பி எடுத்தேன்..
அதன்பின் ஆர்த்தியிடம் ஆர்த்தி என் குஞ்சை முத்தம் கொடுப்ப என்றேன்..அவள் என் குஞ்சை அவள் வாய் அருகில் கொண்டு செல்ல நான் அவள் முலையை கசக்க அவள் என் குஞ்சை முத்தம் கொடுக்க சஞ்சனா சீ…என்று கூற ஆர்த்தி வெக்க பட்டு என் குஞ்சை வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டாள்..ஆர்த்தி என்னிடம் அண்ணா
உப்ப இருக்கு அண்ணா என்றாள்..
நான் ஆர்த்தியிடம் நீ கண்ணை மூடி வாயை திற என்றேன் அவளும் அப்படி திறக்க அவள் வாயில் உள்ளே என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.. ஆர்த்தி தலையை பிடித்து பத்து முறை முன்னே பின்னே அசைத்து இப்போது உப்பு இருக்க என்று கேட்டேன்..அவள் இல்லை அண்ணா என்று கூறினாள்.. சஞ்சனா விடம் கேட்டேன் அவள் மறுப்பு தெரிவிக்க சஞ்சனா முலையை கசக்க ஆர்த்தி ஊம்ப விட்டேன்..ஆர்த்தி ஊம்ப கற்று கொண்டாள் நல்ல பெண்ணு நல்ல பண்ண..அவளே என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. சஞ்சனா என் அருகில் நின்று கொண்டு ஆர்த்தியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்..நான் சஞ்சனா முலை காம்பை சப்பி எடுத்தேன்…சிறிது நேரத்தில் விந்து வர அது ஆர்த்தி வாயில் கசிந்தது ஆர்த்தி கீழே தூப்பி விட்டு லூசு அண்ணா Urine வருதுன சொல்ல மாட்டியா என கேட்டாள்..நான் அவளிடம் சாரி கேட்டேன்.. மூவரும் விளையாட்டை விளையாண்டு முடித்தோம்..நான் சாப்பாடு கொடுத்து box எடுத்து விட்டு வீட்டு வாசல் வந்தேன்.. ஆர்த்தி சஞ்சனாவும் அண்ணா bye என்றனார் நானும் bye  பா என்று என் வீட்டிற்கு வந்தேன்..நன்றி வணக்கம்
என்ன நண்பர்களே என் நண்பன் கதை படித்து எப்படி இருக்கிறது என்றும்.. உங்களிடம் உங்கள் காம Experience இருந்தாலும்  இந்த Mail id செல்லுங்கள்…நன்றி வணக்கம் நண்பர்களே நம்பிகளே..
Thanks you All 🙏 🙏 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு