Hi நான் உங்கள் சணா. இதுவும் ஓர் உண்மைச்சம்பவம். ஆனால் என் நண்பனின் கதை. நான் கூறுவது போல் எழுதுகின்றேன் படித்து enjoy பன்னுங்கள்….
அப்போது corona காலம் என்பதால் எங்கும் lockdown அறிவிக்கப்பட்டிருந்தது. அத்தியாவசிய சேவைகள் மற்றும் பொருட்கள், உணவு சம்மந்தப்பட்டவை, home delivery works போன்ற சிலவற்றுக்கு அனுமதி அளிக்கப்பட்டிருந்தது.
நாங்கள் வீட்டில் நானும் (கிரிஸ் வயது 20) என் அம்மாவும் (சுசீலா வயது 39) நண்பன் (கதிர் வயது 20) மூவர் மட்டுமே இருந்தோம். கதிர் என்னுடன் காலேஜில் படிப்பவன். அவனது வீடு வேரொரு மாவட்டம் என்பதால் நீண்ட காலமாக எங்கள் வீட்டிலேயே தங்கி படிக்கின்றான். அவனையும் என்னைப்போலவே என் அம்மா கவனிக்கின்றார். நாங்கள் மூவரும் எப்போதும் ஒருவரை ஒருவர் கிண்டல் செய்வதும், சேட்டைகள் விடுவதுமாக எப்போதும் நல்ல நண்பர்களாகவே இருப்போம்.
கதர் எப்போதும் my partner in crime. இருருக்கும் ஓர் அறை என்பதால் எல்லாம் share பன்னுவோம். ஒன்றாக blue films பார்ப்போம், ஒன்றாக கையடிப்போம், பெண்களை பற்றி கதைப்போம் என அணைத்தையும் எங்களுக்குள் பரிமாரிக்கொள்வோம். கதிர் என் அம்மாவை எப்போதும் ஆண்டி என்றுதான் அழைப்பான். சில வேளையில் விளையாட்டக சுசீ என்றும் அழைப்பான். அம்மாவும் அதை பெரிதாக எடுத்தக்கொள்ளாமல் அதற்கேற்றாப்போல் கிண்டலடிப்பார். என் அம்மா சுசீலா பார்த்தால் 30 வயது என்றே கூறுவார்கள். பார்ப்பதற்கு நடிகை கல்யாணி நடராஜன் போலிருப்பார். எப்போதும் தன்னை அழங்கரித்தும் உடலை எப்போதும் workout செய்து modern ஆகவும் style ஆகவும் வைத்திருப்பாள். ஏனெனில் அவள் சொந்தமாக ஓர் beauty shop உம் கூடவே சிறிய பெண்களுக்கான gym ஒன்றும் நடாத்திவருகின்றாள். முற்றிலும் அவளது வருமானம் தான். என் தந்தையை பற்றி எனக்கு விபரம் தெரிந்தது முதல் தெறியாது. நானும் கேட்டது இல்லை. எங்கள் வீடும் சொந்த வீடு. சிறிய மாடி வீடு. கீழே பாலருக்கு சற்று பெரிய இடம் gym க்கு ஓரிடம்   கூடவே bath room vehicle parking க்கு சிறிய இடமும் மேலே நாங்கள் தங்குவதற்கு எனக்கும் கதிருக்கும் ஓர் அறை, அம்மாக்கு ஓர் அறை, kitchen, hall, one common bathroom மேலே மொட்டை மாடி என தனியாக வாழ்ந்து வந்தோம். அம்மாவின் gym இல் எனக்கும் கதிருக்கும் அனுமதி இருந்தது. நாங்களும் அவ்வப்போது சென்று workout செய்வதோடு அங்கு வரும் பெண்களையும் ஆண்டிகளையும் நன்கு சைட் அடிப்போம். அம்மாவும் புரிந்து கொண்டு அப்பப்போது தலையில் கொட்டுவாள். இப்போது lockdown என்பதால் பாலரும் gym உம் பூட்டு. நாங்கள் மட்டும் use பன்னுவோம்.
அம்மா வீட்டில் எப்போதும் பன்ட் டீசர்ட் போட்டிருப்பாள். சில வேளைகளில் சேலை கட்டுவாள். அவள் சேலை கட்டினாள் கொள்ளை அழகு. கிழவனும் அனபவிக்க ஆசைப்படுவான். ஏரியாவில் பல ஆண்கள் அம்மாவை சைட் அடிப்பது எமக்கு தெரியும். நாங்களும் அடிக்கடி ரசித்துக்கொள்வோம்.
ஓர் நாள் அம்மா வீட்டில் மதியம் சமைத்துக்கொண்டிருக்கும் போதுதான் அணைத்தும் அரம்பித்தது. கதிர் விளையாட்டாக அதை mobile இல் வீடியோ வாக எடுத்து fb யில் போட்டான். உடனடியாக சில லைக்குகள் வந்தது. நாங்களும் மேலும் சில வீடியோக்களை எடுத்து போஸ்ட் செய்தோம். பலரிடம் இருந்து நல்ல வரவேற்புக்களும் பல லைக்குகளும் வந்தது. அணைவரும் அம்மவை சைட் அடிக்கின்றார்கள் என புரிந்தது. அப்போதுதான் நான் YouTube இல் ஓர் வீடியோ பார்த்தேன். அதில் ஒரு பெண் கவர்ச்சியாக ஆடை அணிந்து dance ஆடுவது போல் போஸ்ட் வந்தது. அந்த வீடியோவிற்கு மிக அதிகமான லைக்ஸ் உம் அதிகமான விய்வ் உம் இருந்தது. அம்மாவும் சோபாவில் என் அரகில் இருந்து tv பார்த்துகொண்டிருந்தார். அம்மாவிடம் அந்த வீடியோவை காட்டினேன். உடனே சீசீ என்றார். நாங்களும் இப்படி வீடியோ போட்டால் எமக்கும் அதிக வருமாணம் வரும் என்றேன். உடனடியாக என் காதை திருகி தலையில் 4, 5 தடவை கொட்டி அசில்கம் புடிச்சவனே ராஸ்கள் நானும் உனக்கு இப்ப இந்த மாதிரி அரையும் குரையுமா ஆடனுமா பொருக்கி பொருக்கி என திட்டி என் தொடையில் கில்லினாள். மேலும் கதிரை பார்த்து திருந்து என்றாள். கதிரோ தன் முகத்தை அப்பாவி போல் வைத்துக் கொண்டு ஆமா சுசி இவன் இப்ப வர வர மோசமாயிட்டான் என்றான். அம்மாவும் உடனே நீ மூடு என்ட கஸ்டமஸ்ச சைட் அடக்கிரவன் தனே நீ என்று கதிரையில் இருந்த தலையணையை தூக்கி அவன் மீது எறிந்தாள். அவனோ அம்மாவிற்கு அடுத்ததாக வந்து அமர்ந்து don’t worry aunty நீங்கள் face app மூலம் முகத்தை மாற்றி புது ஐடியில் வீடியோ செய்யலாம் என்றான். அவனுக்கும் இரண்டு கொட்டு விழுந்தது. கதிர் என்னிடம் mobile ஜ வாங்கி faceapp ஜ install செய்து அதன் மூலம் ஓர் photo எடுத்து காட்டினான். அதில் நாங்கள் 16, 18 வயது இளையவர்கள் போல் இருந்ததுடன் முகங்களும் அடையாளம் தெரியவில்லை. ஆயினும் அம்மா முடியாது என்றார். கதிர் நானும் எப்படியோ கன்விஸ் செய்து ஒரு வீடியோ செய்வோம் உங்களுக்கு ஓகே என்றாள் புது ஜடியில் போஸ்ட் செய்வோம் என சம்மதிக்க வைத்தோம். பின்னர் அதற்கேற்றாப்போல் வீட்டில் இடத்தை அரேஞ் செய்து ஒரு குத்துப் பாடலை தெரிவு தெய்து அம்மாவை சேலையில் தயாராக சொன்னோம். அவளும் அரை மனதுடன் சம்மதித்து புடவை கட்ட சென்றாள். நாங்கள் அதற்குள் இடத்தை தயார் செய்து சில நடன ஸ்டெப்ஸை போட்டுப் பார்த்தோம். அம்மாவும் எப்போதும் போல் அழகாக சிலை போல் சேலை அணிந்து வந்தாள். நாம் கூறியது போல் ஸ்டெப்ஸை பிரக்டிஸ் செய்து சில முயற்சிகளுடன் வீடியோவை பதிவு செய்து கொண்டோம். அப்பொழுதே மூன்று பாட்டுக்கு மூன்றுவிதமாக ஆட்டம் போட்டு பதிவு செயதோம். அம்மாவும் அதை காட்ட சொன்னார். நாங்கள் அவற்றை ஒழுங்காக எடிட் செய்து விட்டு காட்டுகின்றோம் என கூறி எடிட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அம்மாவும் அமைதியாக அருகில் இருந்து வேடிக்கை பார்த்தார். பின்னர் முழுவதும் தயார் ஆனதும் மூவரும் ஒன்றாக பார்த்தோம். எனக்கும் கதிருக்கும் முழு திருப்தி. அம்மா அரை மனதுடன் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே இதுக்கு வரும் feedback ஜ வைத்து தான் மிகுதி என கூறி என் தலையில் அடித்து விட்டு சென்றார். நாம் இருவரும் அதை போஸ்ட் செய்து விட்டு இழவு காத்த கிளி போல் இரவு முழுவதும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் துங்கி விட்டோம். காலையில் கதிர் என்னை வேகமாக எழுப்பி எங்கள் page ஜ காட்டினான். ஒரே ஆச்சரியம். சப்ஸ்கிரைபசும் லைக்ஸ்உம் கூடி இருந்தது. அறையில் தூங்கிக்கொண்டிருந்த அம்மாவின் கதவை தட்டி எழுப்பினோம். அம்மாவும் தூக்க கலக்கத்தில் வந்து பார்த்து விட்டு இவ்வளவு தானா போங்கடா போய் படுங்கடா என்று விட்டு படுத்து விட்டார். நாங்களும் பின்னர் பாத்துக்களாம் என சென்று தூங்கி விட்டோம். மதியம் ஒரு 11 மணி போல் எழுந்து page ஜபார்த்தேன். இன்னும் அதிகரித்து இருந்தது. அம்மாவோ kitchen இல் சமைத்துக்கொண்டிருந்தார். சென்று காண்பித்தேன் பார்த்து விட்டு இழுத்த படி ok ok என்றார். நானும் ஆர்வமாக next dance video என்றேன். பின்னர் பாத்துக்களாம் என்றார். நானும் விட்டுவட்டேன்.
அன்று மாலை மூவரும் gym workout செய்து விட்டு அடுத்த video செய்ய தயாரானோம். Workout பன்னும் போது அம்மா சில conditions வைத்தார் அதன்படி நாமும் ok சொன்னோம். அதன் படி வீடியோக்களை அப்லோட் செய்து வந்தோம். மூவரும் ஒன்றாக ஆடுவது, அம்மா மட்டும் ஆடுவது, நாங்கள் மட்டும் ஆடுவது என பல வரைடியில் செய்தோம். குத்துப்பாடல், காதல் பாடல், சோகப்பாடல், ரோமேன்ஸ் பாடல் என அப்லோட் செய்தோம். எமக்கு subscriptions கூடியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு