என் பெயர் சக்தி, 27 வயதாகிறது. பெரம்பலூர் அருகிலுள்ள ஒரு ஊரில் இருக்கிறேன்.
பெரம்பலூரில் தான் வேலைசெய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
இந்த ஓல் நடந்து ஒருமாதம் தான் ஆகிறது.
செப்டம்பர் மாதம் 16ம் நாள் பெரம்பலூரில் உள்ள பிரபல திருமண மண்டபத்தில் நண்பனுக்கு திருமணம் அன்று..
நான் முந்தய நாள் மதியமே சென்றுவிட்டேன்.
பேச்சலர் பார்ட்டி கொண்டாடதான் வேற எதுக்கு 😂😂..
அவனோட தூரத்து சொந்தகாரங்க எல்லோரும் அன்னைக்கு மதியத்துல இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா வர ஆரம்பிச்சாங்க..
நாங்க எங்கடா போய்ட்டு சரக்கடிக்குறதுன்னு அவன்ட சண்டைபுடிச்சி மண்டபத்துலயே ஒரு ரூம் எர்பாடு பண்ணசொன்னோம்.
மண்டபத்துல இதெல்லாம் வேணாம்டா, காலைல எனக்கு கல்யாணம் நடக்கணுமா வேணாமான்னு கேக்க ஆரம்பிச்சிட்டான் 😂..
அந்த மண்டபம் பெருசுதான்.. ரூம் நிறையவே இருந்துச்சி, ஆனா பக்கத்துல வெளில ரூம் எடுத்து போய்ட்டு குடிச்சிட்டு எல்லோரும் என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.. மதியம் ஆரம்பிச்சி ஈவ்னிங் 6 மணி ஆகிடுச்சு..
எல்லோரும் வெளில கிளம்பிட்டானுங்க..
அடிச்சதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறங்க ஆரம்பிச்சிது..
சரி நாம போய்ட்டு நம்ம மாப்ள என்ன பன்றாருன்னு பாப்போம்னு மண்டபம் போனேன்.
அந்த அளவுக்கு இன்னும் கூட்டம் வரல,
தாய்மாமன் சடங்கெல்லாம் ஆரம்பிச்சிட்டு இருந்தாங்க..
அவன்பாத்துட்டே போனேன்,
தயவு செஞ்சி கிட்ட வராதடான்னு சிக்னல் கொடுத்தான்.. சரிடானு கீழபோய்ட்டு ஷேர்ல உக்காந்துகிட்டு வந்துருக்குற பொண்ணுங்க ஆண்ட்டி எல்லோரையும் சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்..
ஒன்னு ஒன்னும் ஒரு தினுசா இருந்தாளுங்க..
ஒருத்தி டி-ஷர்ட் ஜீன்ல இருந்தா. மேல ஒன்னும் பெருசா காணும், ஆனா பின்னழகு கும்முனு வச்சிருந்தா..
இன்னும் போதவேற முழுசா இரங்கள, இவ வேற மூடேத்துறாளே, இழுத்து வச்சி செய்யணும் தோணுச்சு, என்ன பண்றது அவ ஒத்துக்கணும்ல..
அப்படியே ஒவ்வொருத்தியா பாத்து கற்பனைலயே ஒழுதுட்டே இருந்தேன்,
ஒரு கேர்ள்ஸ் குரூப் சாரீஸ்ல இருந்தாளுங்க, அதுல ஒருத்திக்கு இப்போதான் கல்யாணம் ஆகிருக்கும் போல, மஞ்ச தாலி நல்லாவே தெரிஞ்சிது. புடவைய நல்லா இழுத்து போர்த்தி கட்டியிருந்தா.
அவ கூட இருந்தவ நார்மலா புடவை கட்டியிருந்தா, ஆனாலும் தொப்புளை கொஞ்சம் கூட மறைக்கல,, அந்த தொப்புள் குழியில என் பூல வச்சி அழுத்தி அவ உதட்டை சப்பி எடுக்கணும்னு வெறியோட பாத்துட்டே இருந்தேன்.. இன்னொருத்தி பாத்துட்டா.
அவன் இங்கயே பாக்குறாண்டினு பேசிட்டு இருந்தாளுங்க..
ஆத்தி மொத்தமா வந்தாலுங்கானா அவ்ளோதான்னு, நான் வேறுபக்கமா பாக்க ஆரம்பிச்சேன்..
அப்பறம் ஸ்டேஜ்ல மாப்பிளைய பாத்துட்டு இருந்தேன், சைடுல யாரோ நம்மள பாக்குறமாறி இருக்கேனு பொறுமையா திரும்புனேன்..
அந்த புதுசா கல்யாணம் ஆன பொண்ணு பாத்துட்டு இருந்தா.. நான் பாத்ததும் திரும்பிகிட்டா.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மறுபடியும் பாத்தா..
😍😍சரினு பாக்குறதுதானேனு சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன், அடிச்ச சரக்கு லைட்டா தலைவலிக்க ஆரம்பிச்சிது,
அப்பறம் எந்திருச்சு மண்டபத்த சுத்திப்பாத்துட்டு இருந்தேன், 2வது மாடில எல்லோருக்கும் ரூம் இருந்துச்சி, ஒருசில ரூம்ல யாருமே இல்ல சும்மாதான் இருந்துச்சி, அதனால நான் உள்ள போய்ட்டு படுத்துட்டேன், முழிச்சிபாத்தா அப்படியே மணி 8 தாண்டிடுச்சி, எந்திருச்சி சாப்பிட போனேன், அவளுங்களும் வந்தாளுங்க, எதிரேதிரா உக்காந்தாளுங்க.
ஒவ்வொருத்தியா பாத்துகிட்டே சாப்டுட்டு இருந்தேன், முடிச்சிட்டு கைகழுவ போனேன், அந்த புதுப்பொண்ணும் முடிச்சிட்டு வந்தா..
ஹாய், மாப்ள வீடா பொண்ணு வீடான்னு கேட்டேன்..
பொண்னோட பிரண்ட்ங்க,
நீங்க? னு கேட்டா.
நான் மாப்ள பிரண்ட்ங்க னு சொன்னேன்.
உங்கள பாத்தா இப்போதான் கல்யாணமாகிருக்கும் போல தெரியுது, எப்டி அதுக்குள்ள வீட்டுல தனியா விட்டாங்கனு கேட்டேன்,
அவ எனக்கு குளோஸ் பிரண்ட்ங்க, ரொம்ப கெஞ்சிதான் பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கிட்டு வந்தேன், கல்யாணம் முடிஞ்சதும் கிளம்பிடணும்னு சொல்லித்தான் அனுப்புனாங்கனு சொன்னா.
ம்ம் சரிதான், ஜாலியா பிரண்ட்ஸ் கூட என்ஜோய் பண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டு..
ஒன்னு தோணுது சொல்லலாமா கேட்டேன்..
இதுல என்னங்க இருக்கு, தோணுனா கேட்டுடனும், மனசுல வச்சிக்கக்கூடாதுனு சொன்னா.
நீங்க பாக்குறதுக்கு செம்மையா இருக்கீங்க, அதுவும் அந்த புது தாலி உங்களுக்கு இன்னும் அழக கூட்டுதுங்கனு சொன்னேன்.
சும்மா வாயில வரதெல்லாம் அடிச்சி விடாதீங்கனு அவ சொன்னா.
அதுக்காக வாயிலயாங்க அடிச்சிவிடமுடியும்னு பேச்சிவாக்குல கேட்டுட்டேன்..
ம்ம் கொஞ்சம் விட்டா அடிச்சிவிட்டாலும் விடுவிங்கனு சொல்லிட்டு ஒரு காம சிரிப்பு சிரிச்சிட்டே பாத்தா,
அதுக்குள்ள அவளோட பிரண்ட்ஸ் வந்துட்டாளுங்க.
யாருடி அவன், தெரிஞ்சவனா, இதுக்குதான் சீக்கிரமா சாப்பிட்டு வந்தியாடினு அவளுங்க கேட்டதெல்லாம் லைட்டா எனக்கும் கேட்டுச்சு..
இல்லடி தெரிஞ்சவங்க தான்னு என்னமோ சொல்லி சமாளிச்சிட்டு கைகழுவிட்டு போய்ட்டாளுங்க.
நானும் அவளை பாத்துகிட்டே பொறுமையா மேல போனேன், அவளுங்க எனக்கு முன்னாடிதான் மேல ஏறிட்டு இருந்தாளுங்க..
ஒவ்வொருத்தியும் ஒரு ஒருமாறி ஆட்டிகிட்டு போனாலுங்க..
ப்ப்பா இவளுங்கள மொத்தமா தூக்கிட்டு போய் விடிய விடிய செய்யணும்டானு ரசிச்சிகிட்டே மேலாப்போனேன், படிக்கட்டுல திரும்புறப்போ அந்த புதுப்பொண்ணு நான் அவளுங்க பின்னழக பாத்துட்டு வரத பாத்துட்டு மொறச்சா..
ஒன்னும் புரியாதமாரி சைகையாள என்னனு கேட்டேன்.. ஏதும் சொல்லாம போய்ட்டா.
முதல் மாடில நடுவுல புள்ளா சும்மாதான் இருக்கும். அங்கேருந்து கிழ பாத்தா ஸ்டேஜ் நல்லா தெரியும்.
அவளுங்க அங்கேயே ஒரு இடத்துல உக்காந்துட்டாலுங்க, நான் அப்படியே மேல மொட்டமாடிக்கு போனேன்,
வியூஸ் நல்லாத்தான் இருந்துச்சி..
கொஞ்சநேரத்துல யாரோ பேசுற சத்தம் கேட்டுச்சு, யாருனு பாத்தா புதுப்பொண்ணு.
அவ புருசங்கிட்ட பேசிக்கிட்டே மேல வந்தா..
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வச்சிட்டா.
அப்படியே மொட்டைமாடிய சுத்திட்டு இருந்தா.
மொட்டமாடில என்னங்க பண்றீங்க,
வீட்ல கால் பண்ணாங்க, எப்படியும் ஒருமணி நேரத்துக்கு மேல பேசுவாங்க. அதான் பிரண்ட்ஸ் கிட்ட சொல்லிட்டு வந்தேன்.. ஆனா கொஞ்சநேரத்துலயே எதோ வேலை இருக்கு காலைல பேசுறேன்னு வச்சிட்டாங்கனு சொன்னா.
இங்கலாம் இப்டி தனியா வராதீங்க, யாராவது தூக்கிட்டு போய்ட்டா என்ன பண்ணுவிங்கனு கிண்டல் பண்ணுனேன்.
“யாருங்க அப்டி தூக்கிட்டு போறது.. அந்த அளவுக்கு இங்க இவங்க இருக்கான்”னு அவளும் நக்கலா கேட்டா.
யாரா வேணாலும் இருக்கலாம், திருடனா இருக்கலாம், இங்க வேலை பாக்குறவங்களா இருக்கலாம்..
ஏன் நானா கூட இருக்கலாம்னு ஒரு பிட்ட போட்டேன்..
சத்தமா சிரிச்சிட்டு.. “நீங்க தூக்கிட்டு போய்ட்டு என்ன செய்யபோறீங்க”னு கேட்டா..
தூக்கிட்டு போய்ட்டு பூஜையா செய்வாங்க.. உன்னத்தான் செய்வேன்”னு அப்படியே புலோல சொல்லிட்டேன்..
“நல்லா பேசுறீங்க நீங்க.. உங்களுக்கு எப்பவுமே காமெடிதானா”னு கேட்டா.
“இதுல என்னங்க காமெடி இருக்கு, நான் உண்மையாவே தான் சொன்னேன்”னு சொன்னேன். இங்க உங்களையும் என்னையும் தவிர வேற யாருமே இல்லாதப்போ இதுல காமெடிக்கு என்னங்க இருக்குனு அவ கண்ண பாத்துட்டே கேட்டேன்.. அவளும் பாத்தா, ஆனா அவகிட்ட பதில் இல்ல.. 5 நிமிசம் அமைதியாவே போச்சி.
என்னங்க நான் சொன்னதுக்கு எதாவது நினைச்சுகிட்டீங்களா? நான் எப்பவுமே இப்படித்தான், மனசுல தோணுறத சொல்லிடுவேன்..
இப்போ கூட எனக்கு உங்கள கட்டிபுடிச்சி உதட்டை சப்பி எடுக்கணும்னு தோணுது, ஆனா நீங்க ஓகே சொல்லாம நான் ஒன்னும் பண்ணமுடியாதுங்க..
அதனால பிரியா விடுங்க.
போய்ட்டு பிரண்ட்ஸ் கூட என்ஜோய் பண்ணுங்கன்னு சொன்னேன்.
ம்ம் பாய் னு சொல்லிட்டு உடனே கிழ போய்ட்டா.
நான் ஜிப்ப திறந்து என் பூல எடுத்து தடவி கொடுத்துட்டு உள்ளவச்சிட்டு 5 நிமிசம் கழிச்சி கிழ போனேன்.
அங்க ஒருத்தியவும் காணும்.. எல்லோரும் ஸ்டேஜ்ல போட்டோ எடுத்துட்டு இருந்தாளுங்க.
மேல இருந்து பாத்துட்டு இருந்தேன், அவ அத பாத்துட்டா..
கொஞ்சநேரம் கழிச்சி அவமட்டும் மேல வந்தா.
என்னங்க மறுபடியும் வீட்ல போன் பன்றாங்களானு கேட்டேன்.
இல்லங்க உங்கள பாக்கத்தான் வந்தேன்.
என்னனு தெர்ல உங்கள பாத்தத்துல இருந்து என்னமோமாறி இருக்கு, போதாததுக்கு கொஞ்சம் முன்னாடிவேற என்னென்னமோ சொல்லிட்டீங்க,
நானும் உங்களமாறி ஓபனா ஒன்னு சொல்லணும்னு தோணுச்சு அதான் வந்தேன்னு சொல்லிட்டு..
என்னோட பேண்ட் மேல கைய வச்சிட்டா,
என்னங்க இதெல்லாம்னு அவளை பாத்து கேட்டேன்.
அவ முகம் கொஞ்சம் பதற்றதுல இருந்துச்சி, பதில் வரல.. அவ கைய புடிச்சேன்..
கொஞ்சம் நடுங்கிட்டு இருந்துச்சி..
எங்க கைலாம் நடுங்குதுனு கேட்டேன், அவளுக்கு பேச்சி கொஞ்சம் தடுமாறுச்சி.. ஆனா அவளோட கைய எடுக்காம என்னோட தடிய தடவிட்டு இருந்தா..
இதுக்குமேல என்னத்த சொல்றதுன்னு, அவளை மேல மொட்டமாடிக்கு அப்படியே தூக்கிட்டு போய்ட்டு தண்ணி டேங்க் ஓரமா நிக்க வச்சி ஆசதீர கட்டிபுடிச்சேன்..
அவளும் ரொம்ப இருக்கமா புடிச்சிக்கிட்டா..
ரெண்டு கையாலேயும் அவ முகத்தை புடிச்சி தூக்கி கன்னத்துல கண்ணுல நெத்தில முத்தம் கொடுத்துட்டு, உதட்டுல வச்சி நல்லா சப்புனேன். அவளும் எனக்கு ஈடுக்கொடுத்து சப்புனா.. என்னோட நாக்கால அவ நாக்கை சீண்டுனேன், ரெண்டு நாக்கும் விளையாட ஆரம்பிச்சிது, ரெண்டுபேருக்கும் போத ஏறிட்டே இருந்துச்சி, அவளோட நாக்கை சப்பி இழுத்து என் வாய்க்குள்ள வச்சி நல்லா உறிஞ்சினேன், அவ அத ரசிச்சு என்ன இருக்கி கட்டிபுடிச்சா.
20 நிமிசம் இப்டி சப்பிகிட்டே இருந்தோம், அவளோட போன் அடிச்சுது.. டக்குனு எடுத்து பாத்தா, அவளோட பிரண்ட் ஒருத்தி பண்ணிருந்தா.
எங்கடி போன, எங்க இருக்கனு கேட்டாலுங்க..
இங்கதாண்டி இருக்கேன், இதோ வரேன்னு வச்சிட்டா.
மறுபடியும் இழுத்துவச்சி நல்லா சப்பிட்டு, நைட்டு எங்க தூங்குவீங்க, நம்பர் கொடுங்கன்னு வாங்கிட்டு போய்ட்டா..
மேல இருந்து பாத்துட்டு இருந்தேன், அவ அத பாத்துட்டா..
கொஞ்சநேரம் கழிச்சி அவமட்டும் மேல வந்தா.
என்னங்க மறுபடியும் வீட்ல போன் பன்றாங்களானு கேட்டேன்.
இல்லங்க உங்கள பாக்கத்தான் வந்தேன்.
என்னனு தெர்ல உங்கள பாத்தத்துல இருந்து என்னமோமாறி இருக்கு, போதாததுக்கு கொஞ்சம் முன்னாடிவேற என்னென்னமோ சொல்லிட்டீங்க,
நானும் உங்களமாறி ஓபனா ஒன்னு சொல்லணும்னு தோணுச்சு அதான் வந்தேன்னு சொல்லிட்டு..
என்னோட பேண்ட் மேல கைய வச்சிட்டா,
என்னங்க இதெல்லாம்னு அவளை பாத்து கேட்டேன்.
அவ முகம் கொஞ்சம் பதற்றதுல இருந்துச்சி, பதில் வரல.. அவ கைய புடிச்சேன்..
கொஞ்சம் நடுங்கிட்டு இருந்துச்சி..
எங்க கைலாம் நடுங்குதுனு கேட்டேன், அவளுக்கு பேச்சி கொஞ்சம் தடுமாறுச்சி.. ஆனா அவளோட கைய எடுக்காம என்னோட தடிய தடவிட்டு இருந்தா..
இதுக்குமேல என்னத்த சொல்றதுன்னு, அவளை மேல மொட்டமாடிக்கு அப்படியே தூக்கிட்டு போய்ட்டு தண்ணி டேங்க் ஓரமா நிக்க வச்சி ஆசதீர கட்டிபுடிச்சேன்..
அவளும் ரொம்ப இருக்கமா புடிச்சிக்கிட்டா..
ரெண்டு கையாலேயும் அவ முகத்தை புடிச்சி தூக்கி கன்னத்துல கண்ணுல நெத்தில முத்தம் கொடுத்துட்டு, உதட்டுல வச்சி நல்லா சப்புனேன். அவளும் எனக்கு ஈடுக்கொடுத்து சப்புனா.. என்னோட நாக்கால அவ நாக்கை சீண்டுனேன், ரெண்டு நாக்கும் விளையாட ஆரம்பிச்சிது, ரெண்டுபேருக்கும் போத ஏறிட்டே இருந்துச்சி, அவளோட நாக்கை சப்பி இழுத்து என் வாய்க்குள்ள வச்சி நல்லா உறிஞ்சினேன், அவ அத ரசிச்சு என்ன இருக்கி கட்டிபுடிச்சா.
20 நிமிசம் இப்டி சப்பிகிட்டே இருந்தோம், அவளோட போன் அடிச்சுது.. டக்குனு எடுத்து பாத்தா, அவளோட பிரண்ட் ஒருத்தி பண்ணிருந்தா.
எங்கடி போன, எங்க இருக்கனு கேட்டாலுங்க..
இங்கதாண்டி இருக்கேன், இதோ வரேன்னு வச்சிட்டா.
மறுபடியும் இழுத்துவச்சி நல்லா சப்பிட்டு, நைட்டு எங்க தூங்குவீங்க, நம்பர் கொடுங்கன்னு வாங்கிட்டு போய்ட்டா..
10:30 ஆச்சி மெசேஜ் பண்ணுனேன்..
முதல் மாடில ஒரு ரூம்ல இருக்கேன்னு இங்க பக்கத்துலயும் கொஞ்சம் ரூம் சும்மாதான் இருக்குனு சொன்னேன்.
சரி இருங்க எதாவது சொல்லிட்டு வரேன்னு ரிப்ளை வந்துச்சி.
அவ பிரண்ட்ஸ் கிட்ட “என் ஹஸ்பண்ட் வீடியோ கால் பண்ணனும்னு சொல்றாருடி, ரொம்ப நேரம் ஆகும், பக்கத்துல ஒருசில ரூம் சும்மாதான் இருக்கு..
நான் அங்கேயே படுத்துக்குறேன், காலைல சீக்கிரமா வந்துடுறேனு” சமாளிச்சிட்டு ஒருவழியா 11 மணிக்கு வந்துட்டா.
வரப்போ வாழைப்பழம், மாதுளை இதெல்லாம் எடுத்துட்டு வந்தா.
நான் பெட்ல படுத்திருந்தேன்.
வந்ததும், என்னங்க மல்லிகப்பூ, பால் இதெல்லாம் மிஸ் ஆகுதேனு கிண்டல் பண்ணுனேன்.
கதவ உள்பக்கம பூட்டிட்டு, “அதான் நான் இருக்கேன்ல அப்பறம் என்னடா வேணும்”னு அப்படியே என்மேல சாஞ்சிட்டா.
அவ தலைல வச்சிருந்த மல்லிகை வாசம் என்ன ஒரு வழியாக்கிடுச்சு, அரைமணிநேரம் அவளை இழுத்துப்போட்டு உதட்டை சுவச்சிகிட்டே புரண்டுக்கிட்டு இருந்தோம்..
அதுல அவ தல முடி களஞ்சிடுச்சி..
எந்திரிச்சி உக்காந்து, அத நல்லா அவுத்துட்டு மேல மட்டும் ஒரு பேண்ட் லூஸ்ஹேர் விட்டுட்டா.
என்னடா உன்மேல சரக்கு வாசம் அடிக்குதுனு கேட்டா.
இப்போதான் அதெல்லாம் தெரியுதா, மொட்டமாடில கிஸ் அடிச்சாப்போ தெரியலையான்னு கேட்டேன்.
அப்போ பதற்றதுல ஒன்னும் சரியா தெரியலடான்னு சொன்னா.
சரி இருடி போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வரேன்னு எந்திரிச்சேன், (அந்த ரூம்ல எல்லாமே இருந்துச்சி..)
அப்படியே அவளையும் தூக்கிட்டே உள்ள போனேன்.
டிரஸ் எதையும் கழட்டாமலே ஷோவர் போட்டுவிட்டு அவ இடுப்பை புடிச்சி இழுத்து கட்டிபுடிச்சி மறுபடியும் இதழ் ரசம் குடிச்சோம், பொறுமையா டிரஸ் கழட்டி போட்டுட்டு ஹாட் வாட்டர் கூடவே கூல் வாட்டரும் போட்டுவிட்டேன்.. செம்ம காம்பினேஷன்.
உதட்டுல ஆரம்பிச்சி, கழுத்துல உதட்டால மெதுவா சப்புனேன், அவ உடம்பெல்லாம் சிலுக்க அப்படியே நெளிஞ்சிட்டு இருந்தா..
அந்த ரெண்டு மொலையும் செஞ்சி வச்சாமாரி தூக்கிட்டு நிக்கிறத பாத்து என்னோட பூலு முரட்டு பூலா மாறிடுச்சு..
அதுலயும் அந்த மஞ்சள் தாலி இன்னும் மூடு எதிடுச்சி..
அதோட சேர்த்து புடிச்சி பல்லுப்படாம சப்ப ஆரம்பிச்சேன்..
காம்ப புடிச்சி உதட்டாலையே ஒருவழி பண்ணிட்டேன்..
அவளுக்கு பால் வந்துருந்தா, சப்புன சப்புக்கு மொத்தமா குடிச்சிருப்பேன்.. ஆனா வரலையே..
மடிப்பில்லாத இடுப்பை இழுத்து என் முகத்துல ஒட்டிவச்சி அவ உடல் சூட்டை ரசிச்சேன்.. அந்ததொப்புள் என்ன ரொம்ப வெறியேத்திடுச்சி..
அதுல போற தண்ணியெல்லாம் உறிஞ்சிடேன்.
ஒரு கால தூக்கி என் தோல்மேல போட்டுக்கிட்டு அவ புண்டைல அழுத்தி ஒரு முத்தம் வச்சேன்..
அவ கையாள என் தலையை புடிச்சி மெதுவா அழுத்துனா..
புண்டையோட இதழ்கல சப்பி இழுத்தேன்.. அவளோட கை என் தலையை புடிச்சி அழுத்துச்சி..
நாக்கால புண்டை உள்ள விட்டு நக்கி அவளை சிணுங்கவச்சேன்..
அவ புண்டை டேஸ்ட் ஒருமாறி போதையேத்துச்சி..
இதுக்குமேல தாங்கமுடிலடானு என்ன தள்ளிவிட்டுட்டா..
எந்திரிச்சி நிக்கவச்சி அவ கையால என் பூல புடிச்சி ரசிச்சா..
என்னடா நல்லா நீட்டா உருளை கட்டாய வச்சிருக்கனு சொல்லிட்டே அத எடுத்து அவ தொப்புள்ல வச்சா..
அப்படியே வச்சி அழுத்தினேன், என் பூலோட சிவந்த தலை மட்டும் அவ தொப்புள்ல ஒழுத்துச்சி..
தொப்புள்ள ஒழுத்துகிட்டே அவ வாயில நாக்கால ஒழுத்தேன்..
அவளோட ஒரு கால கதவுல வச்சி குனியசொல்லி என் பூல மெதுவா அவ புண்டைல கொஞ்சநேரம் தேச்சிகிட்டே இருந்தேன்..
நல்லா வழவழப்பா புண்டைல தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சிது..
அப்படியே பொறுமையா புண்டை உள்ள விட்டேன்..
அவளுக்கு தண்ணி வந்ததால அவ்ளோ சொகமா உள்ளபோச்சி..
அப்படியே அவ இடுப்பை புடிச்சி அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரசிச்சி ஒழுக்க ஆரம்பிச்சேன்..
என் பூலா முழுசா வெளில எடுத்து எடுத்து உள்ள விட்டேன்.
உள்ளப்போறப்போ அவ புண்டையோட உள்ள உரசிக்கிட்டே போறப்போ இருக்குற சுகம் என்ன வேகமா ஒழுக்க வச்சிது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா இழுத்து சொருகிட்டு இருந்தேன்..
கால் வலிக்குதுடானு சொல்லி கதவுல இருந்து கால எடுத்துட்டு குனிஞ்சி நின்னு கூதிய காட்டி இப்போ சொருவுடானு சொன்னா.
அவ தலைமுடிய புடிச்சி இழுத்து அவளை செவுத்துல ஒட்டிவச்சி கழுத்துல சாப்பிகிட்டே பூல உள்ள இறக்குனேன்.
பூலோட சுகமும், அவ கழுத்துல என் வாய் பண்ற வேலையும் சேர்த்து அவளை நல்லா காமத்துல சிணுங்க வச்சிடுச்சி..
பாத்ரூம் புள்ளா அவளோட சிணுங்கல் எதிரொலிச்சி ரெண்டுபேரையும் கட்டுப்பாட்ட தாண்டி ஒழுக்க வச்சிது..
ரொம்ப நேரம் கழிச்சி திரும்பி நிக்கவச்சி அப்படியே தூக்கி என் இடுப்புல பூலுக்கு நேரா உக்காரவச்சேன்..
அவ காலால என்ன புடிச்சிகிட்டு கட்டிபுடிச்சிருந்தா..
செவுத்துல கொஞ்சமா சாச்சி வச்சி பூலால புண்டையோட சேர்த்து சூத்தையும் தடவுனேன்..
“ஏய்ய், ரொம்ப நாளா ஒரு ஆசை, எவளையாவது சூத்துல ஒழுத்து பாக்கணும்னு,
உன்ன செய்யட்டுமானு கேட்டேன்..
அது எப்டி இருக்கும்? வலிக்குமா நல்லாருக்குமா? னு கேட்டா.
செஞ்சிப்பாப்போம் வாடினு கிழ இறக்கி குனியவச்சேன்..
இடுப்ப ஒருகையில புடிச்சிகிட்டு பூல புண்டையில விட்டு கொஞ்சம் நல்லா ஈரமாக்கிட்டு பொறுமையா சூத்து ஓட்டைல விட்டேன்.. போகல..
அப்றம் பொறுமையா அழுதினேன்.. மெதுவா போகப்போக அவளுக்கு வலிச்சிருக்கும் போல.. திடீர்னு கத்திட்டா..
எனக்கும் கொஞ்சம் வலிச்சுது..
புண்டை வழவழப்பா இருக்கும் ஆனா பின்னாடி அப்டி இல்லையே..
அவளை திரும்ப குனியவச்சி, வலிச்சாலும் பரவால்ல கத்திக்கடி ஆனா எடுத்துடாதன்னு சொல்லி கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து ஓட்டைல ஷவர் தண்ணிய விட்டு என் பூல விட்டேன்.. நல்லா உள்ள போயிடுச்சி..
இப்போ வலிச்சுது, ஆனா முன்னாடி மாறி அதிகமா இல்லடானு அவ சொன்னா..
எனக்கும் அப்டித்தான்டி இருக்கு..
ஆனா புண்டைய விட சூத்துல ஒழுக்குறது நல்லா டைட்டா இருக்குடினு சொல்லிட்டே வேகமா ஒழுக்க ஆரம்பிச்சேன்..
போகப்போக வலி காணாம போய்ட்டு சுகமா மாறிடுச்சு..
அவளும் சுகத்துல கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா..
அரைமணிநேரம் சூத்துல சொருகிட்டு எடுத்தேன்..
அந்த ஓட்ட மூடாம இருந்துச்சி..
மறுபடியும் உள்ளவிட்டு வேகமா குத்தி கொடஞ்சிட்டு இருந்தேன், கொஞ்சநேரம் கழிச்சி அவ சூத்துல பாலபிஷேகம் பண்ணி என் பூல வெளில எடுத்தேன்.
மூடாத ஓட்ட வழியா னா ஊத்துன கஞ்சியெல்லாம் வழிஞ்சிட்டு இருந்துச்சி..
அத ஏன்டா அங்கேவிட்ட? சொல்லிருந்தா நா குடிச்சிருப்பேன்லனு என்ன திட்டுனா..
அடுத்த ரவுண்டுல உன் வாயில அடிச்சி விடுறேண்டினு சொல்லிட்டு
அப்படியே நல்லா சோப்பு போட்டு கழுவிட்டு..
பெட்ல போய் படுத்தோம்..
மணி 2 ஆக கொஞ்ச நேரம்தான் இருந்துச்சி..
என் பூலு அசராம தூக்கிட்டே நின்னுச்சி..
பேன் போட்டுவிட்டு டிரஸ்ஸ காயவச்சிட்டு வந்து வாழைப்பழம், மாதுளைய சாப்பிட ஆரம்பிச்சோம்..
அவளை இழுத்து போட்டு வாழைப்பழத்த அவ வாயில பூல சொருகுறமாரி விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.. நல்லா சப்புனா..
அத அவளுக்கு கொடுக்காம நா சாப்புட்டு இன்னொரு பழத்தை அதேமாரி அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா திங்கவச்சேன்..
அப்றம் மாதுளைய உறிச்சி எடுத்து அவ கால விரிச்சி வச்சி புண்டைல உள்ள போட்டு ஒன்னு ஒண்ணா சப்பி எடுத்தேன் அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொடுத்தேன்..
ஒவ்வொண்ணா சப்பி எடுக்குறப்போவும் அவ நெளிஞ்சிட்டு இருந்தா.
அவளை இழுத்து பெட்ல குப்புற போட்டு வயித்துக்கு அடியில ரெண்டு தலைகாணி வச்சி புண்டையில வச்சி சொருகி ஒழுக்க அரம்பிச்சேன்..
ஒவ்வொரு குத்து குத்துறப்போவும் சத்தம் ரூம் முழுக்க கேட்டு ரிட்டர்ன் வந்துச்சி..
அவ மேல சாஞ்சிகிட்டு ரெண்டு மொலையவும் கசக்கிகிட்டே பின்னாடி பக்கமா அவளை போட்டு பொறட்டி எடுத்தேன்..
கழுத்தை திருப்பி வாயோட வாய்வச்சிகிட்டே ஒழுத்தேன்..
அவ கத்துற சத்தம் என் வாய்க்குள்ள போச்சி..
என்ன தள்ளிவிட்டு திரும்பி படுத்தா.
நல்லா மூச்சி வாங்கி கெடந்தவள பாக்க பாக்க தூக்கி வச்சி சொருகணும்னு மூடாச்சி. அப்படியே தொப்புள்ல முத்தம் கொடுத்து இடுப்புல லைட்டா கடிச்சிட்டேன்..
மொலைய புடிச்சி கசக்கிகிட்டே ஒவ்வொண்ணா சப்புனேன்..
டக்குனு என்ன பெட்ல தள்ளிவிட்டுட்டா..
உடனே என்மேல தாவி படுத்து என் பூல ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா, அவ புண்டை என் மூஞ்சில தேச்சிகிட்டு இருந்துச்சி.. நல்லா நக்கிகிட்டே அவ ஊம்புறத அனுபச்சிட்டு இருந்தேன்..
அப்றம் அவள தூக்கி வச்சி பூல புண்ட உள்ளவிட்டேன், என்ன படுக்க வச்சி அவ நல்லா அடிச்சிட்டு இருந்தா..
ரெண்டு முலையும் குலுங்கி குலுங்கி ஆடுச்சி..
கையால புடிச்சி காம்ப கசக்கிட்டு இருந்தேன்..
அப்டிபண்ணாதடா செம்மையா மூடாகுதுனு மேல படுத்துகிட்டு இருக்கி புடிச்சிக்கிட்டா.
அவ சூத்த புடிச்சி கொஞ்சம் மேல தூக்கிவச்சி வேகமா சொருவ ஆரம்பிச்சேன்..
புல் பாடியும் நடுங்கி என்ன மூச்சி முட்ட கட்டிபுடிச்சிக்கிட்டா..
இப்டி பண்ணினா நா என்ன ஆகுறது, கொஞ்சம் கேப் விடுடின்னு சொல்லி திருப்பிப்போட்டு ஏறி ஒழுத்தேன்..
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ரெண்டு முலையும் மேலையும் கீலையும் நல்லா ஆடிட்டு இருந்துச்சி, ஒழுத்துகிட்டே, பக்கத்துல இருந்த மல்லிகை பூவ அவமேல தூவிவிட்டு போட்டு தாங்கிட்டு இருந்தேன், கதற ஆரம்பிச்சிட்டா,
கொஞ்சம் 5நிமிசம் கேப் விட்டு ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து நல்லா இருக்கிபுடிச்சிகிட்டு ஒழுத்தோம்..
ரொம்பநேரம் கழிச்சி எனக்கு தண்ணி வந்துச்சி..
பூல எடுத்து துடைச்சிட்டு அவ மூஞ்சில வச்சி தேச்சேன், அவ அத புடிச்சி கொஞ்சநேரம் நல்லா சப்பி எடுத்து கஞ்சி குடிச்சா..
அப்படியே அவ வாயில வச்சாமாறியே பெட்ல சாஞ்சிட்டேன்..
ஒருசொட்டு விடாம உறிஞ்சிட்டா..
மணி 4 தாண்டிடுச்சி..
6 மணிக்கு கல்யாணத்துக்கு போகணும்னு சொல்லிட்டு அப்படியே அவளை இழுத்து என்மேல படுக்க வச்சி என் பூல அவ புண்டைல சொருகிட்டு 5 மணிக்கு அலாரம் வச்சிட்டு படுத்தோம்..
கண்ண மூடி திறக்குறதுக்குள்ள அலாரம் அடிச்சிடுச்சி..
எந்திருச்சி குளிக்க போனோம், அவள நானும் என்ன அவளும் குளிப்பாட்டிட்டு நிக்கவச்சி புண்டையில் உள்ளவிட்டேன்..
அப்படியே கொஞ்சநேரம் வச்சிக்கிட்டு ஆசதீர லிப்-டு-லிப் அடிச்சிட்டு இருந்தோம்..
விடிய விடிய போட்டு ஒழுத்துட்டு பொறுமையா வெளில வந்து டிரஸ் மாதினோம்..
நா வெளில யாராவது இருக்காங்களான்னு பாத்துட்டு அவளை சேப்டியா அனுப்பிட்டு போனோம்.
கல்யாணம் முடிஞ்சி சாப்பிட்டு கிளம்புறப்போ போறதுக்கு மனசில்லை ரெண்டுபேருக்கும்..
நா அவளுக்கு சிக்னல் கொடுத்து மொட்டமாடிக்கு போனேன்.. அவளும் வந்தா..
இழுத்து வச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு பொறுமையா கிளம்புனோம்..
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் உங்களுடைய கருத்துகளை தயங்காமல்

என்ற மெயில்/கூகிள் சாட் அனுப்புமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
முன்பின் அறிமுகமில்லாத பெண்களுடன் உறவுகொள்வது மிகவும் பிடிக்கும். விருப்பம் உள்ள பெண்கள் மெய்ல் அனுப்பலாம்.
மீண்டும் அடுத்த இன்ப வெள்ளத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு