வணக்கம் நண்பர்களே…..!!!
ராவின் அக்கா இரண்டாம் பாகம் இது முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு இரண்டாம் பாகத்தை படிக்கவும் .
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க உங்கள் ஆசைகளை என் மூலம் தீர்த்து கொள்ள sex chat செய்ய 
மெயில் ஐடி க் msg செய்யலாம் அல்லது Google chat பண்ணலாம் உங்கள் ரகசியங்கள் காக்கப்படும்.
ராவின் அக்கா அகல்யா பாகம் 1
அப்படியே மேலே சென்று அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கால் வருடி சிறு விளையாட்டு விளையாடினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவளுடைய முனகல் சப்தம் கேட்டு எனக்கு இன்னும் அதிகமாக காமம் தலைக்கு ஏறி எனது நுனி நாக்கால் உடல் முழுவதும நக்கி எடுத்து அவளுடைய உடல் மேனி அனைத்தும் கடித்து விளையாடினேன் .
அவள் என்னை மேலே இழுத்து முத்தம் கொடுக்க இருவரும் காம போதையில் இடை விடாது முத்தமழை பொழிந்தேன் இருவரும் எச்சிலை மாரி மாரி சுவைத்தோம். அவள் உடல் மைதா போல மிகவும் சாஃப்ட் ஆ இருந்தது . அவளுடைய இரு கலசங்களில் கைவைத்து மாவு பிசைவது போல அமுக்கி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் . அவளுடைய இரு கலசங்களும் நன்றாக திமிறி கொண்டு குத்தி கொண்டு இருந்தது .வெண்மை நிற கலசங்களில் கருப்பு நிற வட்டதுடன் சிறு காம்புகள் விரைத்து கொண்டு வா என்னை சப்பி கடித்து இழு என்பது போல இருந்தது. அவ முளைகளை வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிப்பது போல சப்பி பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அதில் பால் வரவில்லை . விடாது அவளுடைய முளையை சப்பி அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய இரு காம்புகளை நுனி நாக்கால் வட்ட மிட்டு மெல்ல மெல்ல கடிக்க அவள் பெரு மூச்சி விட்டு தலைகாணி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ஆ…. மம்….. மா….. ஊ்…. ஊ்…… ஆ…… ஸ்……ஆ……ஸ் ….. ஆ…. என கண்களை மூடி ரசித்து முனகி கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தால் . அவளுடைய புண்டயில் கைவைக்க அதில் மீண்டும் மதன நீர் வழிந்து ஓடி கொண்டு இருந்தது நான் பண்ணிய சேட்டையில் அவளுக்கு கஞ்சியும் வந்து நிரம்பி இருக்க அதில் வாய் வைத்து நக்கி சுவைத்தேன். மெல்ல அவ மதன ஓடையில் நீரிணை பருகி தாகத்தை தீர்க்க அவள் சுகத்தில் முனக அந்த அறையே காம இசையில் ஒலித்து கொண்டு இருந்தது . நான் அவளுடைய நாக்கை விட்டு நல்லா குடைந்து எடுக்க அகல்யா டேய் வீரா வா டா என்று என்னை மேலே இழுத்து முத்தம் கொடுக்க எனது சுன்னி அவளது புண்டயில் மெல்ல உரசியது அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். நான் எழுந்து விறைத்து போன எனது தடியை எடுத்து அவளுடைய கால்களை மேலே தூக்கி விரித்து அழகான அவ புண்டையில எனது சுண்ணியை வைத்து உரசினேன் அவள் உடல் நடுங்கியது உடல் சிலிர்த்து உடலில் உள்ள முடிகள் அனைத்தும் நட்டு கொண்டு இருந்தது. அப்படியே எனது சுண்ணியை எடுத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ள எனது பெருத்த சுன்னி உள்ளே செல்ல சிரம பட்டது. அவள் எனது இடுப்பில் கைவைத்து வலிக்குது டா ஆ…. என கத்தினாள். சரி என்று சொல்லி மெதுவாக வெளியே எடுத்து திரும்ப உள்ளே அழுத்த எனது பூளு உள்ளே செல்ல திரும்ப சிரமப்பட நான் மெல்ல அழுத்த அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி எனது இடுப்பை முட்டு கொடுத்து தடுத்து கொண்டு இருந்தாள் . அவளது கை பிடித்து கொண்டு வேகமாக அழுத்த எனது சுன்னி புலக் என்று அவ புன்டைக்குல் நுழைய அவள் வலி தாங்க முடியாமல் ஆ…… அம்மா…..அம்மா… அம்மா… என்று கத்தினாள் . வலியில் அழுது விட்டால் வலிக்குது வேணாம் மாமா என்றாள் . நான் இருடி அபடிதா இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ வலி குறைத்து விடும் என்றேன் . அவளும் மறுக்காமல் தலையை ஆட்டினாள் . அப்படியே மெல்ல முன்னும் பின்னும் எனது இடுப்பை அசைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் வலி குறைந்து கண்களை மூடி உதடை கடித்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். ஆ….. ஸ்ஸ்…..ஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆ….. ஸ்…… ஆ….. ஸ்….ஸ்….. ம்….ம் ….ம்ம் ……ம்ம் ….. ஆ….. ஓ …..ம்ம்…. ம்ம் ம்ம்…… ம்ம் …… ஸ்ஸ….ஸ் ….. என ஆசையை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் . அவளின் கன்னி திரை கிழிந்து ரத்தம் அதிகம் வந்தது அதை எனது ஜட்டியால் துடித்து. அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் . இருவரும் காம போதையை அனுபவித்து கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் 20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வர போகுது என்று அவளிடம் சொல்ல அவள் உள்ளே விட வேண்டாம் என்றால் நான் வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவள் புண்டை முதல் முளை வரை தெறித்தது எனது கஞ்சி. அப்படியே சிறிது நேரம் அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தேன் . அவள் மெல்ல எனது சுண்ணியை உருவி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு சொர்கத்தயே காட்டிட டா என்று எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டாள் . இருவரும் அங்கங்கள் உரச கட்டி பிடித்து கொண்டு இருக்கையில் அவலது தலையில் இருந்து மல்லிப்பூ வசமும் அவள் உடலில் உள்ள வியர்வை வாசமும் ஒரு விதமான போதையை தந்தது. இன்று இரவு முழுவதும் உன்னுடன் ஆசை தீர இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை உருவி உருவி பெரிதாக்கினால். அவளை எனது பூலை ஊம்ப சொன்னேன் அவள் எனக்கு பிடிக்காது என்று முகத்தை சுழித்தல். நீ பிட்டு படம் பார்த்து இருக்கியா என்றேன் இல்லை என்றால். பார்கிறாயா என கேட்டதும் சரி என்று சொன்னால். அவளுக்கு இரு ஆங்கில மொழியீல் ஒரு பெண் ஒரு ஆணின் சுண்ணியை ஊம்பும் வீடியோ காட்டினேன். அவள் அதை பார்த்து கொண்டே என்னையும் எனது சுன்னியையும் பார்த்தால். சற்று நேரத்தில் காமத்தில் வீழ்ந்தால் மெல்ல என் சுண்ணியை பிடித்து கசக்கி உருவி கொண்டே இருந்தால். கண்களை காட்டினேன் வா ஊம்பும் டி என்றேன் அவளும் சிரித்து கொண்டே எனது சுண்ணியீல் முத்தம் கொடுத்தாள் . அப்படியே அதில் வாய் வைத்து சப்பினாள் . அரைகுறையாக சப்பினாள் அவளது வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுகியது . பிட்டு படத்தை பார்த்து கொண்டே சப்பினாள். நான் அவளது தலை முடியை அள்ளி எடுத்து அவளது வாயில் ஓத்து தள்ளினேன் . அவளை எழுப்பி முட்டி போட்டு குனிய வைத்து விரலை அவ புண்டயில் விட்டு ஆட்டினேன் அவளோட சூத்து நல்லா பெரிதாக இருந்தது . தளக் புலக் என்று குலுங்கியது பின் புறமாக எனது சுன்னியின் விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன் . அவளுடைய தலை முடி சூத்து வரை இருக்கும் அதை அள்ளி பிடித்து கொண்டு குதிரை சவாரி போல அவளை ஓத்தேன் அவள் மேல் சாய்ந்து அவளது முளையை பிடித்து கொண்டும் அவளை ஓத்து தள்ளினேன் . அவள் முனகி கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் உச்சம் அடைய நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளது சூத்தில் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் மாரி மாரி ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.பலமுறை உச்சம் அடைந்தோம். பிறகு எழுந்து எனது ரூம் போய்ட்டேன் போய்ட்டு தூங்கி காலை 10 மணி எழுந்தேன். எழுந்து வெளியே வந்தேன் எனக்கு டீ குடுத்தால் நானும் வாங்கி கொண்டு டீ குடித்தேன். எதுவும் தெரியாதது போல் இருந்தாள் . அகல்யா தூரத்து சொந்தத்தில் திருமணம் அதனால் ராவின் மற்றும் அம்மா அப்பா இருவரும் கெலம்பினார்கள் . என்னை பத்திரமாக இருக்க சொன்னார்கள் நானும் சரி என்று சொன்னேன் அவர்களும் சென்று விட்டார்கள் நானும் காலை உணவு முடித்து விட்டு பக்கத்தில் உள்ள அவர்கள் வாழை தோட்டத்திற்கு சென்றேன் அங்கு சுற்றி பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பக்கத்தில் ஒரு சத்தம் யார் என்று பார்க்க அகல்யா நடக்க முடியாமல் சூத்தை ஆட்டி கொண்டு வந்தால் என்னடி நடக்க முடிலயா என்று நக்களை கேட்க அவள் கோவத்தில் என்னை திட்டினாள் உண்ணலதண்ட பைதியம் என்னால நடக்க முடியல டா நாய புண்டயெல்லம் வலிக்குது என்று சொன்னால் . நானும் இன்னொரு முறை செய்தால் சரி ஆகிவிடும் என்று சொன்னேன் அவள் கையில் ஒரு கம்பை எடுத்து கொண்டு என்னை அடிக்க முயன்றால் நான் விலகி ஓடினேன் . என்னை துறதினால் சிறிது நேரம் வாழை தோப்பில் ஓடி பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தோம் . நான் தடுமாறி சேற்றில்
விழுந்து விட்டேன். பக்கத்தில் பம்ப் செட் இருந்தது அதில் குளிக்க சொன்னால் அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள் என்று சொன்னால் நானும் சரி ஆடைகளை அவிழ்த்து குளிக்க சென்றேன் ஜட்டிஉடன் குளித்து கொண்டு இருக்க என்னை வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். என்னடி அகல்யா பாக்குற என்றேன் .இல்ல சும்மா உன் அழகை பார்த்து ரசித்தேன் என்றால் . சரி வா குளிக்கலாம் என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் சிறிது தண்ணீரை மேலே தெரிதேன் அவள் வேணாம் நா காலைல குளித்துவிட்டேன் என்றால் . பரவா இல்ல வா குளிக்கலாம் என்று அவளை கை பிடித்து இழுத்தேன் அவள் சரி என்று சொல்லி வரேன் என்றால் . இப்போ வேண்டாம் நீ வீட்டிற்க்கு சென்று துண்டு, சோப்பு எல்லாம் எடுத்துட்டு வா என்றேன் சரி என்று வீட்டுக்கு போய்ட்டு துண்டு ,சோப்பு எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்தால் அக்கம் பக்கம் பார்த்து விட்டு யாரும் இல்லை என்று சொல்லி நைட்டியை கழட்டி வைத்து விட்டு வெறும் சிம்மிஸ் மற்றும் ஜட்டி உடன் பம்ப் செட் தொட்டியில் இறங்கினாள் இருவரும் தண்ணிரை மேலே தெளித்து விளையாடினோம் இருவரும் கட்டி பிடித்து தண்ணிரில் மூழ்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு விளையாடினோம் தொட்டியில் ஒரு மூலையில் என்னை தல்லிஎனக்கு எனக்கு எனக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்து எனது உடல் முழுவதும் உதடுகளால் முத்தம் கொடுத்து என்னை romance செய்து கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு ஏதோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தேன் என்னை கட்டி அணைத்து கழுத்தில் கடித்தாள் அப்படியே கைகளை கீழே இறக்கி எனது ஜட்டியோடு எனது சுண்ணியை பிடித்தல் ஜட்டி உள்ளே விறைத்து கொண்டு இருந்தது அதை வெளிய எடுத்து எனக்கு கை அடித்து விட்டால் நான் அவளோடு இதழை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் இருவரும் முத்தம் மழை பொழிந்தேஓம் . அவலது சிம்மைஸை மேலே தூக்கி அவலது இரு கலசங்களில் அழுத்தி பிசைந்தேன் அவள் காமத்தில் ஆ….ஆ….ஆ… என முனகினாள். சிம்மிசய் கழட்டி அவலது பால் கலசத்தில் வாய் வைத்து பால் குடித்து சப்பினேன் . அவலது காம்பு களை பற்களால் கடித்து இழுக்க அவள் என் தலையை பிடித்து வருடி கொண்டே முனகினாள் மெல்ல கீழே சென்று அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முனகி கொண்டே இருந்தால். 3ன்னை மேலே இழுத்து உதடுகளில் முத்தம் பதித்து என் உதட்டை கடித்து விட்டு என்னிடம் நீ என்னை ஏதோ ஒருவித ஏக்கத்தை ஏற்படுத்தி என்னை மிகவும் என்னை சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல வைக்கிறாய் உண்ணில் ஏதோ புது வித வித்தையை உன்னில் வைக்கிறாய் அதுவும் இந்த நாக்கு உதடுகளால் என்னை கொள்கிறாய் என்று சொல்லி I

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு