ரயில் ல போற போ ஒரு வருஷத்துக்கு முன்னாடி நா கன்னியாகுமரி டூ பெங்களூர் டிராவல் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அப்போ தான் இந்த சம்பவம் நடந்துச்சு.
நா போனோடனை தூங்கிடேன் சீட் மேல , அப்றமா முழிச்சு பாத்த யென் கீழ ஒரு சூப்பர் ஆன்ட்டி உக்காந்துருந்தா அவ மொலை சும்மா சூப்பர் ஹா இருந்துச்சு ஃபுல்லாஹ கவர் பனியிருந்தா ரொம்ப நேரம நா அவளை பாத்து இருந்தேன் அவுங்க அதா பாத்துட்டாங்க  முயற்சி பண்ணேன் அவங்கள பார்க்காமல் இருக்க.
ஆனா முடியல அவுங்க மொலைய ய்ஹா பாத்துட்டு இருந்ததா பாத்து அவளும் ரியாக்ட் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணா மொலைய அமுக்குறது அப்புறம் லைட் ய்ஹா அவ கைய அவளோட புண்டை கிட்ட கொண்டு போய் தடவ ஸ்டார்ட் பண்ணுனா.
நா பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்புறம் நைட் ஆகிருச்சு அவுங்க கீழ புள்ள சீட் ல தூங்கிடாங்க அண்ட் நா னும் தூங்கிடேன்.
நைட் நல்லா தூக்கத்துல என்னோட கால்ல யாரோ
காய் வச்ச மாதிரி இருந்து நா முழிச்சுடைன்
பாத்தா ஏன்டா ஆன்ட்டி எலும்பி டாய்லெட் பாக்கம் போனா ஆனால் திரும்பி பகாம யாய் போயிட்டா அதனால் குழப்பி போய்ட்டேன் கொஞ்ச நேரம் ஆகிருச்சு ஆனால் அவுங்க வரல.
அப்பறம் நா சும்மா டோர் பக்கத்துல நிக்குற மாதிரி போனேன் அங்க நின்னுட்டு டாய்லெட் டோர் ய்ஹா பாத்தேன் அது சரியா க்ளோஸ் பன்னல நா பயந்து தான் பகத்துல போனேன் டோர் பக்கத்துல போறப்போ லைட் கா முனகல் சத்தம் மாதிரி கேட்டுச்சு அவுங்க புள்ள விரல் போட்டுட்டு
இருந்தாங்க.
என்னோட கை டோர்ல வைக்கிறத மிரர் ல பாத்து கைய புடிச்சு உள்ள இழுத்துட்டாங்க அப்புறம் லிப்லாக் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிடா அவ மொலை செம்ம பிக் நானும்  மொலை ய்ஹா பிரஸ் பண்ணிடே லிப்லாக் ய்ஹா என்ஜாய் பண்ணுனேன் எவ்ளோ டைம் எல்லாம் தெரியாது.
அவா ஏற்கனவே பேண்ட், பேண்டீஸ் எல்லாம் ரிமூவ் பண்ணிதான் வச்சுருந்தா சோ நா கிஸ் பண்றதை அவளோட புண்டைய ஹா ஃபிங்கர் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிடைன் அப்புறம் அவ ஏனோட தலையா புடிச்சு கீழ புஷ் பண்ணி அவளோட கால விருச்சா நா அவளோட புண்டைய ய்ஹா லிக் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுனாய்ங்க அப்புறம் நக்கற வச்சிருந்தா அவல நக்கற வச்சுல்ல அவளும் அத என்ஜாய் பண்ணுனா அதுக்கு அப்றம் என்ன உக்கார வச்சு என்ன சன்னி ஹா நல்லா சப்புனா நா அவளோட கழுத்தையும் மொலைய யஹா நல்லா பிரஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் 69 முயற்சி பண்ணலாம் னு பாத்தோம் ஆனால் ஸ்பேஸ் இல்லா முடியல.
அப்பறம் அவளோட மொலைய ஹா நல்லா சாப்பிட்டு அவ புண்டை ல யென் தம்பி ஹா மெதுவா விட்டேன் செம்ம எக்ஸ்பீரியன்ஸ் ஆண்ட்டி என்னோட சன்னி நல்லா ஒல்ல வர வாங்குனா என்னத நல்லா பெரிசா இருக்குனு சொல்லிட்டு ஃபாஸ்ட் ய்ஹா பண்ணு சொன்னா நா பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுன நல்லா குத்து குத்து குத்துனேன்.எனக்கு கஞ்சி வரமாரி இருந்துச்சு எடுத்து அவ வாய் லா விட சொன்னா நா நல்ல கஞ்சி எல்லாம் அவ வாய் ல விட்டு டைன் முடிஜு போல னு பாத்தா.
இன்னும் ஒரு ரவுண்டு போலாமா னு கேட்டா நா செம்ம டயர்ட் ஆய்ட்டேன் அவ விடல என்ன எல்லா எடத்துலயும் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சு பானுனா தம்பி கொஞ்சும் ஹார்டு ஆகுனா ஓடனை வாய்ல.
வச்சு சப்புனா நல்லா ஹார்டு ஆகிடுச்சு அவ பின் ய்ஹா லைட்டா திரும்பி குன்டிய ஹோல் ல போடு னு சொன்னா செம்ம டைட் ஹா இருந்து முதல் நல்லா லிக் பண்ணிடு போடு நா எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சும் ஒரு மாதிரி இருந்து சூ புஸ்ஸி ய்ஹா அந்த போஸ் ல லிக் பனுனைன் ரெண்டு ஆஸ்ஸ் ஃபேஸ் நேக்ஹ பே லாஸ் மூடே ஆகி லிக் அப்னுனைன் ஒல்ல இருந்து தண்ணி யா வந்து இப்போ விடு னு சொன்னா தம்பி கொஞ்சும் ஊள்ள போற மாதிரி இருந்துச்சு எனக்கு கொஞ்சும் வலி ஆகுச்சு சும்மா ஊள்ள விட்டு நல்ல பனிடைன் அப்புறம் நா டிரஸ் போட்டுடு கிழம்பி தூங்க போய்டோம்.
நான் தூங்கிடேன் அவ போய்ட்டா.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய   அல்லது .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு