படிக்கிற பசங்குலடா நீங்க?
ஐயும்பத்து வயது மதிக்க தக்க குடும்ப பெண்ணான என்னை பஸ்சில ஸ்கூல் படிக்கும் பையன் தடவியது பற்றிய கதை.
Private கம்பெனி ஒன்றில் Accontant ஆக வேலை பார்க்கிறேன். பார்க்க போக்கிரி படத்தில வரும் அசின் அம்மா போல இருப்பேன், Bank மேனேஜர் வேலையில் இருந்து Retire ஆக போகும் நிலையில் உள்ள கணவர், மகள் ஒருத்தி கல்யாணம் செய்து கொடுத்து பனிரெண்டு வருஷம் ஆகிவிட்டது, ஒரு பேரன் ஆறாவது படிக்கிறான். நல்லா settle ஆனா வாழ்க்கை.
இதுவரை நான் வேலை பாற்கும் கம்பெனியில் கூட என்னை சீண்டியது இல்லை என்ன கொஞ்சம் sight அடிப்பார்கள் அவ்வளவு தான்.
ஆனால் இன்று ஒரு ஸ்கூல் படிக்கும் பையன் என்னை மாநகர பேருந்தில் வைத்து தடவிக்கொண்டு இருக்கிறான்.
இதுவரை என் புருஷனை தவிர வேறு யாரும் கை படாத என் உடம்பில் கூட சர்வ சாதாரணமாக அவன் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருக்கிறான்.
என் தொப்புளில் தடவ ஆரம்பித்த இன்று என் உள் பாவாடை குள்ள கைவிட்டு என் pantis உள்ள தாண்டியும் என் ஆப்பம் அதில் சுற்றி உள்ள மயிர் வரை தடவல் தொடர்ந்தது.
கொஞ்ச நேரம் முன்பு தான் என் blouse அடியில் உள்ள கிழ இரண்டு கொக்கியை அவன் ஒரு கையால் கழத்தி அவன் இரு விரல்கள உள்ள விட்டு என் முலை காம்பு அடிப்பாக்கம் அனைத்தையும் தடவி மகிழ்ந்தான்.
இதற்கு முந்தய நாட்களில் இந்த பஸ்சில் பயணிக்கையில் என் முந்தாணி உள்ள கை விட்டு என் jacket ஓட சேர்த்து ஆட்டோ பாம்பாம் horn அழுதுவது போல அழுத்துவான்  ஆனால் இன்று தைரியம் அதிகம் ஆகி என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி என் பழுத மார்பை கசக்கி விட்டான்.
என் பேரனை விட பத்து வயது பெரிதாக இருப்பான் போல ஆனா இன்று இவனக்கு ஒத்துழைத்து கொண்டு இருக்கிறேன் காரணம் அவன் தடவல் என் உடம்பையும் மனசையும் குது காலமாக ஆக்கி கொண்டு இருக்கிறது.
அவனுடைய நீண்ட மெல்லிய குச்சி என் பின் புட்டத்தில் உரசி கொண்டு இருந்தடு.
அவன் கால்களால் என் முழ கால்களை உரசி கொண்டு இருந்தான்.
என் ஜாக்கெட் மூடாத முதுகு பாகத்தை அவன் உடத்தில வைத்து உரசினான்.
என் கூந்தலில் வைத்து இருந்த மல்லி பூவை மொர்ந்து மகிர்ந்தான்.
ஆண்ட்டி thanks நான் சொன்ன போல ப்ரா போடாம வந்ததுக்கு என்றான்.
ஆமாம் நேற்று என்ன தடவயில் என் காதில் மெல்லமா ஆண்ட்டி pls நாளைக்கு ப்ரா போடா மா வாங்க என்றான்.
அதை கேட்டவுடன் முதலில் கோவம் ஆனேன். என் பேரன் வயது இருக்கும் இவனுக்கு என்ன தைரித்தில் உரிமையா என்ன ப்ரா போடாம வாங்க னு சொல்வான்.
ஆனால் அதை மறுபடியும் மறுபடியும் நினைக்க நினைக்க என் மனதில் ஒரு விதமான கிளர்ச்சி தோன்றியது.
இதுவரை யாரும் அப்படி சொன்ன தில்லை.
அவனை திரும்பி முறைதேன்.
அவன் pls என வாய் அசைத்தான்.
என்னதான் அவனிடம் போய் கோவம் பட்டாலும் ஒரு கட்டத்துல அவன் கெஞ்சுறதை பார்த்து சிரிப்பு வந்தது.
அதை பார்த்து அவன் சமரசம் ஆனான்.
Thanks ஆண்ட்டி இன்னிக்கு ப்ரா போடாம வந்ததுக்கு. நாளைக்கும் இப்படியே வாங்க, முடிஞ்ச நாளைக்கு ஜட்டி போடாம வாங்க என்றான்.
இன்றும் அவன் பேசியது கேட்டு அதிர்ந்து போனேன். எவ்வளவு தைரியம் முன் பின் தெரியாத ஆளிடம் இவ்வளவு தைரியுமா கேட்கிரான்.
அவனை பார்த்து முறைக்க try பண்னேன் ஆனால் சிரிப்பு தான் வந்தது.
உனக்கு தைரியம் ஜாஸ்தி என அவன் காதில் முனுமுனு தேன்.
எல்லாம் தங்களிடம் குடித்த ஞனான பால் தான் மன்னா என கவுண்டர் கொடுத்தான்.
எனக்கு அவனை பார்த்து சிரிப்பத முறைப்பத தெரியாமல் திரும்பிபார்த்து  கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என்னை பார்த்து வழிந்து கொன்டே அவன் கைகளால் என்னை தடுவதை தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தான்.
சற்று குனிதாவறு நின்று என் புடவை பின்புறம் கிழ இருந்து தொடை வரை தூக்கி என் pantis யை கிழ இழுதான்.
இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத நான் திகைத்து நின்றேன்.
தொடை வரை என் pantis யை இரக்கி விட்டு.அவன் அப்பம் மேல டக் கேன கைவதான்.
Busin கடைசி seat முன் பக்கம் என் புடவை மூடிய நிலையில் பின் பக்க
சேலை பாதி என் முட்டி வரை தூக்கி அவன் கைகள் என் புடவை பாவாடை யுள் நுழைந்து இருந்தது.
டேய் என்ன பண்ற மரியாதை கை எடு என மெல்லிய குரலில் மிரத்தினேன்.
ஆண்ட்டி pls pls என கெஞ்சினான்
ஏராவது பாக்க போறாங்க கை எடு என மறுபடியும் மிரட்டினேன்.
அவன் அதை கேக்கட்காமல் அவன் தடவையில் முமரமா இருந்தான்.
என் தொடையை தடவ ஆரம்பித்து அரைனான் கயிறு தொப்புள் அடிப்பாக்கம் என அனைத்தும் தடவினான்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் பயமா இருந்தாலும் மறுபக்கம் என் மனம் கிளர்ச்சியின் உட்சித்தில் மீதனேன்.
கடைசியில் என் சம்பவ இடத்திற்கு அவன் கை வந்தது.
அவன் ஒரு கை என் அடி இதழின் மயிர்களை வருட ஆரம்பித்து பின்பு பிள்ளவு தொடர்ந்து கடைசியில் விரலை உள்ள சோறுவினான்.
முதலில் ஒன்று அதன் பிறகு இரண்டு மூன்று என விரலை சொருவி கொண்டு இருந்தான்.
பின் புறம் மற்றோரு கையில் என் buttocks யை நன்கு தடவினான்.
ஒரு ஆயிந்து நிமிடம் என்னை மறந்து சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல உனர்த்தேன்.
என் குடும்பம மானம் என் சுய கட்டுப்பாட்டை இழந்து ஒரு ஐட்டம் போல பஸ் இல் அவனுக்கு ஒத்து உரைட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்குள் நான் இறங்க வேண்டிய பஸ் ஸ்டாப் வந்ததால் என்னை சுதரித்து கொண்டு என் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு பஸ்சில் இருந்து கிழ இருங்கினேன்.
ஆண்ட்டி உங்க phone நம்பர் கொடுங்க pls. என கெஞ்சினான்.
நான் எதையும் காதில் கேட்ட்க வண்ணம் இறங்கி சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு