சொந்த கார பையன் காதல் தோல்வில மாடில இருந்து விழுந்து அடி வாங்கிட்டான்.. என் பொண்டாட்டி Nurse’ah வேலை செய்ற ஆஸ்பத்திரில சேத்தோம்..
அவனுக்கு வாழவே புடிக்கலனு சொன்னவனுக்கு பொண்டாட்டி ஆறுதல் சொன்ன.. அவன் கை ஒடஞ்சு போய் விட்டது ..  வேற ஒருத்தன் கூட lover போனதை நெனச்சு feel பண்ணான்.. என் பொண்டாட்டி ரூட்ட மாத்தி அதுல இருந்து அவன வெளிய கொண்டு வர திட்டம் போட்டாள்..
அவனுக்கு கையில் அடி, நான் வேணும்னா கை அடிச்சு அவனை சந்தோச படுத்துறன்னு பொண்டாட்டி சொல்ல, நானும் ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லனு சொன்னேன்.. உள்ளுக்குள்ள ஜாலியா இருந்துச்சு.. அவங்க parents வீட்டுக்கு போங்க நாங்க ரெண்டு பேர் பாத்துக்றோம்னு சொல்லிட்டோம்.. மணி 11 ஆச்சு.. பொண்டாட்டி வேணும்னே முத பட்டன கழட்டி விட்டு முலைய லேசா காட்டுனா அவன் முன்னாடி.. அவன் கஷ்டபட்டு எந்திரிக்க பொண்டாட்டி அவனை படுக்க சொன்ன.. அவ கைய அவன் தலை கைல வச்சு ஆறுதல் சொன்னா.. அப்போ அவனோட தம்பி எந்திரிச்சான்..
அவன் பதட்டப்பட, பொண்டாட்டி இது ஒன்னும் இல்ல நான் வேணும் னா உனக்கு பண்ணிவிடுறேன் என சொன்னாள்.. அவன் வேணாம் என பயந்தான்..
இங்க யாரும் இல்ல.. நான் கதவை சாத்திட்டு வரேன் என சொல்லி என்னிடம் கண் சிமிட்டு லேசாக சாத்தினாள்.. அவனுக்கோ அளவில்லா மகிழ்ச்சி.. சிறு வயது முதலே அவனுக்கு என் மனைவி மீது காம பார்வை அதிகம்.. இப்போது அவள் அவன் முன்னே தான் ஆடையை அவிழ்த்து போட்டு மூட் ஏத்தினால்.. இவனுக்கு பூல் 7 இன்ச் க்கு படம் எடுக்க பொண்டாட்டி மனதில் பயம் கலந்த ஆர்வம்.. அதை சுவைக்க ஒரு நிமிடம் ஆசை வந்தது.. அவன் நெருங்கி வந்து என் மனைவியின் குண்டியை நன்றாக பிசைந்தான்..
பின்பு முலையை கசக்கி வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினான்.. மனைவி என்ன செய்வது என அறியாமல் என்னை பார்த்தாள்.. நான் சைகை மொழியில் கை குட்டைக்குள் நடு விரல் நுழையும் (செக்ஸ்) குறியீடு காட்டி காம சிரிப்பு சிரித்தேன்.. பச்சை விளக்கு கண்ட மனைவி சற்றும் தாமதிக்காமல் அவன் முடியை கோதினால் அவனது ஆண்மையை சுவைத்தால்.. முதல் முறையாக மனைவி இன்னொரு ஆணை ஊம்புவதை பார்த்தேன்.. சற்று நேரம் கழித்து மனைவி புண்டையில் சுண்ணியை இறக்கி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.. கண் முன்பே முரட்டு ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தால் என் பின்பு முலையை கசக்கி வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினான்.. மனைவி என்ன செய்வது என என்னை பார்த்தாள்.. நான் சைக மொழியில் கை குட்டைக்குள் நடு விரல் நுழையும் (செக்ஸ்) குறியீடு காட்டி காம சிரிப்பு சிரித்தேன்.. பச்சை விளக்கு கண்ட மனைவி சற்றும் தாமதிக்காமல் அவன் முடியை கோதினால் .. சுகத்தில் அனந்த கண்ணீருடன் அவள் புண்டையில் தண்ணிர் வடிந்தது..
அவன் இன்னும் வேகத்தை கூட்ட அவள் புண்டையில் சூடான கஞ்சியை இறக்கினான்.. இரண்டு பேரும் படுத்து சிரித்தனர்.. என்னை மனைவி எட்டி பார்க்க லுங்கியில் கஞ்சி வடிந்ததை பார்த்து மேலும் சந்தோச பட்டால்.. பின்பு அவன் மீது மட்டை உரிக்க தொடங்கினால்..
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு