எதிர் வீட்டு அக்கா
வணக்கம் நான் உங்கள் பிரபு.என்னுடைய கடந்த இரண்டு கதைகளை படித்துவிட்டு ரசித்த அனைத்து ரசிகர்களுக்கும் எனது மனமார்ந்த நன்றி.இந்த பதிவில் எதிர் வீட்டு அக்காவை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்று கதையில் விரிவாக பார்க்கலாம்.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய gmail  id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
எதிர் வீட்டு அக்காவின் பெயர் மஞ்சுளா. அவளுக்கு வயது 32.பார்க்க குதிரை போல் இருப்பாள்.அவளுடைய அளவு 36 34 36என்ற அளவில் பார்ப்பதற்கு நடிகை லட்சுமி மேனன் சாயலில் இருப்பாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 8 ஆண்டுகள் ஆகின்றது.அவளுக்கு 3 குழந்தைகள் உள்ளனர். அவளுக்கு திருமணம் ஆகும் பொழுது பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருந்தாள்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆன புதிதில் எனக்கும் அவளுக்கும் எந்தவிதமான பேச்சுவார்த்தையும் கிடையாது. அடிக்கடி அவள் வீட்டு பக்கம் செல்லும் பொழுது மட்டும் அவளை பார்ப்பேன். அவளும் என்னை பார்ப்பாள் ஆனால் நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டது இல்லை.
ஓர் இரண்டு ஆண்டுகள் இப்படியே சென்றது. எனது வீட்டிற்கு சிறிது தூரத்தில் தான் அவள் வீடு எங்கள் இரு வீட்டிற்கு இடையில் எந்த ஒரு வீடும் கிடையாது. அவளுக்கு முதல் குழந்தை பிறந்து ஆறு மாதங்கள் ஆகியிருக்கும் அந்த சமயத்தில் எனக்கும் அவளுக்கும் இடையே சிறிய சிறிதாக பேச்சுவார்த்தை ஆரம்பித்தது.
எனக்கு ஆரம்பம் முதலில் அவளை பிடித்திருந்தது. அவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்று என் மனதிற்குள் எண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன். சிறிது காலத்திற்குப் பிறகு அவளுக்கு இரண்டாவதாக ஆண் குழந்தை பிறந்தது. அதை வைத்து நான் அவள் வீட்டிற்கு குழந்தை பார்ப்பதாக அடிக்கடி வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன். காரணம் அவளைப் பார்த்து சைட் அடிப்பதற்காக தினமும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அதுவரை அவள் மீது எனக்கு ரொம்ப காமம் எண்ணத்தை நான் அவளிடம் கூறவில்லை.ஆனால் ஒரு நாள் அதை அவளிடம் சொல்வதற்கு நேரம் கிடைத்தது. நான் அதை அவளிடம் கூறினேன். நான் உன் மீது ஆசைப்படுகிறேன் எனக்கு நீ வேண்டும் என்று தைரியமாக அவளிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு ஆரம்பத்தில் அவள் மறுத்துவிட்டாள். இருந்தாலும் விடாமல் அவள் வீட்டிற்கு சென்று வந்தேன். ஒரு நாள் மதியம் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்பொழுது அவள் கணவர் வேலைக்கு சென்று இருந்தார். இவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டே தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அந்த குழந்தை மட்டும் பால் குடித்துவிட்டு பக்கத்திலேயே முழித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அந்த குழந்தையை கீழே இறங்கி வருமாறு கை காட்டினேன் அதற்கு அந்த குழந்தை கீழே இறங்கி வந்தது உடனே வீட்டுக் கதவை பூட்டிவிட்டு நான் அவள் பக்கத்தில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். அன்றுதான் நான் அவள் மூளையை முழுவதுமாக பார்த்தேன்.
அவளுடைய முலையானது 36 அளவில் இருந்து 38 என்ற அளவில் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. அவளுடைய முலையானது வட்ட வடிவமாகவும் அதில் கருப்பு திராட்சையை வைத்தது போல இருந்தது. அவளுடைய முலைக்காம்பு மிகவும் நீளமாக இருந்தது.
முதல்முறையாக அவருடைய முலையில் வாய் வைத்து ருசிக்க போகிறேன் என்று மிகவும் மகிழ்ச்சியில் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவள் முலைகளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மனதிற்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவனுடைய வலது பக்கம் மார்பில் வாய் வைத்து பால் குடித்தேன். குழந்தை பிறந்த ஆறு மாதம் என்பதால் அவளுக்கு பால் வந்து கொண்டே இருந்தது. நான் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் மெதுவாக மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டு பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதுவரையிலும் அவள் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அப்பொழுது அவள் புடவையில் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் உடனே எழுந்து அவள் கால் காலுக்கு கீழே சென்றேன். கீழே சென்று அவளுடைய பாவாடையை மெதுவாக விளக்கினேன். அப்பொழுது நான் கண்ட காட்சி என்னால் இன்றளவும் மறக்க முடியவில்லை. ஏனெனில் அவளுடைய இரண்டு கால்களும் பளிங்கு கல்லில் செய்தது போல இருந்தது. அவளுடைய தொடை அழகு என் உணர்ச்சியை மேலும் அதிகரித்தது. அப்பொழுது அவள் ஜட்டி ஏதும் அணியாமல் இருந்தாள். அவருடைய பாவாடையை தூக்கிக்கொண்டு அப்படியே முழுவதுமாக விளக்கினேன்.
அவளுடைய கூதியை அப்பொழுதுதான் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன். அவளிடம் முடியே இல்லாத கூதிஅன்றுதான் நான் பார்த்தேன். அவளுடைய கூதியானது பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. கூதியில் கை வைத்து மெதுவாக வருவேன். அதற்கு அவள் நெளிந்தாள். விரலால் சிறிது நேரம் அவள் கூறிய தடவி விட்டு மீண்டும் மேலே சென்றேன்.
மேலே சென்று மீண்டும் அவள் முலையில் பால் குடித்தேன். என்னால் உணர்ச்சி தாங்காமல் அவள் முலைக்காம்பை மெதுவாக கடித்து விட்டேன். அதனால் அவள் திடீரென்று முழித்துக் கொண்டாள். அப்பொழுது அவள் என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டாள்.
ஆனால் எதுவும் சொல்லாமல் என்னடா பண்ற அப்படி என்று கேட்டுவிட்டு அவள் ஜாக்கெட்டையும் புடவையும் சரி செய்து கொண்டாள். பிறகு என்னையே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் ஏன் என்னை அப்படி பார்க்கிறாள் என்று எனக்கு அப்பொழுது புரியவில்லை. சிறிது நேரத்தில் வெளியே சென்று யாராவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு வந்தாள். வந்ததும் முன் பக்க கதவையும் பின் பக்க கதவையும் பூட்டினாள்.
கதவை பூட்டிவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். உடனே எனக்கு அந்த சிரிப்பின் அர்த்தம் என்னவென்று புரிந்து விட்டது அவளுக்கும் என் மீது ஆசை இருக்கிறது என்று அப்பொழுதுதான் தெரிந்து கொண்டேன். உடனே என் அருகில் வந்த அவள் இதற்கு இவ்வளவு நாட்கள் ஆனதா உனக்கு என்று என்னிடம் கேட்டாள். நாம் தான் தாமதித்து விட்டோம் என்று எனக்குள் நானே பதில் கூறிக்கொண்டேன்.
காலம் கடத்தாமல் அவளை இழுத்து வளைத்து உதடோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன்.1p நிமிடங்களுக்கு மேல் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து முத்தத்தை ரசித்துக் கொண்டே இருவரது எச்சிலை மாறி மாறி பரிமாறிக் கொண்டே இருந்தோம். அவளும் நன்றாக ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளது முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவளுடைய புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன் இப்பொழுது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் என் முன்பு நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் நெற்றி கண்ணம் உதடு கழுத்து என்று முத்தத்தினை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அதை அவள் நின்று கொண்டு ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு ஜாக்கெட்டினை மெதுவாக கழட்டினேன். அவளுடைய இரண்டு மாங்கனிகளையும் முழுமையாக பார்த்துக் கொண்டு ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று உணர்ச்சி தாங்காமல் முனகினாள்.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் பாவாடையை அவிழ்த்து அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன்.அவள் பாதம் முதல் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல் நோக்கி சென்றேன். இப்பொழுது அவளுடைய கூதியில் என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் புழுவாக துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வெறி கொண்டவன் போல மேலும் வேகமாக அவளுடைய கூதியை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அவள் முணங்கிக்கொண்டு இருக்க என்னுடைய நாக்கின் மூலம்  அவளுடைய கூதியில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவள் முதல்முறையாக உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளுடைய மதன நீரை முழுவதுமாக நக்கி குடித்தேன். சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே படுத்துக் கொண்டிருந்தோம் பின்பு 69 பொசிஷன் இல் மாறி ஒருவரை ஒருவர் அவளுடைய கூதியை நானும் என்னுடைய சுன்னியை அவளும் சப்பிக் கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து doggy position ல் அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.சிறிது நேரம் கழித்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளுடைய முடியை பிடித்து வேகமாக 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதன் பிறகு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக என் சுன்னியை அவளுடைய கூதிக்குள் செலுத்தினேன்.
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா வேகமா செய் டா இன்னும் வேகமா குத்துடா வேகமா குத்துடா குத்துடா என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தாள்.நானும் அதற்குத் தகுந்தாற்போல் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன். 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
எனக்கு கஞ்சி வருகின்றது என்று அவளிடம் சொன்ன போது அவள் உள்ளே விடு என்று கூறினாள். நானும் என் மொத்த கஞ்சியையும் அவள் கூதிக்குள் செலுத்தினேன்.அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு அவள் மேலேயே படுத்துக் கொண்டேன்.சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம்.
பின்னர் மீண்டும் இரண்டாவது ரவுண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தோம். முன்பை விட இப்பொழுது அதிக நேரம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். இருவரும் மாறி மாறி செய்து கொண்டிருந்தோம். மீண்டும் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள்ளேயே செலுத்தி விட்டு படுத்தேன்.
மாலை நேரம் ஆகிவிட்டதால் நான் என் வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டேன்.பிறகு எங்களுக்கு எப்பொழுது எல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் இருவரும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய gmail  id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு