முன்பின் அறிமுகமில்லாத மங்கையுடன் நடந்த ஓல் கதைதான் இது..
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் தயங்காமல் உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.
நான் பெரம்பலூர் டிவிஎஸ் நிறுவனத்தில் மார்க்கெட்டிங் மேனேஜராக வேலைபார்த்து கொண்டிருக்கிறேன். சொந்த ஊர் குன்னம் அருகில் உள்ளது. தினமும் பேருந்தில் தான் சென்று வருவேன்.
தினமும் ஏராளமான அழகிய பெண்கள் வந்துச்செல்வர்கள். அவர்களை பார்த்து ரசித்தவாரு பேருந்தில் ஓடும் பாடல்களை கேட்டுக்கொண்டே நாட்களை கடத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதே பேருந்தில் சில நாட்களாக ஒரு பெண் வர ஆரம்பித்தாள்.. மாநிறம்.. பார்ப்பதற்கு ஒரு ஈர்ப்புடன் தெரிந்தாள்.
அவளையும் ரசித்தவாரே நாட்கள் ஓடின..
இந்த நாட்களில் அவளை பார்க்கும்போது மட்டும் மற்றவர்களை மறந்து விடுகிறேன். நன்கு அடர்த்தியான கூந்தல், ஆனாலும் இடுப்புக்கு மேல் வரை தான் வளர்திருந்தாள்.
லோ ஹிப்ல கட்டலனாலும் அந்த அழகான இடுப்பு தரிசனம் கொடுக்கத்தான் செய்கிறது..
பார்த்தவுடன் அதிலொரு முத்தம் வைத்துக்கொண்டேன் மனதில்..
வனப்பு குறையாத மார்பை கொண்டிருந்தாள்..
பின்னிருந்து அனைத்தபடி இரு கணிகளையும் பிடித்துக்கொண்டேன் மனதில்..
அவளது பின்னழகு ரொம்பவும் தூக்கலாக இல்லாமல் சற்று சூப்பராக இருந்தது..
இவ்வாறு நாட்கள் ஓடின..
ஒருநாள் கிரே கலர் புடவையில் வந்திருந்தாள், செக்ஸ்சியாக இருந்தாள்.
எனதருகில் சீட் இருந்தது.. கொஞ்சம் கூட வாய்ப்பை தவற விட மனமில்லாமல்,
மேடம் இங்க உக்காந்துக்கோங்க னு சொல்லி கூப்பிட்டேன்.
இல்ல பரவால்லங்க னு சொல்லிட்டு முன்னாடி போய்விட்டாள்.
எனக்கு மைண்ட் ஸ்டாப் ஆகிவிட்டது.
சற்றுநேரம் அவளை பார்க்காமல் வெளியே ஜன்னல் வழியாக வேடிக்கை பார்த்தவாரு இருந்தேன்.
பின்பு அவளை பார்த்தேன். அவள் போன்ல எதோ பார்த்து சிரித்தபடி இருந்தாள்.
பின்பு பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்ததும் எல்லோரும் இறங்கினார்கள். நான் இறங்காமல் அவளையே ரசித்துகொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டாள் போல..
இறங்கும் போது ஒரு புன்னகை வீசி சென்றாள்.
இதுபோதுமே ஒருவாரம் தாங்குமே என்பதுபோல் மகிழ்ச்சியுடன் வேலைக்கு சென்றேன்.
மாலை 6 மணிக்கு வழக்கம் போல பஸ் ஏற நின்றுகொண்டிருந்தேன்.. கல்லூரி (முலை)மான்கள் கண்களுக்கு விருந்தளிதவாறு வந்து போய் கொண்டிருந்தார்கள்.
ரசித்தவாறே பஸ் எரிச்சென்றேன்.
சிங்கிள் பையன் வேற என்னத்த பண்றது..
ஆனா எவ்ளோ மூடு வந்தாலும் இதுவரை கைப்பழக்கம் இல்லங்க.
அதுல தெளிவா இருந்தேன்.. செஞ்சா ரியலா செய்யணும்னு.
அதுக்கான நாள் பக்கத்துலதாண்டா இருக்குனு நினைச்சுகிட்டு தூங்கிடுவேன்.
ஒருநாள் சண்டே அன்னைக்கு போர் அடிக்குதுனு என்ன பண்றதுனே தெரியல. போய்ட்டு பஸ் ஏறி தஞ்சாவூர் போனேன். அப்டியே அடுத்த பஸ் ஏறி திருச்சி போனேன் நல்லா சாப்பிட்டு மலக்கோட்டை போய்ட்டு அப்டியே பெரம்பலூர் வந்தேன். மணி இரவு 8 ஆகிடுச்சு. அப்டியே டின்னெரை முடிச்சிட்டு அப்டியே கொஞ்சதூரம் நடந்துபோய்ட்டு ஒரு இடத்துல பஸ்க்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். மழை வந்துடுச்சி.. அந்த இடத்துல ஒருசிலர்தான் இருந்தாங்க.. பக்கத்துல பாத்தா கொஞ்சதூரத்துல ஹாஸ்பிடல், ஜூவெல்லரி இருந்துச்சி..
அந்த பக்கத்துல இருந்து ஒரு பெண் வந்துட்டு இருந்தாங்க..
எங்கயோ இந்த நடைய பாத்துருக்கேனே னு கிளிக் ஆச்சி, கிட்ட வந்ததும் பாத்தா நம்ம டார்லிங் 😍😍
அன்னைக்கு பஸ்ல உக்காரல, சோ நம்மளா போய் பேசவேணாம்னு நினைச்சிட்டே திரும்புனேன்..
உடனே அவளே கூப்பிட்டா..
ஹாய்.. எப்டி இருக்கீங்க? என்ன இந்தப்பக்கம் னு கேட்டா.
ம்ம் நல்லாருக்கேங்க..
பொழுதுபோகலனு ஊருசுத்திட்டு இப்போதான் வந்தேன். அப்டியே சாப்பிட்டு நடந்து வந்தேன். இங்க இரு ஸ்டாப் இருந்துச்சின்னு அப்டியே நின்னுட்டேன்னு சொன்னேன்.
நீங்க என்ன இங்கனு கேட்டேன்.
அதோ அந்த ஹாஸ்பிடல்ல தான் வேலைப்பாக்குறேனு சொல்லிட்டு சிரிச்சா.
மழைவேற அதிகமா வருது பஸ் எப்போ வரும்னு தெரியலனு சொன்னேன்.
இன்னும் 20 நிமிசம் ஆகும்னு சொன்னா.
சந்தோசம்.. அது பொறுமையா வரட்டும்னு மெல்ல சொன்னேன்.
என்ன சொன்னிங்க புரியலன்னு கேட்டாள்..
ஒன்னுலங்க வரப்போ வரட்டும்னு சொன்னேன்.
பக்கத்துல கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு பாட்டி நின்னுட்டு இருந்தாங்க. வேற யாருமில்லை.
அதனால கொஞ்சம் நார்மலா டார்லிங் கிட்டபோய் நின்னு.. உங்க பேரு என்னனு கேட்டேன்.
முதல்ல வாங்கபோங்கனு கூப்பிடாத, வா போனு கூப்டு. இல்லனா என்னோட பேரு மாலதி. நீ மாலா னு கூட கூப்டு நோ ப்ரோப்லம்.. ஆனா வேற யாராவது இருந்தாங்கன்னா வாங்கப்போங்கனு கூப்பிடுன்னு சொன்னா.
கொஞ்சம் கூட தாமதிக்காம, “ஓகே மாலா, உங்க ஊரு எது? இந்த நேரத்துலதான் டெய்லி போவியா”ன்னு கேட்டேன்.
இல்ல இல்ல 7 மனிக்குலாம் பஸ் ஏறிடுவேன்.. இன்னைக்கு கொஞ்சம் லேட்டா போறேன்னு சொன்னா. அவளோட ஊரு என்னோட ஊர்ல இருந்து கொஞ்சம் பக்கம் னு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
மழைல நெனஞ்ச கூந்தல அப்டியே விரிச்சி விட்டு தொடச்சிட்டு இருந்தா.
ரெண்டு கையிலயும் முடிய வச்சிக்கிட்டு தலைக்கு மேல தூக்கி எதோ பண்ணிட்டு இருந்தா, எனக்கு அப்டியே கிறக்காம இருந்துச்சி, பக்கத்துலயும் யாருமில்லை, அதனால டக்குனு பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டிபுடிச்சிட்டேன்.. கையாள அவளோட ரெண்டு கணிகளையும் புடிச்சிட்டேன்..
முதுகுல முத்தம் கொடுத்தேன்,, அதுல இருந்த மழை துளிய உறிஞ்சிட்டேன்.. அப்போ அவளோட உடலும் சூடா இருந்துருக்கணும்.. ஏன்னா அந்த மழைத்துளியும் சூடா இருந்துச்சி.
ஆனா நா இருக்கி புடிக்கல.
அவ உடனே என்னோட கைய எடுத்துவிட்டு தள்ளிப்போய் நின்னுட்டா.
எனக்கு பக்குனு ஆகிடுச்சி..
என்ன நினைப்பாளோனு ஒரு பக்கம் இருந்தாலும், இனிமேல் பேசாம போய்டுவலோன்னு ஒருபக்கம் கடுப்பாகிடுச்சி.
மறுபடியும் அவகிட்ட போனேன்.
எனக்குன்னே வருவீங்களாடா அப்டிங்குறமாறி பஸ் வந்துடுச்சி.
அப்டியே பஸ் ஏறுனோம். ஹவுஸ் புல். பக்கத்துல பக்கத்துல நின்னுட்டே போனோம்.
கொஞ்சதூரம் போனதும் சிலர் இரங்குனாங்க.
ஒரு சீட் காலியாச்சி. பாத்தேன், சரி அவளே உக்காரட்டும்னு விலகி நின்னேன். அதேமாரி அவ உக்காரபோறப்போவே என்னோட சட்டையை புடிச்சி லைட்டா இழுத்து கூடவே உக்காரவச்சா..
என்னடா என்னோட வாழ்க்கைதானா இதுனு கைய கில்லுனேன். உடனே அவ ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்துனா.
எதுக்குடா என் கைய கில்லுற னு கேட்டா.
ஓ சாரிங்க நடக்குறது கனவா நிஜமான்னு என்ன கிள்ளிபாத்தேன். ஆனா உங்க கைய கிள்ளிட்டேன்னு சொன்னேன்.
இழுத்து உக்காரவச்ச நொடி உடம்பெல்லாம் சூடாகிடுச்சு.
அவ ஜன்னலோரம், நா அவலோரம்..😍
ஒருசில நிமிட மௌனத்திற்கு அப்பறம் பேசுனா.
உனக்கு என்ன முன்னபின்ன தெரியுமா. நீபாட்டுக்கு எப்டி கட்டிபுடிக்கலாம், ஏன் இப்டி பண்ணுனனு கேள்விகளை அடுக்கினால்.
நா என்னத்த சொல்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சேன்.
கோவத்துலயே தான் இத்தனை கேள்வியும் வந்துச்சி.. ஆனாலும் அவ அழகை ரசிக்குறத நா நிறுத்தல.
நா உன்ன கொஞ்சநாளா பாத்துட்டு இருக்கேன், புடிச்சிருக்கு.. அப்பறம் நீயும் வாங்கப்போங்கனு பேசாத னு சகஜமா பேசுன.. புடிச்சிருந்துச்சி..
“அதனால கட்டிபுடிச்சியா?”ன்னு கேட்டுட்டா..
இல்ல இல்ல அப்டிலாம் இல்ல.
அந்த கிளைமாட் அப்டி இருந்துச்சி, போதாதத்துக்கு நீவேற உன்னோட முடியவிரிச்சி மூடு எதிட்ட.. நா என்னபண்றதுனு தெரியாம கட்டிபுடிச்சிட்டேன்னு சொன்னேன்.
கொஞ்சநேரம் முறைச்சிப்பாத்துட்டே இருந்தவள், திடீர்னு
எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு..
ஒரு கொழந்த 2 வயசுல இருக்கு, எனக்கு வயசு 31 னு சொன்னா.
நா என்னடா எனக்கு வந்த சோதனைனு நினைச்சுகிட்டு ஏதும் பதில் சொல்லமுடியாம உக்காந்துருந்தேன்.
ஸ்டாப் வந்துடுச்சி பாய் னு சொல்லிட்டு இறங்கி போய்ட்டா.
அப்பறம் நானும் போய்ட்டேன்.
அடுத்தநாள் நா போகல.
ஆனா அவளை நினைச்சிட்டே தான் அந்த நாள் ஓடுச்சி.
அவளை கட்டிபுடிச்சி முலைய புடிச்சதெல்லாம் சேர்ந்து மூடு ஏத்துச்சி.. அப்படி ஒரு போதை.
அவளோட ஒருதடவையாவது இருக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சி.. கூடவே அவளுக்கு கல்யாணமாகிடுச்சுனு சொன்னதும் நியாபகம் வந்து மூடு மூடிட்டு போயிடுச்சி.
சரி போ நம்ம பொழப்ப பாப்போம்.. இனிமேல் அவ பேசமாட்டா னு நினைச்சிட்டு விட்டுட்டேன்.
அடுத்தநாள் போனேன்.. அவளும் வந்தாள்.
பாத்ததும் சிரிச்சா. ஏன் நேத்து வரலன்னு கேட்டா.
உடம்பு சரியில்லங்க அதான் வரலன்னு சொன்னேன்.
மழைல நனஞ்சதால அப்டி ஆகிருக்கும். எண்ட சொல்லிருக்கலாம்ல ன எதாவது ஹெல்ப் பண்ணுவேன் னு சொன்னா.
நீ எப்டி என்ன பண்ணுவேன்னு கேட்டேன்.
அதுக்குள்ள மறந்தாச்சா. நா ஹாஸ்பிடல்ல தான் இருக்கேன்னு சொல்லிருக்கேன்ல. என்கிட்ட சொல்லிருக்கலாமே னு கேட்டா.
எப்டி உங்கிட்ட கேக்குறது? நம்பர் கூட இல்லையேன்னு சொன்னேன்.
ஆமால. இதான் என் நம்பர் நோட் பண்ணிக்கோன்னு நம்பர் கொடுத்துட்டு.. வாங்க ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டு போலாம்னு சொன்னா.
(இல்லாத காயத்துக்கு இவ எந்த மருந்த கொடுக்கப்போராலோன்னு உள்ளுக்குள்ள சிரிச்சிகிட்டே..)
பரவால்ல காலைல மாத்திரை போட்டேன்.. சரியாகிடுச்சுனு சொன்னேன்.
அப்பறம் பேசிக்கிட்டே போனோம்.. அவ ஒருபக்கம் நா ஒரு பக்கம்.
இப்டியே ஓடுச்சி.
ஒருநாள் எனக்கு கொஞ்சம் லேட் ஆகிடுச்சு 7 மணி பக்கமா ஆகிடுச்சு.. அவ போற பஸ்ல போகவேண்டியதா போயிடுச்சி.. அவளும் வந்தா.
என்னடா அதிசயமா இந்த பஸ்ல வரேன்னு நக்கலா கேட்டா.
உன்னபாக்கதான்னு வாய்த்தவரி உளறிட்டேன்.
(என்ன இருந்தாலும் உள்ளது தான வெளிய வரும்.
ஆனா நா வந்ததுகான காரணம் லேட்டாகிடுச்சு அவ்ளோதான்.)
ஓ சாருக்கு என்ன பாக்கணும்னுலாம் தோணுமானு ஓரபார்வை பாத்தபடியே கேட்டா.
(இதுக்குமேல மறைக்க என்ன இருக்குனு பேச ஆரம்பிச்சிட்டேன்)
இப்போல்லாம் உன்ன பாக்குறதுதான் முதல் வேலையே.. உன்னைபாக்க தோணமா வேற என்ன தோணும்னு சொல்லிட்டேன்.
எதாவது திட்டிடுவாலோன்னு நினச்சேன்.. ஆனா
அவ வெக்கப்பட்டு குனிஞ்சிகிட்டா.
கொஞ்சநேரம் ஏதும் பேசல..
இறங்க போறப்போ, “இன்னைக்கு நா 8 மணிக்குத்தான் வருவேன். நாளைக்கு பாக்கலாம் னு சொன்னா.
ஏன்னு ஏதும் கேக்காம நானும் சரினு சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.
ஆபீஸ் ல நண்பன் கிட்ட பைக் வாங்குனேன். 8 மணிக்கு அவளோட ஸ்டாப் ல நின்னேன். அவளும் வந்தா.
என்னடா திடீர்னு பைக்ல வந்துருக்கனு கேட்டா.
உன்ன கூட்டிட்டு போகதான்னு சொன்னேன்.
அவ கொஞ்சம் தயங்குனா. ஏன்னா அவளோட பிரண்ட் ஒருத்தி வந்துட்டு இருந்தா. அதனால வரமுடியாதுனு சொல்லிட்டா.
நா கோவத்துல வேகமா போய்ட்டேன்.
வீட்டுக்கு போனதும் 10 மணிக்குமேல மெசேஜ் வந்துச்சி. சாரிடா, பிரண்ட் இருந்ததால வரமுடில.. நாளைக்கு வரேன்னு சொல்லிட்டு குட் நைட் போட்டுட்டா.
அடுத்தநாள் எப்பவும் போல நைட் 7 மணிக்கு அவ வந்தா.
சிரிச்சிகிட்டே வெக்கத்துல வந்து நின்னா. ப்ப்பா அப்டியே ஒருமாரி ஏருச்சி பாரு ஒரு மூடு..
கொஞ்சதூரம் போனதும் மழை ஊத்த ஆரம்பிச்சிடுச்சி. அக்டோபர் மழைகாலம்ல.. ஒதுங்க இடமில்லை என்ன பண்றதுனு பொறுமையா உருட்டிகிட்டே போனேன்.
குளிருல அவ என்ன கட்டிபுடிச்சிகிட்டா. எனக்கிருந்த குளிர் போய்ட்டு உடம்பு சூடாகி அவளுக்கும் சூடாகிடுச்சு. கொஞ்ச தூரத்துல ஒரு வீடு தெரிஞ்சிது. மழை விட்டதும் போக்கலாம்னு சொல்லிட்டு அங்க ஒதுங்குனோம்.
மழை பெயிரதால கரண்ட் இல்லாம இருட்டா இருக்குனு நினச்சேன். ஆனா அங்க யாருமே இல்ல. அது ஏதோ பொருள் வைக்குறதுக்காக கடிருப்பாங்கப்போல.
போன்ல லைட் அடிச்சி பாத்ததுல சாவி இருந்துச்சி.. உள்ளபோனோம்..
முழுக்க இருட்டு.. ஒரு ஜன்னல் அவ்ளோதான் அங்க.
மழை எவ்ளோ வருதுன்னு பாக்குறதுக்காக அவ அப்பப்போ ஜன்னலை குனிஞ்சி பாத்துட்டே இருந்தா.
அந்த டிம் லைட் வெளிச்சத்துல நல்லா நனஞ்சி போயிருந்த அவளோட ஆடைகள் எல்லாம் அவளோட அங்கத்த அப்பட்டமா காட்டி வெறி ஏத்துச்சி..
அங்க என்ன பாக்குற தள்ளி நில்லுனு சொன்னேன்.
சாரல் நல்லாருக்குடான்னு சொல்லி குனிஞ்சி பாத்தா.
இடுப்பை இழுத்து அவளது பின்னழகில் செல்லமாய் அடித்தேன்.
தொட்டால் சிணுங்கியை போல டக்குனு கட்புடிச்சிக்கிட்டா. வெக்கத்துல உடம்பு சிலுக்குறது நல்லாவே தெரிஞ்சிது.
முன்னோருநாள் கட்டிபுடிச்சப்போ தள்ளிப்போனாலேனு நா ஏதும் பண்ணாம (பண்ணாம இருக்கவும் முடியாம) நின்னேன்.
விலக்கி விட ட்ரை பண்ணேன்.. ஆனா அவ இன்னும் இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சா..
எனக்கு அதுக்குமேலே நார்மலா இருக்க வரல.
இருக்கி கட்டிபுடிச்சி நெத்தில முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சி இதழ்களை சுவைத்தேன்.
அவளும் இடம் கொடுத்தாள்.. இடையில் கைவைத்து இருக்கி புடிச்சேன்..
காதோரம் எதோ சிணுங்கல் சத்தம் கேட்டுச்சு..
கழுத்தோரம் இதழ் பதித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
விடாமல் கழுத்ததோரம் வாய் வைத்து நாக்கால விளையாடினேன்.. நெளிய ஆரம்பித்தவள் சிறிது நேரத்தில்.. சிணுங்கிக்கொண்டே என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணமுடிலடானு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா..
மீண்டும் இதழோடு இதழ் சுவைத்துக்கொண்டே பின்னழகை இரு கையாளும் பிடிச்சி விளையாட ஆரம்பித்தேன்..
இன்னும் வெறி கூடியது..
இருவருக்கும் இன்ப வெள்ளம் பாய தொடங்கியது.
நிலை மறந்தவர்களாய் இன்பத்தில் மூழ்கினோம்.
இருவரும் ஆடையில்லாமல் ஒருவருக்கொருவர் ஆடையானோம்.
காட்டுத்தீயாக எரிந்தோம்..
அருகே இருந்த டேபிள் மேல் அவளை படுக்க வைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அவள் தேனூற்றில் இன்பமழை வழிந்தோடியது..
முட்டி நின்ற முலைகளை பிடிச்சி கசக்கி விளையாடினேன்..
வாய்வைத்து சப்பினேன்.. பால் சுறந்தது.. இரு கைகளாலும் முலைகளை பிடிச்சி விளையாடிக்கொண்டே இளைப்பாறும் வரை பால் குடிச்சேன்..
அவள் என்னை இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
பின்பு தேனூற்றில் தேன் குடிக்க சென்றேன்…
செவ்விதழ்கள் தேனில் ஊரியிருந்தன.. இதழ்களை இதழ்களால் வருடிக்கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
அவள் கால்கள் விரிந்தன..
அவள் கைகள் என் தலையினை அழுத்தி பிடித்தன..
நான் மூச்சி முட்ட தேன் குடித்தேன்..
அவள் உடல் நடுங்கி அடங்கியது, எனக்கு இன்னும் போதை ஏற்றியது.
இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு தேனூற்றின் இதழ்களை சுவைத்தபடி நாக்கிணை உள்ளவிட்டு விளையாட ஆரம்பித்தேன்..
அதுவரை முனகிக்கொண்டு இருந்தவள் சிறிது சத்தமாக இன்பத்தில் கத்தினால்..
மழை இசை போட்டது..
நான் அவளை போட தயாராகினேன்..
அவளை தூக்கி நிறுத்தினேன் கட்டியனைக்க..
அவள் துவண்டே போய்விட்டாள்..
மீண்டும் டேபிள் மீது திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள்.
பின்னழகில் சற்று வேகமாக அடித்தபடி “மாலு டார்லிங் எந்திரிடி,
உன்ன முதல் முறை பாத்தப்போவே உன்ன ஆசதீர ஒழுக்கணும்னு தோணிடுச்சிடி..
ஆனா எனக்குதான் உன்கிட்ட எப்டி பேசுறதுனு தெரியலடி..
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை நிறுத்தி வைவைத்து சுவைத்தேன்,, அவளும் கட்டியணைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஹேய்ய் மாளு.. என போதையில் நான் உளற ஆரம்பித்தேன்..
அவளது கால்கள் எனது தாடியினை லாவகமாக கட்டியனைத்தன. அவள் உடல் வெப்பம் எனது பூலுக்கு ஏறியது..
அப்படியே கீழிறங்கியவள் எனது தடியினை பிடித்து முத்தமிட்டு வாய்க்குள் விட்டாள்.. உடல் வெப்பத்தை விட அவளது வாய்க்குள் இருக்கும் வெப்பம் எனது பூலில் பட்டதும் ஜிவ்வென்று மூடு ஏறியது.
மெதுவாக ரசித்து ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது ஊம்புற வேகம் ஏற ஏற எனக்கு வெறி ஏறியது.
அவள் தலை முடியை பிடித்து அவள் ஊம்புவதற்கு வசதியாக நானும் என் பூலினை அவள் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்..
அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி தொண்டையை தாண்டி விட்டு எடுத்தேன்..
அவள் அதனை ரசித்து எனது தடியில் முத்தமிட்டாள்..
எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல உணர்வு ஏற்பட்டது..
அவளை திருப்பி டேபிள் மீது போட்டு, கால்களை சற்று விரித்து..
பின்பக்கமாக அவளது புண்டையில் என் பூலை வைத்து சிறிது நேரம் தேத்துக்கொண்டே இருந்தேன்..
புண்டையில் தேன் ஒழுகியது.. அதில் எனது பூல் ஆனந்த குளியல் போட்டது..
மெதுவாக புண்டையினுள் பூலை விட்டேன்..
அப்படி ஒரு கதகதப்பு பரவி என்னவோ செய்தது..
இடுப்பினை இலகுவாக பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் டேபிளில் பிடித்துக்கொள்ள மூலைகளை தேடிகொண்டிருந்தாள்..
சிறிது சிரிதாக வேகத்தினை கூட்டி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
புண்டையின் அடிப்பகத்தினை முட்டி முட்டி எடுத்தேன்.
எனது பூலால் புண்டையினுள் ஒவ்வொரு முறை குத்தி எடுக்கும் போதெல்லாம் அவளது கத்தும் சத்தம் அதிகரித்தது..
ரசித்துக்கொண்டே ஒழுத்தெடுத்தேன்.
அவளது சத்தங்கள் என்னை போதையேற்றி வேகமாக ஒழுக்க தூண்டியது..
இடுப்பை இருக்கிபிடித்து வேகமாக சொருக சொருக அவள் சிலிர்த்து நெளிந்தாள்.. ஒரு கட்டத்தில் சட்டெண்டு திரும்பி விட்டாள்.
திரும்பியவேகத்தில் எனது தடியை எடுத்து சப்பி எடுத்தாள்.
அவளது வாயின் கதகதப்பும் புண்டையின் கதகதப்பும் என்னை வெறி கூட்டின..
அவளை தூக்கி கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டபடி எனது பூலை சொருகினேன்..
அடிப்பாகத்தை முட்டியது..
என்னை இருக்கி கட்டிக்கொண்டாள்.
அவள் காதோரம் “மாலா உன்ன முதல் தடவ பாத்தப்போவே உன்ன ஒழுக்கணும்னு தோணுச்சுடி”ன்னு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே என் வாயோடு வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே டேபிள் மீது போட்டு அவளை மெதுவாக போட ஆரம்பித்தேன்..
அவளது வனப்புகள் முன்னும் பின்னும் அசைந்தபடி என்னை போதையேற்றின.
முலைகளை பிடித்து முகம் புதைத்து பாலினை சப்பியெடுத்தேன்.
பின்பு இரு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி தோல் மேல போட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஒழுக்குற வேகத்தை அதிகமாக்கினேன்.
அவளது முனகலும் அதிகமாகியது.
அவள் தொடையில் அழுத்தி ஒரு கடி கடித்துக்கொண்டே வேகமாக சொருகி எடுத்தேன்..
வலி தெரியாதவளாய் மிதந்து கிடந்தாள்..
வெளியே அடைமழை பொழிந்தது..
அவள் இடையினை இழுத்து ஒழுத்துகொண்டிருந்தேன்.
தேனூற்றில் தேன் வழிந்தோடியது..
ஒவ்வொரு முறை இடுப்பை பிடித்து இழுத்து சொருகும்பொழுதும் அவளது கத்தும் சத்தம் கதறலாய் மாறியது..
இடி ஓசையை விட அவளது புண்டையில் நான் இடிக்கும் ஓசை அதிகமானது.. அவளது கதறளில் ஒரு நொடி நின்று
“ரெஸ்ட் வேணாமாடினு கேட்டதுக்கு..
பலார்னு கன்னத்துல ஒன்னு விட்டுட்டு “உங்கிட்ட ரெஸ்ட் கேட்டனடா”னு அவ சொன்னதுதான் தாமதம்..
ஒவ்வொரு முறை சொருகும்போதும் அவளது கண்கள் சொருகியது..
தேனூற்றில் தேன் சூடாக தெறித்து கொண்டிருந்தது..
வெளியே மழை நின்றது..
ஆனாலும் அவளது சிணுங்களும் கதறலும் நிக்காமல் பார்த்துக்கொண்டேன்..
ஒழுத்துக்கொண்டே மீண்டும் முலையை சாப்பியெடுத்தேன்.
தோல் மேலிருந்து அவளது கால்களை இறக்கி நல்லா விரிச்சி வச்சி ஏறி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஒவ்வொரு அடியும் அடியாழத்தை குத்திவிட்டு வந்தது..
அவள் துவண்டேபோனாள்..
ஒருவழியாக எனது பூளும் அவளது புண்டையில் பாலபிஷேகம் செய்தது..
பாதியை புண்டையினுள் விட்டு மீதியை அவளது தொப்புள் குழியில் பீய்ச்சி அடித்து நிரப்பினேன்.
அப்படியே அவளமீது சாய்ந்து இருக்கி அனைத்தபடி கொஞ்சநேரம் கிடந்தோம்.
திடீரென்று நினைவு வந்தவள்..
நேரமாகிடுச்சிடா வா போலாம் என எந்திரிச்சி டிரஸ் போட்டுகொண்டிருந்தாள்.
இப்போ என்னடி அவசரம்.. காலைல போய்க்கலாம், இப்போ வா இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் என இழுத்தேன்.. நேரமில்லையென எனது அடைகளை எடுத்து எனக்கு போட்டுகொண்டிருந்தால்..
கீழே ஜிப் போடும்போது என் பூலை பிடிச்சி சிறிதுநேரம் சப்பியெடுத்தாள்.
மீண்டும் எனது பூல் தூக்கிட்டு நின்னுடுச்சி..
அத பாத்துட்டு..
டேய் போலாம்டா இத நீயே ஜிப் உள்ள போட்டுக்கனு சொல்லிட்டு திரும்பி நடக்க ஆரம்பித்தவளின் பின்பக்கம் பாவாடையை தூக்கி புண்டைக்குள் தடியை வைத்து சொருகினேன்..
அவளிடம் எந்த தடையும் இல்லாததால் இடுப்பை புடிச்சி நல்லா இடிச்சி ஒழுத்தேன்..
குனிந்து நின்றவள் நிலைகுலைந்து குப்புற படுத்தாள்..
அது இன்னும் வசதியாக போனது..
நல்லா எடுத்து எடுத்து சொருகினேன்..
நீண்டநேரம் அவளை போட்டு துவைத்தபின் தூக்கி கொண்டு மீண்டும் டேபிள் அருகில் சென்றேன்..
செல்ல மனமில்லாமல் “நேரமாச்சுடா இன்னொருநாள் ஒழுக்கலாம்டானு கேட்ட்டுக்கொண்டே என் பூலை பிடிச்சி சப்பியெடுத்துட்ட்டு..
“இப்போ மூடிட்டு வாடா போலாம்”னு மொறைக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
அப்படியே புடிச்சி முதக்கொடுத்துட்டே தூக்கிட்டு போய்ட்டு பைக்ல உக்காரவச்சு கிளம்பிட்டேன்.
அன்றுமுதல் அவ்வப்போது நாங்க இன்பமழைல குளிச்சிட்டே இருக்கோம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் உங்களுடைய கருத்துகளை தயங்காமல்

கூகிள் சாட் அனுப்புமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
மீண்டும் அடுத்த இன்ப வெள்ளத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு