வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்களது கோவை ராஜா….
நீங்கள் எனது கதைக்கு கொடுத்த ஆதரவுகளுக்கு நன்றி உங்களுடைய ஆதரவுடன் முடிந்த பொழுதெல்லாம் கதை எழுத முயற்சி செய்கிறேன்…
கருத்துக்களை மறக்காமல் பதிவிடுங்கள்…

கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள காம ஆசை உள்ள பெண்கள் அல்லது தனியாக உடல் சுகம் மற்றும் மன சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் வயது வரம்பு இல்லை

வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்க செல்லலாம்…
என்னை பற்றி ஓரளவு தெரிந்திருக்கும் கல்யாணமான நடுத்தர வயது ஆண் மகன் எனது கல்யாண வாழ்க்கையில் மிகவும் திருப்திகரமாகவே இருக்கிறேன் ஆனாலும் அவ்வப்பொழுது ஏற்படும் காம வாய்ப்புகளை பயன்படுத்த தவறியதும் இல்லை…
காம தேவை என்பது ஒரு சில பொழுது நமக்கு உடல் தேவை ஏற்படும் அதை போக்கிக் கொள்வதே காமம்..
காதல் திருமணம் போன்றவை எல்லாம் நம் வாழ்நாள் முழுவதுமே ஒருவருடன் பயணிக்கும் ஒரு உறவு முறை…
காமத்துக்காக நமது காதல் மற்றும் திருமண உறவுகளை முறித்துக் கொள்ள முடியாது அதே போல் காமத்தை கைவிட்டு விடவும் முடியாது..
யாருக்கும் எந்த பிரச்சனையும் ஏற்படாத வகையில் காமம் அனுபவித்தால் சந்தோஷம்தான்…
நான் எப்போதுமே அப்படிப்பட்ட காம சுகத்தை மட்டுமே அனுபவிக்க விரும்புபவன்…
என்னுடன் காம சுகம் அனுபவிக்க விரும்புபவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…

இது கடந்த ஆண்டு நடைபெற்ற ஒரு காமன் விழா நிகழ்வாகும்… நான் எனது மனைவியின் உறவு முறையில் ஒரு திருமணத்திற்கு செல்ல வேண்டியதாயிற்று…
கோவையில் இருந்து சற்று தொலைவு என்பதனால் என்னுடைய குழந்தைகளை அழைத்துக் கொண்டு என் மனைவியும் மறைத்துக்கொண்டு செல்ல முடியவில்லை அதனால் நான் மட்டுமே செல்ல நேர்ந்தது…
அதேபோல எனது மனைவியின் சித்தி அதாவது என்னுடைய சின்ன மாமியார் அவர்களின் வீட்டிலும் வேறு யாரும் வரமுடியாத நாள் அவர்கள் மட்டுமே தனியாக வர நேர்ந்தது…
நானும் அவர்களும் இணைந்து செல்வதாக நிலை ஏற்பட்டது.
அவர்களின் பெயர் பிரேமா. வயது ஐம்பதை தொடும் வயது.. அவர்கள் சிறுவயதிலிருந்து வேலை செய்வதனால் அவர்களின் உடல் இன்னும் கட்டுக்கோப்பாகவே இருக்கும் ஆம் சராசரியாக 5 அடி உயரத்திற்கு மேல் இன்னும் நன்றாக கொழுத்துப் போன முறைகளையும் அகண்ட இடுப்பையும் சற்றே தூக்கலான குண்டியையும் உடைய நல்ல ஆன்ட்டி அவளின் முகம் அவ்வளவு வெள்ளையாக இல்லாவிட்டாலும் கலையான முகம்…
பார்த்தவுடன் தூக்கி வைத்து செய்யும் செக்ஸியாக இல்லாவிட்டாலும் நன்கு கொளுத்த குடும்பப்பாங்கான பெண்..
நானும் அவளும் அவ்வப்போது பேசிக் கொண்டதுண்டு ஆனால் இரண்டு நாட்கள் ஒரே அடியாக பயணித்ததில்லை இன்றுதான் எங்களது பயணம் ஆரம்பம் கோவையிலிருந்து நானும் அவளும் ரயில் மூலம் புறப்பட்டோம்.
நான் தனியே ரயில் நிலையத்தில் வந்தடைந்தேன். எனது மாமனாருடன் எனது சின்ன மாமியார் வந்து என் உடன் மனைவியை அனுப்பி வைத்துவிட்டு அவர் சென்று விட்டார்…
எனது மாமனார் எப்போதும் காசு விஷயத்தில் கொஞ்சம் காரராக இருப்பவர் அதனால் நான் அதற்கு நேர்மாறானவன் தேவைப்படும்போது செலவு செய்யத்தான் ஆசை என்பதைப் போல நடந்து கொள்பவன்..
என்னைப் பற்றி எனது சின்ன மாமியாருக்கு தெரியும் அதனால் என்னிடம் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் வேணும் என்பதை கேட்டு வாங்குவாள்.
நானும் அவளும் எங்கள் பயணத்தை ஆரம்பிக்க இருவருக்கும் அருகருகே இருக்க என்பதனால் நானும் அவளும் மாறுகிறது அமர்ந்து வந்து கொண்டிருந்தோம்..
எங்களின் உடல் உரசல்கள் சாதாரணமாக இருந்தாலும் எனக்கு அவளின் கொழுத்த தடையும் குண்டியும் படும் பொழுது எனது சுன்னி நட்டு கொண்டு தான் இருந்தது…
இதற்கு முன் அவளை அப்படி காம பார்வையில் பார்க்காவிட்டாலும் அவளின் அருகாமையும் பெண்களுக்கே உரித்தான வாசமும் என்னை சற்று கிரங்க செய்தது..
மேலும் அவள் ஜன்னல் சீட்டில் இன்னும் மகளின் அருகில் நான் அமர்ந்து கொண்டு வந்திருந்தேன் சற்று நேரத்தில் காற்று கொஞ்சம் குளிராக அடிக்கவும் அவள் குளிராக இருக்கிறது நீங்கள் இந்த பக்கம் வாருங்கள் என என்னை இடம் மாற்றி அமரச் செய்தால்….
எனது சின்ன மாமியார் என்ன இடம் மாற்றியதாலும் குளிர் காற்று என்னை தழுவிச் சென்றதாலும் எனது உடலில் ஏற்பட்ட மாற்றங்கள் எனது சுன்னியில் தெரிந்தது…
நான் டிராவல் செய்வது நாள் சார்ஜ் மட்டுமே அறிந்திருந்தேன் எனதருன்னி நன்றாக விடைத்து பிரித்துக் கொண்டிருந்தது…
நான் அவ்வப்போதாதே எனது மாமியாருக்கு தெரியாமல் சரி செய்து கொண்டிருந்தாலும். ஒருமுறை எனது சுன்னியை சரி செய்யும் பொழுது எனது மாமியார் கண்ணில் பட நானும் அவளை பார்க்க அவளும் தலையை குனிந்து கொண்டு வேறெங்கோ பார்ப்பதைப் போல நடந்து கொண்டாள்.
பின்னர் ஒரு கட்டத்தில் நாங்கள் இருவருமே ஒருவரை ஒருவர் ஒட்டி அமர்ந்து கொண்டு பயணிக்க எங்களது பேச்சு மிகவும் சகதமாக இருக்க எனது நிலை சகஜமாகியது பின்னர் நாங்கள் இறங்கும் ஊர் வந்ததனால் நானும் எனது சின்ன மாமியார் பிரேமாவும் இறங்கி திருமண மண்டபத்தை நோக்கி சென்றோம்…
பின்னர் நாங்கள் இருவருமே சென்று அங்கு உறவினர்களை சந்தித்து விட்டு முதல் நாள் நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொண்டோம் அவ்வப்போது நானும் அவளும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டாலும் நாங்கள் பெரியதாக ஒன்றாக அமர்ந்து பேசும் அளவிற்கு நேரம் கிடைக்கவில்லை ஆனால் அன்று முழுவதுமே அவள் ஏனோ என்னை தேடி தேடி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் அதை நானும் கவனித்துக் கொண்டே இருந்தேன்…
பின்னர் முதல் நாள் திருமண நிகழ்ச்சிகள் முடிவுறும் பட்சத்தில் நானும் எனது மாமியாரும் இருவருமே ஒரே அறையில் தங்க நேர்ந்தது மண்டபத்தில் நறுகியிருந்த ஊரு லாட்ஜில் அனைவருக்கும் தனித்தனியாக அறைகள் புக் செய்யப்பட்டிருந்தது ஒரே அறையில் நானும் எனது மாமியாரும் தங்க நேர்ந்ததனால் நானும் அவளும் சென்று எங்கள் உரைகளை மாற்றி உறங்க தயாரானோம்…
இருவரும் உள்ளே சென்று எங்களது கைகளை வைத்து விட்டு நான் நீங்கள் டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணுங்கள் நான் வெளியே இருக்கிறேன் என கூறிவிட்டு வெளியே வந்தேன்…
அவள் கட்டுப்படுவதை மாற்றி விட்டு சாதாரண செயலைக்குச் சென்றாலே தவிர நைட் டிரஸ் போல எதுவும் அணியவில்லை.
பின்னர் நானும் உள்ளே சென்று எனது உடைகளை மாற்றி இரவு உடைக்கு சென்று இரவு உடைய எப்பொழுதுமே நான் ஜட்டி அணிவதில்லை ஆதலால் எனது பன்னி ஆடிக்கொண்டு குறிஞ்சிக் கொண்டும் இருந்தது…
பின்னர் நானும் அவளும் கதவை திறந்து வைத்துக்கொண்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்..
சாதாரணமாக சென்ற பேச்சு எனது மாமியார் அவர்களின் வாழ்க்கையில் நடந்து கொண்டிருக்கும் சலிப்பான விஷயங்களை பற்றி பேச நானும் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறும் விதமாக பேசினேன்…
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவரிடம் சிறியத்தை நீங்கள் தூக்கம் வந்தால் தூங்குங்கள் நான் சிறிது காலம் நடந்து வருகிறேன் என கூறினேன்… அதற்கு எனது பிரேமா அத்தை இல்லை நானும் வருகிறேன் என கூறினார்…
பின்னர் நானும் அவளும் இருவரும் சற்று தூரம் நிறைவு நேரத்தில் தனியாக நடந்து கொண்டிருந்தோம் நடந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது இரவு நேர ஜில்லென்ற காற்று லேசாக எங்கள் உடம்பில் குளிரை பரப்ப அந்தக் குளிரை சமாளிக்க எனது உடல் லேசாக உஷ்ணமடைந்து அதனை எனது சுன்னியில் காட்ட ஆரம்பித்தது…
எப்பொழுதும் போல ஜட்டி போடாமல் இருக்கும் எனது டவுசர் எனது சுன்னி நீட்டா ஆரம்பித்தது….
எனது சுன்னி தன் நிலையை செய்யும் பொழுது நானும் எனது பிரேமாத்தையும் நடந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளின் கைவிரல்கள் என் கைவிரலோடு உரச ஆரம்பிக்க எனது மூளைக்குள் காமன் விழித்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தான்….
அந்தக் குளிர் காலநிலையும் எனது சின்ன மாமியார் என் கைவிரசவம் சேர்ந்து என் உடலில் காம இன்பத்தை பரவ விட எனது சுன்னி நீட்டிக்கொள்ள அதை எனது சின்ன மாமியார் பார்த்து லேசாக சிரிக்கும் வண்ணம் நடந்தது…
எனது சின்ன மாமியார் சாதித்ததை நான் பார்த்து சமாளிக்க முயற்சி செய்யும்பொழுது எனது கைகளை பிடித்து அவள் மாப்பிள்ளை நீங்க அடிக்கடி உணர்ச்சி வசப்படுறீங்க உங்க உணர்ச்சிகளை கொஞ்சம் கட்டுப்படுத்துங்கள் என கூறினார்…
அதை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தானே நானும் தவிக்கிறேன் அத்தை என்று கூறிக்கொண்டு எனது அத்தையின் கைவிரல்களை தடவி கையைப் பிடித்தேன்….
அதை எதிர்பார்த்து அவளும் என் கைகளை தடவிக் கொண்டே விரல்களை பிடித்துக் கொண்டு சிறிது தூரம் நடக்க ஆரம்பித்தாள்…
அவரின் கைவிரல்கள் ஒன்றையும் அளந்து கொண்டு நான் அவள் கைவிரல்களின் நடுவே எனது விரலை விட்டு எடுத்து விட்டு எடுத்து எனது எண்ணத்தை அவளிடம் மறைமுகமாக கூறிக் கொண்டு வந்து கொண்டிருந்தேன்… அதற்கு அவள் எனது கைவிரல்களை மொத்தமாக பிடித்தால் நான் அவளின் முகம் பார்த்தேன் அவள் கண்ணசைவில் தெரிந்தது அவளுக்கும் இதில் விருப்பம் இருக்கிறது என்று…
நாங்கள் நடந்து சென்று கொண்டிருக்கும் பொழுது ஒரு கடையில் நின்று நானும் எனது மாமியாரும் அடுத்த நாள் பங்கனுக்காக அவளுக்கு மல்லிகை பூ வாங்கினால்….
ஒரு முழம் வாங்கிய பின்பு அது உங்களுக்கு பத்தாது இன்னும் ஒரு முழம் வேண்டும் என இன்னும் ஒரு மதத்தையும் வாங்கி சற்று நடந்து கொண்டிருந்தோம்…
நாங்கள் தங்கி இருந்த லாட்ஜுக்கு வந்தவுடன் நானும் எனது அத்தை பிரேமாவும் எங்களது அறைக்கு செல்லும் பொழுது…
அவள் முன்னே நடக்கவும் நான் அவனின் பின்னே நடக்க அவளின் குந்திய செயல்களை பார்த்துக் கொண்டே நடந்தேன்…
கச்சிதமான உடலமைப்பு எப்பொழுதும் கல்லூரி பயின்று வந்தவள் போல இருக்கிறாளே என நினைத்துக் கொண்டே நடந்தேன் அவளின் குண்டி மட்டும் சற்று தூக்கலாக இருந்ததனால் அவள் படியேறும் பொழுது அவளின் குண்டி அசைவுகள் எனது சுன்னியில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தியது..
அவளின் ஜாக்கெட்டுக்கு கீழ் சேலைக்கு நடுவில் இருக்கும் இடுப்பு மடிப்புகள் என் விரல்களால் தீர்ந்த வா வா என அழைத்துக் கொண்டே இருந்தது இருந்தாலும் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டே அவளின் பின்புறம் நடக்க திடீரென நின்று…
திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நீங்கள் முன்னே நடங்கள் நான் பின்னே நடக்கிறேன் என்றாள்…
நான் சந்தோஷமாக இருக்க விட மாட்டீங்க போல என சொல்லி நான் ஒரு படி ஏற உடனே என்னை தடுத்த நிறுத்தி பறவை உங்கள் சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியம் என சொல்லிட்டு என் அத்தை முன்னே நடக்க அவளின் குண்டியே ரசித்துக் கொண்டே நான் பின்னே நடந்தேன்…
என்னத்தையை ரசிப்பது அதுவும் அவளுக்கு தெரிந்த ரசிப்பது எனக்கு இன்னும் காமத்தை ஏற்படுத்த அறைக்குச் சென்று கதவை திறந்து உள்ளே சென்றவுடன் நாங்கள் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை டேபிளில் வைத்தால்…
அதில் ஒரு பொட்டலத்தை எடுத்து அவளிடம் நீட்டி இப்பவே வச்சுக்கோங்க நல்லா இருக்கும் என கூற அவளும் சிரித்துக்கொண்டே வாங்கிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றாள்…
நடக்கும் சம்பவங்களினால் என்னது டவுசருக்குள் சுண்ணி கூடாரம் அடித்து நிற்க நான் அங்கிருக்கும் கண்ணாடியில் என் நிலைமையை பார்த்து லேசாக புண் முருகலிட்டுக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால் எனது சின்ன மாமியார் பிரேமா…
வெளியே வந்தவளை பார்க்கும் பொழுது நன்றாக தலையை வாரிக் கொண்டு இட்டு அவள் கொண்டை முழுக்க நான் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை சுற்றி விட்டு அவளின் சேலைகள் தற்று தளர்த்தி இருந்தது ஆம் அவள் அணிந்திருந்த சேலை இருக்கும் பெண்களை எல்லாம் கழற்றி வைத்துவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே வெளியே வந்தார்…
நான் எனது சின்ன மாமியாரின் அருகே சென்று லேசாக அவளின் விரல்களை உரசி விட்டு நானும் பாத்ரூம் என்னுள் சென்றேன்…
மாற்றம் சென்று டவுசரை கழட்டி எனது சுன்னியில் நன்றாக கழுவி விட்டு மற்ற வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்…
எனது சின்ன மாமியார் மகளின் உடல் வனப்பை அந்த ஆளு இற கண்ணாடியின் முன் நின்று கொண்டு ரசித்து கொண்டிருந்தாள்…
பின்னிருந்து பார்க்கும் பொழுது அவர்களின் சேலைக்கும் ஜாக்கெட்டுக்கும் நடுவே இருந்த மடிப்புகள் நன்றாக தெரிந்தது. அப்பொழுதே யூகித்து விட்டேன் அவள் செயலை பாவாடையை கொஞ்சம் இறக்கி தொப்புள் கீழ் இழுத்துவிட்டு விட்டால் என்று மேலும் அவளின் திசையில் முந்தனையாளில் தோலில் நிற்க முடியாமல் சரிந்து விழுந்து கொண்டிருந்தது…
ஏற்கனவே எனது சுன்னி என் என்னை பாடாய்படுத்த அவளின் உடல் வனப்பை பார்க்க இன்னும் வெறி கொண்டவனாய் மெதுவாக அவளின் பின்னே சென்று என் அத்தையின் ஒரு பகுதியின் எனது மூச்சை செலுத்த அவளோ நான் வருவதை கண்டும் காணாமல் இருந்துவிட்டு என் ஸ்பரிசத்தை அனுபவித்தவுடன் என்னை பார்த்து தலைகுனிந்து வெட்கப்பட்டால்….
எனது சுன்னி எனது மாமியாரின் தூக்கலான குண்டியில் உரசி கொண்டிருக்க எனது மூச்சு எனது மாமியாரின் முதுகில் பட அப்படியே அவளை பரிசம் பட நான் நெருங்கினேன்.
என் மூச்சு காத்து படவுமே அவள் சினங்களை ஆரம்பித்து விட்டு கண்களை மூட… இதற்கு மேலும் கட்டுப்படுத்த முடியாத நானும் எனது சுன்னியும் ஒரு சேர எனது சின்ன மாமியார் உடலை அடைய ஆயத்தமானோம்….
என் சின்ன மாமியார் பிரேமாவின் குந்தி கோலங்களின் நடுவில் எனது சுன்னியை தேய்க்க அப்படியே எனது இரு கைகளையும் அவளது உன் தோளிலும் பரவ விட்டேன்…. அவளுக்கு நான் வாங்கி கொடுத்த மல்லிகை பூவின் மனம் எனது மூளையில் காமத்தை உசுப்பி விட எனது சுன்னி எனது மாமியாரின் குண்டியை பதம் பார்க்கத் தொடங்கியது…
அப்படியே எனது மாமியாரின் குண்டி உரசிக்கொண்டு எனது இதழ்களால் அவளின் தோள்பட்டையை கௌரி தம்பி எனது இதழ் முத்தத்தை ஆரம்பிக்க எனது மாமியார் எனது கைகளுக்குள் பட்டு சினுங்க ஆரம்பித்தால்….
எனது மாமியாரின் சினங்கள் சங்கீதம் எனது காமத்தை இன்னும் ஏற்றி விட அப்படியே உடலோடு உடல் ஆடைகளுடன் உரசிக்கொண்டும் தடவிக் கொண்டும் இருந்தேன்….
எனது மாமியாரின் கைகடக்கமான முறைகள் இரண்டையும் கசக்கி கொண்டு ஒரு கையால் அவளின் முலையை கசக்கி இன்னொரு கையால் அவளின் வயிற்றை பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன்….
நான் தடவ தடவ எனது மாமியாரின் வாயிலிருந்து…. ஆஆஆஆஆஆ…. ம்ம் ம்ம் ம்ம்… ம்ம் ம்ம்… மாப்பிள்ளை சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க என்னால தாங்க முடியல என்ன எனது மாமியார் வாய் விட்டு கேட்க…
நான் அவளின் வாயிலிருந்து காம பேச்சுக்களை வர வைக்க வேண்டும் என எண்ணினேன்…
காமம் அதிகரிக்கும் பொழுது கண்டிப்பாக பெண்கள் அவர்களின் வார்த்தைகள் நீ கேட்க கேட்க அந்த கூட இருக்கும் ஆண் மகனுக்கு காமம் அதிகரிக்கும் நீங்கள் வேண்டுமானால் செக்ஸ் பண்ணும் போது இதை அனுபவித்து பாருங்கள்….
என்ன அத்தை பண்ண வேண்டும் சொல்லுங்க நீங்க சொல்றது கண்டிப்பா பண்றேன்னு என சொல்ல… ஐயோ மாப்பிள்ள விளையாடாதீங்க… தாங்க முடியல சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க என கேட்க….
எதை ஆரம்பிக்க அத்தை என நான் அவளை தடவிக்கொண்டே எனது ஒரு கையை எனது அத்தை சேலை கொசுவத்தோடு அவளின் புண்டையை மொத்தமாக பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
ஆஆஆஆஆ… மாப்ள அப்படித்தான் கசக்கிங்க எனக்கு இதை வைத்து கசக்கிறது பத்தாது எனக் கூற நான் வேற என்ன பண்ண எனக்கு மாப்பிள்ளை ஏன் விளையாடுறீங்க என என் மாமியார் கேட்க அதற்கு அத்தை உங்கள் வாயிலிருந்து பச்சை பச்சையாக பேச வேண்டும் அதை நான் கேட்டு வெறியாக வேண்டும் எனத்தான் ஆசைப்படுகிறேன் இன்னும் புரியலையா உங்களுக்கு என கேட்க….
எனக்கும் வெட்கம் இருக்கு இல்ல மாப்ள நான் எப்படி எப்படி பேச என எனது மாமியார் கேட்டால்…. எனக்கு இப்படி ஆசையுடன் என் மீது சாய்ந்து உரசி கொண்டிருக்கும் பொழுது என்ன வெட்கம் அடுத்த கட்டத்திற்கு போக உங்கள் வாய் வார்த்தைகள் தான் எனக்கு இன்னும் ஆதரவு கொடுக்கும் அத்தை என கூற…
உங்களின் ஆசை தான் மாப்பிள்ளை எனக்கு வேணும் என சொல்லி முடித்து ஒரு நிமிடம் என்னை தடவ விட்டவள்…
மாப்பிள்ளை உங்க மாமியாரோட புண்டைய அரிக்குது சீக்கிரம் வந்து உங்க மாமியார் புண்டை அரிப்பை தீர்க்க வழி செய்யுங்கள் என கூறும் போது… ஆஆஆஆ… இதுதான் அத்தை இதுக்குத்தான் நான் எங்கிட்டு இருக்கேன் இந்த மாதிரி பேசினா எனக்கு இன்னும் உண்டாகும் என சொல்லி முடிக்கும் முன்னரே…
என்ன மாப்ள அத்தை புண்டை காஞ்சி கிடக்குது மீனா விட்டு தண்ணி கழட்ட வேண்டாமா என நான் எதிர்பாராத விதமாக எனது அத்தையின் வார்த்தைகள் வர நான் வெறியாகி அவளை திருப்பி இதழோடு இதழ் பறித்து எனது அத்தையின் மாங்கனிகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
என் உயரத்துக்கு சரியான உயரம் கைகடக்கமான மாங்கனிகள் குண்டி சரியான இடுப்பு அய்யய்யோ எனது பிரேமா வார்த்தை எனது காமத்தை பயங்கரமாக உசுப்பி விட அப்படியே இதழோடு இதழ் பதித்து அவளின் சேலையை உருவி அவளின் ஜாக்கெட்டோடு அவளின் முறைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
என்னத்த இந்த கேட்டகலை கசக்கி கொண்டே தான் ஊக்குகளை பிடிக்க ஆரம்பிக்க… ஒவ்வொரு காயை ஆதரித்துவிட்டு அந்த இடத்தில் எனது விரல்களால் கோலம் போட…
எனது அத்தை என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டேன் … நான் எனது அத்தை முதலில் மேல் பாகம் விளையாடிக் கொண்டிருக்க எனது அத்தை என் காமவெறி நான் எனது டவுசர் அவிழ்த்து எனது சுன்னியை பிடித்து நீ வா ஆரம்பித்து விட்டால்…..
இதழ் விட்டு இதழ் பிரியாமல் நான் அவளின் முறைகளை கசக்க அவளின் சுன்னியை கசக்க இருவரும் இதழோடு இதழ் பதித்து காமத்தை ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் ஊற்றிக் கொண்டிருந்தோம்…..
இதழ் பிரிந்த அடுத்த நிமிடமே எனது அத்தை ஐயோ மாப்பிள்ளை காலைல இருந்தே பாத்துட்டு இருக்கேன் இந்த சுன்னியை காலைல இருந்து இது மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்கு மாப்பிள்ளை என கூற…..
உங்களுக்கு என்ன நான் ஆசை இருக்கோ நிறைவேத்திக்கோங்க அத்தை என சொல்ல எனது அத்தை சிறிதும் தாமதிக்காமல் மண்டி போட்டு எனது சுன்னியை வாயில் எடுத்து ரொம்ப ஆரம்பித்தால்….
ஐயோ இத்தனை நாள் கிட்டத்தட்ட 8 வருடங்களுக்கு மேலாக அவளை பற்றிய எந்த ஒரு காம எண்ணமும் இல்லை ஆனால் இந்த நொடியில் எனது காம தேவதையாக மாறி மண்டி போட்டு எனது சுன்னியை இந்த ஊம்பு ஊம்புகிறாளே எனது சின்ன மாமியார் அவள் ஊம்பும் விதம் நக்கு சுகத்தை ஆறடி கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தது…
ஐயோ பிரேமா இந்த கொல்லுறையடி இப்படி ஒரு ஊம்பலை நான் அனுபவித்ததே இல்லை…. எனது சுன்னியை ஓந்திய கஞ்சி எடுத்துருவா போலையடி என கூறிக்கொண்டு அவளின் கொண்டையில் எனது கையை வைத்து அவளின் தலையை என்னோட சுன்னியில் மொத்தமாக அழுத்த எனது உன்னை மொட்டு எனது மாமியாரின் தொண்டையில் இடித்தது…. அதற்கு கொஞ்சம் கூட அசராமல் அவளின் கண்கள் ஒரு புன்னகையை உதிர்த்தாள்…
இரண்டு நிமிடம் எனது சுண்ணி மொட்டையாவலின் தொண்டையில் வைக்க அந்த சுகம் எனது மூளை வரை பரவ எனது காமன் அரக்கன் விழித்துக் கொள்ள அப்படியே அவளை தூக்கினேன்….
அவளை தூக்கி உடனே அவளின் இடுப்பில் இருந்து வேலையை பாவாடையுடன் இழுத்து அவளை அம்மணமாக்கினேன்….
ஆம் ஃபிரஷ் ஆக சென்ற எனது மாமியார் பாத்ரூம் ஜட்டியை கழட்டி வைத்துவிட்டு வந்திருந்தால்….
அப்படியே அம்மணமாக இருக்கும் எனது மாமியாளை அள்ளி எனது இடுப்போடு அணைத்து இருக்கு முத்தமிட்டு நின்றபடியே எனது மாமியாரை எனது இடுப்பில் அமர வைத்து ஆற அனைத்து கொண்டேன்…
அப்படியே அணைத்துக் கொண்டு காட்டிலில் அலை கீழே போட்டு நான் மேலே விழ… அப்படியே என் முகத்தை இழுத்து மீண்டும் இதனுடைய இதழ் பதிக்க ஆரம்பித்தால்…
நானும் எனது சின்ன மாமியார் எங்களின் வயது வித்தியாசங்களை மறந்து உறவு முறைகளை மறந்து காமகாயப்பட்டு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் எச்சிலினால் குளிப்பாட்டிக் கொண்டிருந்தோம்….
சிறிது நேரம் கழித்து அப்படியே கீழே இறங்கி எனது மாமியாரின் முறைகள் இரண்டையும் ஒவ்வொன்றாக கசக்கியும் திருகியும் மதன் காம்பில் வாய் வெடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
ஆஆஆஆஆ… ராஜா… அப்படித்தான் நல்லா சப்புடா… சாப்பிட்டே கடிடா… விடாத இனிமேல் இந்த அத்தை உனக்கு வப்பாட்டியா இருப்பேன்… எப்போ கூப்பிட்டாலும் படுக்க வந்தேன் என் உடம்புல எதையும் விடாதே எல்லாம் உனக்குத்தான் சாப்பிடுடா என் செல்லம் என கூற….
உண்மையாகவே எனது அத்தை என் உடம்பை நான் சப்பி நக்கி கடித்து தின்ன ஆரம்பித்து விட்டேன்….
அவளின் புண்டை மீட்டை அடைந்த அண்ணன் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்துக் கொண்டு டேய் மாப்பிள்ளை வார்த்தையோட அதிரச புண்டையை புடிச்சிருக்கா என கேட்க… இந்த மாதிரி நெய்யுலகம் அதிரச புண்டையை யாருக்குத்தான் பிடிக்காது அத்தை என கூறிக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் நூலையே இருந்த காம நீரை ருசித்துக் கொண்டே அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்….
எனது சின்ன மாமியாருக்கு நன்றாக விளங்கி விட்டது அவள் பேசும் ஒவ்வொரு காம வார்த்தைகளுக்கும் எனது காம வெறி அதிகமாகும் என புரிந்து கொண்ட அவள் மீண்டும் மீண்டும் பச்சையாக பேசி எனது காமத்தை தூண்ட ஆரம்பித்து விட்டால்…
ஐயோ மாப்பிள நீங்க நக்குற நக்கல என் புண்ட வெடிச்சு சிதறிடும் போல இருக்கு இந்த நக்க நகரங்களே என கூறிக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது நான் எனது அத்தையின் புண்டையை விரித்து நான் திரு நன்றாக ஓல் போட ஆரம்பித்தேன்…
பல வருடமாக சுகம் அனுபவிக்காத என் புண்டைக்கு இவ்வளவு சுகத்தையும் காற்று எங்களை மாப்பிள்ளை… இந்த சுகம் எல்லாம் என் உடம்புல இருக்குன்னு எனக்கு தெரியாது நான் சாகறதுக்குள்ள இதெல்லாம் அனுபவிப்பேன்னு நினைச்சு கூட பாக்கலாமா போல இந்த நக்கு நக்குறீங்களே உங்க நாக்கிலேயே என் புண்டையில செய்யறீங்க இப்படி ஒரு மாப்பிள்ளை கிடைக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் நல்லா குத்துங்க மாப்பிள்ளை உங்க நாக்கால என கூறிக் கொண்டே எனது அத்தை எனது தலையை பிடித்து அவளின் புண்டையில் இடித்துக் கொண்டிருந்தாள்…
என்னத்தை பேசும் ஒரு வார்த்தைக்கு மனதை சொன்னேன் விடைத்து துடிக்க என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நான் அப்படியே 69 பொசிஷனில் மாதிரி எனது சுன்னியை எனது அத்தையின் வாயில் வைத்து திணித்தேன்…. ஒருவரை ஒருவர் காம ஆசை தீரும் வரையிலும் ஒருவரின் ஒருவர் உறுப்பை சுவைத்து மகிழ்ந்து கொண்டிருந்தோம் ஒரு கட்டத்தில் எனது அத்தை வெடித்து சிதறியாளின் புண்டை நிறைய எனது வாயில் தெளித்தால்…. எனது மாமியாரின் புண்டையை பருகி முடித்தவுடன் அப்படியே திரும்பி அவளின் வாயிலிருந்து எனது சுன்னியை எடுத்து அவளின் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்…
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… டேய் கள்ள புருஷன் ஏன்டா என்ன இப்படி புண்ட சுகத்துக்கு எங்க வைக்கிற… நீ உன் சொன்ன இல்ல தேய்க்க தேய்க்க என் புண்டையில தியரியும் போல இருக்குடா சீக்கிரம் உன் சுன்னியை உள்ள விட்டு குத்தி என் பொண்டாட்டி என் கள்ள புருஷா என என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்….
அவளின் அந்த காம பேச்சை கேட்டவுடன் நாளின் முலையை கசக்கி கொண்டு எனது சுன்னி எடுத்து அவளின் புண்டை வாயில் இல்லை ஏதோ உன் காமத்தை அணைக்கிறேன்டி என் அரிப்பெடுத்த மாமியாரே என கூறிக் கொண்டே எனது சுன்னியை அவளின் புண்டையின் அடியில் படும் வரை ஆவேசமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்….
மீடியமான உடலுறவு உடைய எனது அத்தையின் இடுப்பும் மார்பும் எனது கைக்குள் அடங்கும் என்பதனால் அவளைக்காக 450 பிடித்து எனது இரண்டு கைகளுக்குள் அவளின் உடலை இருக்க பிடித்த அவளின் புண்டையில் எனது உன்னையும் தாக்குதல்களை தொடங்க ஆரம்பித்தேன்….
ஆரம்பத்தில் மிதமான தாக்குதல்களை ஆரம்பிக்கும் பொழுதே எனது அத்தை கதற ஆரம்பித்து விட்டால்…. ஐயோ மாப்பிள அப்படித்தான் விடாதீங்க அடியுங்கள் என் புண்டையை அடித்து கிலியுங்கள் மாப்பிள்ளை என காம கதறல்களை தொடர்ந்தால்…
ஏண்டா மாப்பிள்ளை இத்தனை வருஷமா என்ன கண்டுக்காம போன… இந்த அரிப்பெடுத்த அத்தையின் புண்டை கண்ணுக்கு தெரியவில்லையா… என கேட்க அதற்கு என்னவென்று உன் புண்டை அருமை இப்பதாண்டி தெரிஞ்சது என் மாமியாரே… இனி இந்த அரிப்பெடுத்த புண்டையை அடிக்கடி கவனிப்பேன் கவலைப்படாதடி எனக் கூறிக்கொண்டே எனது சின்ன மாமியார் இன் சின்ன புண்டையை அடித்து கிழித்து கொண்டே இருந்தேன்…
அப்படியே எனது சின்ன மாமியார் இன் சின்ன இடுப்பை பிடித்து தூக்கி நான் கீழேயும் அவளை மேலேயும் உயர்த்தி அவளின் இடுப்பை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு எனது இடிப்பின் நேர ில் கொடி கம்பம் போல இருக்கும் எனது விஷம் நீயில் எனது மாமியாரின் புண்ட ையை சொருகி சொருகி அடித்துக்கொண்டிருந்தேன்….
ஆஆஆஆஆ… என்னடா பண்ணுற இப்படி எல்லாம் செய்யணும்னு எனக்கு தெரியவே செய்யாதுடா நான் மொத்தமா நம்ம வீடா என் திருட்டு புருஷா என கூறிக்கொண்டேன் அவளின் புண்டையை தூக்கி தூக்கி எனது சுன்னியை சொருகி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால் எனது சின்ன மாமியார்….
மட்டை உரிக்கும் பொழுதே அவளை இருக்க அனைத்து அவளின் முளைக்காம்பை ஜப்பி ஒரு கையால் இன்னும் ஒன்றை திருடி கொண்டு அவளின் உடலுக்கு உன்னதத்தை வழங்கிக் கொண்டிருந்தேன்….
அதேபோல் சென்னையில் அப்படியே கட்டிலில் கிடந்த அவள் என்னுடைய அள்ளி அணைத்து நின்று கொண்டு எனது சின்ன மாமியாரை எனது சுன்னியில் சொருகி நின்ற மேனிக்கு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படியே என்னை கட்டிப்பிடித்து கால்கள் இரண்டையும் எனது இடுப்பினில் போட்டு லாக் செய்து கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்…
செக்ஸ் செய்யும் பொழுது பெண்களின் உடல் வாழ்க்கையை ஏற்றவாறு ஒவ்வொரு பர்சனல் பொசிஷன் களிலும் செய்யலாம்… ஒல்லியாக குள்ளமாக இருக்கும் பெண்களை எந்த பொசிஷன்களிலும் தட்டி தூக்கலாம் அதே சற்று கருத்து பழுத்த பெண்களுக்கு ஒரு சில பொசிஷண்களை பொருத்தமாக இருக்கும்…
முலை பெருத்த பெண்களுக்கு ஒரு பொசிஷன்…
குண்டி பெருத்த பெண்களுக்கு ஒரு பொசிஷன்…
இளமை இரு பெண்களுக்கு ஒரு பொசிஷன்…
வயது முதிர்ந்த ஆன்ட்டிகள் மற்றும் கிழவிகளுக்கு ஒரு பொசிஷன்..
என அனைத்து ரகமான பெண்களுக்கும் விருப்பமான பிரச்சனைகளில் செக்ஸ் செய்யும் பொழுது கண்டிப்பாக அவர்கள் பண்ணும் கிராமத்தில் அதிகபட்ச இன்பம் அனுபவிப்பார்கள்….
இப்போது எனது மாமியாருடன் அவ்வாறான ஒரு அனுபவத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்….
அப்படியே அவளை திருப்பி கட்டுதல் படுக்க வைத்து நான் வெளியே மெத்தையின் வெளியே தரையில் நின்று கொண்டு அவளின் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையில் அசுர தாக்குதல்களை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன்….
எனது மாமியார்… ஆஆஆஆஆஆஆ….ஊஊஊஊஊஊ… ஆஆஆஆ… ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்…
அப்படித்தான் நிறுத்தாமல் நடித்துக் கொண்டே இருடா என் கள்ள புருஷா என கூறிக்கொண்டே அவளின் முளைக்காம்புகள் இரண்டையும் அவள் கையாலேயே திருகி கண்கள் சொருகி உச்ச நிலைக்கு சென்று கொண்டிருந்தார் அவளின் புண்டை வெடித்து எனது சுன்னியில் தண்ணீரை தெளிக்கும் அதே கணம்….
எனக்கும் வருதுடி அரிப்பெடுத்த ஆத்தையே எனக் கூறிக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் கஞ்சியை அடித்து தெளித்தேன்….
ஆட்டம் முடிந்ததும் அவளை அள்ளி அணைத்து நானும் அவளும் அன்பு முத்தங்களை பரிமாறினோம்… பின்னர் சிறிது நேரம் எனது சின்ன மாமியார் என்னுடன் ஆசையாக பேசினால் அவளின் வாழ்க்கையும் அவளுக்கு காமம் கிடைக்காததையும் பற்றி பேசினால் அவளை சமாதானமும் நான்கு வார்த்தைகள் பேசி முடித்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி செய்தேன்…
அன்று இரவு மட்டும் 4 ரவுண்டு ஆடி தீர்த்தம் பின்னர் ஊருக்கு வந்த பின்னர் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் என் அத்தைக்கு இனிமையான அனுபவத்தை தர என்றுமே நான் தவறியது இல்லை….
காமம் பற்றிய எண்ணங்களை பரிமாறமும் காம ஆசை இருந்து அதை அனுபவிக்க முடியாதவர்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களுக்கு என்ன தேவையோ அதை ஓபன் ஆக சொல்லுங்கள் முடிந்தவரை உங்களின் விருப்பம் போலவே நடந்து கொள்வேன்… ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்… வயது வரம்பு இல்லை…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு