மழையும் வெயிலும் கூட மனிதனின் மனதை போல தான் மாறி கொண்டே இருக்கும் அது தான் இயற்கை ! அதுபோல ஒரு அழகான பகுதியில் பசுமை புற்கள்ளை கடந்து கார் ஒன்று சென்று கொண்டு இருந்தது அதற்குள் ஒருவர் 48 வயது fit உடம்பு அவரின் பெயர் வேல்முருகன் ஒரு பொம்பல பிள்ளைக்கு  அப்பா அவளின் வயது 26. ஒரு பெண்ணுக்கு புருசன் அது அவர் மனைவிக்கு,
பழ நாட்கள் வெளி ஊரில் வேலை பார்த்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தார். வரும் வழியில் தனது மனைவியை முதல் முதலில் பார்த்தது கல்யாணத்துக்கு முன்பே குனிய வைத்து ஓத்தது அனைத்தையும் நிணைத்து பார்த்து கொண்டே வந்தார்.
தற்போது அவருக்கு 48 வயது தனது 28 வயதை மிகவும் மிஸ் பன்னினார். தானும் தனது மனைவியும் கல்யாணத்துக்கு முன்பு போன இடங்கள் குதூகலமாக
இருந்த நிணைவுகள் எல்லாம் நிணைத்து பார்த்தார் அதில் ஒன்று
நிணைவு 1
யாரும் இல்லாத அறையில் மாலை நேரத்தில் தனது காதலி தனது உடையை
ஒவ்வொன்றாக வேல்முருகன் கண் முன் அவுத்து கொண்டு இருந்தா…..ள்.
அது அவன் பிறந்தநாளுக்கு கிடைத்த பரிசு. அந்த பரிசை பத்தி அவனின் அப்பாவுக்கு தெரிந்து விட்டது. அந்த பெண்ணை கைவிட சொல்லி மிரட்டினார்
வேல்முருகன் கண்ணீர் விட்டு அழுது கொண்டு இருந்தான்.
அதன் பிறகு தனது காதலியுடன் ஒன்றாக இருந்த பல இடங்களுக்கு சென்று யோசிச்சி பார்த்தான் அதன்பிறகு ஒரு முடிவு எடுத்தான் தனது காதலியை கைவிட்டுடலாம் என்ற முடிவை கைவிட்டுடலாம்.
நினைவு முடிந்தது.
காரில் பயனம் முடிந்தது தனது பயணத்தை ரயிலில் தொடர்ந்தார்.
ரயிலில் பயணம் முடிந்து பஸ்சில் பயணம் தொடர்ந்தது பேருந்து பயணம் என்றாலும் உன்னால் அழகாய் மாறும் என்று அங்கிருக்கும் காலேஜ் பெண்களை சைட் அடித்தார். அதில் ஒரு பெண் அவரை விடாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
தனது வீட்டு வந்தவுடன் தனது மனைவியை பார்க்க ஆவலாக சென்றார் கதவை திறந்து வந்ததோ வேலைக்காரி
குச்சியாக அசிங்கமாக இருந்தால் வேல்முருகன் உள்ளே வந்ததும் ஓடி போய் அவரின் மனைவி கூப்டு வந்தால்
தனது கனவனை பார்த்தது அதிர்ச்சியான மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. இருவரும் மாறி மாறி பேசிக்கொண்டார்கள் அது என்ன பேச என்ன தெரியாமல் நிரையா உலரிக்கொண்டார்கள்.
நீண்ட பயணத்தை கடந்து வந்ததால் வெகு சொர்வாக இருந்தார் ஓய்வு எடுக்க மேல் உள்ள ரூம்முக்கு போனார் அங்குதான் தனது மகள்
குளித்து விட்டு துண்டை கெட்டி கொண்டு உடம்பெல்லாம் ஈரத்துடன் அப்பா வந்தது கூட தெரியாமல் முன் வந்து நின்றால் அப்பா தனது மகளை கீழ் இருந்து மேலாக பார்த்தார்
கால்கள் ஈரமாக இருந்தது
உடம்பில் கெட்டி இருந்த துண்டு ஈரமாக இருந்தது
அவள் உடல் முழுவதுமே ஈரமாக இருந்தது
கையில் bts புத்தகத்தை எடுக்கும் போது தான் அப்பா வந்துருப்பதை உணர்ந்தால்
அவள் கண்ணில் உண்மை இருந்தது முகத்தில் புன்னகை வந்தது
மகளை பார்த்து புன்னகைத்தார் வேல்முருகன்
இப்படி அனைவரின் சந்திப்பும் முடிந்தது.
அடுத்த நாள் வெளிய போட்டு போகும் உடையை அவளே கொடியில் இருந்து எடுத்து ஈரமான துனியை காயப்போட்டு இருந்தால்
வேல்முருகன் பேப்பர் படித்து கொண்டு அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தார். அவள் கடந்த போனதும் இவர் முகம் புன்னகைத்தது.
தனது மகள் அவளின் தோழியுடன் விளையாடுவதை ஜன்னல் வழியாய் பர்த்து ரசித்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு