செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய   அல்லது 
நான் ஒரு ஆண்டி கூட பண்ண அந்த அனுபவம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அவகா பெயர் லட்சுமி அவங்க வயது 32 அவங்க பூப்ஸ் 36 38 இருக்கும்.
பார்க்க நல்ல சும்பி ஆஹ் அழகா இருபா
ஆனா பக்கா cukold அவ.
இது ஒரு 3 வருஷம் ஆ நடந்துட்டு இருக்கு
அவங்க. கணவன் கூட தினசரி மேட்டர் பன்னுவாளாம் இருதலும் காஜி பூண்டா.
நா அவள கரோனா டைம் ல தா கரக்ட் பன்னேன்
அவ என் உறவினர் தா.
உண்மையில் நா கரக்ட் பன்னால அவ தா என்யா கரக்ட் பன்னா அவளுக்கு 2 பசங்க இருக்கு.
என் கிட்ட கால் ல சும்மா பேசிட்டு இருந்தா அப்போ தா நா சொன்னேன்
நா லாக்டவுன் ல மாட்டிகிட்டேன் இங்க
சென்னை லா.
அப்போ ஈவ்னிங் டெய்லியும் கால் பண்ணுவா
பேசுவதற்கு சும்மா.
நா கேட்டேன் நீங்கா என்ன வாழ்ந்துடேங்க நாங்க இனிமேல் தான் வாழவே ஸ்டார்ட் பண்ணனு
அவ வா வந்து வாழ்ந்துட்டு போனு சொன்னா எனக்கு அப்போ புரியல.
சும்மா ஏதோ சொல்றானு நெனைச்சா
அப்புறம் ஒரு 5 நாட்கள் நல்ல பேசிகிட்டு இருதோம்.
அப்போ தா அவ சொன்னா
நான் உன்னை நீ 11 படிக்கும் போதே ல இருதேய் பாக்குறேன்னு சொன்னா லவ் யூ ச்லூ னு ப்ரோபோஸ் பண்ணுணா.
நானும் சரி னு சொன்னேன்
டெய்லியும் மெசேஜ் பண்ணுவா
அவ கணவர்க்கு கு தெரியாம மொபைல் வைச்சு இருதா.
நான் அப்படியே பாஸ் எடுத்து ஊருக்கு
போய்டேன்.
அவள் பார்த்து சிரிச்சான் அது வரைக்கும் அவ மேல எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை.
அவா பட்டன் போன் தா யூஸ் பண்றா
நார்மல் ஆ நான் ஆன்ட்டி னு சொல்லி தான் பேசுவேன்.
ஊருக்கு போனதும்
என்னா பாத்து லுக் விட்டா எங்க வி2ம் அவ வி2ம் பக்கம் பக்கம் தா.
அவங்க வீட்டுக்கு நா போவேன்
அடிக்கடி
அப்போ கிஸ் கேடேன் குடு டியி னு
அவளும் சரி னு லிப்லாக் அடேச்சோம் செம.
என் காதலிக்கு முன்னாடி நா ஒரு பொண்ண முத்தம் குடுத்தது ன அது லக்ஷ்மி தான்
நா அப்படியே மொலையை பிரஸ் பண்ணி விளையாடிடாய் இருப்பான்.
அவளும் ஃபீல் பண்ணுவ முத்தம் குடுப்பா
அவளும் என் சன்னி ஆஹ் புடிச்சு தேய்பா
அப்படியே போயிடுச்சு ஒரு 3 மாதம்.
அப்புறம் எங்க அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு
அப்போ எங்க வீட்டுல தா இருந்தா
ஹெல்ப் பன்ன வீட்டுல வேலை பாத்து
அப்படியே எனக்கு முத்தம் குடுப்பா.
என் ரூம் ல வந்து இருப்பா யாரும் கண்டுகளா அப்போ கல்யாண வேலை பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
அவ அடிக்கடி சொல்வா நீ வேலைக்கு போயிடினா உன் கூட வந்துறேன் எங்கயாச்சிம் போயிடலாம்
அப்டினு சொல்லுவா.
அவக புருஷன் வேர ஒருத்தி கூட செக்ஸ் ல இருக்கான்.
இவளும் எல்லாரையும் பார்த்து சைட் அடிப்பா
கல்யாணம் முடிச்சதும் அவளும் நானும்  நல்லா ஒரு 1 மணி நேரம் என் ரூம் ல முத்தம் கட்டிப்பிடிச்சு தடவிட்டு இருத்தான்.
அவள நல்ல மூட் ஏத்தி அமுகுவேன்
அவள பாத்தாலே மூட் ஆகும்.
மொலை நல்லா பெருசா இருக்கும் .
அப்பதா சான்ஸ் கேடைச்சது.
எங்க அக்கா திருமண முடிஞ்சதும் எங்க வீட்டுல எல்லாரும்  அடுத்த நாள் அக்காவுக்கு பொருட்கள்
எல்லாரும் வாங்க போய்ட்டாங்க.
சீதனம் னு சொல்வாக ல ஆத வாங்க.
அப்போ அவ அவங்க வீட்டுல இருந்தா
நா போயிடு அவள மூட் ஆகி விட்டு என் ரூம்க்கு வந்துருவேன்.
அவ பையன் என் கூட தா விளையாடுவான்.
அப்போ எங்க வீட்டுக்கு வந்த எனக்கு 2 அக்கா ஒரு தம்பி.
இன்னொரு அக்கா வீட்டுல தான் இருந்தாங்க
நாங்க இரண்டு பேரும் கால் பேசனும் அதனால் நான் மேல போறோம் யாரும் வரதிகனு
சொல்லிட்டு.
என் அறை வந்துட்டோம் வந்ததுமே
என் ரூம் ல கதவு பூட்டுனா
செம மூட எனக்கு வந்ததுமே
அவள இழுத்து  முத்தம் குடுத்தேன்
அவளாலும் நல்ல பன்னா
லிப்லாக் அடேச்சுடு இருதோம்.
நா அவ நைட்டி தா போட்டு இருந்தா அப்படியே மொலை ஆஹ்ஹ் ஆம்கிது முத்தம் அடேச்சுது இருந்தா அவளும் .
என் சன்னி ஆஹ்  புடிச்சு தேச்சுது இருந்தா
அப்புறம் அவா டிரஸ் ஆஹ் மேல தூக்கி
அவ புண்டையா பாத்தா
சொர்க்கம் அஹ்ஹ் இருதுச்சு.
ஒரு பொண்ணு புண்டைய அப்போ தா பாக்குறேன்
லைட் கேர் இருதுச்சு.
அப்படியே அவள நக்க ஆராமிச்சான்
அவ என்ன புடிச்சு அழுத மூட் ல ஒரு 10 நிமிஷம் நாக்கு போட்டேன்.
அப்புறம் அவ என் டிரஸ் ஆஹ் கலடுனா
ஜெட்டி ஆஹ் களட்டுனதும் என் சன்னி ஆ பாத்து ஷாக் ஆயிட்டா என்ன டா எவ்ளோ பெருசுனு
அப்புறம் அவளை முட்டி போட்டு ஓம்புனா.
அவ வாய்ல குதியை இருத வேகமா
எனக்கு வந்துருச்சு விந்து
வாய்லையை விடேன் அவள ஆத முழிகிட அப்புறம் நா திருப்ப நகு போட்டேன்
டேய் இல்ல விடு டா நு சொன்னா
நா அவள நக்கிட்டே இருந்தேன்.
அப்ரூ பொருமையா உள்ள விடேன் விட்டதும் போயிருச்சு சாஃப்ட் ஆஹ்
பொருமையா அடேச்சன்
அவ என்ன கட்டி புடிச்சிகிட்ட
முதலில் ஸ்டென்டிங்  ல ஓத்தேன்.
வெலிய எடுத்த அவளா தேய் புடிச்சு
உள்ள விட்டா செம ஃபீல் ஃபக் ஸ்பீட் ஆஹ் பனா
அப்புறம் டோடி பாப்போம் அவ புண்டையா கிழிகிளினு கிளிச்சான் அவ கதற கதற செஞ்சான்
அப்புறம் கௌகேர்ள் பொசிஷன் ல அவ ஏறி வந்து அடேச்சா பருங்க.
பா வேகம் ஆஹ் அடேக்கிறேன்
அடேச்சுடை அவ புண்டையா தேச்சுடு இருக்கா.
செமயா என்ஜாய் பண்ணிடு இருக்கோம் ரெண்டு பேரும்.
எனக்கு வந்துச்சு உலயை விட்டேன்
அனிக்கு 2 ரவுண்ட் பனோம் எலமாய் முயற்சி பண்ணன் எபோ வரைக்கும்
அவ கூட கனெக்ஷன் ல தா இருக்கான்
டெய்லியும் பனல
ஆனா
நா ஒருகு போனா பனுவன்
அவ சொல்வா என் புருஷன் கூட எப்டிலி ல ஓக மாட்டிகிதேன் நீ என்னயா வைச்சு சைரனு சொல்வா
நா பண்றது அவளுக்கு ரொம்ப புடிக்குமா
டெய்லியும் வீடியோ கால் எப்போ பாத்து தா அடேபன் நாளா கடுவா பிக் ல அனுபுவா.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு