இது என்னோட lifeல நடந்த ஒரு உண்மையான அனுபவம், முதல் அனுபவம் கூட சொல்லலாம்.
என் பேரு மகத்துவா வயசு 27, மகானு கூப்பிடுவாங்க. இந்த சம்பவம் நடக்குற அப்போ எனக்கு வயசு 21 தான். காலேஜ் அப்றம் job கெடச்சு இப்போ பெங்களூருல 1 year ah செட்டில் ஆகிட்டேன். Covid timeல job கெடைச்சதால ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு. அப்போ எனக்கு officeல ஒரு பெங்காலி பொண்ணு friend ah கெடச்சா, பேரு Sneha அப்போ அவளுக்கு வயசு 26. அவளும் இங்க தனியா தான் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கா அதனால அவ அபார்ட்மெண்ட்லயே எனக்கும் 1rk ல வீடு கெடச்சுச்சு. Covid ல நாங்க ரொம்ப close ஆகிட்டோம். அவ கருப்பா கொஞ்சம் குண்டா 5’2” heightல இருப்பா. பசங்கள கண்டாலே எரிஞ்சு விழுவா. அடர்த்தியான கூந்தல் முதுகு வெறிக்கும் இருக்கும். மொத்தத்துல நம்ப ஊர் நாட்டுக்கட்டை மாதிரி சொல்லலாம். அவ சைஸ் 36B-34-36.
நான் கொஞ்சம் ஸ்லிம்மாஹ் இருப்பேன். பிரவுன் ஸ்கின்,  5’3” height weight ஒரு 65kgs இருப்பேன். என்னோட மெயின் attraction என்னோட long hair தான். சைடு பிளாட்டிங் ல விட்டா என்னோட இடுப்புக்கு கீழ வரைக்கும் இருக்கும். வீகென்ட்ஸ் ல நல்லா ஆயில் வச்சு பின்னல் போடுவேன், அப்போ வெளில போனா எல்லாரும் என்ன கண்ணாலேயே கற்பழிக்கிற மாதிரி இருக்கும்.
எங்களுக்குள்ள ஒரு நல்ல friendship மாதிரி தான் எல்லாமே போயிட்டு இருந்துச்சு, அந்த ஒரு நாள் வரைக்கும். அப்போ தான் COVID 2nd lockdown announce பன்னாங்க, என்னால வீட்டுக்கு போக முடிலனு நானும் அங்கேயே தங்கிட்டேன். அவளோட வீடு 1st floorல and என்னோட வீடு terraceல இருக்கும். Mostly நாங்க அவ வீட்டுல தான் ஒன்னா இருப்போம். டெய்லி சமைக்கிறது, office work, வீட்டுவேலை செய்றது, Nightல ஒன்னா சரக்கு அடிப்போம், அவ smoke கூட பன்னுவா. அப்பறோம் தூங்கிடுவோம், அவ என்னோட அக்கா மாதிரியே என்ன நல்ல பாத்துக்கிட்டா.
சரக்கு அடிச்சிட்டு நாங்க நெறய personal விஷயம் பேசிப்போம். அன்னிக்கு Nightம் அப்பிடி தான் ரெண்டு பெரும் Vodka குடிச்சோம். பாதி பாட்டில் காலி ஆகிடுச்சு. அவ laptopல பாட்ட off பன்னிட்டு ஒரு சிகரெட் பத்த வச்சா. அப்டியே நாங்க பேச ஆரம்பிச்சோம்.நன் நயிட்டில இருந்தான், அவ ஒரு ஷார்ட்ஸ் அப்றம் ட்ஷிர்ட் மட்டும் போட்டு இருந்தா.
நான்: அக்கா உங்கிட்ட ரொம்ப நாளா கேக்கணும் நெனச்சேன், இப்போ கேக்கவா.
Sneha: அப்டி என்னடி இவ்ளோ நாள் கேக்காம இப்போ கேக்கணும். சரி கேளு
நான்: நீங்க ஏன் கா எப்போவுமே பசங்க மாதிரி டிரஸ் பண்றீங்க? உங்கள நான் ஒரு நாள் கூட ஒரு பொண்ணு மாதிரி பாத்ததே இல்ல.
Sneha: எனக்கு சாரி கட்ட, Makeup போட்டுக்கலாம் பிடிக்காது. ஆமா உனக்கு ஏன் திடிர்னு இத கேக்கணும் தோணுச்சு?
நான்: இல்ல கா Officeல நம்பள பத்தி என்ன பேசிக்குறாங்க தெரியுமா?
Sneha: வேற என்ன நம்ப ரெண்டு பேரையும் புருஷன் பொண்டாட்டி னு பேசிக்குறாங்க அதானே.
நான்: அது மட்டும் இல்ல கா. உங்கள பத்தி வேற ஒன்னு கூட சொன்னாங்க. அது எப்படி சொல்றது தான் தெரியல.
Sneha: இப்போ நீ சொல்லல வச்சுக்கோயேன், என் கூட இன்னிக்கு தான் நீ last ah சரக்கு அடிக்கிறதா இருக்கும்.
நான்: நீங்க ஒரு பொன்னேஹ்  இல்ல, ஒரு transgender, அதனால தான் இப்டி இருக்கீங்கனும் பேசிக்குறாங்க.
Sneha: ஏன்டி செம்ம போதைல இருக்கும் போது இப்டி mood out ஆக்குற. யாருன்னா, ஏதன்ன சொல்லிட்டு போகட்டும்னு விடு.
நான்: என்ன கா நீ ஒரு reactionம் இல்லாம இருக்க. என்னக்கு இப்போ தான் நிஜமாவே சந்தேகம் வருது.
இத கேட்டு அவளுக்கு பயங்கரமா கோவம் வந்துடுச்சு போல. உடனே cigarette ah உஸ் உஸ்னு ரெண்டு வாட்டி நல்லா இழுத்துட்டு, புகைய என் மூஞ்சிலயே விட்டுட்டு எழுந்து பாத்ரூம்கு போய்ட்டா. ஒரு 10mins அப்பறோம் வெளில வந்தா. வெறும் towel மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வந்தா. என் முன்னாடி வந்து நின்னு,
“இப்போவே உனக்கு prove பண்ணி காட்றேன் நல்லா பாத்துக்கோ”, அப்டினு சொல்லிட்டு உடனே அவ towelல அவுத்துடா. அந்த mild lightல என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தா. அவ முடியெல்லாம் களஞ்சி, அவளோட dark skin அப்டியே மின்னிகிட்டு இருந்துச்சு. என் கண்னுக்கு நேரா அவளோட மொல ரெண்டும் அப்டியே குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு. நான் அவளையே பாத்துட்டு இருந்தேன், அவளும் வச்ச கண் வாங்காம பாத்துட்டு இருந்த. எனக்கு ஒரு பொண்ண 1st time அம்மணமா பாக்குறேன், எனக்குள்ள ஏதோ பண்ணுச்சு. ஒரு 2mins அப்றம் அவ மொலய என் மூஞ்சில அழுத்தி என்ன tightஆ கட்டிபிடுச்சிகிட்டு என் மடிமேல உக்காந்தா. அப்போ தான் எனக்கு இன்னொரு அதிர்ச்சியான விஷயமே தெரிஞ்சுச்சு. என்ன மூச்சு முற்ற அளவுக்கு டைட்டாக கட்டி பிடிச்சா, அப்டியே என் தலையில கிஸ் பன்னா. நாங்க ஒரு 10mins அப்டியே இருந்தோம்.அப்ரோம் என்ன விட்டு எறங்கி பக்கத்துல உக்காந்து என் தோள்மேல கைபோட்டு என்ன பாத்து பேசுனா.
Sneha: மத்தவங்க எல்லாம் சொல்ற மாதிரி நான் ஒரு transgenderலாம் இல்ல. But I am a Lesbian. எனக்கு உன்ன 1st day இருந்தே ரொம்ப பிடிக்கும். என்ன பத்தி உண்மை தெரிஞ்சா நீயும் என் கூட பேசாம போய்டுவியோன்னு உங்கிட்ட நான் கொஞ்சம் டிஸ்டன்ஸ் மைண்டைன் பன்னேன்.
நான்: அக்கா எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல. என்னக்கு இதுலாம் புதுசா இருக்கு. நான் உன்ன அப்டிலாம் பாத்தது இல்ல. ஆனா இப்போ நீ என்ன கட்டி பிடிச்சதும் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு. இப்போ கூட என்கூட நீ இவ்ளோ கிளோஸ் ஆஹ் உக்காந்து இருக்கறது எனக்கு எதோ ஒரு safe பீலிங் ஆ இருக்கு.
அவ என்னோட கன்னம் ரெண்டுதயும் கையில பிடிச்சிக்கிட்டு, என்ன பாத்துட்டே இருந்தா. உடனே என்னோட லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. எனக்கு இது புதுசா இருந்தாலும், என்னையும் தெரியாம அவ செய்யுறத நான் ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோட உடம்ப நான் கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டேன். அவளோட முதுகுல என் கைப்படும்போது எனக்கு அப்டி ஒரு பீல். கொஞ்ச நேரம் அப்ரோம் அவ என் காத்து கிட்ட வந்து. I Love You, மகா அப்டினு சொன்னா.என்னால அவளை மாதிரி போல்ட் ஆ எனக்கும் அவளை ரொம்ப பிடிச்சு இருக்குனு சொல்ல வார்த்தை வரல. அனாலும் என்னோட மனசுக்குள்ள, அவகிட்ட இத சொல்லனும், இப்போவே அவகூட என் ஆசைதீர இருக்கனும்னு துடிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். நான் யோசிச்ச எல்லாத்தையும், என் கண்ணுக்குள்ள பாத்த மாதிரி அவ என்கிட்ட, “எனக்கும் இப்போ அப்டி தான் இருக்கு, மகா” என்ன அப்டே கட்டி பிடிச்சா. எனக்கு இன்னும் வார்த்தையே வராம அவ தோல் மேல சாஞ்சி நான் ரசிச்சுகிட்டு இருந்தேன். ஒரு 10mins நாங்க அப்டியே இருந்தோம். அப்ரோம், அவ என் கண்ண பாத்து, உன்ன எல்லாரும் கண்ணாலேயே திங்குற மாதிரி பாக்கும்போது என்னக்கு அப்டியே பொத்திகிட்டு வரும். ஆனா, இனிமே உன்ன டைலயும் நான் மட்டும் தான் ரசிக்க போறேன். எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருந்துச்சு. நான் வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து என் அம்மா முன்னாடி கூட நன் டிரஸ் இல்லாம இருந்தது இல்ல. முதல் தடவை என்னோட உடம்ப நான் அவளுக்கு காட்ட போறேன், அந்த நெனப்பே இங்குள்ள எதோ பண்ணுச்சு. இதெல்லாம் நான் யோசிச்சுட்டு இருக்கும்போதே அவ என் முன்னாடி நிக்க வச்சு, என்னோட நைட்டிய கழட்டிட்டு. இப்போ நான் அவ முன்னாடி வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தேன். என்னோட கையாள என்னோட மொலய மறைச்சிகிட்டு நின்னேன். அவ என்ன பாத்து,  “Baby, you have such a beautiful body. I am so lucky to be the one to have it all for myself.”
என்ன அப்டியே ஒரு குழைந்த மாதிரி அவளோட மடில உக்கார வச்சா. எங்களோட மொல ரெண்டும் ஒன்னா நசுங்கிக்கிட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு அப்போவே என்னோட உடம்பு என் controlல இல்ல. அவ மெதுவா என்னோட கழுத்துல கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. நான் அப்டியே நெளிய ஆரம்பிச்சேன். எங்க உடம்புக்கு நடுவுல என்னோட ஜடையும் அவளோட loose hairம் மாட்டிகிட்டு இருந்துச்சு. என் உடம்பு அசையும்போதுலாம் அந்த முடிலாம் எங்களோட உடம்புல ஒரசுறது எனக்கு இன்னும் கூசுது. என் கண்ண மூடிக்கிட்டு அவ செய்யுறதுலம் ஒரு பைத்தியக்காரி மாதிரி ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். என்னால இதெல்லாம் நம்பவே முடில. ஆனா ஒன்னு மட்டும் எனக்கு புரிஞ்சுச்சு, அவளோட அந்த அரவணைப்புல காமம் மட்டும் இல்ல காதலும் இருந்துச்சு. என்ன ஒரு சின்ன பாப்பா மாதிரி ரொம்பவே பொறுமையா soft ஆ handle பன்னா. எனக்கு அவ கூட இப்டியே என்னோட வாழ்க்கை fullலா இருந்துடலாம் போல இருந்துச்சு. இதையெல்லாம் நான் யோசிச்சுகிட்டு இருக்கும்போதே அவளோட ஒரு கைய என்னோட ஜட்டி குள்ள விட்டுட்டா. அப்டியே ஸ்லோவா அவளோட விரல் என்னோட புண்டைய தொட்டுச்சு. அவ அப்டியே கீழ இருந்து என்னோட புண்டைல தேச்சு எடுத்தா. எனக்கு அப்டியே ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. என்னோட உடம்பு அப்டியே தூக்கி போட்டுச்சு. எனக்கு நடுக்கத்துல ரொம்ப மூச்சு வாங்குச்சு. இத பாத்த அவ ரொம்பவே பயந்துட்டா.
என்ன பக்கத்துல உக்காரவச்சு என்னோட தலையை தடவி தண்ணி குடிக்க குடுத்தா. நான் தண்ணி குடிச்சதும் எனக்கு கொஞ்சம் normal ஆனா மாதிரி இருந்துச்சு. அடுத்து என்ன நடக்கபோகுதுனு பயமா இருந்துச்சு ஆனா அதைவிட அதிகமா ஆர்வமாவும் இருந்துச்சு. இதையெல்லாம் ஒரு குழப்பத்தோட நான் யோசிக்கிறத பாத்துட்டு அவ நாங்க தூங்குறதுக்கு ரெடி பன்னா ஆரம்பிச்சா.
கொஞ்ச நேரத்துல நாங்க படுத்துட்டோம். அப்டியே அம்மணமா படுத்தோம், அவ என்ன பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடுச்சுகிட்டா. அப்போ எனக்கு இந்த உலகத்துலயே பாதுகாப்பா இருந்த மாதிரி இருந்துச்சு. அந்த பெங்களூரு குளுர்ல அவளோட அரவணைப்பு எனக்கு ரொம்ப இதமா இருந்துச்சு. என்னால இன்னும் பேச வார்த்தையே வரல. எனக்கு கண்ணுல அழுகையே வந்துடுச்சு. வாழ்க்கைல எனக்கு எதோ ஒரு பொக்கிஷம் கெடச்ச மாதிரி, நான் கண்ண தொடச்சுக்கிட்டு அவ பக்கமா திரும்பி  அவளை கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டேன்.
இது என்னோட 1st time அதனால இந்த கதையை என்னோட மத்த கதை மாதிரி எழுதிட்டேன். நீங்க சொல்ற கமெண்ட்ஸ் வச்சு இனி வரபோற கதையெல்லாம் தொடரும்.
Hi all, Myself Jenny. This is my first story here. I am a Writer and Author, Here to share my personal experiences and write some erotica. Hope you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு