ஹாய் நண்பர்களே..!  நான் உங்களின் ஒருவன் MR.  பால்டப்பா இது என்னுடைய முதல் கதை, என்னுடன் பேசி பழக விரும்பும் ஆன்டிகள், பருவ பெண்கள், விதவை ஆன்டிகள் , மாணவிகள்   என்ற‌ மெயிலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் or கூகுள் சேட்டில் தோடர்பு கொள்ளலாம், சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்  முதலில் என்னைப்பற்றி சொல்கிறேன் , என் பெயர் அன்பு என் பெயரை போலவே நானும் எல்லாரிடமும் அன்பாக பழகுவேன் நான் 22 வயது மிகுந்த பையன், பார்பதற்கு தனுஷ் மாதிரி ஒல்லியாக இருப்பேன்,மாநிரமான கலர்,என் தம்பியின் அளவு 8  inch தடிமனாகவும் நீன்டும் காணப்படும் நான் எனது பாட்டி  ஊருக்கு போன போது நடந்த சம்பவம் நான் எனது பாட்டி வீட்டில் இருந்து கடைக்கு பொய்ட்டு இருந்தேன் அப்போது தான் வசந்த் அண்ணா வ பாத்தேன் சின்ன வயசுல நான் அவங்க கூட தான் இருப்பேன் அவங்க வயசு 34 வக்கீல் வேலை பாக்காங்க டேய் அன்பு எப்ப டா வந்த  நான் நைட்டு வந்தேன்னு சொன்னேன் இப்படி ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருக்கும் போது ஒரு பொன்னு வசந்த் அண்ணா வீட்டுக்குள்ள இருந்து வந்தாங்க ஊதா கலர் சேலையில நல்லா இருந்தா மாநிரமான கலர் உயர் ஒரு 167 இருக்கும் அவளுடைய முலை சைஸ் 36 ஜட்டி சைஸ் 100 எடை 67 கிலோ முலை ரெண்டும் குத்திகிட்டு இருந்தது அப்போது தான் வசந்த் அண்ணா என்கிட்ட அன்பு இதான் டா உன் அண்ணி அவங்க பெயர் மதுமிதா என்று சொன்னான் நானும் சரினு சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு பேசிட்டு போயிட்டேன் நானும் வீட்டிற்கு போயிட்டு ரெஸ்யும் ரெடி பன்னலான்னு பேக்க தொரந்து லேப்டாப் எடுக்க போனேன் ஆனா மறந்து வீட்ல வச்சிட்டு வந்துட்டேன் அப்றம் வசந்த் அண்ணாடா போன் பண்ணி கேட்டேன் அவங்க வீட்டுல இருக்கு அண்ணி இருப்பாங்க போய் வாங்கிகோனு சொன்னாங்க நானும் என் காம தேவதைய பாக்க போறேம்னு சந்தோஷத்துல போனேன்  விட்டு கதவை தட்டுனன் மதுமிதா அண்ணி கதவை தொறந்தாங்க
நான்.        : அண்ணி லேப்டாப் வேணும் அண்ணன் சொன்னங்களா
அண்ணி : ம்ம் ஆமா சொன்னாங்க உள்ள வாங்க
நான்          : ம்ம் அண்ணி
அண்ணி : சார்ஜ் இல்லனு நெனைக்கேன் இருங்க எடுத்து தரேன்
நான்        : சரி அண்ணி..
அப்புறம் அண்ணி கபோர்ட் ல இருந்து சார்ஜ் எடுத்தாங்க அண்ணி : இந்தாங்க சார்ஜர் போட்டு யாருதானு பாத்துக்கோங்க
நான்         : ம்ம் அண்ணி பாக்குறேன்
எனக்கு அண்ணிய  பாத்த மூட்ல என் சுன்னி பேண்ட் ல முட்டிகிட்டு இருந்துச்சி அத அண்ணி வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துடே இருந்தாங்க நான் அத பாத்துடேன் நான் வேணும்னு  என் சுன்னிய   தடவி விட்டேன் நான் சுன்னிய  தடவுறத பாத்து அண்ணி லிப் அ  கடிச்சாங்க நான் அத பாத்துட்டு பாக்காத மாதிரி இருந்தேன் .
நான்.         : அண்ணி சார்ஜ் கம்மியா தான் இருக்கு சார்ஜ் நல்லா ஏருது அண்ணி
அண்ணி. : ம்ம் சரிங்க
நான்           : ம்ம் அச் அச் ….
அண்ணி . : என்ன ஆச்சி தண்ணி கொண்டு வரவா
நான்          : ம்ம் தண்ணி குடுங்க அண்ணி
அண்ணி தண்ணி எடுக்க கிச்சன் குல்ல போனாங்க எனக்கு செம்ம மூட் நான் அவங்க பின்னாடி போயி அவங்கல கட்டி புடிச்சி அவங்க 36 சைஸ் மொலைய கசக்கிட்டேஅவங்க கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன்.
அண்ணி : ச்சீ விடுடா  உன்ன நம்பி உள்ள விட்டேன் ல இப்டி தான் பண்ணுவயா
நான்.        : சாரி அண்ணி கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அண்ணி : பொறுக்கி நாயே நான் உன் அண்ணன் மனைவி இப்டி தான் பண்ணுவயா இரு உன் அண்ணன் வரட்டும் நான்         : pls அண்ணி புரிஞ்சிக்கோங்க
அண்ணிய விடாம நான் மொலைய  கசக்கி எடுத்தேன் 5 நிமிஷம்  ஒன்ணும் சொல்லாம சும்மா இருந்தாங்க நான் அவங்கள திருப்பி லிப் ல கிஸ் பண்ணேன் அவங்களும் சம்மதம் சொல்றமாதிரி கிஸ் பண்ணாங்க இப்டி ஒரு 10 நிமிஷம் கிஸ் பண்ணோம் அப்பறம் அண்ணி டேய் இருடா கதவு தொறந்து இருக்குனு சொல்லி கதவை பூட்டிட்டு வந்தாங்க  நான் அவங்கல தூக்கிட்டு போயி பெட்ல போட்டு அவங்க சேலைய  விளக்கி தொப்புல்ல கிஸ் பண்ணேன் அவங்க மொனகுனாங்க நான் கீழ வந்து அவங்க ஜட்டி கலட்டி அவங்க புண்டைய பாத்தேன் முடி இருந்துச்சி வாய் வைக்க போனேன் வேண்டாம் அங்கலான் வாய் வைப்பாங்கலானு கேட்டாங்க  ம் பாருங்க எப்படி இருக்க போகுதுனு சொல்லி அவங்க புண்டைய விரிச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன் என் தலைய புடிச்சி அமுக்கிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்டிதான் டா இப்டி  ஒரு சுகத்த அனுபவச்சதே இல்ல டா பண்ணுடானு முனகிட்டு இருந்தாங்க நான் விடாம புன்டைய 15 நிமிஷம் நக்கி எடுத்தேன்
நான்         : அண்ணி நீங்க பன்றிங்களா
அண்ணி : எப்டி டா பண்னணும்
நான்.        : வாய் வச்சி தான் அண்ணி பண்னணும்
அண்ணி : அதான் எப்டி
நான்         : உங்க வாய்ய என் சுன்னில வச்சி லாலிபாப் சப்புறா மாதிரி சப்புங்க
அண்ணி : ஐயோ வேண்டாம் எனக்கு அது பழக்கம் இல்ல டா நான்       . : பண்ணுங்க அண்ணி புடிக்கலனா விட்ருங்க அண்ணி : சரி வெளிய எடுத்து விடு டா
நான்        : நீங்கலே வெளிய எடுத்து விடுங்க
அண்ணி :(ஜிப் எ கழட்டி வெளிய எடுத்தாங்க) டேய் என்ன டா இவளோ பெருசா இருக்கு உன் அண்ணன் ஓடதவிட பெருசா வச்சிருக்க இது எப்டி டா என் வாய்க்குள்ள போகும். நன்            :வாய்ய மட்டும் கமிங்க அண்ணி
நான் என் சுன்னிய அண்ணி வாய் ல வச்சான் கொஞ்ச நேரம் உஊம்புனாங்க அவங்க வாய் வச்சதும் எனக்கு மூட் அதிகமா வர அவங்க தலைய  புடிச்சி அழுத்துனேன் வாந்தி எடுத்துட்டாங்க
அண்ணி : டேய் போதும் டா ஒரு மாதிரி இருக்கு டா
நான்       . : pls அண்ணி ஒரு முறை மட்டும் பண்ணுங்க அண்ணி : சரி ஒன் டைம் மாட்டும் தான் பண்ணுவேன் அண்ணி மறுபடி ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க இந்த நேரம் போன நேரம் விட நல்லா வெறி புடிச்ச மாதிரி ஊம்புனாங்க எனக்கு கஞ்சி வரது மாதிரி இருக்கு அண்ணினு சொல்லி முடிக்கல எனக்கு விந்து வந்துருச்சி அண்ணி வாய்ல ய  விட்டுடன் ஓடிபோய் பாத்ரூம் ல துப்புனாங்க யாரோ கதவை தட்டுனாங்க
நான்         : அண்ணி யாரோ கதவை தட்டுறாங்க யாருனு பாருங்க
அண்ணி : இரு டா பாக்குறேன் யாருனு, டேய் மாமா வந்துட்டாரு நீ பின்னாடி கதவு வழியா போடா
நான்.       : அண்ணி கதவ ஓபன் பண்ணி விடுங்க
அண்ணி : ம்ம் இரு டா
சாவி எடுத்துட்டு வந்து கதவ ஓபன் பண்ணி விட்டாங்க நான் பின்னாடி கதவு வழியா வெளியே போயிட்டேன்
மறுநாள் காலைல 11.30 இருக்கும் அப்போம் மதுமிதா அண்ணி வி2க்கு லேப்டாப் குடுக்க போனன் கதவை தட்டுணேன் அண்ணி வந்து ஓபன் பண்ணாங்க
அண்ணி  : உள்ள வாடா அன்பு
நான்         : ம்ம் சரி அண்ணி , வீட்லலயாரும் இல்லையா அண்ணி : உங்க அண்ணா வேலைக்கு போயிட்டாங்க மாமா அத்தை கல்யாண விழாவுக்கு போயிட்டாங்க நான் மட்டும் தான் இருக்கான்
நான்.       : ம்ம் சரி அண்ணி இன்னைக்கு ஃபுல்லா ஒரே கேப்பி தான்
அண்ணி. : டேய் சும்மா இருடா டோர் ஓபன் ல இருக்கு
நான்           : ( நன் டோர்அ லாக் பண்ணிட்டு ) சும்மாலான் இருக்க முடியது அண்ணி இன்னைக்கு உங்கள என்ன செய்றேன்னு பாருங்க
நான் அண்ணி கிட்ட போனேன் நல்லா  பச்சை கலர் சேலைல  ப்ரி கேர் விட்டு தலை நிரைய பூ வச்சி இருந்தாங்க நான் அவங்கல கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணேன் 5 நிமிஷம் அப்பறம் அவங்க சேலை ஓட சேத்து அவங்க பெருத்த மொலைய  கசக்கி எடுத்தேன்  அவங்க சேலைய உருவி எடுத்து கீழ போட்டேன் அவங்க வெரும் ஜாட்டி பிர ஓட நின்னுட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்கல சோஃபா ல தல்லி அவங்க பிரவா கலட்டி எரிஞ்சி முலைல  வாய் வச்சி சப்பி எடுத்தேன் காம்ப நல்லா கடிச்சி இழுத்தேன் வலிக்குதுனு சொன்னாங்க நான் விடாம 15 நிமிஷம் சப்பி எடுத்தேன் அப்பறம் அவங்க ஜட்டிய கழட்டி  அம்மணமாக்குணேன் அவங்க புண்டைய  நல்லா விரிச்சி நக்கி எடுத்தேன் 20 நிமிஷம்  நக்குனதுல கஞ்சிய என் வாய்ல விட்டாங்க நான் நக்கி குடிச்சேன் அப்பறம் அவங்க என் டிரஸ் எல்லாம் ரிமூவ் பண்ணி என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க  நல்லா வெறித்தனமா ஊம்புனாங்க 15 நிமிஷம் அப்பறம் எந்திச்சிட்டாங்க அப்பறம்ஆ நான் அவங்க கால தூக்கி புண்டைல என் 8 இஞ்ச் சுன்னிய சொருகினேன் ஸ்ஸ்ஸ் …..ஆஆஆ….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ..மெதுவாடானு சொன்னாங்க நான் விடாம குத்தி எடுத்தேன் அப்பறம் அவங்கல என் இடுப்புல தூக்கி வச்சி  13 நிமிஷம் நல்லா மாங்கு மாங்குனு ஓத்தேன் ங்ங்ங்ங் ஓஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்திட்டு இருந்தாங்க அப்பறம் அவங்கள குனிய வச்சி ஓத்தேன் ஓஹ் ஆஆஆஆ போதும் டா ப்ளீஸ் விட்ருனு அழுதாங்க நான் விடாம ஓத்தேன் 15 நிமிஷம். எனக்கு வரபோகுது அண்ணினு சொன்னேன் வெளிய எடுத்துடு னு சொன்னாங்க நான் வெளிய எடுத்து அவங்க மொலைல  என் கஞ்சியை விட்டேன் வலியில எந்திக்க முடியாம இருந்தாங்க ஏன் டா இப்படி பன்ன ரெம்ப வலிக்குது ஆனா இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சது இல்ல உங்க அண்ணன் கூட இப்படி பண்னுணது இல்லனு சொல்லிட்டு முத்தம் குடுத்தாங்க நான் அண்ணிய மெதுவா கூட்டிட்டு போய்  அவங்க மொலைல உள்ள கஞ்சியை கழுவி விட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் அண்ணி என்னய வழி அனுப்பி வச்சாங்க உன்ன மறக்க மாட்டேன் டா என் வாழ்க்கையிலனு சொல்லி….
நன்றி….!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு