முன்பே உறவில் இருந்த எதிர் வீட்டுக்காரி மல்லி உடன் அவளின் தோழி சேர்ந்து செய்யும் இச்சைகள் இது.
வணக்கம்.
கதையின் தலைப்பின் கீழ் உள்ள என் பெயரை க்ளிக் செய்து என் மற்ற கதைகளையும் படித்து ஆதரவு தாருங்கள்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் பெண்கள்
 என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பலாம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்…
நான் கார்த்தி 30. இதற்கு முன்பாக என் எதிர் வீட்டில் இருக்கும் மல்லி உடன் ஏற்பட்ட முதல் உறவு பற்றி கூறியிருக்கிறேன். அதை படித்து விட்டு வந்தால் இந்த கதையை சற்று புரிதலுடன் தொடரலாம்.
முதல் முறையாக நாங்கள் உறவு கொண்ட பிறகு சற்று அதிக தைரியத்துடன் நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்ல தொடங்கினேன். அவள் வீடு இரண்டு வாசல் கொண்டது.
ஒரு வாசல் சரியாக எங்கள் வீட்டின் எதிரிலும் மற்றொரு வாசல் பின்பக்க தெருவிலும் உள்ளது.
மல்லியின் கணவன் இல்லாத சமயங்களில் காலை அலுவலகத்திற்கு கிளம்புவது போல் கிளம்பி அடுத்த தெருவில் உள்ள பின்பக்க வாசல் வழியாக அவள் வீட்டிற்கு செல்வதை அவ்வப்போது செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அதிக முறை இல்லாமல் சந்தேகம் எப்போதும் ஏற்படாதவாறு கிடைக்கும் தருணங்களில் மல்லியின் வாசனையை அவ்வப்போது அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் நேரங்களில் காலை எழுந்ததும் அவளுக்கு தகவல் கொடுத்து விடுவேன். அவள் அதை கன்ஃபார்ம் செய்த பிறகு நேரத்தை குறிப்பிடுவாள். அதை பின்பற்றி அவளின் வீட்டிற்கு செல்வது என் வழக்கம்.
அவ்வாறு ஒரு நாள் காலை எழுந்ததும் என் வீட்டின் வாசலில் நின்று கொண்டு காபி குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.‌ அப்போது மல்லியின் கணவன் தன்னுடைய பணி காரணமாக நான்கு நாட்கள் வெளியூர் செல்வதாக போனில் பேசிக்கொண்டே வண்டியை எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
என்ன அண்ணா நல்லா இருக்கீங்களா? பாத்துக்கோங்க எதுவும் எமர்ஜென்சி னா கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க என்று கூறிவிட்டு என் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் ஏதோ கடமைக்காக கூறுவது போல் கூறிவிட்டு வண்டியை எடுத்து புறப்பட்டான்.
காலை 7:30 அப்போது உடனே என் மொபைலை எடுத்து இன்று என்ன விசேஷம் என்று மல்லிக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அதற்கு மல்லி மூன்று அல்லது நான்கு நாட்கள் விசேஷம் இருக்க வாய்ப்பு இருக்கு என்று பதில் அளித்தால்
சரி இன்னைக்கு விஷேசத்துக்கு கண்டிப்பா வந்து விடுறேன் என்று பதில் அளித்தேன். 9:30 மேல விசேஷம் ஆரம்பிக்குது என்று மல்லி பதிலளித்திருந்தால்.
நான் உள்ளே சென்று குளித்துவிட்டு காலை உணவு முடித்துவிட்டு அலுவலகத்திற்கு சீக்கிரம் கிளம்புவது போல் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன். கிளம்பிய நான் இரண்டு தெரு தள்ளி ஒரு 10 நிமிடம் காத்திருந்த பின்பு மல்லியின் வீட்டின் பின்புறம் வாசல் இருக்கும் தெருவுக்குள் நுழைந்து யாரும் இல்லை என்று கன்பார்ம் செய்த பிறகு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ஏற்கனவே மெசேஜ் செய்து கன்ஃபார்ம் செய்திருந்ததால்  போன் செய்யாமல் அவள் வீட்டிற்கு சென்றிருந்தேன்.
பின்பக்க கதவு பூட்டப்படாமல் இருந்ததால் அதைத் திறந்து உள்ளே சென்று உள் பக்கமாக தாளிட்டேன். உள்ளே சென்றதும் துவைப்பதற்கான காலியிடமும் இரண்டு மரங்களும் தான் இருந்தது. அதை தாண்டி உள்ளே கிச்சன் வழியாக அவள் வீட்டிற்குள் செல்ல வேண்டும்.
ஆனால் கிச்சனின் கதவு பூட்டப்பட்டிருந்தது. சரி மல்லிக்கு போன் செய்து திறக்க சொல்லலாம் என்று என் போனை எடுத்து அவளுக்கு கால் செய்தேன். மூன்று முறை முழுவதுமாக ரிங் அடித்தும் அவள் போனை அட்டென்ட் செய்யவில்லை.
சற்று பதட்டத்துடன் என்னாயிற்று என்று பார்ப்பதற்காக கிச்சனுக்கு அருகாமையில் இருக்கும்‌ ஜன்னலை திறக்க முயற்சி செய்தேன்.‌
அனைத்தும் பூட்டப்பட்டு இருந்தது. முன்னே சென்று கதவை தட்டச் சென்றாள் நான் என் வீட்டில் உள்ளவர்களிடம் மாட்டிக் கொள்வேன் என்பதால் முன் வாசல் வழியை செல்வதற்கு வாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்தது
மீண்டும் ஒரு முறை கால் செய்து பார்த்தேன். அப்போதும் அவள் போனை எடுக்கவில்லை.
பின்பு அருகில் இருந்த பெட்ரூமின் ஜன்னலை திறக்கலாம் என்று முடிவு செய்து அதை தள்ள முயற்சித்தேன். அது கொக்கி போடாமல் பூட்டப்பட்டிருந்தது. ஆனாலும் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
சற்று அழுத்தம் கொடுத்து ஜன்னலை திறந்தேன். அப்போது நான் கண்ட காட்சி என்னை அதிர்ச்சி அடைய வைத்தது.
மல்லி தன் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கிக் கொண்டு கால்களை விரித்தவாறு கீழே படுத்திருக்க யாரோ ஒரு புதிய பெண் அவள் புண்டையை   நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிதும் நகராமல் என்ன நடக்கிறது என்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்தப் பெண் சுடிதார் மேல் தன் முலைகள் தானே பிசைந்து கொண்டு மல்லியின் கால்களுக்கு நடுவில் தன் முகத்தை உரைத்துக் கொண்டு அவளின் அந்த அழகிய மென்மையான புண்டையை நாக்கு போட்டு நக்கி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
5-6 நிமிடங்கள் இந்த செயல்கள் செய்து கொண்டிருக்க நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்த அந்த புதிய பெண் புண்டையிலிருந்து தன் தலையை மேலே எடுக்கும் சமயம் ஜன்னலுக்கு பின் யாரோ இருக்கிறார்கள் என்று மல்லி இடம் கூற. மல்லி மிகவும் சாதாரணமாக எழுந்து ஜன்னலை திறந்து “இரு கார்த்தி வரேன்” என்று என்னிடம் கூறி விட்டு வந்து பின் வாசலை திறந்து விட்டாள்.
உள்ளே சென்ற நான் மல்லியை தனியே அழைத்துக் கொண்டு அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
என்ன நடக்குது மல்லி ?
நீ என்ன பார்த்த அதுதான் இங்க நடந்துகிட்டு இருக்கு என்று பதில் கூறினாள் மல்லி.
இதற்கு இடையில் அந்த புதிய பெண் தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு ரூமுக்குள் இருந்து ஹால்லிற்கு வந்தால்.
அந்தப் பெண்ணிடம் இவர் தான் கார்த்தி நான் சொல்லி இருந்தேன் இல்ல அவரு இவர்தான் என்று என்னை அவளிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தாள்.
அவள் தன் கைகளை நீட்டிக்கொண்டு கைகுலுக்கு என்னிடம் நீட்டினாள்.
ஹலோ கார்த்தி நான் பிரியா.
ஹலோ பிரியா என்று அவளிடம் கைகுலுக்கி விட்டு ஒன்றும் புரியாதவனாய் நான் நின்று கொண்டிருக்க மல்லி பிரியாவிடம் சைய்கை காட்டினால்.
கைகுலுக்க நீட்டிய கையை விடாமல் பிடித்துக் கொண்டு என்னை அவளிடம் இழுத்தால் பிரியா.
பிரியா அவளுக்கும் வயது 35 இருக்கும். மல்லியின் பழைய வீடு இருந்த இடத்தில் அவளுடைய நெருங்கிய சிநேகிதி.
மல்லி சற்று மாநிறமாக இருப்பாள். பிரியா நல்ல டஸ்கியா dusky ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் இன் உடல்வாகு நிறம் என அனைத்தும் பெற குண்டியிலும் இடுப்பிலும் சதைகள் மட்டும் சற்று அதிகமாக இருக்கும் படி சிறந்த நாட்டுக்கட்டை வெடியாக இருந்தால்.
கைகுலுக்க நீட்டிய கையை பிடித்து இழுத்த பிரியாவின் பலத்தால் நான் அவள் மீது விழுந்தேன். சற்று பேலன்ஸ் செய்து நின்று கொண்டு என்ன நடக்குது மல்லி இங்க என்ன பேசி வச்சிருக்கீங்க ஒன்னும் எனக்கு புரியல.
என்னை அவளிடம் அறிமுகம் செய்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்த மல்லி என்னை அழைத்து அருகே வரும்படி கூறினால்.
மல்லிக்கு அருகில் சோபாவில் நான் சென்று அமர மூவர் அமரும் அந்த சோபாவில் என்னை நடுவில் வைத்துவிட்டு மற்றொரு பறம்
பிரியாவும் வந்து அமர்ந்தால்.
தொடர்ந்து மல்லி பேச ஆரம்பித்தாள்…
நானும் பிரியாவும் இதற்கு முன்பு நான் குடியிருந்த வீட்டில் நல்ல சிநேகிதிகளாக நண்பர்களாக இருந்து வந்தோம். எங்களுக்குள் நட்பு மற்றும் காமமும் இருந்தது. எங்கள் இருவரின் கணவர்களும் ஒரே மாதிரியான வேலை சூழலை கொண்டவர்கள் என்பதால் எங்களுக்கு கட்டில் சுகம் கிடைப்பது மிகவும் கம்மியாக இருந்தது.
எங்களுக்குள் ஏற்பட்ட நட்பு பின்பு சில அரட்டைகளை புதிதாக எங்களுக்குள் தோற்றுவித்தது. காமம் பற்றி பேச ஆரம்பித்த நாங்கள் கணவன்மார்களை மாற்றிக் கொள்ளலாமா என்று கூட யோசித்து பேசி உள்ளோம்.
ஆனால் எங்கள் கணவன்மார்கள் அந்த அளவிற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாதவர்கள். எனவே எங்களுக்குள் எங்களின் தாகத்தை லெஸ்பியனாக தீர்த்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
அதைத்தான் நீ கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்பு வேடிக்கை பார்த்தாய்.
இவை அனைத்தையும் கேட்ட பின்பு நான் மல்லியிடம் கூறினேன்
சரி நான் இன்னைக்கு உங்களோட நேரத்துல தெரியாம வந்துட்டேன். நான் இப்ப கிளம்புறேன் நம்ம நாளைக்கு பாக்கலாம் என்று கூறிவிட்டு எழுந்தேன்.
மல்லி என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். மற்றொரு கையையும் என் பேண்டின் பெல்டையும் பிடித்து பிரியா மறுபக்கம் பிடித்து மீண்டும் என்னை சோபாவில் அமரச் செய்தால்.
என்னதான் ஆச்சு இப்போ என்ன செய்றீங்க என்று இருவரையும் சற்று சத்தத்துடன் கேட்டேன். டேய் கார்த்தி இன்னுமா உனக்கு புரியல என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் மல்லி பேசினால்.
இவ்வளவு நாள் ஒரு ஆம்பளை இல்லாமல் தான் நாங்க இரண்டு பேரும் எங்களுக்குள்ள எல்லாத்தையும் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தோம். நமக்குள்ள எப்ப முதல் தடவை நடந்துச்சு அப்பவே நான் பிரியா கிட்ட சொல்லிட்டேன். அவளும் கேட்டுகிட்டே இருந்தா அதனாலதான் நான் இன்னைக்கு அவளை வர சொன்னேன்.
பிரியாவுக்கு நீ வேணும்னு கேக்குறா டா அதனாலதான் அவளையும் உன்னையும் நான் இங்க வர வச்சிருக்கேன்.
அவள் கூறிய பதில் சற்று எதிர்பார்த்ததுதான் என்றாலும் அதிர்ச்சியில் உள்ளவன் போல் அவளை பார்த்தேன்.
ஏ மல்லி என்ன சொல்ற இன்னொரு பொண்ணு மா வேண்டாம் என்று கூறி முடிக்கும் முன்.
கார்த்தி உன்ன பத்தி எனக்கு நல்லா தெரியும் நீ எத்தனை பொண்ணுங்க கெடச்சாலும் மேட்டர் போடக்கூடிய ஆளு தான்.
நீ பிரியா கூட பழக்கம் வேணாம்னு சொல்ற. ஆனா அந்த ஐஸ்கிரீம் கடையில இருக்க பொண்ணு கூட என்ன பண்ற…
ஐஸ்கிரீம் கடை பெண் யார் என்று நான் எழுதிய கதையை பார்த்தால் உங்களுக்குப் புரியும் இதற்கு முன்பு அந்த கதை பதிவிடப்பட்டுள்ளது.
எதுவும் பேசாமல் மல்லியையும் பிரியாவையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது பிரியா என் தோள்பட்டையில் கையை வைத்துக் கொண்டு
என் அருகில் மெல்ல வந்தால்.
நான் முகத்தை திருப்பி கொண்டு மல்லியை பார்த்தேன். அவள் பிரியாவுடன் சேர்ந்து போகும் என்றவாறு தலையை ஆட்டி என்னை சம்மதிக்க வைக்க முயன்று கொண்டிருந்தால்.
நான் என் முகத்தை மல்லியிடம் எடுத்துச் செல்ல ஒரு பக்கம் பிரியா தோள்பட்டையில் கை வைத்து என்னை இழுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மல்லியின் உதடு அருகே சென்று அவளின் உதட்டின் மீது என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினேன் .
அந்த சிறிய முத்தத்தை கொடுத்து விட்டு மல்லி என்னிடம் இருந்து விலகி எழுந்து கொண்டால். பிரியா நீ கார்த்தியை நல்லா கவனி உனக்கு என்ன வேணுமோ அதை எல்லாமே பண்ணுவான். நீ அவன் கூட இன்னிக்கு இதுவரைக்கும் கிடைக்காத சுகத்தை அனுபவி என்ற கூறிக்கொண்டு எதிரில் உள்ள மற்றொரு சோபாவில் சென்று அமர்ந்தால்.
இன்னிக்கு எனக்கு நேரா லைவ் ஆ ஒரு பிட்டு படம் ஓட போது நான் அதை பார்த்து என் புண்டை அரிப்ப விரல் போட்டு தீக்க போறேன் என்று கூறிக் கொண்டு அமர்ந்தாள்.
அதன் பிறகு நான் பிரியாவை பார்த்தேன். சுடிதார் அணிந்து தன் முலைகளை நச்சென்று வைத்துக்கொண்டு என் அருகில் வந்து கொண்டிருந்தாள்.
அதுவரை நடித்தது போதும் என்று முடிவு செய்து நான் பிரியாவை முடித்து விடலாம் என்று அவளின் பக்கம் திரும்பினேன்.
இவ்வளவு நேரம் நடந்த காம பேச்சு என்னை அரைகுறையாக தயார் செய்து வைத்திருந்தது.
பிரியாவை இழுத்து என் மீது உட்கார வைத்துக் கொண்டு அவள் உதட்டின் எச்சங்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உதடுகளும் கன்னங்களும் சில்லென்று இருக்க அவள் கன்னங்களை பிடித்துக்கொண்டு அவள் உதடுகளை நன்கு சப்பி எடுத்தேன்.
எங்களின் முத்தங்களுக்கு நடுவே பிரியா என் சட்டையை கழட்டிக் கண்டே இருந்தால்.
இதை அனைத்தையும் எதிரில் ஒரு சோபா விட்டு மல்லி பார்த்துக் கொண்டே நைட்டியை மேலே தூக்கி அமர்ந்தால்.
பிரியாவின் சுடிதார் டாப்பை கழட்டி நிர்வாண உடலை காண வேண்டும் என்று என் மனம் தவியாய் தவித்தது. என் சட்டையை கழட்டி முடித்ததும் நான் அவனின் சுடிதார் டாப்பை கழட்டினேன்.
உள்ளே ப்ரா மட்டும்தான் அணிந்து இருந்தால்.
அவளை முழுவதுமாக பார்க்க வேண்டும் என்று என் மனம் சொல்ல அவள் பேண்டின் நாடாவை கழட்டி அதையும் தூக்கி எரிந்தேன்.
அரைகுறை நிர்வாணத்துடன் எதிரில் அமர்ந்திருந்த மல்லி கார்த்தி உன்னோட பேண்டடையும் ஜட்டியையும்
கழட்டு என்றால்.
ஏதோ ஆபாச படம் எடுக்கும் இயக்குனரை போல அவள் கட்டளையிட நானும் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தேன்
பின்பு சோபாவில் கிடந்த பிரியாவை என் கை நீட்டி அழைக்க அவளும் எழுந்து கொண்டு நின்றாள் அவளை அழைத்துக்கொண்டு ரூமிற்குள் சென்று
நாங்கள் உள்ளே சென்றதும் மல்லியும் உள்ளே வந்து கட்டிலில் ஒரு மூலையில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
நான் முழு நிர்வாணமாக நிற்க பிரியா ஜட்டி ப்ரா அணிந்து கொண்டு நின்றாள். அவளின் குண்டியை பார்த்து எனக்கு வெறி வந்தது.
பிரியாவை கட்டிலில் குப்பர படுக்க வைத்து அவள் கால்களை என் தோள்பட்டையில் வைத்து சற்று உயர அவள் இடுப்பை தூக்கி ஜட்டியோடு சேர்த்து அவள் குண்டியையும் புண்டையையும் பின் இருந்து கசக்கி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஓரத்தில் அமர்ந்து இருந்த மல்லி தன் விரல்களை தயார் செய்து கொண்டு என் வித்தைகளை பார்த்து விரல் போட ஆரம்பித்தால்.
அதற்கு மேல் மல்லியின் மீது என் கவனம் செல்ல வேண்டாம் என்று முடிவெடுத்து பிரியாவை பிழிந்து எடுக்க வேண்டும் என்று செயல்களை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குண்டியை முத்தமிட்டு ஜட்டியை கழட்டினேன் ஆகா இவ்வளவு அழகாக நல்ல ஒரு சேப்பாக ஒரு குண்டியை நான் அதுவரை கண்டதில்லை. ஜிம்மிற்கு சென்று செதுக்கியது போல் அவ்வளவு செக்ஸியாக இருந்தது அவளது குண்டி.
அதை கழட்டிய பின்பு பிரியா நேராக படுத்துக்கொண்டு தன்னுடைய பிராவை கழட்டி அவள் முலைகளை என்னிடம் ஆசையாய் காட்டினாள்.
நான் அவள் மீது சென்று மீண்டும் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். எங்களுக்குள் அவ்வளவு நேரம் இருந்த அந்நியம் சற்று விலகி மிகவும் நெருக்கமாக எங்களை உணர செய்தது.
அப்போது அவள் இடுப்பு மடிப்புகளை பிடித்துக் கொண்டு
கசக்கி கொண்டும் பிரியாவின் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். காதல் எச்சிகளை ஒழுக விட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். அந்த விளையாட்டு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அவள் எச்சிகளை தன் உதடு வழியே தொடர்ந்து வெளியேற்றிக் கொண்டே இருக்க என் முத்தத்தினால் அதை நான் சுத்தம் செய்து அவளை தொடர்ந்து சப்பிக்கொண்டும் அவள் குண்டியையும் இடுப்பையும் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டும் இருந்தேன்.
இடையில் குறுக்கிட்ட மல்லி பிரியா கார்த்தி ஓட மூணாவது ஆயுதத்தை பாரு அதை நீ சர்வீஸ் செய்தே ஆகணும் என்று சினுங்கிய குரலில் கூறினால்.
முத்தத்திலிருந்து விடுபட்ட நாங்கள் ஒரு சில வினாடிகள் பேன் காற்றில் ஓய்வெடுத்தோம்.
அப்போது என் நெஞ்சில் படுத்துக்கொண்டு பிரியா என் கண்ணையும் மூக்கையும் உதட்டையும் தன் விரல்களால் வருடிக்கொண்டு என் கன்னத்தில் மீண்டும் ஒரு முத்தம் வைத்துவிட்டு எழுந்தாள்.
இன்ஸ்டா @rascal_karthi30
நேராக என் சுன்னியிடம் சென்று அதில் கை வைத்து உருவ ஆரம்பித்தால்.‌
ஓரத்தில் அமர்ந்திருந்த மல்லி இப்போது பிரியாவுடன் சேர்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தால்.
அப்போது என் தலையை சற்று உயர்த்தி நான் கண்ட காட்சி.. இரண்டு காம பிசாசுகள் என் சுன்னியை ஏதோ செய்ய காத்திருப்பதை ஆவலாய் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
கைகளை வைத்து மல்லி உருவி கொண்டே இருக்க பிரியா தன் வாயை என் சுன்னி மேல் வைத்து மெதுவாக முத்தமிட்டால்.
அதுவரை அவள் சுன்னியை சப்பியதில்லை என்று மல்லி கூறினால்.
என் சுன்னியின் மொட்டை மெதுவாக சப்பிக் கொண்டே அதை முழுவதுமாக தன் வாயில் எடுத்துக்கொண்டு போக ஆரம்பித்தால் பிரியா.
பிரியாவின் தலைமுடியை சரி செய்வதும் என் சுன்னியை குலுக்குவதும் என்று மல்லி எங்கள் இருவரின் நடுவில் வந்து சில சிறு சிறு சேட்டைகளை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒருவரின் விளையாட்டு தாக்குப்பிடிக்கும் என் சுன்னி இரண்டு பிசாசுகள் என் சுன்னியிடம் விளையாடுவதால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் சூடாக என் கஞ்சியை சற்று உயரத்தில் தெறிக்க சிரித்துக் கொண்டே கஞ்சி பொங்கி ஒழுகிய தன் வாயை மல்லியிடம் காட்டினால் பிரியா.
என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டே மல்லி பிரியாவின் உதட்டோடு உதடு வைத்து என் கஞ்சியை இருவரும் சப்பிக் கொண்டிருந்தார்கள் அவர்களின் முத்தத்தில்.
அதுவரை லெஸ்பியன் படங்களில் மட்டும் பார்த்த காட்சி என் கண் முன்னே நடந்து கொண்டிருந்தது.
கட்டிலில் கிடந்த ஒரு துண்டை எடுத்து பிரியாவிடம் கொடுத்தால் மல்லி. தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு மீண்டும் என் மார்பில் வந்து பிரியா படுக்க மற்றொரு பறம் மார்பில் மல்லியும் வந்து படுத்தால்.
மல்லியின் கை என் சுன்னி மீது இருந்தது. அதை உருவிக்கொண்டு மேலும் கடப்பாரை பதத்திற்கு தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
பிரியா சீக்கிரம் வா கார்த்திக்கு டைம் ஆயிடுச்சு என்று கூறி எங்களிடமிருந்து சற்று விலகி அமர்ந்து கொண்டு தன் கால்களை விரித்து புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தால் மல்லி.
அப்போது இருவரின் புண்டையையும் கிழிக்க வேண்டும் என்று வெறியோடு இருந்தது என் சுன்னி.
பிரியாவை படுக்க போட்டு அவள் கால்களை நன்கு உயர்த்தி அவளின் புண்டையை பார்த்தேன்
அவளின் டஸ்கி நிறம் என்னை மேலும் கிரங்கடித்தது.  ஓத்து கிழிக்க வேண்டும் என்று எண்ணிய நான் முதலில் முத்தங்கள் தான் வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி அவள் பருப்பை என் உதட்டிற்குள் உள்ளே இழுத்து நன்கு சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் மிகவும் சத்தமாக முனங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
பிரிவின் அருகே சென்று படுத்துக் கொண்ட மல்லி அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே சத்தத்தை குறைத்தால்.
நான் அவளின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்க நக்க அவளின் முணங்கள் சத்தம் அறை முழுவதும் எக்கோ அடித்தது.
உணர்ச்சிகள் அதிகமாகிக் கொண்டிருந்த காரணத்தினால் அவளின் சத்தம் அதிகரிக்க பிரியாவின் உதட்டோடு உதடு வைத்து மல்லி சப்பி கொண்டிருந்தால். அந்த சமயம் வெறியேறிய பிரியா மல்லியின் உதட்டை கடித்து விட்டால்.
வலியில் பிரியாவிடம் இருந்து விலகிய மல்லி என் தோளில் அடித்து ஏண்டா கார்த்தி போதும் நிறுத்து அவ என்னை கடிச்சு வச்சுட்டா டா என்று என் மீது கோபம் கொண்டாள்.
அப்போது என் வாய் முழுவதும் பிரியாவின் மதன நீர். பிரியாவின் குண்டியை கீழே இறக்கி மெத்தையோடு வைத்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் சொருகிய நிலையில் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மதன நீர் பொங்கிய என் வாயுடன் மல்லியை எழுத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டையும் நீர் சொட்டும் படி செய்தேன்.
என்னை தள்ளி விட்டாள் மல்லி. என் சுன்னியை எடுத்து பிரியாவின் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.‌
அதுவரை எங்களுடன் இருந்தா மல்லி பிரியாவின் கடியின் வலியாலும் நான் கொடுத்த மதன் நீர் முத்தத்தின் எச்சங்களாலும் எங்களை விட்டு விலகி சுத்தம் செய்து கொள்வதற்காக எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள்
நான் பிரியாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவள் குண்டிகள் குலுங்க குலுங்க அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு உள்ளே அவள் அங்கங்கள் தொட்டு என் சுன்னி வெளிவர குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அவ்வளவு செக்ஸியான குண்டியை கீழே வைக்க எனக்கு மனம் வரவில்லை எனவே அவளை எழுப்பி வேற பொசிஷன் செய்வோம் என்று கூறி அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து ரூமில் இருந்த ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் அழைத்துச் சென்று சுவர்களின் மீது கை வைக்க சொன்னேன்.
நின்றவரு டாக்கி பொசிஷன் எனக்கும் புதிதாய் இருந்தது. அவள் குனிந்து சுவற்றில் கை வைத்துக் கொண்டு கண்ணாடி முன் நிற்க அவளின் அழகிய சிலை போல் செதுக்கிய குண்டிகளைப் பிடித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அப்போது அவளின் உடல் உஷ்ணம் எங்களின் இச்சைகளுக்கு மிகவும் சாதகமாக இருந்தது.
நின்று கொண்டே அவள் சுவற்றை பிடிக்க அவள் குண்டியை பிடித்து அடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு எடுக்க அவளின் அழகிய முலைகள் இரண்டும் தொங்கிக் கொண்டு குதித்துக் கொண்டும் அங்கும் எங்கும் ஆடிக் கொண்டும் அந்த காட்சியை கண்ணாடியில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் குதூகலமாக இருந்தது.
அதே குதூகாலத்துடன் என் சுன்னியின் வேகம் கூட அவளின் சத்தம் உள்ளே முழுவதும் எதிரொலிக்க பாத்ரூம் சென்று இருந்த மல்லி வெளியே வந்து எங்களின் பொசிஷனை கண்டு அதிருந்து போயிருந்தால். எங்கள் இருவரையும் பார்த்தவாறு கட்டிலில் படித்துக் கொண்டு விரல் போட ஆரம்பித்தால்.
நான் அவளின் முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு நானும் சற்றே குனிந்து வேகத்தை கூட்டி அவள் குண்டியில் என் தொடை பட்டு அடித்து வேர்வையில் எங்கள் உடல்களின் உரசலின் சத்தம் எக்கோ அடிக்க என் கஞ்சியை பிரியாவின் புண்டைக்குள் தெறித்தேன்.
தெறித்த பின்பும் என் வேகத்தை குறைக்காமல் மேலும் அவள் புண்டையை குத்திக் கொண்டிருக்க உள்ளே தெறித்த கஞ்சி அனைத்தும் வெளியே புண்டைகள் இருந்து ஒழுகி தரையில் சொட்டு சொட்டாக விழுந்தன.
பின் இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஆறுதல் முத்தங்களை பரிமாற ஆரம்பித்தோம்.
எங்கள் காமத்தின் காம உச்சத்தின் செயல்கள் அனைத்தையும் பார்த்து மல்லியும் விரல் போட்டு முடித்திருந்தாள்.
அவளும் எழுந்து வந்து என்னுடன் படுத்துக்கொள்ள ஒரு பத்து நிமிடம் நான் இரு நிர்வாண காம பிசாசுகளுக்கு நடுவில் உச்சங்களை தொட்டு மிச்சமாய் படுத்து கிடந்தேன்.
பின் அனைவரும் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு மீண்டும் எங்கள் ஆறுதல் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டு அவரவர் வேலைக்கு திரும்பினோம்.
.
.
.
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
  இன்ஸ்டா @rascal_karthi30 அனுப்பலாம்.
ரகசியமாய் பேசி பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும். ID ஷேர் செய்யப்படாது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு