வணக்கம் நண்பர்களே…!!!
எனது பெயர் வீரா.. வயது 27 நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன் நான் என்னுடன் வேலை பார்க்கும்  எனது company நண்பன் மற்றும் எனது ஊர் கார பசங்க 2 பேர் என 4 பேர் இருக்கிறோம் இதில் நான் மட்டும் அதிக வயது உடையவன்  மற்றவர்க்கு 23 வயது இருக்கும் பசங்கதான். இது இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த கதை .  இந்த கதை எனது  company நண்பனின் அக்காவை   ஆசை தீர ஓத்த கதை. எனக்கு company to room இப்படியே நாட்கள் போனது . எனது என்னுடன் வேலை பார்க்கும் company நண்பன் பெயர் ரவின் நானும் அவனும் 3 ஆண்டுகளாக ஒரு கம்பனியில் வேலை பார்த்து வருகிறோம் . இருவரும் நல்ல நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்தோம் 6 மாதங்களுக்கு முன்பு ஒருநாள் அவனுக்கு  உடல் நிலை சரியில்லை நானும் அவனை பக்கத்தில் உள்ள மருத்துவ மணைக்கு அழைத்து சென்று வந்தேன் அபடியும் அவனுக்கு சரி ஆகவில்லை.  அவன் வீட்டில் அவனை ஊருக்கு வர சொன்னார்கள் அவனும்  சரி என்று கெலபினான்  ஆனால் கொஞ்ச நேரம் கூட நிற்க முடியாது அந்த அளவிற்கு உடல் நிலை சரியில்லை. அவனிடம் bike உள்ளது அதில் தான் ஊருக்கு செல்க இருந்தான் அவனால் நிக்கவே முடியவில்லை பிறகு வேறு எப்படி bike ஓட்ட முடியும் சரி என்று அவனை bike ல் அழைத்து சென்று அவனது வீட்டில் கொண்டு போய் சேர்த்தேன். அவனுடைய அப்பா அம்மா விடம் என்னை பற்றி கூறினான் . இவன்தான் என்னை நன்றாக பார்த்து கொண்டான் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தான் .  அவர்களும்  எனக்கு ரொம்ப நன்றி பா  என்று சொல்ல அய்யோ அப்பா நன்றிலா சொல்லாதீங்க அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என் நண்பனை நா பார்த்து கொள்ளாமல் யார் பார்துபங்க இதுகாக நன்றி சொல்லி என்னை பிரிக்கதிங்க . என்று பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போதுதான்  ரவின் அக்கா  வந்தால் டீ கொடுத்தாள் குடித்து விட்டு சரி அப்பா நா கெலம்புகிரேன் என்று சொல்ல இல்ல மதியம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு போக சொன்னர்கள் வேண்டாம் என்றேன் அவர்கள் கோவா பட்டு  என்னப்பா எங்க வீட்டில் சாப்பிட மாட்டியா என்றார்கள் நானும் சரி என்று சொல்ல உடனே கடைக்கு சென்று கோழி இறைச்சி எடுத்து சமைதர்கள். அதுவரை நான் ராவின் அறையில் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். ராவின் அக்கா வந்தால் வங்க சாப்பிடலாம் என்று சொல்லி அழைத்தால் நானும் முகம் கை கால் களை கழுவிட்டு சாப்பிட வந்தேன் ராவின் அக்கா தான் சாப்பாடு பரிமாறினாள். ராவின் அப்பா அம்மா வெளியில் இருந்தார்கள் ராவின் அக்கா  கொழம்பு நல்லா இருக்கா என்றாள் மம் அருமை யார் செய்தாய் என்று கேட்டேன் நாதான் சமைத்தேன் என்று சொன்னால் அருமையாக உள்ளது சரியான கைபக்குவம்  என்று சொன்னேன் அவளும் சிரித்து கொண்டே thank you என்றால் நானும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சரி நான் கிளம்புகிறேன் சொல்லிவிட்டு அவனுடைய bike ஐ அவர்கள் வீட்டில் விட்டு கெலம்பினேம் அவர்கள் bike nee எடுத்துட்டு போக சொன்னார்கள் இல்ல வேண்டாம் ரவினை ஹாஸ்பிட்டல் அழைத்து செல்ல தேவை படும் அது போக அவன் திரும்ப எப்டி வருவான் அதன் என்று சொல்லிட்டு கெலம்பினேன் . ராவின் அப்பா ரவி அக்காவிடம்  என்னை பஸ் ஸ்டாப்பில் பஸ் ஏற்றிவிட்டு வரவசொண்ணர்கள் .சரி என்று சொல்லி ஸ்கூட்டி எடுத்து வந்து என்னை பஸ் ஸ்டாப்பில் விட்டால் பஸ் வர தாமதம் ஆனது அதனால் என்னை பஸ் ஏற்றிவிட்டு போறேன் என்றால் வேண்டாம் நீங்க பொங்க நா பதிகிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் கேட்கவே இல்லை பரவா இல்லை என்று சொல்லி அவளும் இருந்தாள் . பிறகு என்னை பற்றி கேட்டால் நானும் சொன்னேன் .அவளை பற்றி கேட்க அதற்குள் பஸ் வந்து விட்டது நானும் எறி ரூம் வந்துவிட்டேன் .  மறுநாள் ராவின் கு call பண்ணினேன்  ராவின் அக்கா தான் call அட்டென் பண்ணினாள் சொல்லுங்க வீரா என்றால் ராவின் இல்லையா என்று கேட்டேன் அவன் ஹாஸ்பிடல் போயிருக்கான் என்றால் இப்போ அவனுக்கு  உடல் நிலை எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் பரவாயில்ல என்றால் . என்ன பண்றீங்க சப்டிங்களா என்றால் மம் இப்போதான் சாப்பிட்டேன் என்றேன் ரூம் எப்போ போனீங்க என்று கேட்டல் உடனே வந்துவிட்டேன் என்றேன்  ஓ அப்படியா  என்றால்  உங்க பெயர்  சொல்லவே இல்ல என்றேன்  அவள் என் பெயர் அகல்யா  என்றால்  எங்க வேலை பார்க்கிறாய் என்று கேட்டேன் இல்லை வீட்டில அம்மாவுக்கு துணையை இருக்கிறேன் என்று கூறினால் . சரி ராவின் வந்தது கூப்பிட சொல்லுங்க என்று சொல்லி ஃபோன் வைத்தேன்.  அரைமணி நேரம் கழித்து எனக்கு வேற ஓரு நம்பர் ல இருந்தது call வந்தது  யார் என்று கேட்டேன் நதா என்றால் நாதா என்றால் யார் என்று கேட்டேன் அகல்யா பேசுற என்றால் சொல்லுங்க என்ன என்று கேட்டேன் இது என்னோட number  என்று சொல்லி save பன்ன சொன்னால் சரி என்றேன் . நீ love எதுவும் பன்ரியா என்று நான் கேட்டேன் இல்லை என்றால் சொல்லு பரவா இல்லை என்றேன்  love  பன்ன ஆன இப்போ இல்ல என்றாள் ஏன் என்றேன்  அந்த பையன் இவளை  கழட்டிவிட்டு விட்டான் என்று சொல்லி அழுதாள் நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி சமாதானம் செய்தேன் . என்னை கேட்டல் நீ யாரையாவது love பன்றியனு நான் ஒப்பு கொண்டேன் மாமா மகளை திருமணம் செய்ய போகிறேன் என்று சொல்லி இருவரும் நண்பர்களாக ஆனோம். அடிக்கடி பேசி கொண்டு இருந்தோம் .இரவில்  அதிக நேரம் பேசி தூக்கத்தை தொலைத்தோம் . ஒரு நாள் என்னை பார்க்க வேண்டும் என்றால் . ராவின் ம் ரூமிற்க்கு வந்துவிட்டான் நான் மற்றொரு நண்பனிடம் bike வாங்கி கொண்டு அகல்யா வை  பார்க்க சென்றேன் . அவள் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு மால்ற்கு ஷாப்பிங் வந்திருந்தால் நானும் அவளும் சேர்ந்து சுற்றினோம் . படம் பார்க்க போலாம் என்றால் சரி என்று ticket எடுத்தேன் இருவருக்கும் ஒரு கார்னர் ல் சீட் கிடைத்தது.  அமர்ந்து படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அவள் என் கை மீது கை வைத்து வருடி கொண்டு எனது  தோலில் சாய்ந்தாள் . அவளை பார்த்து என்ன என்று கேட்டேன் ஒன்றுமில்லை என்றால்  சரி என்று நான் படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் .  என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தால் என்னடி பாக்குற என்று கேட்க அவ உடனே என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தால் நான் விலகி சென்றேன் .உனக்கு என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன். ஒன்றும் இல்லை என்றால் நான் அவளிடம் நண்பராக பார்கிறேன் என்றேன் . அவள் பரவா இல்லை இதில் எந்த ஒரு தப்பும் இல்லை என்று சொல்லி திரும்ப முத்தம் கொடுக்க நானும் சரி என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம். அவள் உதட்டை சப்பி இழுத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன் இப்போ அவளை பற்றி சொல்கிறேன் .அவள் பெயர் உங்களுக்கு தெரியும் வயது 26 என்னோட 1 வயது சிரியவள் கொஞ்சம் அளவான உடல் வாக்கு 32,   30,    34 என்ற அளவில் இருப்பாள் . பெருத்த முளை சிறிது தொப்பையுடன் இடுப்பு பெரிய சூத்து . நடக்கும் போது அவளது சூத்து மேலும் கீழும் ஆடும். சிகப்பு நிறத்தில் அவலது உதடுகள் இருக்கும் பார்க்க ஹன்சிகா போல இருப்பாள் .  இருவரும் முத்தமழை பொழிந்தோம் அப்படியே அவளோட இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அணைத்தேன் அவள் opan டாப் மற்றும் லெக்கின்ஸ் போட்டு இருந்தாள்  டாப் உள்ளே கை விட்டு சிம்மிசை விளக்கி தொப்புள் விரல் வைத்து விளையாடினேன் . அதன் வழியே மேல உள்ள இரு மல்கோவா மேலே கைவைத்து பிரா வோடு சேர்த்து அமுக்கினேன்  அவள்  சுகத்தில் ம்ம்ஆ….. ம்ம்ஆ….. ம்ம்ஆ….. ம்ம்ஆ… என முனகி கொண்டு என்னை இருக்க புடிச்சி என் உதட்டை சப்பி கடித்து இழுத்தால் . ப்ரா டைட்டாக இருந்ததால் உள்ளே கை விட முடிய வில்லை எனது கை கீழே இறக்கி அவ   லெக்கின்ஸ் உள்ளே கை விட்டு ஜட்டி மேலே தடவி ஜட்டியோடு அவ புண்டையை அமுக்கினேன் . அவ புண்டையில மதன நீர் கசிந்து ஜட்டி நனைந்து இருந்தது. அவள் அவள் வேண்டாம் போதும் இது தியேட்டர் வேண்டாம் என்றால்  யாருக்கும் இருட்டில் தெரியாது என்று சொல்லி அவ ஜட்டி உள்ளே கை விட்டேன் அவளது புண்டை நிறைய முடி இருந்தது அப்படியே தேய்த்து கொண்டு இருக்க அவள் காம உணர்ச்சியில் என்னோட மார்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே அவ புண்டயில் நடு விரலை உள்ளே விட்டேன் அவளுடைய புண்டை சூடாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டயில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருக்க அவள் சுகத்தில் ஸ்……ஸ் …..ஸ்ஸ்…….ஸ் …….ஸ்ஸ்…..ஸ்…ஸ் … ம்ம்ஆ…… ம்ம்ஆ…..ம்ம்ஆ……ம்ம்ஆ……ம்ம்……. என முனகி கொண்டு இருந்தாள் . எனது பேண்ட் ஜிப் ஐ திறந்து எனது ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு எனது சுண்ணியை அழுத்தி பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தால் . புண்டயில் விரலை விட்டு ஒழுத்து கொண்டு இருக்க அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சியை வெளியே விட்டால் . அப்படியே தோலில் சாய்ந்து விட்டாள்  எனது சுண்ணியை மெதுவாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தால் . நான் அவலுது புண்டயில் இருந்து கையை எடுததுவிட்டேன்.  படமும் முடிந்தது நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்தோம் அவளை அறை மனதாக வீட்டிற்கு அனுப்பினேன் . பிறகு எப்படியாவது இரண்டு பேரும் ஒன்றாக சேர வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தோம். பல நாட்கள் வீடியோ கால் பேசி பார்த்து  ஆசையை கொஞ்சமாக தீர்த்தோம். ஆடி மாசம் ஊர் திருவிழாவிற்கு என்னை அழைத்து வர சொன்னார்கள் அவர்கள் அம்மா அப்பா.  எனக்கு வேலை சுமை கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்ததால் என்னால் வர முடியாது என்றேன் இல்லை உன்னை அழைத்து வரவேண்டும் என்று என்னிடம் அப்பா அம்மா சொன்னார்கள் என்று கூறினான் . நான் பார்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன் அகல்யா எனக்கு கால் பண்ணி திட்டி தீர்த்தல் வரவில்லை என்று. சரி என்று கம்பனியில் விடுப்பு சொல்லிவிட்டு  ராவின் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் எனக்கு அளவுக்கு அதிகமான வரவேற்பு மற்றும் கவனிப்பு என்று இருந்தது . 5 நாட்கள் திருவிழாவில் 2 நாட்கள் முடிந்தது. 3 வது நாள் பொங்கல் வைத்து பூஜை போட்டு சாமி ஆடுவார்கள் என்று சொன்னார்கள் . அகல்யா என் மேல் அதிகம் கோவமாக இருந்தாள். அவள் ஏதோ பிளான் பண்ணி இன்னைக்கு எப்படியாவது  ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து அவள் அம்மாவிடம் நான் கோவிலுக்கு வர கூடாது தலைக்கு தண்ணீர் ஊற்றி இருக்கேன் என்று சொல்லி வீட்டில் இருந்தால் . நானும் சரி என்று சொல்லி  நாங்கள் அனைவரும் கோவிலுக்கு சென்று விட்டோம் எனக்கு msg  வந்தது வீட்டிற்க்கு வர சொல்லி. நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க. எனக்கு தூக்கம் வருகிறது என்று சொல்லி வீட்டிற்க்கு செல்வோம் வா என்று ராவினிடம் சொல்ல அவன் நாங்கள் யாரும் பொங்கல் வைக்காமல் வீட்டிற்க்கு வர கூடாது என்று சொன்னான் சொல்லிவிட்டு அவனுடைய அம்மா அப்பாவிடம் சொல்லிவிட அவர்களும் சரி பா நீ போய் தூங்கு பாப்பா வீட்டில் இருப்பாள் நீ போ பாப்பாவை பதுக்கோ என்று சொன்னார்கள் . நீங்க எப்போ வருவீர்கள் என்று நான் கேட்க காலை 6.00 மணிக்கு படயல் முடியும் அப்போதான் வருவோம் என்று சொன்னார்கள் . சரி என்று வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.வீட்டிற்கு போய் கதவை தட்ட  அப்போது அகல்யா  ஃப்ரெஷ் ஆ  தலை நிறைய மல்லி பூ வைத்து தேவதை போல காட்சி அளித்தாள்  . உள்ளே வங்க சார் என்று என்னை அழைத்தாள் . உள்ளே சென்றவுடன் கதவை சாத்தி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் நானும் இருக்க கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் . இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை சப்பி கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தோம்   என்னை அவளது ரூமிற்க்கு அழைத்து சென்றாள் . நான் அவளிடம் கேட்டேன் இன்று உனக்கு வீட்டிற்க்கு தூரம் என்று உன் அம்மா விடம் சொன்ன என்று கேட்டேன் அவள் அதெல்லாம் இல்லை உன்னை இன்று முழுவதும் அனுபவிக்க தான்  பொய் சொன்னேன் என்று சொன்னால் . சரி என்று சொல்லி  அவளை கொஞ்சினேன் . அவள் மடியில் படுத்து கொண்டு விளையாடினேன் . கொஞ்சி கொஞ்சி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் ஆனந்தத்தில் இருந்தாள். அப்படியே அவளை முத்தம் கொடுக்க அவளும் முத்தம் கொடுத்தாள்.   அப்போது நைட்டி அணிந்திருந்தாள்  அவளது மல்கோவா முளையை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமம் தலைக்கேறியது அவளும் என் மார்பில் கை வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் அவளது நைட்டியை கழட்டினேன்  உள்ளே சிவப்பு கலர் ப்ரா மற்றும் சிவப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்  அப்படியே அவளைபிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நுனி நாக்கால் உடல் முழுவது உரசி அவளை காமத்தில் தத்தளிக்க வைத்தேன்   அவளோட ப்ரா உள்ளே மல்கோவா முளை வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தது ப்ராவை கழட்டி அவளது முளையை பார்த்தேன்  பொள்ளாச்சி செவழநீர் போல உருண்டு திரண்டு இருந்தது அதில் கருப்பு நிற வளையமும் விறைத்து கொண்டு இருந்த காம்பும் என்னை  சுவைக்க சொல்லியது போல இருந்தது  அவளுடைய இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி அதில் வாய் வைத்து சப்பி பால் குடித்தேன் ஆனால் அதில் பால் வர வில்லை . அவள் முனகி கொண்டே இருந்தால் ஆ ….. ஆ…. ஆ….. ம்ம்….. ம்ம்…..ம்ம்…. ம்ம் …… ஸ்…….ஸ்…..ஸ்….ஸ் ….. ஆ….. ஆ….. என முனகினாள் . அவளது ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு அவளது புண்டையை பார்த்தேன். அவ புண்டைய நல்லா முடி இல்லாமல் பளிச் என்று வைத்திருந்தால் அதை அப்படியே தடவி கொண்டு இருந்தேன் . புண்டை இதழை விரித்து பார்த்தேன் உள்ளே பிங்க் கலர் பா ஃப்ரெஷ் ஆ அவ புண்டை மதன நீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது . அப்படியே அவ புண்டயில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன் ஆ ….. ஆ…. ஆ….. ம்ம்….. ம்ம்…..ம்ம்…. ம்ம் …… ஸ்…….ஸ்…..ஸ்….ஸ் ….. ஆ….. ஆ….. முடியல டா மாமா என்று கத்தி கொண்டே இருந்தால். அப்படியே  அவளுடைய புண்டையைக் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் நெளிந்து ஆ.. …. ஆ…… ஆ….. என முனகினாள்.  அப்படியே அவள் புண்டை இதழை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி குடைந்து எடுத்தேன் அவள்  சுகம் தாக்க முடியாமல் அவளோட இரு கால்களை வைத்து என் தலையை அழுத்தி கொண்டால். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அவள் ஸ்……..ஆ……ஸ் ……… ஆ…….ஸ்……. ஐயோ……ஸ்ஸ்…… ம்……. ஆ…..ஸ்…… ஆ……..ஓ………ஸ்………. ஸ்……. முனகி கொண்டே இருந்தால்  நான் விடாமல்  அவ புண்டைய நாய் போல நக்கி  மெல்ல கடித்தேன் அவள் அய்யோ வல்லிக்குதுடா…..
அவ கைகளால் எனது தலை முடியை வருடினாள்  அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே உட்சம் அடைந்தால்  அவளோட கஞ்சியை எனது முகத்தில் பீச்சி அடித்தால் அதை விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன்.
உங்களுக்கு பழக பகிர இல்லை உறவு வைத்து கொள்ள தேவை பட்டால்  என்ற மெயில் id மற்றும் Google chat ல்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களது ரகசியம் அனைத்தும் காக்கப்படும்.
அடுத்த கதையில் சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் வீரா ….. நன்றி வணக்கம்…!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு