இற்றைக்கு 10 வருடங்களுக்கு முன் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
எனது பெயர் சனா வயது 23 (அப்போது) ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் data entry operator ஆக வேலை பார்க்கின்றேன். அப்போது எனது பிரிவிற்கு புதிய supervisor நியமிக்கப்பட்டார். அவளது பெயர் மதி வயது 32 சற்று உயரம் குறைவாக சற்று குண்டாகா வசீகரிக்கும் நிறத்துடன் குடும்ப பாங்கான அம்சங்களுடன் காணப்பட்டாள். அவள் திருமணம் முடித்து 5 வயதில் ஓர் மகளும் உள்ளாள். கனவனுடனேயே வாழ்ந்து வந்தாள்.
ஆரம்பத்தில் எனக்கு அவள்மீது எந்த தப்பான என்னங்களும் இருந்ததில்லை. நல் மதிப்பும் மரியாதையுமே இருந்தது. அதன் எப்போதும் மற்றவர்களது வேலைகளையும் இழுத்துப்போட்டு செய்வேன் ஆதலால் அவளுக்கும் என்மீது நல் அபிப்பிராயமே இருந்தது. ஆதலால் என்மீது சற்று உரிமையுடனும் நட்புடனும்  பழகுவாள். சில மாதங்கள் இப்படியே சென்றன. அப்போது வருட இறுதி என்பதால் வேலைப்பழு சற்று அதிகமாக அருந்தது. நாங்களும் வேலை நேரத்திற்கு மேலாக சற்று நேரம் இரவிலும் வேலை செய்து விட்டு வீடு செல்வோம். அக்காலத்திலே தான் என் காதலி என் நண்புடன் உறவு கொண்டு எனக்கு துறோகம் செய்ததால் breakup ஆகி நானும் சோகத்திலிருந்தேன். ஆதலால் அலுவளகத்தில் அணைவரும் சென்ற பின்னும் நான் சற்று தாமதமாகவே செல்வேன். மதிக்கும் வீடு அருகில் இருந்ததால் சில வேலை என்னோடு இருந்து விட்டு செல்வாள்.
அன்நாட்களில் மதியும் சற்று வாட்டமான முகத்துடன் காணப்பட்டாள். ஓர்நாள் அணைவரும் சென்ற பின் என்ன காரணம் என கேட்டேன். அரம்பத்தில் தயங்கினாளும் பின்னர் மெது மெதுவாக அவளது மன கஸ்டத்தை என்னுடன் பகிர்ந்தாள். அவள் சற்று குண்டு என்பதால் அவளது கனவன் மதிப்பதில்லையாம். அவர்களுக்குள் சில வருடங்களாகவே உறவு சரி இல்லையாம் எனக்கூறி அழுதாள். நானும் என்னால் முடிந்தவரை சமாதானம் செய்தேன். பின்னர் அவளே எழுந்து ஏதும் கூறாமல் வீடு சென்று விட்டாள். எனக்கோ அவள் மீது இன்னும் அன்பும் கருணையும் பாசமும் கூடியது.
மறுநாள் காலை வந்ததும் sorry சனா என்னுடைய கஸ்டத்தை புலம்பி ஜாலியா இருந்த உன்னையும் சங்கடப்படுத்தி விட்டேண் என கூறினாள். நானோ பார்ப்பதற்கு தான் ஜாலியா தெரியும் but எனக்குள்ளும் பல வேதனைகள் இருக்கு என்றேன். உடனடியாக என்னை அச்சரியமாக பார்த்தவள் ஏதும் கூறாமல்  வேலைகளில் மூழ்கிவிட்டாள். பின்னர்அலுவளகத்தில் அணைவரும் சென்ற பின் நான் உட்கார்ந்து இருந்த கதிரையின் அருகே வந்து உனக்கென்ன கண்ணா அப்படி சோகம் என்றாள். நானும் ஏதும் மறைக்காமல் காதலியும் நண்பனும் செய்த துரோகத்தை கூறி கண்கள் கலங்கியபடி தலை குனிந்தேன். அவளும் என் தலையை பாசத்துடன் தன் மார்புடன் அணைத்து உனக்கு நான் இருக்கின்றேன் கண்ணா என்றாள். அவளது அரவணைப்பும் பஞ்சு போன்ற மார்பும் பூஇதல் போன்ற கைகளும்  அவள் போட்டிருந்த perfume உம் எனக்குள் எதோ மாற்றங்களை உண்டு பன்னி என்னை அவள் நோக்கி வசியப்படுத்தியது. நானும் மெதுவாக தலையை நிமிர்த்தி அவள் கண்களை பார்த்தேன். அளது முகத்தில் எந்தவொரு அசைவும் இல்லாமல் சிறிது நேரம் என் கண்களையே உற்று நோக்கினாள். அங்வளவு தான் இருவருக்கும் காம ம் பற்றி கொழுந்து விட்டெறிந்தது.
சட்டென நான் எழுந்ததும் வேகமாக இருவரும் இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டு உதட்டோடு உதட்டில் வெறித்தனமாக முத்தமழை பொழிந்தோம். எம் இருவரது வேகமும் வெறியும் கூடிக்கொண்டே சென்றது. நானும் அவள் முகம் கழுத்து தோள் என அணைத்திலும் முத்தமிட்டேன். அடுத்தகட்டத்திற்கு முன்னேறி சேலையை சற்றே விலக்கி அவளது ப்ப்பாளி முலைகலை அமுக்குவதும் கடிப்பதுமாக முகத்தை புதைத்தேன். அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ சன்ன்ன்னானானானா please டா வேண்டாம்டா என உதட்டில் மட்டும் கூறிக்கொண்டு என்னை தடவுவதும் இருக்கி அணைப்பதுமாக எனக்கு முழு ஒத்துளைப்பையும் தந்து மூடேத்திக்கொண்டு இருந்தாள். அலுவளகத்தில் யாரும் இல்லை என்பதை நாங்கள் நன்கு அறிந்ததால் எவ்வித பயமும் இன்றி எமது காம ஆட்டம் தொடர்ந்தது. நான் அவள் முகத்தை என் கைகளுக்குள் அடக்கி அவள் கண்களை பார்த்து நான் உங்க கூட செய்யனும் என்றேன். மெதுவாக ம்ம்ம்ம்ம் என முனகி கண்களள் சம்மதம் சொன்னாள். கட்டி அணைத்த படி முத்தங்களை வழங்கிக்கொண்டு அவள் காதருகே சென்று dress எல்லாம் கழட்டுங்க என்றேன். அவளோ என்னை இழுத்து உதட்டை கவ்வி நாக்கை உள்ளே விட்டு உறிஞ்சிய படி என்னை நல்லா செய்து திருப்தி படுத்துடா கண்ணா என்று மூடான குரலில் கூறினாள்.
அதுதான் சமயம் இருவரும் வேகமாக ஒருவரை ஒருவர் இமைக்காமல் பார்த்த படியே விரைவாக ஆடைகளை களைந்து முழு அம்மணமானோம். அப்படி dress ஐ கழட்டும் போது எங்களுக்குள் கூச்சமோ வெட்கமோ இருக்கவில்லை. பின் சற்று விலகி நின்று அவளது முழு அம்மண அழகை நானும் என்னை அவளும் ரசித்துக்கொண்டோம். அவள் இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி புண்னகைத்த படி அவளது நிர்வாணத்தை எனக்கு ரசிக்கும் படி செய்தாள். என்னதான் குண்டாக இருந்தாளும் தொங்காத இரண்டு பெரிய முலைகள் அதில் கடிப்பதற்கு சவசதியாக இரண்டு திராட்சைகள் அதை சுற்றி brown வளையம் குட்டி தொப்பையுடனான மடிப்பு விழுந்த வயிறு shave செய்து ஓரிரு வாரங்களான பணியாரம் போல் நன்கு உப்பிய புண்டை வழு வழு என வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள் நன்கு சதைப்பிடிப்பான மத்தளம் போன்ற குண்டி என நிறைவாக என் பசி போக்கக் கூடிய தேகத்துடன் மொத்த அழகுமாய் என்இளமைக்கு விருந்தாக இருந்தாள். என்னை பார்த்து புண்னகைத்துக்கொண்டே “நா அழகா இரக்கேனா செல்லம் என்றாள்” அப்படியே என் முறுக்கேறி விறைத்து நின்ற என் சுன்னியப்பார்த்து “உன்ன சின்னப்பையன் என்று நினைச்சேன் ஆனா கடப்பாறைய நல்லாத்தான வழத்து வைச்சிருக்கா” என்றாள்.
நானும் அருகில் சென்று முட்டி போட்டு அவளது முலையை சுவைக்க தொடங்கினேன். இதமான குண்டியை தடவிக்கொண்டே இரண்டு முலையையும் மாரி மாரி சப்புவதும் கடிப்பதுமாக விளையாடினேன். அவளோ “ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ nipple அ கடிடா உனக்குத்தான்டா நல்லா சப்புடா ஆஆஆஆ” என சூடேற்றினாள். பஞ்சு போன்ற அவளது முலைகள் எனது தாளத்திற்கேற்ப ஆட்டம் போட்டது. ஒரு கையால் குண்டியை தடவிக்கொண்டு மறு கையால் பணியார புண்டையின் பிளவில் விரல்களை நுழைத்தேன். ஏற்கனவே பாயாசத்தால் நிறம்பியிருந்த புண்டையில் வழுக்கிக்கொண்டு விரல்கள் உள்ளே சென்றன. அவளும் “அதுவும் உனக்குத்தன்டா கண்ணா எடுத்துக்கோடா” என்றாள்.
நான் மெதுவாக கீழிறங்கி வயிறு தொப்புள் என விளையாடிக்கொண்டே புண்டையை அடைந்தேன் சும்மா pink நிறத்தில் வழுவழு என ஈரலிப்பாக பலாச்சுலை போல் என்னை வசீயம் செய்தது. ரசம் வடியும் கவ்வி மதன ரசத்தினை உரிஞ்சினேன். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉ” என முனகினாள். சுலைகளை நன்கு விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன். பருப்பை பல்லால் கடித்து வெறியேற்றினேன். அவளோ எனது தலையை புண்டையை நோக்கி அழுத்தியும் புண்டையை என் முகத்தில் தேய்த்தும் சுகமனுபவித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளது தொடைகள் நடுங்க ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ சன்ன்ன்ன்ஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டு உச்சமடைந்தாள். புண்டையிலிருந்து மதனநீர் பீச்சியடித்தது. ஒரு சொட்டு விடாது நக்கி குடித்தேன். அவள் “வாடா கண்ணா வாடா என் செல்லம் சுப்பர்டா நீ சுப்பரா செய்ராடா” என புகழ்ந்து முத்தம் தந்தாள். நானும் “மதி miss இதே போல நீங்க எனக்கு செய்யனும்” என்றேன். “உனக்கு செய்யாம யாருக்குடா கண்ணா” என கூறி என் முன் மண்டி போட்டு கடப்பாறை போல் விறைத்த என சன்னியை பட்டுப்போன்ற கைகளாள் உருவி சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டாள்.
மெதுவாக ஐஸ்கிறீம் நக்குவது போல் நக்கி வாய்க்குள் வைத்து சூப்பத்தொடங்கினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு உடம்பெல்லாம் விறைத்து பித்து பிடித்தது போல் ஆயிற்று. அவளும் கை தேர்ந்தவள் போல் சிறப்பாகவே செயல்பட்டாள். என்னை அறியாமல் என்வாய் “ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ யஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்” என முனகியது. அவளது ஒரு கையால் என் குண்டியை தடவிக்கொண்டு மற்றைய கையால் என் கொட்டையில் விளையாடிய படி வேகமாக ஊம்பினாள். அவள் வேகம் எடுக்க எடுக்க எனக்கு விறைப்பு உச்சம் தலைக்கு ஏறியது. ஒருகட்டத்தில் ஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே என் கஞ்சியை அவளது வாய்க்குள் இறக்கினேன். அவளும் ஒரு சொட்டு விடாமல் ஆசையோடு குடித்தாள். பின் என் சுன்னிக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள். அவளது உதடுகள் பட்டவுடன் சுன்னி மீண்டும் விறைத்தது.
மதியை மெதுவாக தூக்கி தம்பி அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயார் என கூறினேன் அவளும் புரிந்து கொண்டு அருகில் இருந்த மேசை மீது உட்கார்ந்து கொண்டு கால்களை அகலமாக விரித்த படி “நானும் தயார்” என்றாள். நானும் அவள் முன் சென்று அவளது கால்களை மேலும் விரித்து அவளை சற்று அஐஸ்ட் செய்து எனது சுன்னியை அவளது தேன் வடியும் புண்டையில் வேகமாக செருகுனேன். அய்யோ அம்மா என கத்தி விட்டாள். சட்டென வெளியில் எடுத்து விட்டு சுன்னி மொட்டை வழுவழுத்த புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்து மெதுமெதுவாக உள்ளே விட்டேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் மெதுவாக வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. அவளோ “ஆஆஆஆஆஆ இரண்டு வருசத்துக்கு அப்புறம் நீதான் செய்யுறா டா வேண்டிய மட்டும் செய் உணக்குத்தாண்டா” என்றாள். அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்து கனவன் இவளை ஓப்பதில்லை என்று. மெதுமெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டிக்கொன்டே அவளை ஓர் ரித்ததில ஓத்துக்கொண்டே குழுங்கிக்கொண்டிருந்த அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு வேகமெடுக்க ஆரம்பித்தேன். எனது குத்தலுக்கு ஏற்ப அவளும் என் இடுப்பை கைகளாள் தடவிய படு “ம்ம்ம் ஆஆஆ ஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் சப்ப்ப்ப்பாபாபாபா……. என முனகி எனக்கு வெறிஏற்றிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை கீழே படுக்கும்படி கூற அவளும் கீழே கிடந்த எம் ஆடைகளை தள்ளிவிட்டு கால்களை விரித்து படுத்து கைகளை விரித்து என்னை அழைத்தாள்.
நானோ அவளது கால் விரலில் தொடங்கி நாக்கால் நக்கிய படியே முன்னேறிச்சென்றேன். அவளும் முழு ஒத்துழைப்புடன் என் செய்கைகளை ரசித்தாள். தொடை புண்டை இடுப்பு வயிறு முலை நெஞ்சு கழுத்து என முத்தமிட்டு விட்டு அவள் கால்களுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து என்துப்பாக்கியை அவளது புளைக்கு நேராக குறி பார்த்து lord செய்து அடிவரை உள்ளே விட்டு அவள் மீது படுத்து “புடிச்சிருக்கா” என கேட்டேன். அவளும் “I love you da என் புருஷா” என கூறி உதட்டை கவ்வினாள். நானும் வேகமாக அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து சலக் புலக் என சத்தம் வந்தது. AC போட்டிருந்தும் சிரிது நேரத்தில் எனக்கு வியர்க்க ஆரம்பித்தது. அவள் என் வியர்வைகளை தடவியபடி “நீ கஷ்டப்படாதடா நான் செய்யிறேன்” என கூறி என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் என்மீது ஏறி உட்கார்ந்தாள். எனது பூளை பிடித்து உருவிவிட்டு அவள்ஆழ்துளை கிணற்றில் செருகி மேலும் கீழுமாக இயங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு எங்கோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. என் கைகலாள் அவள் உடல் முழுவதும் தடவிய படி அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்து விளையாடினேன். அவளும் அதை ஆசையுடன் அனுபவித்த படி கைகளிரண்டையும் என் அருகில் ஊன்றி முலைகளை என் முகத்தில் உரச செய்தாள். நான் இரண்டையும் கடித்தும் சப்பியும் உரிச்சி பால் குடித்தும் எம் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவள் “ம்ம்ம் ராசாசாசா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் எனக்க்க்குகுகுகு வருருருதுதுதுடாடாடா ஆஆஆஆஆ” என கத்திய படி உச்சமடைந்து என்மீது சாய்ந்த படி படுத்தாள். சிறிது ஓய்வுக்கு பின் எனக்கு முத்தம் தந்துவிட்டு மீண்டும் இயங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஓக்க ஆரம்பித்து சில நிமிடத்திலேயேஎனக்கும் சுன்னி வெடிக்க தயாரானது. “ஆஆஆஆஆ எனக்க்க்க்குகுகுஉஉஉ வரப்போகுதுதுது” என முனக அவளோ சட்டென இறங்கி என் சுன்னியை ஒரே கவ்வாக வாய்க்குள் எடுத்து வேகமாக ஊம்ப தொடங்கினாள். அவளது வேகத்திற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாது என் சுன்னி மீண்டும் வெடித்து கஞ்சியை கொட்டியது. ஒரு சொட்டையும் வீனாக்காது அத்தனையையும் ஊம்பி குடித்தாள். மெதுவாக மேலே வந்து என் மார்பில் கொஞ்சி விட்டு அப்பியே தலையை வைத்து படுத்தாள். நானும் அவளது உச்சம் தலையில் முத்தமிட்ட படியே “I love you மதி I love you darling” என்றேன். அவளும் பதிலுக்கு “I love you da சனா” என்றபடியே “ரொம்ப நாளைக்கு அப்புரம் சுப்பர்டா நீ ரொம்ப நல்லா பன்னுர டா” என்று certificate கொடுத்தாள். “நான் இனி்உங்களை டீ போட்டு அழைக்கவா” என்றேன். “உனக்கு இல்லாத்தாடா உன் இஷ்டம்டா செல்லம்” என்றாள். சிறிது நேரம் அப்பியே படுத்திருந்து நாம் கொஞ்சி குலாவிவிட்டு அலுவளகத்திலிருந்து கிளம்பினோம்.
அதன் பின்னர் எம் உறவு நீண்ட நாட்களுக்கு தொடர்ந்தது. பின்னர் அவள் வேறு branch க்கு மாற்றலாகி சென்று விட்டாள். நானும் வேறு வேலைக்கே சென்று விட்டேன். அயினும் இன்னும் phone இல் அவ்வப்போது பேசிக்குவோம். இன்றும் நல்உறவு எங்களுக்குள் தொடர்கின்றது.
நன்றியுடன் சணா…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு