ஹாய் அன்பு நண்பர்களுக்கும், தோழிகளுக்கும் வணக்கம்.. நான் இந்த கதை வலைத்தளங்களில் நீண்ட வருடம் படித்து வருகிறேன்.. எனக்கு மன சந்தோசம் நிறையவே இத்தளத்தின் மூலம் அடைந்தேன். நான் ஒரு கன்னி பையன் பெயர் வருண். வயது 28,மிகவும் அழகு எல்லாம் இல்லை சாதாரண பையன்.ஊர் சேலம் பக்கத்தில் இயற்கை எழில் சார்ந்த விவசாயம் நிறைந்து இருக்கும் ஒரு அழகிய கிராமம்.. எனக்கு கதை படிப்பது, செக்ஸ் படம் பார்ப்பது, கை அடிப்பது தவிர வேறு எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லாத ஆண்மகன் நான்.சிவில் இன்ஜினியர் படித்து விட்டு விவசாயம் செய்து வருகிறேன். மூன்று வேலை சாப்பிடுவது போல் மூன்று வேலையும் கதை படிப்பேன். வாழ்க்கை இப்படியே சென்று விடுமோ என ஒரு பயம். எந்த தப்பான பழக்கம் இல்லாமல் இருக்கும் நமக்கு ஒரு பெண் கிடைக்க மாட்டால என ஒரு வித ஏக்கம்,ஆசை, தவிப்பு இருந்தது. கதையை படித்து சிலருக்கு பதில் அனுப்புவேன். ஒரு சில நண்பர்கள் பதில் அனுப்பி நன்றி சொன்னார்கள். அதுவும் எனக்கு மகிழ்ச்சி தந்தது. என வாழ்வின் ஒளியேற்ற நாள் வந்தது. அந்த நபர் சாதாரண மாக பேசினார் என்னை பற்றி விவரங்கள் கேட்டார் நானும் உண்மைய சொன்னேன். அவருடன் நான்கு மாதங்கள் பேசி கொண்டு இருந்தேன். நான் இவ்வளவு வயதில் கன்னி பையன் ஆக இருப்பது கண்டு வியந்தார்.. என்னுடைய சுன்னிய அனுப்ப முடியுமா என்று கேட்டார். கொஞ்சம் தயக்கமா இருந்தது. இருந்தாலும் அவருக்கு அனுப்பினேன். 6 இன்ச் சுன்னி ரோஸ் கலர் முன் பகுதி. எந்த புண்டை யுடனும் சண்டை போடாமல் இருந்த முன் பகுதி பார்த்து அருமையாக உள்ளது.                         நான் உங்களிடம் ஒன்னு கேட்கிறேன் தவறாக நினைக்க வேண்டாம் என்றார். சொல்லுங்க என்று சொன்னேன் நீங்க யாரை நினைத்து கை அடிப்பீங்க என கேட்டார்.. நான் கதையை படித்து கற்பனை செய்து அடிப்பேன் என்றேன். படம் பார்த்து அடிப்பேன் அதுவும் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் என்றேன்.. அவர் சரி என்று ஒரு போட்டோ அனுப்பினார் முகம் இல்லாமல் சேலையுடன் பார்க்க மிகவும் அழகான உடல் அமைப்பு.. அவளுக்கு கடவுள் அத்தனை அம்சத்தையும் முறையாக படைத்து வைத்து இருந்தார்.. நான் இவர் யார் என்று கேட்டேன் என் மனைவி என்றார்… சார் என்ன சொல்றிங்க இவ்வளவு உடல் அமைப்பு செம்மயா இருக்கு என்றேன்.. நீங்க கொடுத்து வைத்தவர் என்றே.. அவர் என்ன பெருசா கொடுத்து வச்சி இருக்கு என்று சலித்து கொண்டார். ஏன் சார் இப்படி சொல்றிங்க என்றேன்.. அவர் சோகமா எங்களுக்கு 7 ஆண்டுகள் ஆகிறது இதுவரை குழந்தை பாக்கியம் இல்லை என்று வருத்தத்துடன் சொன்னார்.இதை கேட்டதும் ஒரு நிமிடம் எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை என்னால். கடவுள் எல்லாருக்கும் ஒரு குறையை வைத்து விடுவார் என்று நினைத்தேன்..சார் கவலை படாதீங்க நல்ல குழந்தை டாக்டர் பார்த்தீங்க லா என்றேன். எல்லா வைத்தியம் பண்ணியாச்சு எதுவும் பலன் இல்லை என்று மீண்டும் மனம் வருத்தினார். எனக்கு என்ன சொல்வதென்று புரிய வில்லை.. அதன் பிறகு அவர் பேசவில்லை.. அடுத்த நாள் காலையில் மெசஜ் பண்ணி இருந்தார் வழக்கம் போல் பேசிட்டு நேற்று என்னாச்சு சார் பேசாமல் போயிட்டீங்க என்றேன். அவர் ஒன்னும் இல்லை என்று சமாளித்தார். நானும் மேல்கொண்டு கேட்டு அவர் மனதை கஷ்ட படுத்த விரும்ப வில்லை.                                                                                              சில தினங்கள் கழித்து ஒரு 9 மணி அளவில் மெசேஜ் செய்தார் சொல்லுங்க சார் என்றேன். ஒரு போட்டோ அனுப்பி இவள் தான் என மனைவி முழு உருவம் என்றார்.. உண்மையிலே இப்போ நினச்சா கூட என் சுன்னி எழுந்து நிக்குறான். மீனாவை போல் முகவட்டு, சுருள் முடி உடன் கருங்கூந்தல், காமபார்வை கண்கள், அவள் மூக்கு செழிப்புடனும், அவள் உதடுகள் 💋💋💋ஆரஞ்சு சுலைகளை சேர்த்து வைத்தது போல் இருந்தது, அவள் நிறம் தங்கத்தில் ஜொலித்தது. மஞ்சள் கயிறு தாலியுடன் கழுத்தை ஆக்கிரமித்து இருந்தது. கடவுள் நமக்கும் கண்ணை திறந்தார் என்று நன்றி கூறினேன் மனதில். நான் கற்பனை எல்லைக்கு சென்று விட்டேன். பிறகு ஹாய் வருண் என்று ஒரு மெசேஜ் சொல்லுங்க சார் என்றேன். என் மனைவி உன்னோடு பேச வேண்டுமாம் என்றார். எனக்கு மீண்டும் இன்ப அதிர்ச்சி சரிங்க சார் என்றேன். அவளின் ஆரஞ்சு உதட்டில் வருண் என்று அழைத்தால் சொல்லுங்க மேடம் என்றேன்.. என் பெயர் மஞ்சுளா நீங்க மஞ்சுளா என்று கூப்பிடலாம் என்று சொன்னால். நானும் செல்லமாக மஞ்சு என்றேன். சொல்லுங்க வருண் என்றால். நீங்க டா போட்டு பேசுகனு சொன்னே. அவளும் சரிடா என்றால்..என்னை பற்றி நான் சொல்லுகிறேன் என்றேன். அவள் தெரியும் என்றால் நான் என் கணவர் உடன் அமர்ந்து தான் இருப்பேன். நீ பேசும்போது அதனால் உன்னை பற்றி எனக்கு தெரியும்.அப்படினா உங்களை பற்றி சொல்லுங்க என்றேன். என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 32 என்னோட மார்பகம் 34, இடுப்பு 32,பின்னழகு 36 என்று சொன்னால். அவளின் அந்தரங்க அளவை அவளிடமே கேட்பது தனி சுகம் தானே. அன்று இரவு முழுக்க பேசினோம் நிறைய விசயங்கள். அவளிடம் குழந்தை மட்டுமே வாட்டியது. அதை நான் சரி செய்கிறேன் தைரியமாக இருங்க என்றேன்.🙏❤️ நன்றி என்று சொன்னால் உன் மீது நம்பிக்கை வைத்து தானே நான் சம்மதித்தேன்.நான் சொந்தக்காரங்க கல்யாண, காது குத்தல் இதுக்கு லாம் போனா எல்லாம் இன்னும் குழந்தை இல்லையா னு கேக்குறாங்க அதனாலே நான் வெளிய போறது இல்லை. முதல்ல எனக்கு விருப்பம் இல்லை உன்னை பத்தி தெரிஞ்ச பிறகு தான் சம்மதிச்ச. எனக்கு சீக்கிரம் உன் சுன்னிய என் புண்டையில் விட்டு குழந்தை கொடுடா புருஷா என்றால்.இன்னும் 10 மாதத்தில் உன் வீட்ல நம்ப குழந்தை அழற சத்தம் கேட்கும் என்றதும் ரொம்ப நன்றிடா கள்ள புருஷா என்றால். சரி என்னை இப்போது பார்த்தால் என்ன செய்வ கேட்டால். உன்னை என் அருகில் இழுத்து காற்று கூட போக முடியாத அளவுக்கு கட்டி அணைத்து கொள்வேன் உன் பஞ்சு மொலைகள் இரண்டும் என்னிடம் மாட்டி கொண்டு தவிக்கும். உன் அழகிய தங்க முகத்தில் என் எச்சிலை அபிஷேகம் செய்வேன். உன் எச்சிலை உறிஞ்சு எடுத்து உன் கூந்தலில் என் விரலை விளையாட விடுகிறேன். உன் மூச்சு காற்றை நான் சுவாசித்து என்னுள் சென்று வெளியே விடுவேன். உன் மாங்கனிகலை சுவைத்து பால் குடித்து விடுவேன். அவள் உடனே டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது டா. இப்போவே உன்ன ஓக்கணும் போலவே இருக்குடா மாமா என்று காமப்போதையில் பேசினால். அவளும் புண்டையில் விரலை விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு பேசினால் நான் சொல்லி முடிப்பதற்குள் தண்ணியே இரண்டு முறை வந்து விட்டது என்றால். எனக்கு இனனும் வர வில்லை உருவி விட்டு கொண்டு இருக்கிறேன் என்றேன்.மாமா இனிமேல் விந்து வீணாக்க வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினால். ஒவ்வொரு சொட்டும் எனக்கு ஒரு குழந்தை கிடைக்கும் என்று கூறினால். இந்த ஒரு முறை மட்டும் அடித்து அனுப்பு என்று சொன்னால். நானும் அவளை உன் கூதியில் பூலை விடுகிறேன் பொண்டாட்டி என்று சொல்லி கொண்டு விந்துவை வெளியேற்றி அவளுக்கு அனுப்பினேன். முத்தம் கொடுத்தால். அதில் இருந்து நாங்கள் கணவன் மனைவி போல் பேச ஆரம்பித்து விட்டோம் எனக்கு தினமும் போட்டோ அனுப்பி என்னை வெறி ஏத்துவா. அந்த நாளும் வந்தது. அவள் கணவர் என்னிடம் நான் ஒரு வாரம் டெல்லியில் வேலை இருக்கு.. என் மனைவியின் ஆசையை பூர்த்தி செய் என்று எனக்கு பச்சைககொ காட்டி விட்டு சென்று விட்டார்.நான்  11 மணிக்கு கிளம்பி மாலை 5 மணி அளவி அவள் வீட்டை அடந்தேன். அவள் வீடு பண்ணை தோட்டம் இருந்தது.காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் மூன்று முறை.இதோ வந்து விட்டேன் என ஒரு இசைக்குறல் எனக்கும் ஆர்வம் துடித்தது. என்னுடைய மனைவியை பார்க்க போகிறேன் என்ற ஆசை. கதவை திறந்து உள்ளே வா என்று சொன்னால் அவளை பார்த்ததும் சத்தியமா என்னை மறந்து விட்டேன். நேரில் பார்த்தது அவ்வளவு அழகு பதுமை. நான் வாங்கி வந்த பூ, பழம், தேன், பால்கோவா, அவளுக்கு ஒரு பட்டு புடவை கொடுத்து கட்டிக்கொண்டு வருமாறு அன்புக்கட்டளை இட்டேன். எதற்கு இதெல்லாம் வாங்கி வந்தாய் என்றால். என் மனைவிக்கு நான் கொடுக்காமல் வேறு யாரு கொடுப்பது என்று சொன்னதும் அவள் கன்னம் சிவந்தது. என்னை பிரஷ் ஆகி வர சொல்லி துண்டு கொடுத்தால். உன் முந்தானை வேண்டும் என்றே சரி இரு புடவை மாற்றி வருகிறேன் என்று சிறிது நேரத்தில் வந்தால். நான் உள்ளே சென்று குளித்து விட்டு துண்டோடு வந்தேன். அவள் எனக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைத்தாள். பிறகு சாப்பிடலாம் எனக்கு பசிக்கல உன்னை பார்த்த பின்பு என்றேன். அவள் சிரிப்புடன் வெட்கப்பட்டால்.நான் அவள் தலையில் பூவை வைத்து விட்டேன். எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தால்.அடுத்து ஹாய் அன்பு நண்பர்களுக்கும், தோழிகளுக்கும் வணக்கம்.. நான் இந்த கதை வலைத்தளங்களில் நீண்ட வருடம் படித்து வருகிறேன்.. எனக்கு மன சந்தோசம் நிறையவே இத்தளத்தின் மூலம் அடைந்தேன். நான் ஒரு கன்னி பையன் பெயர் வருண். வயது 28,மிகவும் அழகு எல்லாம் இல்லை சாதாரண பையன்.ஊர் சேலம் பக்கத்தில் இயற்கை எழில் சார்ந்த விவசாயம் நிறைந்து இருக்கும் ஒரு அழகிய கிராமம்.. எனக்கு கதை படிப்பது, செக்ஸ் படம் பார்ப்பது, கை அடிப்பது தவிர வேறு எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லாத ஆண்மகன் நான்.சிவில் இன்ஜினியர் படித்து விட்டு விவசாயம் செய்து வருகிறேன். மூன்று வேலை சாப்பிடுவது போல் மூன்று வேலையும் கதை படிப்பேன். வாழ்க்கை இப்படியே சென்று விடுமோ என ஒரு பயம். எந்த தப்பான பழக்கம் இல்லாமல் இருக்கும் நமக்கு ஒரு பெண் கிடைக்க மாட்டால என ஒரு வித ஏக்கம்,ஆசை, தவிப்பு இருந்தது. கதையை படித்து சிலருக்கு பதில் அனுப்புவேன். ஒரு சில நண்பர்கள் பதில் அனுப்பி நன்றி சொன்னார்கள். அதுவும் எனக்கு மகிழ்ச்சி தந்தது. என வாழ்வின் ஒளியேற்ற நாள் வந்தது. அந்த நபர் சாதாரண மாக பேசினார் என்னை பற்றி விவரங்கள் கேட்டார் நானும் உண்மைய சொன்னேன். அவருடன் நான்கு மாதங்கள் பேசி கொண்டு இருந்தேன். நான் இவ்வளவு வயதில் கன்னி பையன் ஆக இருப்பது கண்டு வியந்தார்.. என்னுடைய சுன்னிய அனுப்ப முடியுமா என்று கேட்டார். கொஞ்சம் தயக்கமா இருந்தது. இருந்தாலும் அவருக்கு அனுப்பினேன். 6 இன்ச் சுன்னி ரோஸ் கலர் முன் பகுதி. எந்த புண்டை யுடனும் சண்டை போடாமல் இருந்த முன் பகுதி பார்த்து அருமையாக உள்ளது.                         நான் உங்களிடம் ஒன்னு கேட்கிறேன் தவறாக நினைக்க வேண்டாம் என்றார். சொல்லுங்க என்று சொன்னேன் நீங்க யாரை நினைத்து கை அடிப்பீங்க என கேட்டார்.. நான் கதையை படித்து கற்பனை செய்து அடிப்பேன் என்றேன். படம் பார்த்து அடிப்பேன் அதுவும் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் என்றேன்.. அவர் சரி என்று ஒரு போட்டோ அனுப்பினார் முகம் இல்லாமல் சேலையுடன் பார்க்க மிகவும் அழகான உடல் அமைப்பு.. அவளுக்கு கடவுள் அத்தனை அம்சத்தையும் முறையாக படைத்து வைத்து இருந்தார்.. நான் இவர் யார் என்று கேட்டேன் என் மனைவி என்றார்… சார் என்ன சொல்றிங்க இவ்வளவு உடல் அமைப்பு செம்மயா இருக்கு என்றேன்.. நீங்க கொடுத்து வைத்தவர் என்றே.. அவர் என்ன பெருசா கொடுத்து வச்சி இருக்கு என்று சலித்து கொண்டார். ஏன் சார் இப்படி சொல்றிங்க என்றேன்.. அவர் சோகமா எங்களுக்கு 7 ஆண்டுகள் ஆகிறது இதுவரை குழந்தை பாக்கியம் இல்லை என்று வருத்தத்துடன் சொன்னார்.இதை கேட்டதும் ஒரு நிமிடம் எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை என்னால். கடவுள் எல்லாருக்கும் ஒரு குறையை வைத்து விடுவார் என்று நினைத்தேன்..சார் கவலை படாதீங்க நல்ல குழந்தை டாக்டர் பார்த்தீங்க லா என்றேன். எல்லா வைத்தியம் பண்ணியாச்சு எதுவும் பலன் இல்லை என்று மீண்டும் மனம் வருத்தினார். எனக்கு என்ன சொல்வதென்று புரிய வில்லை.. அதன் பிறகு அவர் பேசவில்லை.. அடுத்த நாள் காலையில் மெசஜ் பண்ணி இருந்தார் வழக்கம் போல் பேசிட்டு நேற்று என்னாச்சு சார் பேசாமல் போயிட்டீங்க என்றேன். அவர் ஒன்னும் இல்லை என்று சமாளித்தார். நானும் மேல்கொண்டு கேட்டு அவர் மனதை கஷ்ட படுத்த விரும்ப வில்லை.                                                              சில தினங்கள் கழித்து ஒரு 9 மணி அளவில் மெசேஜ் செய்தார் சொல்லுங்க சார் என்றேன். ஒரு போட்டோ அனுப்பி இவள் தான் என மனைவி முழு உருவம் என்றார்.. உண்மையிலே இப்போ நினச்சா கூட என் சுன்னி எழுந்து நிக்குறான். மீனாவை போல் முகவட்டு, சுருள் முடி உடன் கருங்கூந்தல், காமபார்வை கண்கள், அவள் மூக்கு செழிப்புடனும், அவள் உதடுகள் 💋💋💋ஆரஞ்சு சுலைகளை சேர்த்து வைத்தது போல் இருந்தது, அவள் நிறம் தங்கத்தில் ஜொலித்தது. மஞ்சள் கயிறு தாலியுடன் கழுத்தை ஆக்கிரமித்து இருந்தது. கடவுள் நமக்கும் கண்ணை திறந்தார் என்று நன்றி கூறினேன் மனதில். நான் கற்பனை எல்லைக்கு சென்று விட்டேன். பிறகு ஹாய் வருண் என்று ஒரு மெசேஜ் சொல்லுங்க சார் என்றேன். என் மனைவி உன்னோடு பேச வேண்டுமாம் என்றார். எனக்கு மீண்டும் இன்ப அதிர்ச்சி சரிங்க சார் என்றேன். அவளின் ஆரஞ்சு உதட்டில் வருண் என்று அழைத்தால் சொல்லுங்க மேடம் என்றேன்.. என் பெயர் மஞ்சுளா நீங்க மஞ்சுளா என்று கூப்பிடலாம் என்று சொன்னால். நானும் செல்லமாக மஞ்சு என்றேன். சொல்லுங்க வருண் என்றால். நீங்க டா போட்டு பேசுகனு சொன்னே. அவளும் சரிடா என்றால்..என்னை பற்றி நான் சொல்லுகிறேன் என்றேன். அவள் தெரியும் என்றால் நான் என் கணவர் உடன் அமர்ந்து தான் இருப்பேன். நீ பேசும்போது அதனால் உன்னை பற்றி எனக்கு தெரியும்.அப்படினா உங்களை பற்றி சொல்லுங்க என்றேன். என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 32 என்னோட மார்பகம் 34, இடுப்பு 32,பின்னழகு 36 என்று சொன்னால். அவளின் அந்தரங்க அளவை அவளிடமே கேட்பது தனி சுகம் தானே. அன்று இரவு முழுக்க பேசினோம் நிறைய விசயங்கள். அவளிடம் குழந்தை மட்டுமே வாட்டியது. அதை நான் சரி செய்கிறேன் தைரியமாக இருங்க என்றேன்.🙏❤️ நன்றி என்று சொன்னால் உன் மீது நம்பிக்கை வைத்து தானே நான் சம்மதித்தேன்.நான் சொந்தக்காரங்க கல்யாண, காது குத்தல் இதுக்கு லாம் போனா எல்லாம் இன்னும் குழந்தை இல்லையா னு கேக்குறாங்க அதனாலே நான் வெளிய போறது இல்லை. முதல்ல எனக்கு விருப்பம் இல்லை உன்னை பத்தி தெரிஞ்ச பிறகு தான் சம்மதிச்ச. எனக்கு சீக்கிரம் உன் சுன்னிய என் புண்டையில் விட்டு குழந்தை கொடுடா புருஷா என்றால்.இன்னும் 10 மாதத்தில் உன் வீட்ல நம்ப குழந்தை அழற சத்தம் கேட்கும் என்றதும் ரொம்ப நன்றிடா கள்ள புருஷா என்றால். சரி என்னை இப்போது பார்த்தால் என்ன செய்வ கேட்டால். உன்னை என் அருகில் இழுத்து காற்று கூட போக முடியாத அளவுக்கு கட்டி அணைத்து கொள்வேன் உன் பஞ்சு மொலைகள் இரண்டும் என்னிடம் மாட்டி கொண்டு தவிக்கும். உன் அழகிய தங்க முகத்தில் என் எச்சிலை அபிஷேகம் செய்வேன். உன் எச்சிலை உறிஞ்சு எடுத்து உன் கூந்தலில் என் விரலை விளையாட விடுகிறேன். உன் மூச்சு காற்றை நான் சுவாசித்து என்னுள் சென்று வெளியே விடுவேன். உன் மாங்கனிகலை சுவைத்து பால் குடித்து விடுவேன். அவள் உடனே டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது டா. இப்போவே உன்ன ஓக்கணும் போலவே இருக்குடா மாமா என்று காமப்போதையில் பேசினால். அவளும் புண்டையில் விரலை விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு பேசினால் நான் சொல்லி முடிப்பதற்குள் தண்ணியே இரண்டு முறை வந்து விட்டது என்றால். எனக்கு இனனும் வர வில்லை உருவி விட்டு கொண்டு இருக்கிறேன் என்றேன்.மாமா இனிமேல் விந்து வீணாக்க வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினால். ஒவ்வொரு சொட்டும் எனக்கு ஒரு குழந்தை கிடைக்கும் என்று கூறினால். இந்த ஒரு முறை மட்டும் அடித்து அனுப்பு என்று சொன்னால். நானும் அவளை உன் கூதியில் பூலை விடுகிறேன் பொண்டாட்டி என்று சொல்லி கொண்டு விந்துவை வெளியேற்றி அவளுக்கு அனுப்பினேன். முத்தம் கொடுத்தால். அதில் இருந்து நாங்கள் கணவன் மனைவி போல் பேச ஆரம்பித்து விட்டோம் எனக்கு தினமும் போட்டோ அனுப்பி என்னை வெறி ஏத்துவா. அந்த நாளும் வந்தது. அவள் கணவர் என்னிடம் நான் ஒரு வாரம் டெல்லியில் வேலை இருக்கு.. என் மனைவியின் ஆசையை பூர்த்தி செய் என்று எனக்கு பச்சைககொ காட்டி விட்டு சென்று விட்டார்.நான்  11 மணிக்கு கிளம்பி மாலை 5 மணிக்கு அவன் சொன்ன விலாசத்தில் அடைந்து விட்டேன் அந்த வீடு ஒரு பண்ணை தோட்டம் போல் மிகவும் அழகாக இருந்தது நான் அவள் வீட்டு காலிங் பிள்ளை மூன்று முறை அழைத்தேன் அவள் இதோ வந்து விட்டேன் என்று அழகிய மெல்லிசை குரலில் சொல்லிக்கொண்டே கதவை வந்து திறந்தால் அவளை பார்த்ததும் சற்று கனம் நான் மௌனமாகி விட்டேன். என் இதயத்துடிப்பே சில நிமிடங்கள் நின்று விட்டது போன்ற ஒரு உணர்வு. அவளின் சிரிப்பலையில் என்னை உள்ளே வரவேற்றாள். அவள் என்னைப் பார்த்ததும் அவள் முகத்தில் அவ்வளவு மகிழ்ச்சி பொங்கியது. நான் அவளை முதல் முறை பார்க்கப் போகிறோம் என்பதால் அவளுக்கு பூ தேன் சாக்லேட் பால்கோவா மற்றும் சில இனிப்பு வகைகளும் அதனுடன் ஒரு பர்பிள் கலர் பட்டுப் புடவை ஒன்றும் கொடுத்தேன் பர்பில் கலர் பட் டுபுடவை ஒன்றும் கொடுத்தேன். அவள் எதற்கு இதெல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு வந்தாய் ஏன் வீண் செலவு செய்கிறாய் என்று செல்லமாக கோவித்தாள். என்னை பார்த்ததும் அவள் முகம் அவ்வளவு சந்தோஷத்தில் பொங்கியது எனக்கும் வெறி ஆகிக்கொண்டது என்னுடைய சுன்னி மேடு ஆகிவிட்டது எனது ஜிப்பில் அவள் பார்த்து ஓர கண்ணால் ரசித்தாள்.. உள்ளே சென்று என்னை பிரஷ் ஆகி வரச் சொன்னால். அவள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று பார்த்த போது அவள் பிரா பாவாடை இருந்தது இதை பார்த்ததும் எடுத்து அதை மோர்ந்து அவள் வாசனையை நான் ரசித்தேன் நக்கி பார்த்தேன் ஜட்டியை. அந்தக் காம வாசனை என்னை இன்னும் வெறி ஆக்கியது. அவள் வைத்திருந்தால் சோப்பை எடுத்து போட்டு குளித்துவிட்டு துண்டோடு வெளியே வந்து நின்றேன். எனது சுன்னி துண்டுக்கு மேடாக புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. அதை அவள் பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள். நான் வாங்கி வந்த புடவையை எடுத்து அவளை கூப்பிட்டுக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன். அவளைக் கட்டச் சொல்லி நான் பெட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு ரசித்து கொண்டிருந்தேன் அவள் வெட்கப்பட்டு திரும்பிக் கொண்டு புடவை கட்டி முடித்துவிட்டு என்னை திரும்பிப் பார்த்தால். அந்த வெட்கத்திற்கு ஈ டு எதுமே இல்லை இந்த உலகில். இரு வருகிறேன் என்று வெளியே சென்று ஒரு டம்ளர் பாதாம் பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். நான் பாதி பாலை குடித்துவிட்டு அவளி டம் மீதி பாலை கொடுத்தேன். அவளுக்கு தலையில் மல்லிகை பூவை வைத்து விட்டேன். மஞ்சு பொண்டாட்டி என்று கூப்பிட்டேன் அவள் வெட்கம் கலந்து சொல்லுங்க மாமா என்றால். அவள் பின்னாடி சென்று அவளை இருக்க கட்டி அணைத்து என் இரண்டு கைகளும் முலை யின் மீது வச்சி அழுத்தினேன். அவள்  ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்று முனகினாள் தன் கணவனைத் தவிர வேறு யாரும் பார்க்காத  அவன் உடலை எனக்கு கொடுத்தால் என் கை பட்டதும் அவள் தன்னுடைய சுயநினைவை இழந்து கண்ணை மூடி காமத்தில் முழுக ஆரம்பித்தால். அவளின் முந்தானையை பிடித்து கீழே போட்டு அவளைத் திருப்பினேன்.36 சைஸ் மொலை மலை  போல் விம்மி கொண்டிருந்தது. அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்கை அவுத்து மாங்கனிகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். எனக்காக ப்ரா போடாமல் இருந்தால் பாவாடையும் கழற்றி விட்டேன் இப்போது அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருக்கிறாள். அவளின் உதட்டை கவ்வி பிடித்து இருவரும் எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டோம் அவள் முகம் முழுதும் என் முத்தத்தை கொடுத்து அவளை இன்பத்தில் ஆழ்த்தினேன். ஒரு 15 நிமிடம் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டிருப்போம். அவளை பெட்டில் சாய்த்தினேன். வாங்கி வந்த தேனை எடுத்து அவள் உடல் முழுவதும் ஊற்றினேன். அவள் காலில் இருந்து நக்கிக் கொண்டே சென்று புண்டை மேட்டை அடைந்தேன். அவளின் கூதியில் இதழ்களை விரித்து பிடித்தேன். விரித்துப் பிடித்து அதில் கொஞ்சம் தேனை ஊற்றினேன்.கூதிய மூடி கையால் கொஞ்சம் தேய்த்து விட்டேன். அப்போது அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு முனைகினாள். டேய் மாமா என்னால முடியல டா சீக்கிரம் நக்குடா. ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் என்று முனகினால். இனிமேல் தாங்க மாட்டாள் என்று கூதியில் வாய் வைத்து நக்கினேன் ஒரு கணம் துடித்தால் காம ரசத்தை வெளி ஏற்றினால். முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன் தேன் கலந்த சுவை என்னை காமபோதை ஆக்கியது. ஒரு செவ்வாழை பழத்தை எடுத்து தோலை உரித்து அவள் கூதியினுள் சொருகி விட்டேன். வாழைப்பழத்தை உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் இது புதுசா இருக்கிறதே எனக்கு ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று சொன்னால் அந்தப் பழத்தை ஆளுக்கு பாதி எடுத்து சாப்பிட்டு விட்டோம் அவள் தொப்புளினுள் இருந்த தேனை முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன் உடம்பு முழுக்க நக்கி எடுத்தேன் ம***** பிசிந்து இரண்டு முளையிலும் மாறி மாறி பால் குடித்தேன் கல்லு போல் இருந்தது. அவள் வாயோடு வாய் வைத்து சண்டை போட்டேன். சீக்கிரம் ஓலு டா மாமா என்னால முடியல என்ற  கெஞ்சினாள். என்னுடைய 6 இன்ச் கன்னிச் சுன்னியை அவள் கூதினில் சொருகினேன் போகப் போக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன் அவள் பெட்ஷீட் கையால் இழுத்து பிடித்துக் கொண்டு. காம சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன் விந்து வருவது போல் இருந்தது. நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் அவள் மொலையின் மீது பால் குடித்து கொஞ்சம் விளையாடினேன் நக்கி எடுத்தேன். இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தாள். மீண்டும் எனது சுன்னியை அவள் கூதியினுள் செலுத்தினேன். ஒரு 15 நிமிடம் மீண்டும் ஓத்து அவள் கூதினில் விந்தை நிரப்பினேன்.சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். அடுத்து எனது சுன்னியில் தேனை ஊற்றி அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தால் மீண்டும் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. அவள் தொண்டை வர இறக்கி மூச்சு முட்டும் வரை வாயிலே ஓத்தேன் இரண்டாவது முறை என்பதால் அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து ஓத்தேன் அன்று இரவு முழுக்க எத்தனை முறை ஓத்தோம் என்று எங்களுக்கு தெரியவில்லை ஒரு வாரம் முழுவதும் இரவு பகல் பாராமல் ஓத்து ஓத்து ஓத்து அவள் கூதியில் விந்தை நிரப்பினேன். அவள் வீட்டில் குளியலறை, சமையலறை,பெட்ரூம்,தோட்டம் மொட்டை மாடி இன்று எல்லா இடமும் வைத்து ஓத்து தள்ளினேன்.கடைசி நாளில் மட்டும் ஒரு ஆறு முறை ஓத்துவிந்தை நிரப்பினேன். பிரியா முத்தம் கொடுத்து விடை பெற்று வீட்டிற்கு வந்தேன். ஒரு மாதம் கழித்து அவளுக்கு மாதவிடாய் தள்ளி போனது என்று சந்தோஷப்பட்டாள். அவள் கணவரும் சந்தோஷப்பட்டார் என்னிடம். இப்போது ஒரு வயதில் பையன் இருக்கின்றான். இன்னும் நான் அவளை ஒத்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன் எங்கள் உறவு தொடர்கிறது. கருத்துக்கு metoohotsex69@gmail. com. தவறு இருந்தால் சொல்லுங்க சரிசெய்து கொள்கிறேன் நன்றி தோழிகளே நண்பர்களே… 🙏❤️👄

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு