கதையின் முதல் பாகத்தின் பெயர் – புண்டைய குடு சுன்னிய எடு #0
இரண்டாம் பாகத்திற்கு தலைப்பு மாற்ற பட்டு உள்ளது. இதுதான் இரண்டாம் பாகம் கதை புரியவேண்டும் என்றால் முதல் பாகத்தை படித்து வரவும்.
இன்னைக்கு என் தோழி வந்து இருந்தால் நடந்த இந்த விசியத்தை வாத்தியார் விசியத்தை எல்லாத்தையும் அவளிடம் கூறினேன். அதுக்கு பதிலுக்கு அவள் ஒன்று கூறினால் அதுதான் அவள் அண்ணன் அவளை ஓத்தது அதுநால்தான் அவள் கல்லூரிக்கு வர வில்லை. அது எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது அவன் தினமுன் என்னிடம் அத்துமீறுகிறான் என்ன பன்றது என்று அவள் என்னிடம் கேட்க என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. அதன் பிறகு விளையாட்டு பிரிடில் கதிரவன் வாத்தியார் என்னை மட்டும் அளைத்தார். அதுமட்டும் இல்லாமல் நான் உன்னை அடிக்கடி அழைத்தால் பார்ப்பவர்களுக்கு சந்தேகம் வந்து விடும் என்று என்னிடம் கூறினார். இப்போது யாரும் இங்கு இல்லை எங்களுக்கு விளையாட்டு பிரிடு மட்றவர்களுக்கு பாடம் நடந்து கொண்டு இருந்தது கதிரவன் தனது வகுப்பிற்கு வேலை குடுத்து விட்டு என்னை பாக்க இங்கே வந்து உள்ளார். இந்த தடவை என்னிடம் உனக்கு திரும்ப மதிப்பெண் வேண்டும் என்றால் அந்நைக்கு பன்ன மாரியே பன்ன வேண்டும் என்றார். அது மட்டும் இல்லாமல் யாரிடமாவது நடந்ததை சொன்னாயா என்று என்னை சந்தேகித்தார் நான் எனது தோழியிடம் சொன்னதை சொல்ல வில்லை. அதன் பிறகு தனது லீலைகளை ஆரமுடித்தார் அரைமணி நேரம்தான் விளையாட்டு பிரிடு அதுக்குள் என்னவேண்டுமோ பன்ன வேண்டும். இப்போது தனது இரு கைகளாலும் எனது இரு முலைகளை தேய்த்தார் நான் குனிந்து அவர் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். வெகு நேரம் என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தார் 15 நிமிடம் சரியாக ஆனது அதன் பிறகு நான் போக வேண்டும் என்றேன். அவர் என் முகத்தை உயர்த்தி 1 நிமிடம் என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தார் பின்பு தனது பேண்டை அவுத்து தனது சுன்னியை தொங்க விட்டார் நான் என்ன செய்வது என்று பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். கை அடித்து விடு என்றார் கை அடிப்பது என்றால் என்ன வென்றுகேட்டேன். அதற்கு எனது கைகளை உயர்த்தி தனது வாழைப்பழத்தின் மீது வைத்து கை அடிக்க சொல்லி குடுத்தார் வெகு நேரம் கை அடித்நு கொண்டு இருந்தேன் விளையாட்டு பிரிடே முடிந்து விட்டுது இருந்தும் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் நான் போய் விடவா என்று கேட்டேன் என்ன நடந்தாலும் சரி கை அடித்து முடித்து விட்டு போ என்றார் அதன் பிறகு வெள்ளையேன் வெளியே வந்தான் என் முகத்தின் மீது தெரித்தான் அவர் உடனை என் முகத்தை கிளின் பன்னி போ சொல்லிவிட்டார் அவருடைய பேண்டையும் போட்டுகிட்டார். வீட்டுக்கு போன உடனே நேற்று கேட்ட கேள்விக்கு இன்னைக்கு அவளுக்கு பதில் சொன்னேன் தினமும் தனது அண்ணன் தன்னிடம் அத்துமீறுவதாக சொன்னால் அதற்கு என்ன செய்யலாம் என என்னிடம் கேட்டு இருந்தால் நான் அவளிடம் உன் அண்ணனுக்கு தினமும் கை அடித்து விடுவதாக சொல்லிவிடு அதன் பிறகு அவன் உன்னிடம் அத்துமீற மாட்டான் என சொன்னேன் அதற்கு அவளும் சரி நான் டிரை பன்னி பாக்கேன் என்று சொன்னால். அடுத்த நாள் நான் தனியாக கழிவறை சென்றதை பார்த்த கதிரவன் சார் பின்னாடி வந்து விட்டார் யாருக்கும் தெரியாமல். வந்து நான் எந்த பாத்ரூம் செல்றேன் என பாத்து கதவை நான் சாத்தும் முன் கதவை திறந்து உள்ளே வந்து விட்டார். நான் முதலில் கத்தினேன் அதன் பிறகு வாத்தியார் என் வாயை பொத்தி கொண்ட பிறகு கத்தவில்லை வாத்தியாரே இங்க என்ன பன்றிங்க. உன்ன பாக்கதான் வந்தேன். அதுக்கு இங்கையா வருவிங்க. இங்க வந்தாதான் கெத்து. யாராவது பாத்தா என்னாகும். கவலப்படாத யாராவது பாத்தாலு எனக்கு மட்டும்தான் பிரச்சனை வரும் உனக்கு எந்த பிரச்சனையு வராது. சரி இங்க என்ன பன்னப்போரிங்க. பன்னப்போரிங்க இல்ல பன்னப்போரோம். என் முலைகளை பிடித்து விளையாட ஆரமுடித்தார் நான் சிரித்து கொண்டே வாத்தியாரே வாத்தி. என் மேல் சட்டையை அவுத்து பனியன்வுடன் என் முலைகளை ரசித்து கசக்கினார். பின்பு என் பேண்டை அவுத்தவர் ஜட்டியையைம் அவுக்கு முற்பட்டார் நான் முட்டுகுடுக்க ஜட்டியையும் அவுத்து விட்டார் அவுத்தவர் என் பெண் பிண்டையை பார்த்து விட்டு என் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந் தார்.
அதன்பிறகு கஸ்டபட்டு யார் கண்களுக்கு தெரியாமல் நாங்கள் வெளியே போய் விட்டோம் இந்த நாள் எங்களுக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் என் பாத்ரூமுக்கு வாத்தியார் வந்த இந்த நாள்ளை நான் என்றும் மறக்க மாட்டேன். வாத்தியாரின் நம்பர் வாங்கி அவருடன் கடலை போட்டு வந்தேன் விடுமுறைநாளில் விளையாட செல்வதாக கூறி வீட்டுக்கு தெரியாமல் முகத்தில் சால் போட்டு கிட்டு வாத்தியாருடன் சினிமாவுக்கு சென்றேன். சினிமாவில் ரொமான்ஸ் காட்சி வந்த போது அவர் கை களை வச்சி கொண்டு சும்மா இருக்காமல் என் முலைகளை நொண்டினார் நான் சகித்து கொண்டு பாத்தேன் அவர் என் காம்பை கில்லியதும் அவர் மேல் இருந்து நினைப்பே எனக்கு மாறி விட்டது. அதன் பிறகு நான் எந்திக்க அவரும் எந்திக்க படத்தை பாதிலேயே விட்டு விட்டு சென்று விட்டோம். யாருக்கும் தெரியாமல் எறினவாரே எறக்கிவிட்டார். எதுவும் தெரியாதது போல் வீட்டுக்கு போய் நானும் உக்காந்து கிட்டேன். அதன் பிறகு வாத்தியர் அனுப்பிய எந்த மெசேஜ் சிக்கும் நான் ரிப்லே செய்யவில்லை. அதன் பிறகு அவர் என்னை சமாதனப்படுத்து முயற்சி செய்தார் முடியாது என்று தெரிந்தது நான் அவர் மீது வெருப்பை மட்டும்தான் கொட்டுகிறேன் என்று தெரிந்ததும் விலை உயர்ந்த மோதிரத்தை எனக்கு பரிசா அளித்து என்னை மயக்கி விட்டார். ஆண்டுவிழா நாள் அன்று கதிரவன் வாத்தியார் தான் அணைவருக்கும் டான்ஸ் ஆட சொல்லி குடுத்தார் இன்டெர்வெல் அன்று கதவை சாத்தி கொண்டு என்னை மட்டும் பிடித்து கொண்டு என் ஆடைகளை அவுத்து
பெண்ணுறுப்பின் குள் விரலை விட்டு நொண்டி எனது முலையை கசக்கி பிழிந்து டான்ஸ் ஆட சொல்லி தந்தார் அழுகையை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை நான் அழுது கொண்டு இருந்தேன் வாத்தியாரின் இந்த செயலில் எனக்கு சிறிதும் உடன் பாடு இல்லை இருப்பினும் அவருடன் சேர்ந்து குத்தாட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அரைமணிநேரம் இன்டெர்வெல் என்பதால் என்னை படுக்க போட்டு தனது தடியை என் புண்டையில் மேலும் கீழுமாக உறசிக்கொண்டு இருந்தார் இவர் செய்தலிலே இதுதான் வலி குறைவானதாகவும் சுகமானதாகவும் இருந்தது.  இதே நேரத்தில் எனது தோழியை அவன் அண்ணன் வீட்டில் வைத்து ஓத்து கொண்டு செய்து வைத்து இருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு