கதை குறித்து பேச வந்த வாசகி மகியுடன் காதல் தொடர்பு ஏற்பட அதில் உச்சம் பெற்ற‌ நிகழ்வு குறித்து விரிவாக கூறுகிறேன் வாருங்கள்.
வணக்கம்.
கதையின் தலைப்பின் கீழ் உள்ள என் பெயரை க்ளிக் செய்து என் மற்ற கதைகளையும் படித்து ஆதரவு தாருங்கள்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் பெண்கள்   என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பலாம்.
தொழில்நுட்ப கோளாறு காரணமாக சில சமயம் google chat இல் நேரடி செய்தி அனுப்ப இயலாது. எனவே முதலில் மெயில் செய்யுங்கள். பின் chat செய்யலாம்..
வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்…
நான் கார்த்தி தொடர்ந்து இந்த தளத்தில் கதைகளை பதிவிடுவதை வழக்கமாகக் கொண்டிருக்கிறேன். ஒவ்வொரு கதைக்கும் பலர் விமர்சனங்களும் யோசனைகளும் ஈமெயில் மூலம் கூறி வந்தனர்.
அவ்வாறு நான் எழுதிய ஒரு கதைக்கு மகி என்ற பெயரிலிருந்து மெயில் வந்தது. நான் எழுதிய கதை குறித்து அதில் அவர்களுக்கு பிடித்த சில இடங்களை குறித்து என்னிடம் கூறினார்.
அப்போது அந்த மெயில் ஐடியை பார்த்தபோது இது ஆனா பெண்ணா என்று என்னால் உறுதி செய்ய முடியவில்லை.
மகி என்று பெயர் இருபாலருக்கும் உரிய பெயர் என்பதால் என்னால் எதையும் உறுதியாய் கூற முடியவில்லை.
4-5 கேள்வி பதில்கள் மேல் மூலம் சென்றது அதன் பின் கூகுள் சேட்டில் அவர்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டனர்.
என்னைப் பற்றி அவர்கள் கேட்டறிந்த போது நான் 30 வயது உடையவன் மதுரையிலிருந்து பேசுகிறேன் என்று கூறி அவர்களின் விவரம் பற்றி கேள்வி எழுப்பினேன்.
இப்போது அவர் நான் மகி வயது 30, ஹவுஸ் வைஃப் ஆக இருக்கிறேன் கோவை அருகே ஒரு கிராமத்தில் இருந்து பேசுகிறேன் என்று கூறினார்.
அப்போது தன் தெரிந்தது
என்னிடம் பேசுவது ஒரு பெண் என்று. இருந்தும் எதையும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் நார்மலாக பேசி வந்தேன்.
எங்களின் சேட் உரையாடல் இரு நண்பர்களை போல் இருந்தது. ஒரு துளி காமம் கூட அப்போது அதில் இல்லை.
என் வாழ்க்கை இல்லறம் குறித்து கேட்டபோது அதை அவர்களிடம் பட்டும் படாமல் முழுவதுமாய் கூறினேன்.
அப்போது என் இல்லறம் குறித்து அவர் பாராட்டினார். அதைப் பற்றி அதே கேள்விகளை அவரிடம் அவளிடம் வைத்த போது அவளிடம் இருந்து சோகமான பதில்களே வந்தன.
அவள் திருமணம் செய்திருக்கும் ஆண் அவளை விட மிகவும் வயதில் பெரியவர் என்றும்  சிறு வயதில் திருமணம் ஆகிவிட்டது என்றும் என்னிடம் கூறினால்
பொதுவாக என்னிடம் பேசுபவர்களை பேசுபவர்களிடம் நான் போட்டோ கேட்பதில்லை. இதுவே அவளுக்கு பிடித்துப் போக. எங்களின் பேச்சுக்கள் குடும்ப விஷயங்களைப் பற்றி பேசுவது என நீண்டு கொண்டே போயின.
ஒரு நாள் இரவு 3 மணி இருக்கும் நான் வேலை செய்து கொண்டிருந்த போது எனக்கு அவளிடம் இருந்து சேட் மெசேஜ் வந்தது.
அந்த இரவு நேர பேச்சு எங்களின் நெருக்கத்தை அதிகரித்தது. அதுவரை பட்டும் படாமல் பேசி வந்தவள் தன் உடலுறவு இல்லற வாழ்க்கை பற்றி சற்று விரிவாக பேசினால்
அவளின் கணவருக்கு வயது அதிகம் என்பதால் செக்ஸ் விஷயத்தில் நாட்டம் இல்லை என்றும் உடல் குறைபாடுகள் சில உள்ளதால் அதை வற்புறுத்துவதும் இல்லை என்றும் என்னிடம் கூறினால்.
என்ன யோசித்தால் என்று தெரியவில்லை திடீரென்று நீ என்ன பாக்குறியா உனக்கு நான் போட்டோ அனுப்பலாமா என்று என்னிடம் கேட்டால்
நானும் சரி என்று கூறுவதற்கு முன் அவள் ஒரு போட்டோவை அனுப்பி வைத்தாள். அந்த நொடி மயங்கிப் போனேன்.
நைட்டி அணிந்து குளித்து முடித்து வெளியே வந்தவுடன் ஈர தலையுடன் எடுக்கப்பட்ட செல்பி அது.‌
நல்ல வெண்ணிற கலர் நெற்றியில் அடர்த்தியாய் புருவங்கள் அதன் கீழே அவளின் கண்கள் ஐயோ அதுதான் என்னை அதிகம் தாக்கியது அவள் கண் விழிகளில் எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் தற்கொலை செய்யலாம் அப்படி இரு கண்கள்.
அதற்கடுத்தபடியாக அவளின் உதடுகள். கோவை அருகே இப்படி ஒரு அழகு மறைந்திருக்கிறது என்று கூட கூறலாம்.
அதைப் பார்த்து வியந்து ரசித்து அவளிடம் சில வார்த்தைகள் கூறினேன். அவள் பதிலுக்கு சோகமான சில பதில்களை கூறினால்.
அவளின் வார்த்தைகளில் அவளின் ஏக்கங்கள் தெரிந்தது. அவளைப் பார்த்தால் எந்த ஒரு ஆணும் அவளிடம் சென்று காதல் வயப்படுவான் அப்படி ஒரு அழகு.
அன்று இரவு எங்கள் பேச்சு அவளின் முக அழகை குறித்து சுற்றி சுற்றி முடிந்தது.
மறுநாள் காலை என்னுடைய போட்டோ கேட்டால் நானும் அனுப்பி வைத்தேன் அதை பார்த்து அவள் என்னை வர்ணிக்க இருவரும் மாறி மாறி புகழ்ந்து கொண்டோம்
அவளைப் பார்க்கும்போது இரு குழந்தைகளுக்குத் தாய் என்று எவரும் கூற முடியாது. எங்களின் பேச்சுக்கள் கொஞ்சம் எல்லை மீற அவளின் அங்க அளவுகளை கேட்டு அறிந்து கொண்டு அவளை பற்றி சில கற்பனைகள் செய்து மகிழ்ந்தேன்.
இப்படி ஒரு அழகி உடல் ஆசைகளை அனுபவிக்காமல் இருக்கக் கூடாது உன்னால் முடிந்தால் உனக்கான ஒரு தொடர்பு பாதுகாப்பாக வைத்துக்கொள் என்று நான் கூற
அவளோ இங்க சுற்றி இருப்பவர்கள் எல்லாம் என் உறவினர்கள் நான் வேறு ஒரு ஆணுடன் தொடர்பு வைத்துக்கொள்வது என்பது சாத்தியம் இயலாதது என்று கூறினால் .
அவள் கூறியதை கேட்டு என் மனம் குமர குறைந்தபட்சம் உன் கால்களுக்கு நடுவில் இருக்கும் மதன வாசலுக்கு உன் விரல்களை சேவை செய்ய வை என்று அறிவுரை கூறினேன்.
அது மட்டும் தான் எனக்கு துணையாக இருக்கிறது என்று அவள் பதில் கூற எங்கள் உறவின் நெருக்கம் சற்று அதிகமானதாக உணர்ந்தோ.
அதுவரை பேசுவது ஒரு பெண் என்று என்னால் நம்பிக் கொள்ள முடியாமல் இருந்தேன் அதை உறுதி செய்வதற்காக உன்னுடன் பேசலாமா என்று அவளிடம் கேட்க
அடுத்த வினாடி அவளே கூகுள் சேட்டிங் கால் செய்தால். அவளின் குரல் கேட்டு அவள் முகம் அவள் உதடு அவளை குரல் என மொத்தமாக ஒரு கற்பனை செய்து என் மனதுக்குள் ஓட்டி பார்த்தேன்
மிக கச்சிதமாக நன்கு பழுத்த பருவப் பெண்ணாக என் மனதில் தோன்றினாள்.
எங்கள் சேட்டில் ஒரு கேள்வியில் எல்லைகள் முழுவதையும் தகர்த்தெறிந்தோம்.
நான் இப்போ உன் கூட இருந்தா என்ன செய்வ என்று மகி என்னிடம் கேட்டால்.
என் மனதில் நான் கற்பனை செய்து வைத்த அத்தனை சேட்டைகளையும் விரிவாக அவளிடம் கூறினேன் .
உண்மையான பெண் என்று தெரிந்த பின்பு நான் அவளிடம் மிக நெருக்கமாக கொண்ட உரையாடல் அது.
என்னுடன் சேட் செய்து கொண்டிருக்கும் போதே அவள் தன் விரல் சேவைகளை செய்ய ஆரம்பித்து விட்டால்.
தொடர்ந்து பதில் கூறி வந்த அவள் திடீரென்று பதில் கூறுவதை நிறுத்திவிட்டு அரை மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் வந்து நன்றி கூறினால்.
எதற்கு நன்றி எனக் கேட்டபோது அவள் ஒரு போட்டோ அனுப்பி வைத்தாள்
போட்டோவில் அவளின் வாழைத்தண்டு தொடைகள் தெரிய கைவிரல்களில் பிசுபிசுப்பாக கோர்த்து கிடந்த மதன நீருடன் ஒரு போட்டோ அனுப்பி வைத்தாள்
அதைப் பார்த்து என் மனம் மகிழ்ச்சியடைந்தது. அன்று இரவே தூங்குவதற்கு முன்பு ஒரு சிறிய மெசேஜ் அனுப்பி வைத்திருந்தால்.
நீயே ஏன் அவ்வளவு தூரம் தள்ளி மதுரையில இருக்க கோவையில் இருக்கக் கூடாதா என்று மகி கேட்டால்.
நான் மெசேஜ் பார்ப்பதற்கு முன்பு அவள் தூங்கச் சென்று விட்டாள்.
கவலைப்பட வேண்டாம் உனக்கு ஒரு துணை கண்டிப்பா கிடைக்கும் என்ன செய்தாலும் சரி உன் பாதுகாப்பை உறுதி செய்து கொள் உன் குடும்பம் அதனால் பாதிப்பு அடையக் கூடாது என்று பதில் அனுப்பி வைத்தேன்
மறுநாள் காலை சாட் ஓபன் செய்தபோது அவள் அந்த மெசேஜை பார்த்து எதுவும் கூறாமல் காலை வணக்கம் என்றும் மட்டும் கூறியிருந்தால்
பத்து நிமிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது முதல் நாள் இரவு கேட்ட அதே கேள்வியை மீண்டும் என்னிடம் கேட்டால்
ஏன் என்று கேட்க உனக்கு தெரியாதா கார்த்தி. பொதுவா நான் பேசுற ஆண்கள் எல்லாரும் என்ன அது பண்ணுவேன் இது பண்ணுவேன் என்று பயமுறுத்துற மாதிரி பேசுறாங்க
ஒரு பொண்ண புரிஞ்சு கூட பேச தெரியல. உன் கிட்ட பேசுறது
எனக்கு மன நிம்மதி காதல் பாதுகாப்பு காமம் என எல்லாத்தையும் உணர வைக்குது. அதனாலதான் ஏன் இவ்வளவு தூரமா இருக்க நீ என் ஊர் பக்கத்திலேயே இருக்க கூடாதா என்று ஒரு தவிப்பில் கேட்டேன் என்றால்
அவள் கூறிய பதிலுக்கு என்னால் ஆறுதல் கூற முடியவில்லை. நீ சுற்றி இருக்கும் ஊரில் சுற்றி உன் உறவினர்கள் இருக்கிறார்கள் எனவே நானே வந்தாலும் உன்னை சந்திப்பது கடினம் என்று அவள் கூறியதை கூறி தட்டிக் கழிக்க முயன்றேன்
ஓஹோ உனக்கு அது தான் பிரச்சனையா அப்போ உனக்கும் என் மேல உண்மையா ஆசை இருக்கா என்று மகி கேட்டால்
என் மனதில் முதல் நாள் இரவு கற்பனையில் தோன்றிய அனைத்தையும் காதல் கலந்து கொஞ்சல் கலந்து அவளிடம் கூறினேன்
உடனே போன் செய்து விட்டால்
டேய் இவ்வளவு ஆசையா வச்சு தான் என்கிட்ட இப்படி போன்லயே பேசிகிட்டு இருக்கியா உன்னால நீ வர முடிஞ்சா சொன்னது எல்லாம் என்னை செய்வியா என்று கேட்டால்
மீண்டும் அவள் ஊர் சுற்றி இருக்கும் உறவினர்கள் பற்றி நான் கூற அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன் நீ வருவியா என்று மீண்டும் என்னிடம் கேட்டால்
கண்டிப்பா வருவேன் நீ சொல்லு அந்த தேதியில் நான் கண்டிப்பா வருவேன் என்று பதில் கூற
சீக்கிரம் சொல்றேண்டா பாப்போம் வந்து என்ன செய்றன்னு என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் சேட் செய்ய தொடங்கினால்
இரண்டு வாரங்களுக்கு பிறகு ஒரு நாள் நாளைக்கு எங்க வீட்டுக்கு வரியா என்று கேட்டால்
உண்மையா சொல்ற
நாளைக்கு நான் வரலாமா உன்னை நம்பலாமா என்று நான் கேட்க
எவ்வளவு நாள் தாண்டா போன்லயே பேசிட்டு இருக்க வா ஒரு நாள் நாம அதை முழுசா என்ஜாய் பண்ணுவோம் நாளைக்கு வா நான் உனக்கு என்ன முழுசா தரேன் என்று கூறினால் மகி
மதுரையில் இருந்து
அதிகாலை 3 மணிக்கு பஸ் ஏறி கோவை சென்றடைந்தேன். அங்கிருந்து வேறு ஒர பஸ்ஸில் ஏறி
அவள் ஊரை சென்றடைய காலை ஒன்பதரை ஆகிவிட்டது.
வழக்கமாக ஒன்பது மணிக்கு சேட்டில் வணக்கம் சொல்பவள் அன்றும் சரியாக 9 10க்கு ஹாய் என்று கூறினாள்.
நான் இங்கு வந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல நீ வந்துருவடா என்று கூறி
சாட்டில் ஒரு போட்டோ அனுப்பி எப்படி இருக்கிறேன் என்று கேட்டால்
அவளைப் பார்த்த அடுத்த வினாடி என் சுன்னி கரும்பாய் நின்றது
அவள் ஊருக்கு சென்றடைந்த பின்பு அங்கிருந்த டீக்கடையில் ஒரு டீயை வாங்கி குடித்துக் கொண்டே ஊரை சுற்றி முற்றி பார்த்தேன்.
மிகச் சிறிய ஊர் இந்த கிராமத்தின் இப்படி ஒரு பேரழகி
பெரும்பாலும் வீட்டிலிருந்து அனைவரும் வேலைக்கு கிளம்பி சென்று கொண்டிருந்தார்கள்
குழந்தைகளும் பள்ளிக்கு சென்று கொண்டிருந்தார்கள். அனைத்தையும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே டீயை குடித்துவிட்டு அவளின் அழைப்புக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்
பத்து பதினஞ்சு 15 நிமிடங்களில் அவள் போன் செய்தாள் . அப்போது அவள் கூறியபடி இடது புறம் வலது புறம் என சிறுசிறு தெருக்களை தாண்டி அவள் கூறிய நீல நிற வீட்டின் கதவை தள்ளினேன்
கதவு தாழ் போடாமல் எனக்காக திறந்து வைக்கப்பட்டிருந்தது
உள்ளே சென்றதும் சுற்றி கவனித்து பார்த்தேன் யாரும் இல்லை.
மெதுவாக அவளிடம் போனில் கேட்க ஏன் என்னை எதுவும் மாட்டி விட இப்படி பிளான் பண்ணிட்டியா வீட்ல யாரும் இருக்க மாதிரி தெரியல என்ன இது என்று கேட்டேன்.
இதுக்கு மேலயுமாடா வழி சொல்லணும் கதவை மூடிட்டு உள்ள வந்து பாருடா என் வீட்டு நீ ஆல்ரெடி வீடியோ கால்ல பார்த்திருக்க நான் எங்க இருப்பேன் உனக்கு நல்லா தெரியும் தாப்பா போட்டுட்டு வந்து சேரு…
செருப்பை உள்ளே கழட்டி வைத்துவிட்டு கதவை சாத்தி நான் அணிந்திருந்த சட்டையை சிறிது லூசாக்கி விட்டு முதலில் சென்ற இடம் அவளின் பெட்ரூம்
அங்கு எனக்கு ஏமாற்றுமே கிடைத்தது.
நெனச்சேன் டா நீ நேரா பெட்ரூம் தான் போவனு எனக்கு தெரியும் என சிரித்துக் கொண்டே கூறினாள்
நாங்கள் முன்பே பேசியதை வைத்து நேராக கிச்சனுக்கு சென்றேன்
காதில் வைத்திருந்த போனை அருகே வைத்துவிட்டு திரும்பி கூட பார்க்காமல் அனைத்து வைத்த அடுப்பை பார்த்துக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தால்
அது அவளின் ஆசை. கிச்சனில் வைத்து அவளை ஒருவர் காதலுடன் கட்டிப்பிடித்து ஊடல் செய்ய வேண்டும் என்றும் என்னிடம் பேசும்போது கூறியுள்ளார்.
அதற்காகவே வந்து காத்துக் கொண்டிருந்தாள மகி.
அவளை முதன்முறையாக முழுமையாக பார்த்தேன் முலை தொடை முகம் என ஒவ்வொன்றாக தனித்தனியாக பார்த்த நான் அன்றுதான் முழு உருவமாக காம பேரழகியை கண்டேன்.
இடுப்பு மடிப்பு வெளயே தெரிய
கருப்பு நிற சேலையில் சந்தன கலர் ஜாக்கெடில் அவளின் செக்ஸியான குண்டியை எனக்கு காட்டிக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தாள் .
நான் மெதுவாக மகி என்று கூற அவள் முகத்தை ஒரு பக்கமாக திருப்பி என்னை பார்த்தால் அந்த ஒரு காட்சி போதும் அவளின் முழு ஆசையை நிறைவேற்ற அந்த ஒரு காட்சி போதும் நம்மை தூண்டி விட
அவளின் குழந்தைகள் வரும் நேரம் எனக்கு நன்கு தெரியும் எனவே ஒரு நொடி கூட வீணடிக்கவில்லை.
சட்டையை கழட்டி வைத்துவிட்டு கிச்சனுக்குள் சென்று
இயல்பாய் ஒரு கணவன் மனைவி வீட்டில் இருப்பது போல் உணர வைக்க அவளை அவள் பின்னே நின்று  அவள் காதோடு சேர்த்து ஒரு முத்தம் மட்டுமே.
அவள் என் தோள்பட்டையில் கை வைத்தவாறு என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு என் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்
ஹே அழகி எப்படி இருக்க என்று அவளிடம் கேட்க
அப்படியே என் முன் நேராக திரும்பி என் இரு தோள்களிலும் அவள் கை வைத்துக் கொண்டு என் கண்களை பார்த்த காட்சி அப்படி இருந்தது.
இப்போது அவளின் இரு பக்க இடுப்பிலும் கையை வைத்துக் கொண்டு மெதுவா பிசைய அவள் என்னை விட உயரம் சிறிது குறைவாக இருந்ததால் என்னை சற்று உயரப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அந்த நொடி ஏன் இவள் நம் கண்ணில் திருமணத்திற்கு முன்பு படவில்லை ஒருவேளை கிடைத்திருந்தால் எப்படியாவது திருமணம் செய்து இருக்கலாம் என்று எல்லாம் கற்பனைகள் மனதில் ஓடின
எப்படிடா இருக்க கார்த்தி என்று அவள் கேட்க அவளின் குண்டியை பிடித்து என் உடலோடு அவள் உடலை அருகே அனைத்த கொண்டு
நல்லா இருக்கேன் டி மஹி என்று கூறி இருவரும் சிரித்துக் கொண்டிருக்க
என் இதழ்களை அவள் இதழோடு மெதுவா அணைத்தேன் இருவருக்குள் இருந்த காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடி அதன் பரிசாய் எங்கள் முத்தங்களில் உமிழ்நீர் வடிய நன்றாக சப்பி நக்கிக் கொண்டிருந்தோம்.
பல வருடம் சுகம் அனுபவிக்காத அவள் என்னை ஒரு பரிசாக பார்த்தாள்.
என்னை கைப்பிடித்து அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் இழுத்துச் சென்றால் .
அனைத்து ஜன்னல்களும் மூடப்பட்டிருந்தன. என்னை உள்ளே அழைத்து வந்து கதவை தாப்பால் போட அவள் அருகே நான் நின்று கொண்டிருந்தேன் .
பின் என்னை நோக்கி வந்து என் நெஞ்சில் கை வைக்க நான் பின்னே நடந்து கொண்டே செல்ல அவள் என்னை கட்டில் மேல் தள்ளி என் மீது ஏறினால்.
என் முகமருகே வந்து என் உதட்டை பார்த்து உன்னோட உதடு எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு டா என்று கூறி மீண்டும் என் உதட்டை நன்றாக சப்பி எடுத்தாள்
அவள் சப்பி கொண்டு இருக்க நான் அவளின் முலையை நன்கு பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். ஜாக்கெட்டில் அவளின் முளை பிதுங்கிக் கொண்டு வெளியே தெரிய என் மனம் வேறொரு கிரகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தது.
அவளின் சேலை முந்தானையை விலக்கி அவளை நன்கு கட்டிப்பிடித்து அவள் முதுகையும் குண்டியையும் தடவி அவள் முத்தம் கொடுக்கும் வேகத்தை நன்கு அதிகப்படுத்தினேன்
அவள் குண்டியை சேலையோடு சேர்த்து வைத்து அடிக்க அவள் முணுங்கி கொண்டே வேகமாக ஏன் உதடுகளை நக்கியும் கடித்தும் விளையாடினால்
சற்று மேலே எழுந்து என் பேண்டை கழட்ட ஆரம்பித்தால் அவள்
அவளை தடுக்காமல் அவள் போக்கில் விட்டேன். என் பேண்டையும் மேலே அணிந்திருந்த பணியனையும் கழட்டி மடித்து வைத்துவிட்டு என்னை வெறும் ஜட்டியோடு படுக்க வைத்து அவள் தலையில் முடியை கொண்டை போட்டுக் கொண்டு  என் அருகில் வந்தாள்.
அவளை அணைத்து அவள் தொப்புளில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டேன்.
சிறு சிறு சேவைகளுக்கும் குதிக்க அவளை இழுத்து கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவள் மீது ஏறி அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன்
வீட்டில் தான் இருக்கிறோம் என்பதால் அவள் ப்ரா அணியாமல் வெறும் ஜாக்கெட்டை அணிந்து இருந்தால்.
அதைத் தொட்டுப் பார்க்க ஆஹா… எத்தனை மென்மை அவள் முலைகள். அவள் கூறியது போல் இல்லாமல் அதைவிட பெரியதாக இருந்தது.
இரு கைகள் கொண்டு நன்றாக அமுக்கி அதை பிசைய அவள் பல்வேறு சத்தங்களை மிக அமைதியாக முனங்கிக் கொண்டிருந்தால்
அதன்பின் அவளின் பாவாடையை கழட்டி விட்டெறிந்து அவளின் தொடைகளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் முதல் முதலில் அவளின் அந்தரங்கம் நான் பார்த்தது என்றால் போட்டோவில் அவளின் தொடையை தான் எனவே மிகவும் ஆர்வமாக அவளின் பாவாடையை கழட்டி அவள் தொடையை நோக்கிச் சென்றேன்
சிறு சிறு முடிகளுடன் சிறந்த நாட்டுக்கட்டை என்ற பெயருக்கு உகந்தவளாய் அவளின் தொடைகளை ஒன்றோடு ஒன்று உரசி எனக்கு காட்சியளித்துக் கொண்டே சிரிப்புடன் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்
முழு நிர்வாணமாக என் முன்னே அவள் கிடக்க அவளின் புண்டை மட்டும் என் கண்ணில் படவில்லை
அவளின் தொடைகளை நன்றாக தடவி அதை சற்று விலக்கி அவள் புண்டை மேட்டை ஒரு வழியாக பார்த்தேன்.
இதுவரை எந்த ஒரு பெண்ணிற்கும் பெண்ணுறுப்பில் அப்படி ஒரு மென்மையை இப்படி நான் கண்டதில்லை. ஆபாச படங்களில் பார்ப்பது போல் அவளின் புண்டை முழு நீள வெண்மையாக இருந்தது.
அதைப் பார்த்தவுடன் என் வாயை பிளந்து அதை ரசிக்க அவள் என் முதுகில் தட்டி வாடா என்றாள்
அப்போது அவளின் தொடைகளை தூக்கி அதன் நடுவே வந்து என் இரு கைகளையும் அவளின் தொடை மேல் வைத்து நன்றாக அமுக்கிக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
அவளின் வியர்வை வாசம் புண்டையில் மிகவும் அருமையாக வந்தது. அதில் கிறங்கிப் போய் அவளின் புண்டை மேட்டில் இருந்து முழு புண்டை பிளவையும் நன்றாக நக்கினேன்
அவள் என் தலையில் கையை வைத்து நன்றாக அழுத்த எனக்கு மூச்சு முட்டும் வரை அவளின் புண்டை மேல் என் முகத்தை வைத்து  புண்டை ஓட்டைக்கு உள் நாக்கை நன்றாக சுழற்றி சுழற்றி நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என்னுடைய சுன்னி விடுதலை கேட்டு போராடிக் கொண்டிருக்க சற்று விலகி என் ஜட்டியை கழட்டி அருகில் இருந்த ஆங்கரில் போட்டு விட்டேன். திரும்பி வந்தபோது அவள் என் சுன்னியை பார்த்து சற்றென்று எழுந்தாள்.
அவள் கைகளைக் கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து
டேய் நான் இது மாதிரி பாக்கவே இல்லடா என்னோட புருஷனுக்கு எல்லாம் ரொம்ப சிறியதுடா உனக்கு நல்ல தடியா இருக்குடா. இதுதாண்டா எனக்கு வேணும் ப்ளீஸ் குத்துடா ஃபர்ஸ்ட் குத்து அதுக்கப்புறம் எதுனாலும் பண்ணுடா என்னை என்று கெஞ்சும் குரலில் கேட்டால்.
அப்போது அவளை மெத்தையில் குப்பரை படுக்க வைத்து அவள் குண்டியை நன்றாக தடவினேன் அவள் குண்டியும் முலையும்
ஒரே போல் மிகவும் மென்மையாக சாப்ட்டாக இருந்தது
அந்தத் தோளின் ஈர பதத்தில் அவள் குண்டிகளுக்கு நடுவே என் சுன்னியை வைத்து மேலாக உரசி கொண்டிருந்தேன் .
அவளின் புண்டைக்குள் என் விரலை உள்ளே விட அதிலிருந்து மதன நீர் ஏற்கனவே வரத் தொடங்கி இருந்தது
நான் அவள் குண்டியில் உரசி விளையாட அவளோ மூடு தாங்காமல் என் சுன்னியை பிடித்து குப்புறப்படுத்த வாரே அவளின் குண்டியை தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை திணித்தாள்.
அந்த டாகி பொசிஷன்ல இருந்தவாறு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சைடுல இருந்து அவளின் முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக ஆழ்ந்து ஓக்க விட்டேன் ஓத்து எடுத்தேன்.
பத்து நிமிடத்தில் என் முதல் உச்சத்தை அடைய அவள் திரும்பி என்னை இழுத்து தேங்க்ஸ் டா இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை  அனுபவிச்சதே இல்லை என்றால். கட்டிலில் விரித்திருந்த போர்வையில் என் கஞ்சியும் அவளின் மதன நீரும் கொட்டிக் கிடந்தது
ஒரு துண்டை எடுத்து துடைத்து விட்டு
இருவரும் கட்டிப் பிடித்து படுக்க எனக்கு அவளை மீண்டும் ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகரித்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்
கட்டிலில் இருந்து எழுந்த மகி எனக்கு சென்று ஏற்கனவே போட்டு வைத்திருந்த ஆரஞ்சு ஜுஸை எடுத்து வந்தாள்
அதை இருவரும் பருகி விட்டு மீண்டும் காதல் கொள்ள ஆரம்பித்தோம். இம்முறை அவளை நேருக்கு நேராக பார்த்துக் கொண்டு அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்து அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு முடியில் கைகளை கோர்த்து கோதி உதட்டின் வேகத்தை நன்றாக கூட்ட அவளின் புண்டைக்குள் நன்றாக உள்ளே விட்டு ஓத்தெடுத்தேன்
முலையை சப்பிக் கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் ஆழம் பார்க்க நன்றாக குத்தி அவளின் உணர்ச்சிகளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு சமயத்தில் அவளின் முணங்கள் சத்தம் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் உச்சம் தொடும் சமயம் என்று உணர்த்த நான் என் வேகத்தை வேகப்படுத்தி உள்ளும் வெளியேயும் எடுத்து எடுத்து அவளின் புண்டையை குத்த என் தடிமன் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு மிகவும் இதமாக இருந்தது.
வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு என் குத்தை வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
வேகமாக வேகமாக என் அவள் கத்த
மேலும் வேகப்படுத்தி என் இடுப்பின் முழு திறனை காட்ட தடித்த கரும்பிலிருந்து வெள்ளை நிற கட்டி சாறு அவளின் சொர்க்க வாசலை நிரப்பியது.
நான் நிரப்பிய அதே சமயம் அவளின் முனங்கள் சத்தம் அதிகரிக்க அதை கட்டுப்படுத்த அவளின் உதட்டை நான் என் உதட்டிற்குள் இழுத்து
சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போதே மணி ஒன்று ஆகவிட்டது
. பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு எனக்காக தயார் செய்யப்பட்டிருந்த உணவுகளை சாப்பிட்டுவிட்டு அதன் பின் ஒரு முறை ஹாலிலும் மற்றொரு முறை மாடி படுக்கத்திலும் முழு திருப்தி அடைய ஒத்து மகிழ்ந்தோம்.
சரியாக அவளின் குழந்தைகள் வருவதற்கு ஐந்து நிமிடம் முன்னர் நான் அவள் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி மீண்டும் மதுரை வந்தடைந்தேன்.
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
 அனுப்பலாம்.
ரகசியமாய் பேசி பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும். ID ஷேர் செய்யப்படாது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு