வணக்கம் நண்பர்களே.
இது என்னுடைய முதல் கதை. தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும். என் பெயர் செல்வம். வயது-35, நான் தற்போது ஓசூரில் வசித்து வருகிறேன். இதுவரை என் வாழ்வில் நிறைய பெண்களை அனுபவித்து உள்ளேன்.  இதில் என் அத்தையை அனுபவித்ததை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். இது அனைத்தும் உண்மை கதையே.
என் முதல் அனுபவம் நடைபெறும் பொழுது என்னுடைய வயது 19.. இக்கதையின் நாயகி  என் தாய்மாமன் மனைவி (அத்தை) பெயர் இந்திரா. அப்பொழுது அவளுக்கு வயது 28. என் அத்தையை பற்றி சொல்லனும்னா பார்க்க மாநிறமாக இருந்தாலும் எடுப்பான முலைகளும் (அளவு 36), ஷேப்பான உடம்பும் வசீகரமாக இருப்பாள். சிறு வயதில் நாங்கள் கூட்டு குடும்பமாக தான் கிராமத்தில் வசித்து வந்தோம். எங்கள் வீட்டில் பாத்ரூம் வசதி கிடையாது. வீட்டின் உள்ளே வராண்டாவில் தொட்டியின் அருகே தான் அனைவரும் குளிப்போம்.  என் அத்தை குளிக்கும் பொழுது மறைந்திருந்து நிறைய தடவை பார்த்திருக்கிறேன்.  என் அத்தை எப்பொழுதும் பாவாடை கட்டி கொண்டுதான் குளிப்பாள். முலைகளுக்கு சோப்பு போடும் போது தான் பாவாடையை கீழே இறக்குவாள். துள்ளி விளையாடும் முலைகளை அவளுக்கு தெரியாமல் திருட்டு தனமாக பார்த்து நிறைய தடவை கையடித்திருக்கிறேன். காலங்கள் ஓடியது. அப்பொழுது அத்தைக்கு குழந்தை பிறத்திருந்த நேரம்,  முலைகள் பெருத்து இருந்தது. பால் கொடுக்கும் போது அவளுக்கு தெரியாமல் பார்த்து ரசிப்பேன்.
என் அத்தைக்கு பிரா போடும் பழக்கம் கிடையாது. , அவள் கழட்டி போடும் ரவிக்கையில் முலைகாம்புகள் படும் இடத்தில் வாய்வைத்து சுவைப்பேன்.  ஒரு நாள் அவள் அணியும் ஒரு ரவிக்கையில் காம்பு படும் இடத்தில் உள்ள லைனிங் துணியை அவளுக்கு சந்தேகம் வராதவாறு கிழித்து விட்டேன். என் அத்தை அந்த ஜாக்கெட் அணிந்து தூங்கி கொண்டிருக்கும் பொழுது, சேலையை விலக்கி விட்டு முலையையும் காம்புகளையும் பார்த்து ரசிபேன். இப்படி அவருக்கு தெரியாமல் குளிக்கும் பொழுதும், தூங்கும் பொழுதும் அவள் அங்கங்களை ரசித்து வந்தேன்.
ஒருநாள் அவள், தூங்கும் போது  அவள் அணிந்து இருந்த சேலை மற்றும் பாவாடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுக்கு தெரியாமல் மேலே ஏற்றினேன். வாழைத்தண்டு போல் அவள் தொடைகள் இருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் என்னவன் சீறி கொண்டு எழுந்தான். தொடைக்கு மேலே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாவாடையை மேலே ஏற்றினேன். அவள் தூக்கம் கலைந்து புரண்டு படுத்தாள். நான் அப்பொழுது தூங்குவது போல் நடித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் என் வேலையை தொடங்கினேன்.
இப்பொழுது நான் பாவாடையை தூக்கி தலையை உள்ளே விட்டு பார்த்தேன். ஓரே இருட்டாக இருந்தது. ஏற்கனவே மறைத்து வைத்திருந்த டார்ச் லைட்டை எடுத்து
உள்ளே அடித்தேன். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முக்கோண பெட்டகத்தை என்னுடைய பூலினை தடவி கொண்டே பார்த்து ரசித்தேன். என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. அவளின் மன்மத மேட்டினை  முதல்முறை அவளுக்கு தெரியாமல் ரசித்தேன்.  அவள் பளிங்குமேடை சற்று உப்பலாக சிறிது முடியுடன் காணப்பட்டது. முதல்முறை அவள் புண்டையை பார்த்தவுடன் நான் இரண்டு முறை சுய இன்பம் கண்டேன். என்னுடைய குஞ்சு அவளின் புண்டையினுள் செல்லாதா என ஏங்கி தவித்தேன். அதை பார்த்தவுடன் எப்படியாவது அடைந்தே தீர்வது என அதற்கான வேலைகளில் இறங்கினேன்.
எப்படி என் அத்தையை என் வலையில் வீழ்த்தினேன் என்பதை அடுத்த பதிவில் சொல்கிறேன்.
ஓசூர் மற்றும் சுற்று வட்டார பகுதிகளில் வசிக்கும் காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும். என்னுடைய இ-மெயில் ஐடி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு