நண்பனின் அண்ணி சங்கீதா..
என் பெயர் ஆனந்த், வயது 29. எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை, வீட்டில் இரண்டு வருடமாக பெண் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் கோவையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு அஜித் என்ற நெருங்கிய நண்பன் இருக்கிறான்.
நாங்க ரெண்டு பெரும் காலேஜ் ஒன்றாக படித்தோம். இப்போ கோவையில் ஒரு ரூம் வாடகை எடுத்து தங்கி வேலைக்கு சென்று வருகிறோம். சம்பத் அண்ணனிடம் இருந்து போன் வந்தது. அவுங்க அண்ணன் அடுத்த வாரம் அண்ணியோட கோவை வரங்களாம். அவுங்களுக்கு ஒரு வாடகை வீடு பார்க்க வேண்டும் என்று நண்பன் கூறினான்.
இதேபோல செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள்  தொடர்புகொள்ளுங்கள்..
இருவரும் தேடி அலைந்து எங்களோட ரூமுக்கு அருகில் வாடகை வீட்டை கண்டுபிடித்தோம். அவுங்க அண்ணன் ஒரு வாரம் கழித்து சாமான்களை எடுத்துட்டு கோவைக்கு வந்தார். நானும், சம்பத் சென்று பொருட்களை அடுக்கி வைப்பது போன்ற விஷயங்களை செய்து கொடுத்தோம். அண்ணி அடுத்த வாரம் வீட்டுக்கு வருவதாக அண்ணன் சொல்லிட்டு இருந்தார்.
பின் அன்று மாலை எல்லா வேலைகளையும் முடிச்சிட்டு ரூமுக்கு புறப்பட்டோம். அப்பொழுது நண்பனின் அண்ணன் சம்பத்திடம், “டேய்! நீ நாளைக்கு நம்ப வீட்டுக்கு வந்துடு” என்றார். அவனும் சரி என்பது போல தலையாட்டினான். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அமைதியாக ரூமுக்கு வந்து விட்டேன்.
“டேய் மச்சி சாரி டா! என்னோட அன்னிக்கு குழந்தை இல்லை!  மருத்துவம் பார்க்க தான் இங்கு வந்துருக்காங்க! அவுங்களுக்கு உதவி தேவைப்படும் என்று அண்ணன் அழைத்திருக்கிறார். அதன் வரேன்னு சொல்லிட்டேன் டா” என்றான்.
“பரவலா டா! நா பாத்துக்கறேன்! நீ அவுங்கள பார்த்துக்கோ! உதவி தேவைப்பட்டால் என்னை கூப்டு!” என்றேன். நண்பன் ரூம் கலி செய்துகொண்டு அண்ணன் வீட்டுக்கு சென்றான். மேலும் வேலையும் விட்டுட்டு அண்ணனுடன் பிசினஸ் செய்ய சென்று விட்டான். வாரத்துக்கு ஒரு முறை நாங்க வெளியில் மீட் செய்து கொள்வோம்.
ஒரு நாள் சம்பத் போன் செய்தான். “டேய்! மச்சி அண்ணி உன்னை பார்க்கணும்னு சொல்ராங்க! நாளைக்கு வேலைக்கு போய்ட்டு நம்ப வீட்டுக்கு வந்துடு” என்றான். நானும் மறுநாள் வேலை முடிச்சிட்டு அவுங்க வீட்டுக்கு சென்றேன். ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்து அவுங்க அண்ணன் கூட பேசிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது இந்த கதையின் காம தேவதை கையில் டீ எடுத்துட்டு நடந்து வந்தாள். அவள் இடுப்பு ஓரம் சேலை விலகி தொப்புள் ஓட்டை தெள்ள தெளிவாக தெரிந்தது. “வா பா! நல்ல இருக்கியா? சம்பத் நிறைய உன்னை பற்றி சொல்லுவான்” என்று அவுங்க அண்ணி சங்கீதா பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவுங்களுக்கு திட்ட திட்ட என்னோட வயது தான் இருக்கும். நாங்க எல்லோரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக சிரிச்சி பேசிட்டு இருந்தோம். பின் இரவு 8 மணிக்கு ரூமுக்கு புறப்பட்டேன். “இன்னைக்கு எங்க வீட்ல தான் டின்னெர்! சாப்பிட்டு இங்கே ஸ்டே பண்ணு” என்று கீதா அண்ணி உரிமையை கூறினாள்.
சம்பத்தும் அவுங்க அண்ணனும் என்னை வற்புரித்தினார்கள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு இரவு சாப்பாடு முடிச்சிட்டு நண்பனுடன் தங்கினேன். இரவு 1 மணி இருக்கும். எனக்கு தண்ணீர் தாகமாக இருந்தது. கிட்சன் ரூம் எழுந்து சென்றேன். அப்பொழுது ஜன்னல் வழியாக ரூம்குள் பார்த்தேன்.
அண்ணி சேலை எல்லாம் கலைந்த நிலையில் அம்மணமாக உறங்கிட்டு இருந்தாங்க! அண்ணன் கூட மேட்டர் முடிச்சிட்டு தூங்கற மாதிரி இருந்தது. அவளோட முலையை இருட்டில் பார்க்க ரொம்ப செக்ஸியாக தூக்கிட்டு இருந்தது. எனக்கு இதுவே முதல்முறை இது போன்று பார்ப்பது.
இது தவறு என்று தெரிந்தாலும், என்னை தேற்றி கொண்டு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவுங்க உடம்பு வளைந்து நெளிந்த மெழுகு பொம்மை இருந்தது. அவளோட கூதியை பார்க்கலாம் என்று எட்டி பார்க்கும்போது அவள் போர்வையை இழுத்து போர்த்தி கொண்டாள்.
பின் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாத அளவுக்கு சுன்னி தூக்கியது. வேகமாக பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு கீதா அண்ணி கழட்டி வைத்து இருந்த ஜட்டி, ப்ராவை பார்த்தேன். அது மேலும் பூஸ்ட் கொடுத்தது. அவளோட ஜட்டியை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
அதில் அவளோட கூதி முடி மற்றும் வசம் தெரிந்தது. பின் ப்ராவை எடுத்து நுகர்ந்தேன். அவளோட முலையின் பவுடர் வாசனை ஈர்த்தது. பின் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. சுன்னியை வெளியில் எடுத்து இறுக்கமாக பிடிச்சி வேகமாக கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நீண்ட நேரமாக பூளை பிடிச்சிட்டு குலுக்கிட்டு இருந்தேன். கடைசியாக சுன்னியில் கஞ்சி வரும் பொது, “சங்கீதா அண்ணிஎஈஈஈ” என்று முனறிட்டு விந்தை ப்ராவில் ஜட்டியிலும் அடிச்சி தெளித்தேன். அதன்பின் அமைதியாக ஹாலுக்கு வந்து படுத்து கொண்டேன்.
மறுநாள் காலை வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். சில நாட்கள் அமைதியாக ஓடியது. அடிக்கடி அண்ணியை சென்று பார்த்து சைட் அடிப்பது, நல்ல பேசி பழகுவது என்று சென்றது. அப்பொழுது ஒரு நாள் காலை நண்பன் போன் செய்தான்.
“மச்சி!நானும் அண்ணனும் மும்பை வரை பிசினஸ் விஷயமாக போய்ட்டோம் டா! அன்னிக்கு திடிர்னு உடம்பு முடில! நீ என்னனு கொஞ்சம் பாரு டா” நாங்க வர இன்னும் இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் ஆகும்! ப்ளீஸ் இந்த ஹெல்ப் பண்ணு டா” என்றான்.
“டேய்! நா பாத்துக்கறேன். நீங்க பீல் பண்ணாதீங்க” என்று வேகா வேகமாக கீதாவை பார்க்க சென்றேன். அவள் சோர்வாக படுத்துட்டு இருந்தால், உடனடியாக மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கு டாக்டர் பார்த்து விட்டு இது சாதாரண காச்சல், ஒரு ஊசி போட்டால் சரி ஆகி விடும் என்றார்.
அங்கு இருந்த நர்ஸ் அண்ணியோட சேலையை கீழே இறக்கி பிடிக்குமாறு கேட்டார்கள். அண்ணியும் இறக்கி விடுமாறு கேட்டுக்கொண்டாள். முதல்முறை அவளோட இடுப்பை தொட்டு இறக்கினேன். பின் அண்ணியை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன். அன்று மாலை அவளுக்கு உடம்பு சரி ஆகிவிட்டது.
நாங்க ரெண்டு பெரும் மனம் விட்டு பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் என்னை பற்றி கேட்டு அறிந்து கொண்டால், பின் அவளை பற்றி கேட்கும்போது என் மீது சாய்ந்து அழ ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுது அவளோட முலை மேடுகள் என் மீது உரசியது. “அண்ணி அழாதீங்க! என்னாச்சி?” என்றேன்.
அவுங்க அண்ணன்னுக்கு குழந்தை பெற்றுக முடியாத நிலை இருக்கு ஆனால் எல்லோரும் என் மீது பழி போடறாங்க டா என்று அழுதாள். அவள் சமாதானம் செய்ய முயற்சி செய்து என் மீது சாயவைத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அழுகையை நிறுத்தி விட்டு, உனக்கு என்னை பிடிக்குமா டா? என்றாள். நீங்க என்னோட உயிர் அண்ணி ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். அப்படின்னா எனக்கு ஒரு உயிர் கொடுக்க முடியுமா? என்று பச்சையா கேட்டாள். இதற்கு மேல் கடவுள் இவளை ஒக்க வாய்ப்பு தரமாட்டான் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு அவளோட உதட்டில் நச்சுனு கிஸ் அடித்தேன்.
இவரோட உதடும் ஒன்றோடு ஒன்றாக ஒட்டிக்கொண்டது. அப்பொழுது இரவு 8 மணி, வல்லவன் படத்தில் சிம்பு நயன்தாராவை தூக்கிட்டு மேட்டர் போட தூக்கிட்டு போற மாதிரி அண்ணியை தூக்கிட்டு பெட் ரூம் சென்றேன். அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு எகிறி குதித்தேன்.
“இன்னைக்கு உங்களுக்கு சொர்கத்தை காட்றேன் டி செல்லம்” என்று சொல்லிவிட்டு முந்தானையை பிடிச்சி இழுத்து கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தாள். ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டிய அடுத்த நொடி, மொலைகள் இரண்டும் வெளியில் வந்து துள்ளி குதித்தது.
மேலே படுத்துட்டு முலை மேல் முகத்தை வச்சி அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையை வாய்க்குள் வச்சி குழந்தை சப்புவது போல சப்பி விட்டேன். இன்னோரு மொலை காம்புகளை பற்களால் பிடிச்சி கடித்து விளையாடினேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
பின் மெதுவாக கீழே நகர்ந்து கொண்டு வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். அதன்பின் அவளோட பாவாடையை கழட்டி ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டை முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்துருந்தாள். முதலில் கால்களை விரிச்சி வச்சி புண்டை ஓட்டையில் விறல் போட ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பின் விரலுடன் சேர்த்து நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். “டேய் ஆஹா ஆஹா மணி! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் அம்மா ஆஹா காம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று காத்திட்டு தலையை கூதியுடன் அழுத்தி கொண்டாள். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி தேன் போல வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அதை ஐஸ் கிரீம் போல நக்கி துடைத்தேன். பின் என்னோட ஆடைகளை கழட்டிட்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டை மேல் வச்சி தட்டினேன். “இது போன்ற சுன்னியை நான் பார்த்தது இல்லை டா! சீக்கிரம் உள்ள விட்டு அடி ” என்றாள்.
அவளோட முலைகளை கையால் பிடிச்சி பிசைந்து கொண்டு மெதுவாக சுன்னியை தூக்கி கூதியின் நுழைவு பகுதியில் வச்சி தேய்த்து விட்டேன். அவளோட கூதியிலிருந்து தண்ணீர் அருவில் போல கொப்பளித்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அப்பொழுது சுன்னியை வச்சி உள்ளே சொருகினேன். அவளுக்கு கண்கள் சொருகியது, முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து பின் கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றி தொடர்ந்து 45 நிமிடமாக மிருகம் போல ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் எனக்கு பிடித்த மாதிரி டாகி நிலையில் முட்டி போட வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்தபடி ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவள் வெளியில் கேட்கும் அளவுக்கு துடிப்புடன் காத்திட்டு இருந்தாள். அண்ணி கத்தும்போது எல்லாம் எனக்கு வீரியம் மேலும் ஏறியது.
தொடர்ந்து மேட்டர் போட்டுட்டு விந்தை உள்ளே அடித்து விட்டேன். மூன்று முறை கஞ்சி மோட்டார் பம்ப் போல உள்ளே அடித்து பாய்ந்தது. அதன்பின் அவள் சோர்வாக என் மீது ஏறி படுத்து கொண்டாள்.
அதன்பின் அடுத்த மூன்று நாட்கள் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் ஒத்து விந்தை உள்ளே விட்டேன். அவுங்க ஊருக்கு வந்த பின்பும் நாங்க கள்ள தனமாக உறவு வச்சிட்டு செக்ஸ் பண்ணோம்.
அடுத்த ஒரு வருடத்தில் என்னை போன்று ஒரு அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது. எல்லோரும் அவுங்க அண்ணனுக்கு பிறந்த குழந்தை என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கும் சங்கீதாவுக்கு மட்டுமே தெரியும், அது எங்களோட குழந்தைனு.
அதன்பின் எனக்கு வேறு ஒரு பெண்ணுடன் கல்யாணம் ஆனது. இது என்னோட வாழ்வில் மறக்க முடியாத மேட்டர் சம்பவம்.
உங்கள் கருத்துகளை  , சொல்லுங்க! நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு