Hii நண்பர்களே! என் பெயர் ரகு.நான் கல்லூரி படிக்கும் போது எனக்கு நடந்த ஒரு அனுபவத்தை உங்களுக்கு சொல்லுகிறேன்.
காமத்தில் விருப்பம் இருக்கும் பெண் ரோஜாக்கள் & ஆண்டி ரோஜாக்கள் ‌செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள அல்லது செக்ஸ் chat செய்ய  என்ற mail ல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். திருநெல்வேலி & சென்னை & காஞ்சிபுரம் மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொண்டால் மேலும் சுலபம்
வணக்கம். என் பெயர் ரகு. வயது 21.நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்த ஒருவன் . நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்த போது எனக்கு நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம் இது. இப்போது அந்த பெண் & சம்பவத்தை நினைத்தால் கூட எனக்கு மூட் ஆகிறது.
நான் பள்ளி படிக்கும் போது எனக்கு ஒரு பெண் நண்பர் ஒருவர் இருந்தாள்.அவளது வீடு எனது வீட்டிலிருந்து இரண்டு தெருக்கள் தள்ளி இருக்கும்.  நான் பள்ளி படிப்பை முடித்ததும் கூட அவளிடம் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். நாங்கள் இருவரும் இரவு 11 அல்லது 12 மணி வரை சேட் செய்து பேசிக் கொண்டு இருப்போம்.இப்படியே பேசிக் கொண்டு நாட்கள் கடந்தன.
ஒரு நாள் நான் அவளிடம் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போது உனக்கு செக்ஸ் பற்றி தெரியுமா என்று கேட்டு விட்டேன் ஆனால் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை அன்று இரவு அதன் பிறகு எந்த மெசேஜ்ம் செய்யவில்லை . அவள் தவறாக நினைத்து இருப்பாளோ என்று நான் இரண்டு நாட்கள் அவளிடம் நான் பேசவில்லை . அதன் பின் அவளே எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள்.
அவள்: சார் என்கூட பேச மாட்டீங்களோ?
நான் அந்த மெசேஜ் பார்த்து விட்டு ஏதும் பதில் சொல்லாமல் இருந்தேன்.பின்பு மீண்டும் அவள் எனக்கு
அவள்: ஹலோ சார் உங்களை தான் என்றாள்
நான்: ம்ம் ம்ம் சொல்.நான் உன்னிடம் அந்த வகையில் பேசியதால் தானே என்னோட பேசாமல் இருந்தாய் என்றேன்.
அவள்: அப்படி ஒன்றும் இல்லை எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருந்துச்சு அதான் பேசவில்லை என்றால்
(அப்போது நான் மனதில் நினைத்து கொண்டேன் இவளுக்கு காமமாக பேச பிடித்து இருக்கு என்று)
நான் மறுபடியும் ஆரம்பித்தேன்
அப்போது உனக்கு தெரியும் ஆனால் பேச கூச்சபடுகிறாய் என்று
அவள்: ஆமாம்.திடீரென இப்படி கேட்டால் நான் எப்படி பேசுவேன் என்று
நான்: சரி இப்போது சொல் அதைப்பற்றி என்று கேட்டேன்
அவள்: எனக்கு ஓரளவு மட்டும் தான் தெரியும் என்றாள்
நான்: சரி நான் சொல்லவா என்று கேட்டேன்
அவள்: சரி இன்று ஒருநாள் மட்டும் என்றால்
நான்:  சரி என்று அவளுக்கு படிப்படியாக கூற ஆரம்பித்தேன்.
நான் சொல்வதை கேட்டு அவளும் ஆர்வமாக என்னிடம் அதைப்பற்றி கேள்வி கேட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
இப்படியே தினமும் இருவரும் காமத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். நான் அவளுக்கு செக்ஸ் வீடியோக்கள் அனுப்புவேன்.அவளும் அதை பார்த்து விட்டு ஏதும் காமமாக sticker emoji அனுப்புவாள்
இப்படியே சில நாட்கள் கடந்தன இருவரும் தினமும் போனில் காமமாக பேச ஆரம்பித்தோம் அவளிடம் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போதே காமம் அதிகமாகி என் தம்பியை குலுக்கிக் கொண்டு விந்தை அடித்து தெளித்து தம்பியை நிதானமாக்கி விடுவேன் .பின்பு ஒரு நாள் நான் அவளிடம் உன்னை மேட்டர் செய்ய ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.அவளுக்கும் அதில் விருப்பம் தான்.
இருவரும் சரியான நேரம் வரை காத்திருந்தோம்
ஒருநாள் இரவு மெசேஜ் அனுப்பி கொண்டு இருக்கும் போது மூட் அதிகமாகி இப்போதே உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று அவளிடம் கூறினேன்
அவள் முதலில் இப்போது முடியாது என்று கூறி விட்டாள்.நான் விடாமல் அவளை வற்புறுத்தி அவளை ஒத்துக்கொள்ள வைத்தேன்.அப்போது சரியாக மணி இரவு 12:20 இருக்கும் எனது வீட்டில் எல்லோரும் உறங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.நான் யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டு மாடியில் இருந்து கீழே குதித்து இறங்கி சென்றேன்.அங்கே அவளது வீட்டின் அருகில் இருட்டான இடத்தில் இருந்து மறைந்து கொண்டு அவளுக்கு போன் செய்தேன். அப்போது அந்த நேரத்தில் யாரோ தெருவே எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் யார் என நன்றாக உற்று பார்த்த பிறகு தான் தெரிந்தது அது அவள் தான் என்று.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு நேராக அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன்.அவளை இரவில் நிலாவின் வெளிச்சத்தில் பார்த்ததில் அவள் வெட்கம் மற்றும் ஒரு பயம் கலந்த முகத்தோடு இருந்தாள் . நான் அருகில் தெருவில் யாரும் இல்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு அவளது இடுப்பை பிடித்து என்னை நோக்கி இழுத்தேன் அவள் நான் செய்ததை எதிர்பாராததால் உடனே அவள் என் மீது வந்து மோதினால் அப்போது எனது சுன்னி நேராக அவள் புன்டையில் இடித்தது அவளது இரண்டு முலைகளும் எனது நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது. நான் அவளை நன்கு கட்டிபிடித்து கொண்டு லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்தேன் அவள் முதலில் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தால் பின்னர் அவளே எனக்கு ஈடாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் .
நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது சிறிய மாபிஞ்சுகளை பிடித்து அமுக்கி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.பின் அவளது கையை பிடித்து என் சுண்ணிய பிடிக்க வைத்தேன் முதலில் கையை எடுத்து விட்டாள் பின்னர் மீண்டும் மீண்டும் பிடிக்க வைத்தேன் இரண்டு மூன்று முறை கையை எடுத்து விட்டாள்.பின் அவளது கையை எடுத்து என் சுன்ணி மீது வைத்து நான் உறுவி விட்டேன் அதன் பின்னர் அவளே உறுவ ஆரம்பித்தாள். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற நான் அவள் முகம் கழுத்து மார்பு என எல்லா இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவளும் எனக்கு நன்றாக கம்பனி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள்.நான் அவள் நைட்டியின் மீது அவள் புண்டைய தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் வேகமாக மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்படியே இருவரும் மாறி மாறி விளையாட ஒரு அளவுக்கு மேல் தாங்க முடியாமல் ஒரு இருட்டான இடத்தில் போய் அவளது நைட்டியை மார்பு வரை தூக்கினேன் அவளது முலைகளை கசக்கி பிழிந்து ஒரு மார்பை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் மற்றொரு கையை அவளது புன்டைக்குள்ளே விட்டு நோண்டி எடுத்தேன். அவள் காம சுகத்தில் முனகி துடித்தாள்.பின் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் நக்க நக்க அவள் மதன நீர் சுரந்து கொண்டே இருந்தது அதை அப்படியே நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
பின்னர் அவளள குணிய வைத்து எனது சுன்னியை அவள் வாயில் திணித்தேன் அவள் வாயில் எனது 8 இன்ச் பூலை ஊம்ப முடியாமல் வக் வ்க்வ்க் வ்க்வ்க் என்று சத்தத்துடன் ஊம்பினாள்.
அதன் பின்னர் நான் கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை என் மீது அமர வைத்து என் பூலை அவள் கண்ணி புன்டையில் திணிக்க ஆரம்பித்தேன் முதல் முறை என்பதால் இறுக்கமாக இருந்தது அவள் வலி தாங்க முடியாமல் விட வேண்டும் என்று கூறினாள்.நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் நேராக உள்ளே வைத்து அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து ஒரு ஏத்தில் அவளது புழைக்குள்ளே விட்டேன்.அவள் வலியில் அழுது கண்ணீர் வர துடித்தாள்.பின் உள்ளே விட்டபடியே சிறிது நேரம் ஊற வைத்து பின் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை மெதுவாக தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காமத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ.  அம்ம்ம்மாமாமாமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படி தான் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் பின் அவளே வெறி பிடித்தது போல் என் மேல் ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள் இப்படியே 20 நிமிடம் அடித்த பின் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது உடனே அவளை எனது பூலை பிடிக்க வைத்து அவள் கையடித்து என் சூடான விந்தை அடித்து துவம்சம் செய்து தெளிந்தாள்
அதன் பின்னர் அவளது புழைக்குள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு நக்கி எடுத்தேன் வேகமாக செய்ய செய்ய அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து புன்டைக்குல் திணித்தாள் பின்னர் வேகமாக விரலை விட்டு குடைந்து எடுக்க அவள் மதன நீரை அடித்து பாய்த்தாள்.அசதியில் அப்படியே சரிந்தாள்.
பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு மீண்டும் சிறிது நேரம் சில்மிஷம் செய்து விட்டு கிளம்பி விட்டோம். நானும் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் வந்து சேர்ந்தேன்.பின்னர் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் அவள் சொர்க்கத்திற்கு கூட்டி கொண்டு போய் விட்டாய் என்றாள்.
நானும் ஒரு கன்னியை கன்னி கழித்த சந்தோசத்தில் நன்றாக உறங்கினேன் அன்று.
அதன் பின்னர் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் வேற என்ன ஒரே விளையாட்டு தான்…..
இது எனது முதல் சம்பவத்தை இந்த தளத்தில் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொண்டு உள்ளேன்
இதே போல வேறொரு பதிவை விரைவில் வெளியிட ஆவலுடன் உள்ளேன் இந்த கதைக்கு நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொறுத்து….
காமத்தில் விருப்பம் இருக்கும் பெண் ரோஜாக்கள் & ஆண்டி ரோஜாக்கள் ‌செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள அல்லது செக்ஸ் chat செய்ய  என்ற mail ல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.   குறிப்பாக திருநெல்வேலி & சென்னை & காஞ்சிபுரம் மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு