என் பெயர் ராகுல் வயது 22, என் அண்ணன் பெயர் கோகுல் வயது 25, என் முதல் அக்கா பெயர் தேவி வயது 32, சின்ன அக்கா பெயர் துர்கா வயது 29. என் அம்மா அப்பா விவரங்களை பகிர விரும்பவில்லை. எனது இரண்டு அக்காவுக்கு கல்யாணம் முடிந்து தலா இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன.
நானும் என் அண்ணண் கோகுல்ம் வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் நண்பர்களை போலபழகுவோம். நிஜமான நண்பர்கள் போல. செக்ஸ் பத்திலாம் பேசுவோம். சொல்ல போனா ஒரே ரூமில் ஒன்றாக கை பழக்கங்கள் கூட செய்வோம். எங்க தெரு ஆண்டிங்கள நெனச்சு, அவுங்கள பத்தி பேசிகிட்டே கை அடிச்சு இருக்கோம்.
அப்போதா என் அண்ண என்னோட கனவுல கூட நினைக்காத விஷயத்த பேசுனா. நா ஏதோ ஒரு ஆண்டிய பத்தி பேசும்போது, அத விடுடா நம்ம தெருவுலயே செம்ம அழகுனா யார சொல்லுவனு கேட்டா. நா எதித்த வீட்டு புவனா அக்காவ சொன்ன, அவுங்க கல்யாணம் ஆகி வந்து நாலு வருஷம்தா ஆகுது. ஷேப் சூப்பரா இருக்கும், நல்ல கலரான பீஸ்.
அவுங்கள விட கலரா, சூப்பரா சேட்டு வீட்டு ஆண்டிங்க மாதிரி ரெண்டு பேர நம்ம விட்டுட்டோம் தெரியுமானு கேட்டா. யாருடா னு கேட்ட. நம்ம அக்காங்கதா னு சொன்னா. டேய் என்னடா இப்படிலா பேசுரனு கேட்ட. நீயே சொல்லு நம்ம தெரு ஆண்டிங்கள விட நம்ம தேவி அக்கா துர்கா அக்கா என்ன மொக்கையாவா இருக்காங்க, அவுங்கள நெனைச்சு எவ்ளோ பேரு கை அடிச்சு இருப்பாங்க.
நமக்கு அக்காவா இருக்குறதால நம்ம கண்ணுக்கு அவுங்க தெரியல, ஆனா வெளி ஆளா இருந்து யோசிச்சு பாரு எவ்ளோ அழகுனு தெரியும்னு சொன்னா. அப்போதா எனக்கு தோனுச்சு ஆமா நம்ம அக்காங்க கலருக்கு இணையா யாருமே இல்லையே இந்ததெருவுலனு.
ஆமாடா அழகாதா இருக்காங்கனு சொன்ன. அது மட்டுமில்ல இந்த ஆண்ட்டிங்களா என்னைக்குமே நமக்கு கிடைக்கமாட்டாங்க. ஆனா அக்காவ ட்ரை பன்னா கண்டிப்பா எதாச்சும் மாட்டும்னு சொன்னா. ஆனா அவுங்களா கல்யாணம் பன்னிட்டு போய்ட்டாங்களே, எப்டி முடியும்னு கேட்ட.
அதுக்கும் வழி இருக்கு, அக்காங்க அடுத்த வாரம் திருவிழாக்கு நம்ம வீட்டுக்கு பத்து நாள் தங்க வராங்க. மாமாங்களா எப்டியும் மூணு நாளுக்கு மேல தங்க மாட்டாங்க நம்ம நினைச்சா உசார் பன்னிடலாம்னு சொன்னா. ஓகேடா ஆனா அவுங்க நம்ம கூடலாம் பன்னுவாங்களானு கேட்ட, அது நம்ம கைலதா இருக்குனு சொன்னா.
நா சொல்றத மட்டும் பன்னு எல்லாம் தானா நடக்கும்னு சொன்னா. சரிடானு சொன்ன. சரி உனக்கு யாருனு கேட்டா. எனக்கு தேவி அக்காதா எல்லாமே பெருசா இருக்கும் அவுங்களுக்கு னு சொன்ன. ஓகே எனக்கு துர்கா அக்கா முலைலா கைக்கு அடக்கமா இருக்கும், கல்யாணம் ஆகி 6 வருஷம்தா ஆகுது சின்ன பொண்ணு மாதிரி எல்லாமே சூப்பரா இருக்கும்னு சொன்னா. அப்போ நானும் துர்கா அக்காதானு சொன்ன. டேய் ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரையே ட்ரை பன்னக்கூடாது, தனித்தனியா ட்ரை பன்னாதா எதாச்சும் ஒன்னு கிடைக்கும்னு சொன்னா.
அடுத்த வாரத்துல ரெண்டு அக்காவும், மாமாவும் அவுங்க பசங்களோட வந்தாங்க. பாக்க சேட்டு வீட்டு ஆண்டிங்க மாதிரி செம்மயா இருந்தாங்க. அதுல தேவி அக்கா சூத்து என்ன கவர்ந்துச்சு நல்லா பெரிய சூத்து மாமா விளையாடி வச்சுருப்பாருனு தோனுச்சு. மூணு நாள்னு நினைச்சா நாலாவது நாள்தா மாமாவும் அவுங்க பசங்களும் ஊருக்கு போனாங்க. பத்து நாள்ள மிச்சமிருந்தது 6 நாள் தா. தினமும் நைட்டு எங்க ஊர்ல கச்சேரி நடக்கும் விடிய விடிய. 4 து நாள் கச்சேரிக்கு போய்ட்டு வந்து நைட்டு 3 மணிக்குதா படுத்தோம் எல்லாரும். அப்போ கோகுல் கிட்ட கேட்ட என்னடா மாமாங்கதா போய்ட்டாங்கள எதுவும் பன்னாமலே இருக்கோம்னு சொன்ன.
நாளைள இருந்து வேலைய ஆரம்பிக்கலாம்னு சொன்னா. என்ன பன்னனும்னு கேட்ட. நீ தேவி அக்காகிட்ட நெருக்கமா பழகு, அப்பப்போ தொடைய தொட்டு பேசு, இடுப்புல கை வச்சு பேசு, முலைல தெரியாம தட்டு, மோது எதாச்சும் பன்னு, பொம்பளைக்கு இந்த இடத்துலலா தொட்டா மூடாகும், நீ பன்றது புடிச்சா உன்க்கூட என்னவேனாலும் பன்னுவாங்கனு சொன்னா.
ஆனா அடுத்த நாள் அவன் துர்கா அக்கா பின்னாடியே போனா, எனக்கு தேவி அக்காவ பாத்தாலே பயமா இருந்துச்சு. துர்கா அக்கா கொஞ்சம் சாஃப்ட் டைப், ஆனா தேவி அக்கா டெண்ஷன் பார்ட்டி. தப்பா செலக்ட் பன்னிட்டமோனு தோனுச்சு, கோகுல் சொன்னத பன்னா தேவி அக்காகிட்ட செருப்படி தா வாங்க போறனு தோனுச்சு.
இருந்தாலும் அக்கா கிடைச்சா பெரிய சூத்து, முலைலா பெருசா பாக்கலாம்னு ஒரு கேவலமான ஆசை. நானும் ரெண்டு மூணு நாளா தேவி அக்காக்கூடதா சுத்துன, எல்லா வேலைக்கும் ஹெல்ப் பன்ன. ஒரு முறை சும்மா பாத்திரம் வைக்குற சாக்குல முலைய பாத்திரத்தால இடிச்ச, தேவி அக்கா முலை சைஸ்க்கு அப்படி குழுங்குச்சு.
சும்மா உக்காரும்போது தெரியாம கை பட்ட மாதிரி தொடைய தட்டுன, கிச்சன்ல ஹெல்ப் பன்றது பின்னாடி போய் இடிச்ச. சூத்து காத்தடிச்ச கேஸ் பலூன் மாதிரி கொழு கொழுனு இருந்துச்சு. 7வது நாள் வந்துடுச்சு. நைட்டு கோகுல் கிட்ட கேட்ட என்னடா சொன்ன நீ எதுவுமே நடக்கல, அவுங்க ஊருக்கே போய்டுவாங்க போலனு சொன்ன.
நீ ஒழுங்கா பன்னிருக்க மாட்ட என்ன குறை சொல்லாதனு சொன்னா. ஆம் சரி பா சார் என்ன பன்னீங்கனு கேட்ட. டேய் துர்கா அக்கா மூடாய்டுச்சுடா நாளைக்கு நைட்டு பன்னலாம்னு கூப்ட்ருக்குனு சொன்னா. டேய் நெஜமாவாடா, எப்படிடா நானும் வரன்டானு சொன்ன.
டேய் லூசு நானே நாளைக்குதா முதல் டைம் பன்ன போற, நீ வந்தா அதுவும் போய்டும் நீ தேவி அக்காவ பாரு ஒழுங்கானு சொன்னா. டேய் தேவி அக்காவ பாத்தாலே பயமா இருக்குடா அடிச்சுடுமோனு, அவுங்க இப்போதைக்கு படியுற மாதிரி இல்ல.
நீ பன்றத மட்டும் நா பாக்கவானு கேட்ட. சரி நைட்டு கச்சேரில இருந்து நானும் துர்கா அக்காவும் எதாச்சும் சொல்லிட்டு கழண்டுடுவோம், நாங்க போன பத்து நிமிஷம் கழிச்சு நீ வா உனக்காக பெட்ரூம் பின்னாடி ஜன்னல் கொஞ்சமா தொறந்து வைக்குறனு சொன்னா. அது போதும்டா எப்பானு சொன்ன.
அடுத்த நாள் காலைல 11 மணி இருக்கும், தேவி அக்கா துணி துவைச்சுட்டு இருக்கும்போது குனிஞ்சிட்டு இருந்தாங்க நைட்டி சந்துல முலை கொஞ்சமா தெரிஞ்சுது, நா தண்ணி ஊத்துர சாக்குல முலைய பாத்த, நா பாத்துட்டு இருந்தத தேவி அக்கா பாத்துட்டாங்க, நைட்டு ய இழுத்து மேல தூக்கி கவர் பன்னிட்டு என்ன முறைச்சாங்க. நா எதுவும் தெரியாத மாதிரி போய்ட்ட.
12 மணிக்கு துணிலா மாடில காய போட்டுட்டு இருந்தோம், அம்மா தேவி அக்காவ கடைக்கு கூப்பிட, மிச்சத்த என்ன காய போட சொல்லிட்டு அம்மாக்கூட போய்ட்டாங்க, நா மேல மிச்சதுணிய காய போடும்போது தேவி அக்கா ப்ராவ எடுத்து சைஸ் பாத்த 38C னு போட்டுருந்துச்சு அக்காக்கு பெரிய காய் தா னு தெரிஞ்சுது.
கீழ வந்தா கிச்சன்ல துர்கா அக்கா குரல் கேட்டுச்சு யாரோ வராங்க விடுடா பாத்தா பிரச்சனைனு, எல்லாம் கடைக்கு போயிருக்காங்க யாருமில்லனு கோகுல் குரலும் கேட்டுச்சு, வேகமா கிச்சன்க்கு போனா, கோகுல் துர்கா அக்காவ செவத்துல சாய்ச்சு வச்சு கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தா. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுருச்சு.
துர்கா அக்கா அவன தள்ளிட்டு நாதா சொன்னல லூசு னு திட்டுனாங்க, கோகுல் என்ன பாத்துட்டு இவனா வேற யாரோனு பயந்துட்டனு சொன்னா. துர்கா அக்கா ஒன்னுமே புரியாம முழிச்சாங்க. டேய் நீ கடைக்கு போலயா னு கேட்டா. இல்லனு சொன்ன. என்ன பாக்குற இவனுக்கு எல்லாம் தெரியும் யாருகிட்டயும் சொல்லமாட்டானு சொன்னா. இங்க என்ன நடக்குதுனு கேட்டாங்க.
அதுவா சார் க்கு தேவி அக்கா மேல கண்ணு. என்னடா சொல்ற தேவியா ஒத்துகிட்டாளானு கேட்டாங்க. ச்சீ இன்னும் இல்ல, ட்ரை பன்னிட்டே இருக்காரு னு சொன்னா. அடப்பாவி என்ன போட்டுகுடுத்துட்டானே னு பயந்துட்ட. ட்ரை பன்னுடா தேவி செம்ம ஃபிகர்னு துர்கா அக்கா சொல்ல ஷாக் மேல ஷாக். டேய் நீ வெளிய போய் யாராச்சும் வந்தா சொல்லு எங்களுக்கு வேலை இருக்குனு துர்கா அக்கா முலைய நைட்டில புடிச்சு அமுக்குனா.
டேய் அவன் முன்னாடி எங்க புடிச்சு அமுக்குற லூசு நாயேனு திட்டுனாங்க. நா பாத்துட்டே வெளிய போய் பாதுகாப்பா நின்ன. அம்மாவும் தேவி அக்காவும் தூரத்துல வரத பாத்ததும், இவுங்க கிட்ட சொல்லலாம்னு ஓடி வந்த. வந்து பாத்தா துர்கா அக்காவ கிச்சன் மேடைல தூக்கி உக்கார வச்சுட்டு நைட்டி ஜிப் அவுத்துட்டு ப்ராக்குள்ள இருந்த முலைய வெளிய எடுத்து போட்டு சப்பிட்டு இருந்தா, நா அம்மா வராங்கனு சொன்னதும் முலைய நைட்டிக்குள்ள போட்டு ஜிப் போட்டுகிட்டாங்க. அப்போதா பாத்த துர்கா அக்காக்கு எவ்ளோ பெரிய முலைனு, செம்ம கலர் ஷைனிங்கா இருந்துச்சு. கோகுல் குடுத்து வச்சவனு நெனச்ச.
ஆனா துர்கா அக்கா முலை என் கண்ணுயே இருந்துச்சு, செம்ம மூட்ல இருந்த. மதியம் 3 மணிக்கு காய்ஞ்ச துணி எடுக்க நானும் தேவி அக்காவும் மேல போனோம், ஒரே புடவைக்கு ஒரு பக்கம் நானும், இன்னொரு பக்கம் தேவி அக்காவும் இருக்க.
அந்த பக்கம் அக்கா இருக்காங்கனு தெரிஞ்சும், ஒரு மூட்ல புடவைய புடிச்சு இழுக்குற மாதிரி தேவி அக்கா முலைய புடிச்சு இழுத்துட்ட. ஏய் நா இருக்கனு சொல்லிட்டு கண்ண மூடிட்டாங்க கடுப்புல. சாரிக்கானு சொன்ன. எதுவும் பேசாம வேகமா காய்ஞ்ச துணிலா எடுத்துட்டு கீழ போய்ட்டாங்க. கீழ அம்மா இருந்தாங்க. நா துணி மடிச்சுட்டு இருந்த. தேவி அக்காவும் மடிச்சாங்க, நீ ஒன்னும் மடிக்க வேணாம் போ னு சொன்னாங்க.
நா கோவமா இருக்காங்கனு தெரிஞ்சுட்டு தள்ளி போன. அம்மா ஏன்டி பாசமா அக்காக்கு ஹெல்ப் பன்றா வேணானு சொல்றனு கேட்டாங்க. அவன் பாசத்துல அக்காக்கு என்னலா பன்றானு உனக்கு தெரியாது பேசாம இருனு சொன்னாங்க. டேய் என்னடா பன்னனு கேட்டாங்க. எதுவும் பன்னலமானு சொன்ன. துணி மடிச்சதும் டேய் இந்த துணிலா எடுத்துட்டு என் ரூம்ல வை னு தேவி அக்கா சொன்னாங்க.
நா எடுத்துட்டு போன, பின்னாடியே தேவி அக்கா வந்தாங்க, துணிய வச்சுட்டு போக பாத்த, டேய் நில்லுனு சொன்னாங்க. என்னக்கானு கேட்ட. என்ன பிரச்சனை உனக்குனு கேட்டாங்க, எதுவுமில்லயேனு சொன்ன. நானும் பாக்குற கை எல்லைய தாண்டுது, குனிஞ்சா அப்படி பாக்குற. நா உனக்கு யாரு அக்காடா, நீ தம்பி மாதிரியா என்ன பாக்குற. இப்போலாநீ ஆளே சரியில்ல.
என்ன பன்ற நீ சொல்ல போறியா அம்மாகிட்ட சொல்லவானு மிரட்டுனாங்க. நா பயத்துல எல்லாத்தையும் சொல்லிட்ட. கோகுல்தா இப்டி பன்னா நீங்க மூடாவீங்கனு சொன்னானனு சொன்ன. தேவி அக்கா உனக்கு, துர்கா அக்கா எனக்குனு சொன்னானு சொன்ன.
அந்த நாய் சொன்னா உனக்கு அறிவில்ல என் வயசு என்ன உன் வயசு என்ன, அதுவும் அக்கா நா உனக்கு, இப்படிலா பன்னா மூடாகி உன்க்கூட படுத்துப்பனு சொன்னானா, டேய் எனக்கு 32 வயசு, 10 வருசமாச்சு எனக்கு கல்யாணமாகி ரெண்டு புள்ள இருக்குனு வசனம் பேசி அட்வைஸ் பன்னாங்க.
அப்போ துர்கா அக்காவும் புள்ள பெத்துட்டாங்கதான அவுங்க மட்டும் பன்றாங்க கோகுல்கூடனு அழுத குரல்ல சொன்ன. துர்கா பன்னிட்டாளா நிஜமாவானு கேட்டாங்க அதிர்ச்சியா, கோவமா இருந்த முகம் அதிர்ச்சியா மாறுச்சு. என்ன பன்னாங்கனு கேட்டாங்க. கிச்சன்ல பன்னத சொன்ன. சரிசரி யாருகிட்டயும் இதெல்லாம் சொல்லாத, நா பேசிக்குற அவுங்க கிட்டனு சொன்னாங்க.
ஆனா இன்னைக்கு நைட்டு துர்கா அக்காவும் கோகுல்ம் பன்ன போறத நா சொல்லல. நைட்டு கச்சேரிக்கு கெளம்புனோம். தேவி அக்கா முன்னாடி போக, துர்கா அக்கா கோகுல் நா பின்னாடி வந்தோம். நானே பயத்துல இருந்த, தேவி அக்கா கோகுல்கிட்ட கேட்டுட்டா அவன் என்ன கொன்னுடுவா. அம்மாகிட்ட சொன்னாலும் நா செத்தனு பயந்துட்டே வந்த. துர்கா அக்கா என்ன கூப்பிட்டு டேய் உன் ஆளு பட்டு புடவைல சூப்பரா இருக்கா பாருனு கலாச்சுட்டு வந்தாங்க.
நைட்டு கச்சேரில பாதில துர்கா அக்கா அம்மா தலை வலிக்குது நா வீட்டுக்கு போறனு சொன்னாங்க. நானும் வர இரு தனியா போகாதனு அம்மா எழுந்தாங்க, கோகுல் உடனே அம்மா நீ இரு நா போற கூட்டிட்டு எனக்கும் தூக்கம் வருதுனு சொன்னா, ,சரி பாத்து போங்கனு அனுப்பி வச்சாங்க. பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அம்மா நானும் தூங்க போறனு கெளம்புன.
வீட்டுக்கு போன துர்கா அக்கா பெட்ரூம் கதவு சாத்தி இருந்துச்சு, கோகுல் சொன்ன மாதிரி பின் பக்க ஜன்னல்கிட்ட போன லேசா தெரிஞ்சுது எட்டி பாத்தா துர்கா அக்கா நின்னுட்டு புடவைய அவுத்துட்டு இருந்தாங்க, கோகுல் பெட்ல உக்காஞ்சுட்டு பனியன் அவுத்து போட்டு இருந்தா. துர்கா அக்கா பாவாடை ஜாக்கெட்ல வந்ததும். இடுப்ப தொட்டு பாத்துட்டு இடுப்புல கிஸ் பன்னா. துர்கா அக்கா கைய புடிச்சு இழுத்து பெட்ல போட்டா, துர்கா அக்கா மேல ஏறி படுத்து உதட்ட கிஸ் பன்னா.
ஜாக்கெட்ல முலைய அமுக்கி கசக்கிட்டு ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுத்தா. நல்லா ப்ராவோட முலைய கசக்குனா, துர்கா அக்காவும் எதுவும் சொல்லாம சிரிச்ச முகத்தோட எல்லாத்தையும் பன்ன விட்டாங்க. ஜாக்கெட்ட அவுத்துட்டு ப்ராவோட போட்டு புரட்டி எடுத்தா. ப்ரா வா கழட்டிட்டு முலைய காமிச்சாங்க, அப்பாடா என்ன அழகு துர்கா அக்கானு அப்போதா தெரிஞ்சுது. முலைல பூந்து விளாடுனா. காம்ப வாய்ல இருந்து எடுக்கவே இல்ல. எனக்கே செம்ம மூடாய்டுச்சு. அந்த நேரத்துல கரக்ட்டா யாரோ வர சத்தம் கேக்க. நா அசையாம நின்ன. வந்தது தேவி அக்கா.
உள்ள வந்ததும் என்ன பாத்துட்டு இங்க என்ன பன்ற நின்னுட்டுனு கிட்ட வந்தாங்க. ஜன்னல்ல நா பாத்த மாதிரி பாத்தாங்க, கரெக்ட்டா துர்கா அக்கா பாவாடைய அவுக்குற சீன். நல்லா மாட்னானனு நெனச்ச. தேவி அக்கா வாய்ல கை வச்சுட்டாங்க அதிர்ச்சில. நானும் தேவி அக்கா பின்னாடி போய் நின்னு எட்டி பாத்த. துர்கா அக்காவ அம்மணமா போட்டு புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஓக்க அரம்பிச்சா. துர்கா அக்கா மூட்ல முலைய கோகுல்க்கு ஊட்டி விட்டுட்டு இருந்தாங்க. டக்னு திரும்பி என்ன திரும்பி பாத்துட்டு ச்சீ எருமை ரூம்க்கு போனு திட்டுனாங்க.
நானும் என் ரூம்க்கு போன, தேவி அக்கா நின்னு மிச்சத்தையும் பாத்துட்டு. என் ரூம்க்கு வந்ததாங்க, இன்னும் தூங்கலையா, சரி வா னு கூப்ட்டாங்க, எங்க கூப்புட்றாங்கனு தெரியாம போன, அடிக்கதா கூப்புட்றாங்கனு பயந்துட்டே போன. அவுங்க பெட்ரூம் போனாங்க, வா உள்ள னு அதட்டுனாங்க.
நேரா போய் பீரோ முன்னாடி நின்னுட்டு புடவை பின்ன அவுத்துட்டே எனக்கு தெரியும், இவுங்க ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு தனியா வரும்போதே இப்டி எதாச்சும் இருக்கும்னு, அதா நானும் கெளம்பி வந்தனு சொல்லிட்டே முந்தானைய கீழ சரிய விட்டு ஜாக்கெட்டோட நின்னாங்க.
பெரிய முலைய அதுவும் 38 சைஸ் முலைய ஜாக்கெட்ல தூக்கி புடிச்சுட்டு இருக்கும்போது பாத்தா எப்டி இருக்கும் மனசு, தேவி அக்கா ஜாக்கெட்ல கண்ணு போச்சு. முரட்டு காய்களா இருந்துச்சு, ஜாக்கெட்டுக்கு மேல அக்கா முலை பிதுக்கிட்டு இருந்துச்சு, ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுத்துட்டே என் பக்கமா திரும்பி, ரெண்டு பேரும் என்னமா பன்றாங்கனு சொல்லிட்டு ஜாக்கெட்ட அவுத்ததும் ப்ரா ல முலை வெர லெவல்ல இருந்துச்சு. அவ்ளோ பெருசா முலைய பாத்ததும் என்ன மறந்து எப்பா னு சொல்லிட்ட.
தேவி அக்கா ஜாக்கெட்ட கழட்டிட்டு ப்ராவ அவுக்கபோனவங்க ச்ச நீ இருக்குறத மறந்துட்டு நா பாட்டுக்கு அவுத்துட்டு இருக்க பாரு னு சொன்னாங்க. டேய் பீரோலஇருந்து நைட்டி எடு னு சொன்னாங்க. எந்த நைட்டி னு கேட்ட, எதாச்சும் ஒன்னு எடுனு சொன்னாங்க. நானும் பச்சை கலர் நைட்டி ஒன்னு எடுத்து குடுத்த. போட்டுகிட்டாங்க. சரி நீ போய் தூங்கு னு சொன்னாங்க.
நானும் வெளிய போக போன. ராகுல் இன்னமும் என் மேல ஆசை இருக்கா உனக்குனு கேட்டாங்க. ஏன்னு கேட்ட, சும்மா தெரிஞ்சிக்கதா சொல்லு. ஆமா இருக்கு அது எப்டி போகும் எதுவும் பன்னாமனு கேட்ட. அப்போ பன்னா போயிடுமானு கேட்டாங்க. அது பன்னாதான தெரியும்னு சொன்ன. என் மேலலா எதுக்கு இன்னும் ஆசை பட்ற, நா என்ன அவ்ளோ நல்லாவா இருக்கனு கேட்டாங்க. நம்ம அழகு நம்மல விரும்புறவங்களுக்குதான் தெரியும்னு சொன்ன. அப்டியா சரி கதவ சாத்திட்டு இங்க வா னு கூப்டாங்க. எனக்கு பயமும் ஜாலியும் கலந்த ஃபீலிங்க்.
கதவ சாத்திட்டு பக்கத்துல போன, உக்காருனு சொன்னாங்க, உக்காந்த, சரி இப்போ இங்க நம்ம தனியாதான இருக்கோம் உனக்கு என்ன பாத்தா என்ன தோணுதுனு கேட்டாங்க. தேவி அக்கா உதட்டுல கிஸ் பன்னிட்டு இதுதா தோணுதுனு சொன்ன. வாய் ஒரு மாதிரி ஸ்மெல் அடிச்சுது, ஏய் சொல்ல சொன்னா கிஸ் அடிக்கிற மாடுனு திட்னாங்க. உதட்ட மறுபடி கவ்வி விடாம சப்புன. தேவி அக்காவும் சப்புனாங்க. மூடு ஏறுச்சு, அக்கா மேல இருந்த பயம் போய் மூடா மாறுச்சு. தேவி அக்காவ பெட்ல சாய்ச்சு படுக்க வச்சு உதட்ட சப்பி கிஸ் பன்ன. அக்காவும் மூடானாங்க, கன்னத்துல, கழுத்துலனு கிஸ் பன்னிட்டே இருந்த. லேசா நெலிஞ்சாங்க. பிடிக்காத மாதிரி நடிச்சாங்க.
நைட்டில தேவி அக்கா முலைய அமுக்குன , நிப்பிள் மட்டும் புடிக்காதனு சொல்லும்போதே காம்ப புடிச்சு நசுக்கிட்ட. ஏன் நிப்பிள் புடிக்காதனு சொன்னீங்க னு கேட்ட, அதா புடிச்சுட்டியே, அங்க புடிச்சா எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகும்னு சொன்னாங்க. இப்போ ஆகுதானு கேட்ட. ம்ம் ஆகாதா பின்னனு கேட்டாங்க. நல்லா காம்ப நசுக்குன. மூட்ல துடிச்சாங்க. நைட்டிய தூக்குன, அவுக்கவானு கேட்டாங்க.
தேவி அக்கா இப்டிலா மூடாகி நா பாத்ததே இல்ல. நானே அவுக்குறனு நைட்டிய அவுத்த.. தேவி அக்காவோட தொப்பை போட்ட வயித்துல வாய் வச்சு கிஸ் பன்ன. என்னடா பன்ற ஒரு மாதிரி ஆகுதுடானு சொன்னாங்க. ப்ராவ புடிச்சு முலைய அமுக்குன. ப்ராவோட முலைய சப்புன. தேவி அக்கா ம்ம்ம் ஹேய் னு முனகுனாங்க,
ப்ராவ அவுத்துட்டு முலைய பாத்த நல்லா பெரிய கிர்ணி பழம் மாதிரி இருந்துச்சு. செம்ம சாஃப்ட்டான முலை, அமுக்கி கசக்குன தேவி அக்காமூட்ல என் தலைய புடிச்சு இழுத்து காம்புல வச்சாங்க. காம்ப சப்பி சப்பி மூடாக்குன. வயித்துல கிஸ் பன்னிட்டே போய் தொப்புள்ள வாய் வச்ச அக்கா உச்ச கட்டத்துக்கு போய்ட்டாங்க.
என்னடா தொப்ள்ள விட மாட்ட போல புடிச்சுருக்கானு கேட்டாங்க. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆமா னு சொல்லிட்டு எழுந்து உக்காந்து பாத்த தேவி அக்கா கண்ண. என்ன பாக்குற, பாக்க நடிகை மீனா இப்போ இருக்க மாதிரி இருந்தாங்க. உங்களுக்கு நல்லா பெரிய ஹாரன்தா னு சொன்ன. ஹாரன்னா அப்டினானு கேட்டாங்க. முலைல கை வச்சு இதுதா ஹாரன்னு சொன்ன, பழைய பஸ்ல அந்த காலத்துல ஹாரன் இப்டி தான இருக்கும், ட்ரைவர்லா அமுக்கிதா சத்தம் வர வைப்பாங்கனு சொன்ன.
ஓ அதுவா அடப்பாவி அப்டியா இருக்கு எனக்குனு கேட்டாங்க. ஆமா மாமா நல்லா உன் ஹாரன்ன அமுக்குவாரு போல இவ்ளோ பெருசா இருக்குனு சொன்ன. ஆமா உங்க மாமா மேட்டர் பன்றதுக்கு முன்னாடி ஹாரன்ன அமுக்கி மூடாவாரு, மேட்டர் பன்னும்போதும் அமுக்குவாரு, மேட்டர் முடிச்ச அப்ரமும் ஒரு பத்து நிமிஷம் ஹாரன் அமுக்கிட்டுதா தூங்குவாரு. ஹாரன்ன பொருத்த வரைக்கு கொஞ்சம் ஓவர் டைம் பாத்துருக்காருதானு சொன்னாங்க. முதல்ல அமுக்கும் போது சந்தோஷமாதா இருந்துச்சு.
ஆனா ஓவரா அமுக்க அமுக்க பெருசாகி தொங்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. பெரிய சைஸ்ல ப்ரா போடனும் டைட்டா ஜாக்கெட் போடலனா தொங்கி போய் ஷேப் அசிங்கமா இருக்கும்னு பயமா இருக்கும். வேகமா நடந்தா குழுங்கும் எல்லாம் ஒரு மாதிரி பாப்பாங்க, எல்லாத்துக்கும் மேல என்னதா புடவை கட்டுனாலும், அடிக்கடி சைட்ல ஜாக்கெட்ல ஷேப் தெரியும்.
கடைக்குனு வெளிய போனா புடவை கொஞ்சம் விலகுனாலும் ஜாக்கெட்லதா எல்லா ஆம்பளைங்க ககண்ணும் போகும், அவுங்க பாக்குறதுகூட ப்ரச்சனை இல்ல. சில பேர் கண்ணுலயே என்ன கற்பழிப்பானுங்க எரிச்சலா இருக்கும்னு சொன்னாங்க.
ஓ இதுல இவ்ளோ பிரச்சனைலா இருக்கா பாவம் நீங்கனு சொன்ன. பாவம்னு சொல்லிட்டு நீயும் அமுக்கிட்டே தான இருக்கனு கேட்டாங்க. ஏன் புடிக்கலயானு கேட்ட, புடிக்காமலா இல்ல, வயசுல சின்ன பையன் நீ அமுக்குறது வேற மாதிரி இருக்குனு சொன்னாங்க. வயித்துல கிஸ் பன்னிட்டு பாவாடைய தூக்குன, அத மட்டும் காட்ட கூச்சப்பட்டாங்க, நா ப்ளீஸ்னு தூக்கிட்ட.
பெரிய ரெண்டு தொடை பள பளனு. நடுவுல காடு மாதிரி முடி. பேச்சு மூச்சில்லாம பாத்த பெண்ணுறுப்ப. ஏன்டா கூட பொறந்த அக்காவோடத பாக்றோமேனு வருத்தப்பட்றியானு கேட்டாங்க. இல்ல இப்போதா ஒரு பொம்பளயோடத இவ்ளோகிட்ட பாக்குற, அழகா இருக்குனு சொன்ன. ச்சீ எருமை உன்ன போய் கேட்ட பாரு என்ன சொல்லனும்னு சொன்னாங்க. நா சிரிச்சுட்ட. சிரிக்காதடா நாக்கு போடுவியானு கேட்டாங்க. என்னக்கா சொல்றனு கேட்ட. ரசிக்குறல நாக்குலா போட மாட்டியானு கேட்டாங்க.
போட்டதில்ல எப்டி பன்னனும்னு கேட்ட. இங்க வாய் வைனு அவுங்க பெண்ணுறுப்ப ரெண்டு விரலால விரிச்சு காமிச்சாங்க. உனக்கு ஓகே வா னு கேட்ட. அதுக்குதான காமிக்குற னு சீக்ரம் னு சொன்னாங்க. தேவி அக்கா பெண்ணுறுப்புல வாய் வச்ச, லைட்டா யூரின் ஸ்மெல் மாதிரி அடிச்சுது. கிடைக்குறத ஏன் விடனும்னு நாக்க விட்ட பழைய பேட்ரில நாக்க வச்ச மாதிரி விர்னு துவர்ப்பா இருந்துச்சு. புடிச்சுருக்கா னு கேட்டாங்க. அவுங்களுக்காக புடிச்சுருக்குனு பொய் சொன்ன. அப்ரம் ஏன் கூச்சப்பட்ற உதட்டுல கிஸ் பன்ன மாதிரி சப்பி சப்பி பன்னுடானு சொன்னாங்க .
மனச கல்லாக்கிட்டு அக்கா உறுப்ப உதட்ட சப்புற மாதிரி சப்புன 2 நிமிஷத்துல அந்த டேஸ்ட் பழகிடுச்சு. 10 நிமிஷம் தேவி அக்கா உறுப்ப நாக்கு போட்ட. நாக்குலா வலிச்சுது. போதும் மேல வா னு தேவி அக்கா என்ன இழுத்து அவுங்க மேல படுக்க வச்சாங்க. முலைல வாய் வச்சு காம்புல நாக்கு போட்டு விளாடிட்டு இருந்த. டேய் ராகுல் விளாடுனது போதும் பன்லாமானு கேட்டாங்க. நா ரெடினு சொன்ன.
நீ ரெடியாதா இருப்ப பேண்ட் கழட்டுனு சொன்னாங்க. நா எழுந்து நின்னு கழட்டுன. தேவி அக்கா பாவாடைய அவுத்து தூர போட்டு இது மட்டும் எதுக்கு நடுவுலனு என்ன பாத்து சிரிச்சாங்க. நா ஜெட்டி அவுக்கனுமானு கேட்ட. பொம்பள நானே அவுத்துட்டு அம்மணமா இருக்க உனக்கு என்ன கழட்டு நாயேனு திட்டுனாங்க.
ஜெட்டிய அவுத்துட்டு நின்ன என் ஆணுறுப்பு நீட்டிக்கிட்டு நின்னுச்சு. டேய் ராகுல் லு ஆச்சர்யமா என் ஆணுறுப்ப பாத்தாங்க, இங்க வா னு கைல என் உறுப்ப புடிச்சாங்க. அக்கா கூச்சமா இருக்குனு சொன்ன. கை தானடா வச்ச, வாயா வச்ச இப்டி நெலியுறனு கேட்டாங்க. வா மேல வா னு அவசரமா கூப்டாங்க. கால விரிச்சு படுத்தாங்க. உனக்கு ஓகேவாடா இல்ல அடிச்சு விடவா கொஞ்ச நேரம்னு கேட்டாங்க. ஓகேக்கா நல்லா நட்டிட்டு தா இருக்குனு சொல்லிட்டு மேல படுத்த.
எங்க படுக்குற, உள்ள விட்டுக்கோ முதல்லனு சொன்னாங்க. தேவி அக்கா பெண்ணுறுப்புல நுழைக்க பாத்த வழுக்குச்சு. நல்லா புடிச்சுட்டு விடுனு கைல புடிச்சு அக்காவே நுழைச்சாங்க. உள்ள நுழைஞ்சதும் நெருங்கி போன. என்னோடத விடும்போது அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்ப்ப்ப்பா னு கத்துனாங்க. என்னாச்சுனு கேட்ட, ஒன்னுமில்ல முழுசா விடு பரவால்லனு சொன்னாங்க.
நானும் விட்ட. அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் னு கத்துனாங்க. அவ்வோளாதானு அக்கா முலைய கைல புடிச்சு கசக்கிட்டே குத்துன. தேவி அக்கா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா னு முனகுனாங்க. அக்கா முனக முனக மூடாகி போட்டு முரட்டு குத்து குத்துன. முதல் டைம் மேட்டர் பன்றதால எனக்கு 20 நிமிஷமாகியும் விந்து வரல.
அக்கா உறுப்பு நல்லா ஸ்மூத்தா போச்சு. அக்கா முனகல் நின்னுச்சு. தலைய சைடா திருப்பிட்டு எனக்கு உறுப்ப காட்டி குத்து வாங்கிட்டு இருந்தாங்க. தேவி அக்கா முகத்த அப்போதா பாத்த பாவமா இருந்துச்சு. ஆனா குத்த குத்த சுகம் அதிகமா கிடைச்சுது. அக்கா முகத்த பாக்காம முலைய பாத்துட்டு குத்துன. 30 நிமிஷம் தாண்டி எனக்கு விந்து பீச்சிட்டு அடிச்சுது.
அக்கா மறுபடியும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா னு முனகுனாங்க. கொஞ்ச நேரம் மேலயே படுத்துட்டு. தேவி அக்காவ விட்டு எழுந்த. அக்கா முன்னாடி அம்மணமா இருக்க அசிங்கமா இருந்துச்சு ட்ரெஸ் எடுத்து வேகமா போட ஆரம்பிச்ச. ஆனா அக்கா பாவாடைய எடுத்து பெண்ணுறுப்புக்கு மேல சும்மா போத்தி மூடிட்டு படுத்துட்டுருந்தாங்க.
நா ட்ரஸ் போட்டுட்டு நின்ன. என்ன வேலை முடிஞ்சதும் ஓட்றியா, இரு நானும் ட்ரஸ் மாத்திக்குறனு ரிலாக்ஸா முலைய காமிச்சுட்டே பாவாடைய எடுத்து கட்டுனாங்க. ப்ரா எடுத்து போட்டுட்டே எப்டியோ ஆசைபட்டத அடைஞ்சுட்ட ஃப்ராடுனு சொன்னாங்க. நைட்டி எடுத்து போட்டுட்டு. வா கடைசியா ஓரு கிஸ் அடிச்சுக்கலாம் இனிமே எப்போ அடிக்கபோறோம்னு சொன்னாங்க.
நா அக்கா உதட்டுல அழுத்தி கிஸ் பன்ன. அவுங்களும் உதட்ட சப்பிட்டு ஓகே ஆசை போய்டுச்சா என் மேலனு கேட்டாங்க. இப்போதா அதிகமாயிடுச்சு னு சொன்ன. அடப்பாவி எனக்கும்தா னு சொன்னாங்க. கதவ தொறந்து யாராச்சும் வெளிய இருக்காங்கலானு பாத்துட்டு என்ன அனுப்பி வச்சாங்க.நா என் ரூம்க்கு போன கோகுல் பெட்ல படுத்துட்டு இருந்தா. அவன் என்ன சொன்னானு அடுத்த பகுதில பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு