வாசகர்களுக்கு வணக்கம், என் பேரு குணா வயசு 27, என் மனைவி பேரு பவி வயசு 24, எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 ருஷம் ஆகுது. லவ் மேரேஜ்தா. என் மனைவி பாக்க கலரா ஸ்லிம்மா சூப்பரா இருப்பா. அவளுக்கு பெரிய முலைலா கிடையாது 32 அவ ப்ரா சைஸ், இடுப்பு அளவுனு பாத்தா குழந்த பொறந்த பிறகு 90Cm சைஸ் ஜெட்டிதா போட்றா. நல்லா மூணு வருஷத்துல ஆசை தீர ஓத்துட்ட, படிச்சவ அதனால சப்புறது, பின்னால பன்றதுலா சாதாரணமா ஏத்துக்கிட்டா. என்ன இருந்தாலும், மாமனாரு மாமியாருக்கூட அதிகம் பேசமாட்ட. ஒரு மரியாதைக்காகதா.
ஒரு நாள் மாமனாரு ஊர்ல திருவிழாக்கு அழைப்பு வந்துச்சு. மாமனார் சின்ன வயசுலயே வேலைக்காக சென்னைல செட்டில் ஆனவரு. திருவிழாக்கு சொந்த ஊருக்கு போகனும்னு ஒரு அழைப்பு வந்துச்சு. மாமனார் மாமியாரே நேர்ல வந்து கூப்டாங்க.
நா வேலை இருக்குனு பவி கிட்ட சொல்லிட்ட போக முடியாதுமானு. அடுத்த நாள் எனக்கும் மனைவிக்கும் செம்ம சண்டை, திருவிழாக்கு போகமாட்டனு சொன்னதால. சரினு கஷ்டப்பட்டு ஒத்துக்கிட்ட விருப்பமில்லாம. வேலைக்கு லீவ் கேட்டு மேனஜர் கிட்ட திட்டு வாங்குன கடுப்போட கெளம்புன.
பவி குழந்தை சின்னதா இருக்கா கூட்டிட்டு போக முடியாது நா வரலனு சொல்லிட்டா. அப்போ நா மட்டும் தனியா போகவானு கத்துன. நாளைக்கு அம்மா வராங்க அவுங்களோட போங்கனு சொன்னா. என்னடி சொல்ற உங்க அப்பா தம்பிலானு கேட்ட. அவுங்க அடுத்த நாள்தா வராங்க அப்பாக்கு வேலை இருக்குனு சொன்னா.
எனக்கு வந்துச்சே கோவம் உங்கப்பனுக்கு வேலை இருக்கும் நா வெட்டிப்பயலா அப்போனு கத்துன. இப்போ ஏன் அப்பாவ கத்துரீங்க ஒரு நாள் முன்னாடி போனா என்னவானு கத்துனா. சரினு அடுத்த நாள் என் மாமியார் வர வரைக்கும் வெயிட் பன்னி போன. பஸ் ஏறுனோம் லாங் ட்ராவல்னால நானும் மாமியாரும் பக்கத்து பக்கத்து சீட்ல உக்காஞ்சோம்.
என் மாமியார் பேரு சித்ரா வயசு 45, உயரமா கலரா இருப்பாங்க. பாக்கவும் நல்லாதா இருப்பாங்க ஆனா எனக்கு அவுங்கள பாத்தாலே புடிக்காது. எந்த மருமகனுக்குதா மாமியார புடிக்கும். ஆனா எனக்கு தனி காரணம் இருக்கு, என் மாமியாரு செம்ம கோவக்காரங்க. அவுங்க ஊர்ல அவுங்கள பாத்தாலே ஆம்பளங்ககூட பயப்படுவாங்க. எங்க வீட்டு ஆளுங்க கிட்ட கூட சண்டை போட்ருக்காங்க. எனக்கே பயம்தானு வச்சுக்கோங்களே.
ஆனா அன்னைக்கு பஸ்ல என் பக்கத்துல அமைதியா வந்தாங்க, யாருகிட்டயும் கத்தாம கோவப்படாம. அவுங்க கால்ல என் கால் அடிக்கடி தெரியாம பட்டுச்சு, அட சத்தியமா தெரியாமதாங்க பட்டுச்சு. அவகிட்ட வாய குடுத்து யாரு வாங்கி கட்டிக்குறது, ஆனா எதுவும் சொல்லாம நகர்ந்து தள்ளி போய் உக்காஞ்சாங்க. கொஞ்சம் நல்லவங்களாதா அன்னைக்கு தோனுச்சு, ரொம்ப தூரம் போக வேண்டி இருந்ததால நல்லா அசந்து தூங்கிட்டாங்க, தூக்கத்துல என் மேல சாய்ஞ்சாங்க.
தல மட்டும் என் ஷோல்டர்ல சாய்ஞ்சுது. தூங்குறாங்கனு நா எதுவும் சொல்லல. லாங் ட்ரிப்னாலே மதியம் சாப்பாட்டுக்கு நிறுத்துவாங்க இல்லையா. அப்டி நிறுத்தும் போது முழிச்சுகிட்டு சாரி பா தூக்கத்துல தெரியாம சாய்ஞ்சுட்டனு சொன்னாங்க. நா பரவால்லனு சொன்ன. சாப்ட்டதும் காசு நா குடுக்க அவுங்க நா தா குடுப்பனு சின்னதா ஒரு சண்டை, அதுல நாதா ஜெயிச்ச.
முதல் முதலா என்ன பாத்து சிரிச்சாங்க. உங்களுக்கு சிரிக்கலா தெரியுமானு கிண்டல் பன்ன. என்ன தம்பி இப்டி கேக்குறீங்க என்ன பத்தி என்னமோ நினைச்சு வச்சுருக்கீங்க போலனு ஒரு லுக் விட்டாங்க. பஸ் போக போக நல்லாவே பேச ஆரம்பிச்சாங்க. சிரிக்கும் போது சில நேரத்துல அழகாவும் தெரிஞ்சாங்க, சில நேரத்துல வெக்கப்பட்டு பேசுனதுலா பாக்கும்போதுதா ஒரு பொம்பளயாவே என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சாங்க.
ஊருக்கு போக சாயங்காலம் 6.00 மேல ஆய்டுச்சு. ஒரு டொக்கு கிராமம் ஊருக்குள்ள போற வரைக்கும் இருட்டா இருந்துச்சு. ஊருக்குள்ள போனதும் பெரிய வீடுங்க, பளிச்சுனு தெருவிளக்குனு சொலிச்சுது. நல்ல வரவேற்பு ஊர்ல, 8.00 மணிக்குலா சாப்டோம். நா வேற சும்மா இல்லாம அவுங்க சொந்த காரங்ககிட்ட பரவால்ல கிராமம்னு நினைச்ச, வசதியாதா இருக்கு ஊருனு சொல்லிட்ட. அதுல பெருமையானதும். வாங்க தூங்குறதுக்கு ரூம் காட்றனு கூட்டிட்டு போய் ஏசி ரூம் காட்னாங்க. நா நல்லாருக்கேனு போய் படுத்த, புது இடம் தூக்கம் வரல.
ரூம் எனக்கு மட்டும்தானு நினைச்சு படுத்துருந்த. மாமியாரும் சொந்த காரங்ககிட்ட பேசி முடிச்சுட்டு பெட்ரூம்க்குள்ள வந்தாங்க. என்னாச்சு அத்தைனு கேட்ட, இல்ல தம்பி வேற ரூம் இல்லை இங்கதா தூங்கனும்னு சொன்னாங்கபா, நா கீழ ஒரு ஓரமா படுத்து எந்திரிச்சு போறனு சொன்னாங்க. ஏன் அத்தை பெட் பெருசாதான இருக்கு நாலு பேரு தூங்குற மாதிரினு சொன்ன.
இல்ல தம்பி நா எப்டி நீங்க தூங்குற பெட்லனு கேட்டாங்க. ஏன் பஸ்ல என் பக்கத்துலதான தூங்குனீங்க, ரொம்ப மரியாதைலா பாக்காதீங்க, நா எதுவும் நினைக்கலனு சொன்ன. உங்களுக்கு ஒன்னுமில்லனா எனக்கு ஓகேதா தம்பினு சொன்னாங்க. ஏசி வெளிய போகக்கூடாதுனு கதவ சாத்துனாங்க, காத்துல கதவு தானா தொறந்துட்டே இருந்துச்சு. ஏன் எழுந்து எழுந்து போய் சாத்திட்டு இருக்கீங்க தாப்பா பபோட்ருங்கனு சொன்ன. சத்தியமா அதுவரைக்கும் எதுவும் தோனல.
கதவ சாத்தி தாப்பா போட்டதும் முதலிரவு நியாபகம் வந்துச்சு. மாமியாரு கதவ சாத்திட்டு திரும்பும்போதுதா முதல் முறையா பாத்த. புது புடவைல மாமியாரோட வெள்ளை முதுகும் இடுப்பும் கண்ணுல பட்டுச்சு நல்லாதா இருக்காங்கனு நினைச்ச, அடுத்த செகண்ட் ச்சீ மாமியார்னு நானே என்னதிட்டிகிட்ட. திரும்பி வந்து பெட்ல படுக்ககுனிஞ்சாங்க செம்ம சைடு வீவ் புது ஜாக்கெட்ல அவுங்க முலை தூக்கிட்டு நின்னுச்சு புது பொண்ட்டி மாதிரி. ப்ரா டைட்டா போடுவாங்களோனு தோனுச்சு.
நா ஒரு ஓரமா படுத்துருக்க, இன்னொரு ஓரத்துல ஒங்கிரிச்சு படுத்தாங்க எனக்கு முகத்த காட்டாம. பாத்து அத்தை உருண்டு விழுந்துட போறீங்க னு சொன்ன, நல்லா சிரிச்சுட்டாங்க. போங்க தம்பி சும்மா கிண்டல் உங்களுக்குனு சொன்னாங்க. தள்ளி வந்து படுங்க எடம்தா இருக்கேனு சொன்ன. லேசா இடுப்ப அசைச்சு பின்னால தள்ளி வந்து படுத்தாங்க.
அரை மணி நெரம் ஆச்சு அவுங்களும் தூங்குன மாதிரி தெரியல நானும் தூங்கள. நா அவுங்கள இவ்ளோ கிட்ட பாக்குறது அப்போதா. முன்னாடிலா பாக்கும்போது கொஞ்சம் சின்ன உடம்பா இருந்தது, அன்னைக்கு பெட்லதா அகலாமான முதுக பாத்த, இடுப்பு சின்னதா இருந்துச்சு பின் பக்கம் மேடு தூக்கிட்டு பெருசா இருந்துச்சு. மேல இருந்து கால் வரைக்கும் நோட்டம் விட்ட. திடீர்னு திரும்பி பாத்தாங்க. என்ன பாத்துட்டு தூங்கலயா தம்பி னு கேட்டாங்க. தூக்கம் வரலையேனு சொன்ன. புது இடம்னாலே இப்படிதானு சலிச்சுட்டு திரும்பிட்டாங்க.
அத்தைனு கூப்ட, என்ன தம்பினு கேட்டாங்க. ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்ட பயப்படாம கேளுங்க, எழுந்து ஓடிடாதீங்க, எனக்கு தூக்கத்துல கை கால் போட்ற பழக்கம் இருக்கு ஒரு வேளை கை கால் பட்டா பயந்துடாதீங்கனு சொன்ன. என்ன தம்பி சொல்றனு அதிர்ச்சி ஆனாங்க. அது மட்டுமில்ல சில நேரத்துல அடிச்சுடுவ தூக்கத்துல பாத்துக்கோங்கனு சொன்ன.
ஐயையோ நா கீழயே படுத்துக்கிற பா னு சொன்னாங்க. இல்ல அடிக்காம இருக்க ஒரு வழி இருக்கு நீங்க தப்பா நினைச்சுபீங்கனு சொன்ன. நா ஏன் உங்கள தப்பா நினைக்க போறனு சொன்னாங்க. நிஜமா நினைக்கமாட்டீங்களானு கேட்ட, சத்தியமா நினைக்கமாட்டனு சொன்னாங்க. இல்ல தூரத்துல இருந்தாதா அடிலா படும் கை கால் போடும்போது வேகமா படும், நா இப்பவே கை கால் போட்டுக்கவா உங்கமேலனு கேட்ட. வேணாம்பா நா கீழயே படுத்துக்குறனு சொன்னாங்க.
நா சொன்னல நீங்க தப்பாதா நினைப்பீங்கனு எனக்கு தெரியும்னு சொல்லி உசுப்பேத்தி விட்ட. ச்ச தப்பாலா நினைக்கல நீ எனக்கு புள்ள மாதிரினு பாதுகாப்பு வளையத்த போட்டாங்க. அப்போ கை கால் போட்டுக்கவானு கேட்ட. அது வந்துபா வந்துனு யோசிச்சிட்டு, சரி போட்டோக்கோ அம்மாவா நினைச்சுனு எனக்கும் தடுப்பு சுவர் போட்டாங்க.
நா பக்குத்துல உருண்டு போன, கை போட்ட நேரடியா அவுங்க வயித்துல கை பட்டதால மெதுவா புடவைய இழுத்து இடுப்ப மிச்சம் மீதி இல்லாம போத்துனாங்க. கால தூக்கி போட்ட அவுங்க சூத்துல ஒட்டுன மாதிரி படுத்த, சுத்து கொழு கொழுனு மென்மையா இருந்துச்சு. சூத்துல என் உடம்பு படாதமாதிரி இடுப்ப முன்னாடி நகத்தி படுத்தாங்க.
அவுங்க நடந்துகிட்டத பாக்கும்போது நிஜமா பத்திணிதா போல, அந்த வாயாடிக்கிட்ட எவன் போவா என் மாமனார தவிர. நைட்டு நேரம் போய்ட்டே இருந்துச்சு அசையாம படுத்துட்டு இருந்த, ஒரு சின்ன தவறான அசைவுகூட மாமியார்கிட்ட என்ன அடிவாங்க வச்சுடுமோனு தோனுச்சு. நைட்டு ஒரு 12 மணி இருக்கு அப்போதா தோனுச்சு.
கதவு சாத்தி இருக்கு, யாருமே இல்ல, இப்டி ஒரு வாய்ப்ப இனி எத்தனை நாள் காத்திருந்தாலும் கிடைக்காது என்ன ஆனாலும் பாத்துக்கலாம்னு தைரியம் வந்துச்சு. மாமியார விட்டு எழுந்த, பெட்ல இருந்து இறங்குன. என்ன தம்பினு கேட்டாங்க, லைட் போட்ருந்தா தூக்கம் வரல ஆப் பன்னிட்டு வரனு போய் ஆப் பன்ன. வேணா னு ஏதோ சொல்ல வந்த மாதிரி இருந்துச்சு பாதில வாய் மூடிட்டாங்க.
இந்த முறை படுக்கும்போது வேணும்னே, புடவைக்குள்ள கைவிட்டு வயித்த தொட்ட மாதிரி படுத்த. கால போட்டு சூத்துல ஒட்டிக்கிட்டு படுத்த. புடவைய மூட கை எடுத்துட்டு வந்தாங்க என்னாச்சு அத்தைனு கேட்ட, ஒன்னுமில்ல தம்பினு விட்டுட்டாங்க. நேரம் இடைவெளி விட்டு, வயித்துல கைய அசைச்சு தடவுன. என் இடுப்ப அசைச்சு அவுங்க சூத்துல என் உடம்ப அழுத்தி தேச்சு சூடு ஏத்திகிட்ட.
அத்தைக்கு இந்நேரம் நா அவுங்கள தப்பா ஏதோ பன்னிட்ருக்கனு பின்னால உரசுனதுலயே புரிஞ்சுருக்கும். அத்தை முதுகு மேல இருந்த பின்னல் முடில மல்லிப்பூ வாசனை மூடு ஏத்த மூஞ்ச அவுங்க முதுகுக்கு கொண்டு போன. ரொம்ப நெருங்க என் மீசை முடி அவுங்க முதுகுல கோலம் போட கூச்சத்துல தம்பி தள்ளி படுங்க தம்பி உங்க மீசை முதுகுல னு சொல்ல வந்தாங்க.
சொல்லுங்க அத்தை னு எதுவும் தெரியாத மாதிரி கேட்ட. ஒன்னுமில்லனு சொன்னவங்க. என் மீசை முடி பட்ற கூச்சத்துல நெலிஞ்சுட்டு இருந்தாங்க. மாமியாரு முதுகு இருட்டுல கூட பளிங்கு மாதிரி மின்ன அதுல வாய் வச்சுபாக்க ஆசையா இருந்துச்சு.
அந்த நேரம் பாத்து மூடுல அத்தை வயித்துல வேகத்த கூட்டி தடவி வயித்த அழுத்திட்டு முதுகுல நச்சுனு முத்தம் வச்சுட்ட. அத்தை அதிர்ச்சில துள்ள, மாமியார் தொடைய என் கால்ல லாக் போட ஆரம்பிச்ச. அவுங்க முதுக என் விருப்பம் போல முத்தம் வச்ச. தம்பி என்னப்பா பன்ற எனக்கு பயமா இருக்கு, விட்ருபா போதும் போதும் தம்பி விடுங்க கூச்சமா இருக்குனு கெஞ்ச.
மூட்ல வயித்துல இருந்து கைய மேல கொண்டு போய் ஜாக்கெட்ட தடவுன. தம்பி ஜாக்கெட்பா, தம்பி கை ஜாக்கெட்ல படுதுனு சொல்லிட்டே இருந்தாங்க. ஜாக்கெட்டோட முலைய புடிச்சு அமுக்கிட்ட, தம்பி ம்ம்ம்ஹும் னு கத்திட்டாங்க. நல்லா பின் கழுத்துல நச்சுனு ஒரு முத்தம் குடுத்த. மாமியாருக்கு ஜிவ்னு இருந்துருக்கும்னு எனக்கு தெரியும்.
முலைய விட்டு விட்டு அமுக்கிட்டே இருந்த. ஜாக்கெட்டும் டைட்டு உள்ள போட்டுருந்த ப்ராவும் டைட்னு அழுத்தும்போதே தெரிஞ்சுது. நா எதுக்கும் தயாராவே இருந்த ஒருவேளை மாமியார் பெட்ல இருந்து எழுந்துட்டா தூக்கத்துல கை பட்டுடுச்சுனு சமாலிக்கலாம் னு யோசிச்சு வச்சுருந்த. ஆனா என் மாமியாருக்கு நா கழுத்துல குடுத்த முத்தத்துக்கே ஒரு மாதிரி ஆனது தெரிஞ்சுது.
சரி டைம் வேஸ்ட் பன்னாம அடுத்த வேலைய பாப்போம் னு, அவுங்க தொடைல கை வச்சு புடவையோட அமுக்குன, மாமியார்கிட்ட எந்த சத்தமும் இல்ல. அப்டியே கீழ போய் அவுங்க பாவாடைக்குள்ள கை விட்டு கால தொட்டு தடவுன. தொடை வரைக்கும் மெதுவா தடவிட்டே போன. இன்னும் கொஞ்ச தூரம்தா மாமியார் புண்டைல கை பட, அவுங்க என் கைய எடுத்து வெளிய விட்டு ச்சீ னு சொன்னாங்க.
இதுக்குமேல விட்டா நா கெட்டவனாய்டுவ, அவுங்க நல்லவங்களாய்டுவாங்கனு தோனுச்சு. பாவாடைய புடவையோட பின் பக்கமா வேகமா தூக்கிட்டு முதல் முறையா மாமியார் சூத்த பாத்த. வெளிய இருந்து பாக்கதா எதுவும் பெருசா தெரியாம இருந்துச்சு, ட்ரெஸ் இல்லாம பாத்தா என் பொண்டாட்டி பவி ய விட ரெண்டு மடங்கு பெரிய சூத்து. நல்லா வழு வழுனு வெள்ளையா அகலமா விரிஞ்ச சூத்து.
என் மாமனாரு குடுத்து வச்சவ, நல்லா வச்சு அடிச்சுருப்பாரு போல. சூத்துல கை வச்சதும் கூச்சத்துல நெலிஞ்சாங்க. சூத்த விரிச்சு விரிச்சு பாத்துட்ருந்த. பின்னால இருந்தே மாமியாரு புண்டை துவாரம் முடி சூழ்ந்து காட்சியளிச்சுது.
என்னப்பா பன்னிட்ருக்க விடு தூக்கம் வருதுனு என்னென்னமோ பொலம்பிட்டு இருந்தாங்க. நா என் பெண்ட் ஜிப்ப அவுத்து ஜெட்டிக்குல்ல இருந்த என்னோட ஆயுதத்த வெளிய எடுத்த. மேல் பக்க சூத்த நல்ல விரிச்சு தூக்கிட்டு வாட்டமா போய், அவுங்க புண்டை வாசல்ல வச்சு உள்ள நுழைக்குறதுக்கு முன்னாடி தேச்ச. என் ஆயுதம் அவுங்க புண்டைய தொட்டதும் தம்பினு பதறிபோய் பாவாடைய இறக்கிட்டு எழுந்து உக்காஞ்சாங்க.
தம்பி தப்புப்பா இதுலா யாராச்சும் வந்துட்டா என்னாகும் னு பதறிட்டு பேசுனாங்க. கதவுதா சாத்திருக்குல இந்த நேரத்துல யாரு வரப்போறாங்க, படுங்கனு இடுப்புல கை வச்சு தள்ளுன பெட்ல மல்லாக்க படுத்தவங்க டக்கு ஒங்கிரிச்சுட்டு திரும்பி படுத்தாங்க.
நா பாவாடையோட புடவைய தூக்கிட்டு. சூத்த விரிச்சு வாட்டமா படுத்துட்டு, பின் பக்கமா படுத்துட்டே அவுங்க புண்டைக்குள்ள என் ஆயுதத்த விட்ட. தம்பி, தம்பி உள்ள போகுது வேணா தப்புனு சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. நா மெதுவா குத்தி ஓக்க ஆரம்பிச்ச. ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்னு முனக ஆரம்பிச்சாங்க. இந்த வயசு பொம்பளங்க கூட முனகுவாங்கலானு ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு.
நா எப்பவும் நாலு குத்து லேசா குத்துக்கு ஒரு முறை ஆழமா அழுத்து ஒரு ஏத்து முழுசா ஏத்துவ அது என்னோட பழக்கம். அப்டி அழுத்தி குத்தும்போது ம்ம்ம்ம்ம்ஹா கத்துனாங்க. ஆனா அவுங்க வலில கத்தல மூட்ல கத்துறது தெரிஞ்சுது. என்னாச்சு நல்லாருக்கானு கேட்ட, ம்ம்ம்ம்ம் இருக்குனு சொன்னாங்க.
கத்தி கத்தி அவுங்க சண்டை போட்டுதா பாத்துருக்க மூட்ல கத்துறது செம்ம வாய்ஸ் அவுங்களுக்கு, எனக்கு அதை கேக்க கேக்க மூடு ஏற. மூச்ச புடிச்சுட்டு மின்னல் வேகத்துல 20 முறை குத்துன. ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹ் ஹா ஹா ஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு அலறுனாங்க. என்ன 45 வயசுல இவ்ளோ மூடு ஆவுறீங்கனு கேட்ட. தெரில நல்லாருக்கு புதுசா இருக்கு எனக்குனு சொன்னாங்க.
மாமியார் கத்த மருமகன் குத்த சூத்து என் வயித்துல தொடைல இடிச்சு குழுங்க அது ஒரு தனி சுகமா இருந்துச்சு. இதுக்கு மேல நா விட்டாலும், என் மாமியார் விட போறதில்லனு தெரிஞ்சுது. எழுந்து போய் லைட்டு போட்ட. மாமியார்க்கு கண் கூச, கண்ண சுருக்கிட்டு பாத்தாங்க. மாமியார் புடவை விலகி இடுப்பு பள பளனு தெரிஞ்சுது. முகமே மூட்ல மாறி போய் இருந்துச்சு.
அவுங்க பாவாடைய இறக்கி கால் வரைக்கும் மூடிக்கிடாங்க. செம்ம அழகா அன்னைக்கு என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சாங்க. கிட்ட போய் மேல ஏறி படுத்த. என் கண்ணயே பாத்துட்டுருந்தாங்க. கண்ணத்துல கிஸ் பன்ன போன, அவுங்க உதட்ட பாத்த, 45 வயசு பொம்பள உதடு கிஸ் பன்ன தயக்கமா இருந்துச்சு. மாமனாரு எவ்ளோ வாட்டி இந்த உதட்ட டேஸ்ட் பன்னிருப்பாரு இத்தனை வருஷத்துலனு நெனச்ச, பவி உதட்ட மூணு வருஷத்துல சலிச்சு போற அளவுக்கு சப்பிருக்க.
அவுங்க அம்மா உதட்டுல வாய் வச்சதும் அவுங்க உதட்ட குவிச்சாங்க. நல்லா சப்பி உறிஞ்ச. பெரிய பொம்பள வாய்ல வாய் வைக்குறது தனி டேஸ்ட்தா. நல்லா சப்பி சப்பி சாப்ட்ட வயசு ஆகுதுல மூச்சு சீக்கிரமாவே வாங்குச்சு. அதோட கழுத்துல வாய் வச்ச.
பொம்பள வாசம் நல்லா இருந்துச்சு. மூடு அதிகமாச்சு,புடவை முந்தானைய அவுத்து ஜாக்கெட்ட பாத்த. நல்லா உருண்டையான முலைதா ஆனா ஜாக்கெட்ல பாக்கும்போது கூம்பு மாதிரி கூடாரம் போட்டுச்சு. அமுக்கி முடிச்சுட்டு ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுத்த, தொறந்து பாத்தா முலைய பிதுக்கிட்டு இருந்துச்சு புது ப்ரா.
ப்ராவ அவுத்து பாத்த, ப்ராதா டைட்டு ஆனா மாமியார் முலை வெயிட்டு. பெரிய முலை லேசா தொங்கி போய் இருந்துச்சு ஆனா காம்பு தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. காம்புல வாய் வச்சு சப்பி உறிஞ்ச. வெறும் பாவாடையோட மாமியார் படுத்துருக்க, ரெண்டு தொடையும் புடிச்சு தூக்கி மாமியார் புண்டைல என் ஆண் குறிய விட்டு ஓத்த மாமியார் என்ன பாக்க முடியாம தலைய சைடுல திருப்பிகிட்டாங்க.
அப்போ எனக்கு மனசுல யாருக்கும் அடங்காத முரட்டு காளைய அடக்குன மாதிரி ஒரு கம்பீர கர்வம் இருந்துச்சு. 20 நிமிஷம் நல்லா புண்டைய குத்தி குடைஞ்சு ஓத்த. என் மாமியார்க்கு தண்ணி பீச்சுட்டு அடிச்சுது. டயர்ட் ஆனாங்க. அடுத்த 2 நிமிஷத்துல என் கஞ்சிய பீச்சு அடிச்ச, மாமியார் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹ் ம்ம்ம்ஹ்ஹஹ னு கத்தி மூட வெளிப்படுத்துனாங்க.
எழுந்து பக்கத்துல படுத்த. அவுங்க எழுந்து ட்ரஸ் மாத்திகிட்டாங்க. செம்ம கட்டை ஆனா யாருக்கும் என் மாமியார் சித்ராக்கு இப்படி ஒரு உடம்பழகு இருக்கும்னு தெரியாது, என்னையும் என் மாமனாரையும் தவிர. காலைல மாமியார் முகத்த பாக்க முடில ஏன்னா நைட்டு முழுசா பாத்துட்டதால. நா காலைலயே ஊருக்கு கெளம்பிட்ட.
ஊருக்கு போனதும் பவி யோட அம்மா சித்ராவ மேட்டர் பன்னத நெனச்சுட்டே நல்ல மூட்ல இருந்த. அதே மூட்ல பவிய போட்ட. பவி புண்டைய வழக்கத்த விட அதிகமா குத்தி விரிச்ச. பவியும் அவுங்க அம்மாவ மாதிரியே இருந்தா, ஆனா கொஞ்சம் சின்ன சைஸ். மேட்டர் முடிச்ச அப்ரமும் மூடு அடங்கல. பவி சூத்துல விட்ட அடுத்த ரவுண்டுல. என் மேல உக்காந்து நல்லா மட்ட உரிச்சா. நா அவுங்க அம்மாவ நெனச்சுட்டே ஓத்த. அடுத்த சில வாரங்கள் அவுங்க வீட்டுக்கு போகல. பவி புண்டைக்கும் சூத்துக்கும் ரெஸ்ட் குடுக்காம மேட்டர் போட்ட.
மூணாவது வாரம் பவி அம்மா சித்ராவ போடாம மனசு ஏங்குச்சு. வேற வேலையா அவுங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல போறனு சொல்லிட்டு மாமியார் வீட்டுக்கு போன, மாமனாரு வீட்ல இல்ல மதியம் நேரம், பவியோட தம்பியும் வீட்ல இல்ல. சித்ரா கிச்சன்ல சமச்சுட்டு இருந்தாங்க.
நா வந்தத பாத்துட்டு பாக்காத மாதிரி திரும்பிகிட்டாங்க. நா கிட்ட போய் அவுங்க சூத்துல ஒரு தட்டு தட்டிட்டு வீட்ல யாரும் இல்லயானு கேட்ட. இல்ல தம்பினு சொன்னாங்க. பின்னால போய் கட்டிபுடிச்சி என்ன சமைக்குறனு கேட்ட. தம்பி வேணா தள்ளுங்க யாராச்சும் வந்துடுவாங்கனு சொன்னாங்க. யாரு வந்தா என்ன நா என்ன மேட்டரா பன்னனு கேட்டுட்டு, ஜாக்கெட்ட புடிச்சு முலைய அமுக்குன.
வேணா தம்பி பயமா இருக்குனு சொன்னாலும், உதட்டுல சின்ன சிரிப்பு வெக்கம் புருஷன் கிட்ட பேசுற மாதிரி கொஞ்சி கொஞ்சி பேசுனாங்க. நல்லா முலைய குடுத்துட்டு நின்னாங்க. சும்மா ரெண்டு ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுத்துட்டு ஒரு பக்கம் ப்ராவ தூக்கி முலைய வெளிய எடுத்து தொங்க போட்டு காம்ப சப்புன. நாளைக்கு நைட்டு பாத்துக்கலாம் இன்னைக்கு இதுலா வேணா தம்பி னு கெஞ்சுனாங்க. ஏன் நாளைக்கு நைட்டு வீட்ல யாரும் இருக்கமாட்டாங்கலானு கேட்ட. நாளைக்கு உங்க மாமாக்கு நைட்டு ஷிப்ட், பையனும் ப்ரண்ட்ஸ் கூட வெளியூர் போறானு சொன்னாங்க.
சரி கொஞ்ச நேரம் சப்பிக்குற நைட்டானலே உன் நியாபகம் தா வருது. அடுத்து எப்போ உன்ன போட்றதுனு தா மனசு யோசிச்சுதுனு சொன்ன. நெஜமாவா அப்ரம் ஏன் சொல்லாம போய்ட்டீங்கனு கேட்டாங்க. அன்னைக்கு உங்க முதல்டைம் போட்டனா அதா உங்கள பாக்க பயமா இருந்துச்சு, இனிமே அடிக்கடி போடுவல பயப்படமாட்டனு சொன்ன.
முலைய விட்டதும் ஜாக்கெட்குள்ள இழுத்து போட்டு சாத்திட்டாங்க. நாளைக்கு வாங்க பாக்கலாம்னு சொன்னாங்க. நாளைக்கு உங்கள முழுசா பாக்கமுடியுமா ஆசையா இருக்குனு சொன்ன. வாங்க பாக்கலாம்னு சொன்னாங்க.
அடுத்த நாள் நைட்டு பவி கிட்ட பொய் சொல்லிட்டு வந்துட்ட மாமியார் வீட்டுக்கு. மாமியார் குளிச்சுட்டு தலைல பூ வச்சுட்டு அம்சமா இருந்தாங்க. நைட்டு சாப்ட்டு. எல்லா கதவையும் சாத்திட்டு பெட்ரூம் போனோம், மாமியார கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்த.
மாமியார் நல்லா வெக்கப்பட்டாங்க. புடவைய அவுக்க போன, நானே அவுக்குறனு. புடவைய அவுத்தாங்க, ஜாக்கெட் பாவாடையோட கும்முனு இருந்தாங்க. ஜாக்கெட்ட அவுத்துட்டு ப்ரா வையும் அவுத்தாங்க, இதுவுமானு பாவாடைய காமிச்சு கேட்டாங்க. ஆமானு தலைய ஆட்டுன. தயக்கத்தோட பாவாடைய அவுத்துட்டு திரும்பிக்கிட்டாங்க. பின்னால பெருசா தா இருக்குனு சொன்ன. ச்சீ போங்கனு திரும்புனாங்க.
நல்ல 45 வயசு பொம்பளைக்கு இருக்க வேண்டியதெல்லாம் அழகாவே இருந்துச்சு. தாலி மட்டும்தா போட்டுருந்தாங்க. நா படுத்துட்டு என் சுன்னிய கைல புடிச்சு நட்ட வச்சுட்டு வாங்கனு கூப்ட்ட, புரிஞ்சுகிட்டவங்க. மேல ஏறி உக்காந்து, புண்டைல என் சுன்னிய விட்டுட்டு மட்ட உரிச்சாங்க.
பவி ய விட நல்லாவே செஞ்சாங்க. நா முலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு காம்ப சப்பிட்டு குத்துன புண்டைல. நல்லா மூட்ல கத்தி முனகுனாங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹா னு. பின்னால விடவானு கேட்ட. வேணா அதுல நா பன்னமாட்டனு சொன்னாங்க. ஒரு நாள்தான மெதுவா விட்ற வாங்கனு. சூத்துல விட்ட அப்பா என்ன டைட்டு. மாமா சூத்துல விட்டதில்ல போல மாமியார் கத்துனாங்க. நல்லா சூத்த விரிச்சு விட்டுட்ட.
ஆங் ஆங் ஆங் வலிக்குது தம்பி மெதுவா பன்னுங்கனு கத்திட்டேஇருந்தாங்க. நல்லா ஆசை தீரஓத்துட்டு சூத்துலயே கஞ்சிய விட்ட. எப்டி இருந்துச்சுனு கேட்ட வலிச்சுது ஆனா நல்லாதா இருக்குனு சொன்னாங்க. நைட்டு இன்னொரு ரவுண்டு ஓத்துட்டு படுத்துகிட்ட. அதோட அடிக்கடி சித்ரா புண்டைய தனிமைல விரிச்ச.
என்னோட ஆசையே பவியையும் அவுங்க அம்மா சித்ராவையும் ஒன்னா ஒரெ பெட்ல போட்டு ஓக்கனும். அது நடந்துச்சானு விரைவில் பாக்கலாம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு