உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
நான் அவளைக் கவிழ்த்து, அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு, மெதுவாக, அவள் முதுகுத்தண்டில் ஈரமான முத்தங்களை வைத்தேன். அவள் நடுங்கி, மெதுவாக முனகினாள். என் கைகள் அவளுடைய பிரா கொக்கிகளில் ஒட்டிக்கொண்டு, வேகமாக அவிழ்த்து, அவள் எதிர்வினையாற்றுவதற்குள் ஒரு நொடியில் அதை இழுத்தேன். நான் அவளை முதுகைத் திருப்பினேன். கடவுளே, அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்கள் அங்கே இருந்தன, எனக்கு முதல் முறையாக.
வட்டமான, முழு, முலைக்காம்புகள் கடினமாக, ஈரமாக மின்னுகின்றன. “அர்ச்சனா,” நான் சொன்னேன், குரல் உடைந்து, “இந்த நிர்வாண மார்பகங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன, மிகவும் மென்மையாக இருக்கின்றன, அவை அழகாக, மிகவும் ஜூசியாக இருக்கின்றன.” நான் அவற்றைப் பார்த்து, வணங்கினேன், இதயம் துடித்தது. நான் அவளை மேலே இழுத்து, அவளை நெருங்கி அணைத்து, என் மார்பை அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்களில் வைத்து, அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன்.
“நீ அற்புதம்,” நான் கிசுகிசுத்தேன், அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன், “வெட்கப்படாதே. நான் உன்னைப் பிடித்திருக்கிறேன்.” அவள் நடுங்கினாள், அரை நிர்வாணமாக, கண்கள் பெரியவை. நான் அவளுடைய மார்பகங்களை மென்மையாக, மென்மையான குத்தல்களால் முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவளுடைய முலைக்காம்பை மெதுவாகக் கடித்தாள், பற்கள் அதை மேய்ந்தன. அவள் சத்தமாக, “ஹரி!” என்று முனகி என்னைப் பிடித்தாள்.
அவள் என் காட்டு உதடுகள், கழுத்து, கன்னங்கள் என எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டாள். இரண்டு நிமிடம் நீராவி, குழப்பமான முத்தங்கள், என் மீது அவள் நாக்கு, கைகள் என்னை முழுவதும். அவள் திடீரென்று நின்று, பின்வாங்கி, பலமாக சிவந்தாள். “ஹரி, நாம் கூடாது,” குரல் நடுங்கி, குழப்பமாக இருந்தது. நான் சிரித்தேன், அவள் உதடுகளை மெதுவாக முத்தமிட்டேன், “நீ ரொம்ப நல்லவள், அர்ச்சனா.”
நான் அவள் வயிற்றில் மீண்டும் முத்தமிட்டேன், அவள் தொப்புளை உறிஞ்சினேன், மழைநீரை நக்கினேன், கைகள் இப்போது அவள் மார்பகங்களை மெதுவாக பெட்டிகோட்டின் மீது தேய்த்தேன். அவள், “ஹரி, நீ ரொம்ப அதிகம்” என்று முனகினேன். நான் என் கையை கீழே இறக்கி, அவளுடைய பெட்டிகோட்டை இழுத்தேன். அவள் என் மணிக்கட்டைப் பிடித்தாள். “இல்லை, அது இல்லை.” நான் நிறுத்தி, அவள் உதடுகளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
“உன் நிர்வாண இடுப்பை,” நான் அதை வரைந்து, “இந்த தொப்புள் என்னைக் கொல்கிறது” என்று சொன்னேன். அவள் மெதுவாக முனகினாள், கைகள் என் ஷார்ட்ஸைத் துலக்கி, என் கடினமான டிக் லேசாக அவற்றின் வழியாகத் தொட்டன. “ஹரி,” அவள் வெட்கத்துடன், “அது மிகவும் பெரியது” என்றாள். நான் சிரித்தேன், “நீ அதைப் பார்க்க விரும்பவில்லையா?” அவள் தலையை வேகமாக ஆட்டினாள், “இல்லை.”
ஆனால் நான் அவள் கையை மெதுவாக எடுத்து, என் ஷார்ட்ஸுக்குள் சறுக்கினேன். அவள் விரல்கள் என் ஆண்குறியைத் தொட்டன, பெரிய, கடினமான, சூடாக. அவள் மூச்சுத் திணறி, வெட்கப்பட்டு, ஆச்சரியப்பட்டாள். “ஹரி, அது மிகவும் பெரியது. என் சகோதரி அதிர்ஷ்டசாலி,” என்று அவள் சொன்னாள், அவள் குரல் நடுங்கி, அவள் கையை விரைவாக பின்னால் இழுத்தது. நான் காதல் சிரிப்புடன் சிரித்தேன். “நீ விரும்பினால், நீயும் அதிர்ஷ்டசாலியாக இருக்கலாம்.” அவள் என் கையைத் தாக்கி, வெட்கப்பட்டாள். “வாயை மூடு!”
மழை மெதுவாக, இப்போது மென்மையாக. நான் அவளை நெருங்கி, ஈரமான தரையில் அவளை கரண்டியால் கட்டினேன், என் கைகள் அவளுடைய நிர்வாண இடுப்பைச் சுற்றின. அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்கள் என் மார்பை அழுத்தின. “நீ இப்படி என்னுடையவள்,” நான் கிசுகிசுத்து, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டாள், வெட்கப்பட்டு, என் கைகளை என் கழுத்தில் வைத்து, முதல் முறையாக என்னைப் பிடித்தாள்.
நான் அவளை மேலே தூக்கினேன், அவளுடைய ஈரமான உடல் ஒளி என் கைகளில் இருந்தது, அவள் கண்கள் என் கைகளைத் தவிர்த்து, பலமாக சிவந்தன. “உன்னை உலர வைப்போம்,” என்று நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நான் ஒரு துண்டைப் பிடித்து, மெதுவாகத் தேய்த்தேன். நான் அவளுடைய கழுத்தில் தொடங்கினேன் – மென்மையான, சூடான, மழையைத் துடைத்து, லேசாக முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்கள் – அழகாக, நிரம்பியிருந்தன. நான் அவற்றின் மீது மெதுவாகத் தேய்த்தேன், அவற்றின் மென்மையை உணர்ந்தேன், அவளுடைய முலைக்காம்புகளை மெதுவாகச் சுற்றினேன், அவளை நடுங்க வைத்தேன். அவள் வயிறு வரை – மென்மையான, தட்டையான – நான் நீண்ட அசைவுகளைத் தேய்த்தேன், அவளுடைய தோலை முத்தமிட்டேன். அவளுடைய தொப்புள் – ஆழமாக, சூடாக – நான் அதை மென்மையாகத் தேய்த்தேன், துண்டை நனைத்து, மீண்டும் மழையை உறிஞ்சி, மெதுவாக நக்கினேன்.
பின்னர், அவளுடைய கால்கள் – நீளமாக, அழகாக – நான் அவள் தொடைகளை உறுதியாக ஆனால் மென்மையாக தேய்த்தேன், அவள் நடுக்கத்தை உணர்ந்தேன். “அர்ச்சனா,” நான் சொன்னேன், “நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய், இந்த நிர்வாண இடுப்பு, இந்த வளைவுகள் – அடடா, எனக்குப் போதாது.”
அவள் மெதுவாக முனகினாள், “ஹரி, நீ மிகவும் நல்லவள்,” வெட்கப்பட்ட ஆனால் சூடாக, என்னை மெதுவாக அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் தோள்களில் துண்டைச் சுற்றி, அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்களை மூடி, அவளை நெருங்கினேன். “சூடாக இரு” என்று நான் சொன்னேன், அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்தேன்.
என் ஷார்ட்ஸ் இன்னும், நனைந்து, கனமாக இருந்தது. நான் மற்றொரு துண்டைப் பிடித்து, சிரித்தேன். “அர்ச்சனா, இந்த ஈரமான ஷார்ட்ஸை இங்கேயே போட்டுவிடலாமா, இல்லன்னா வேற ரூமுக்கு போகலாமா?” அவள் முகம் சிவந்து மெதுவாக சிரித்தாள். “இதெல்லாம் முடிஞ்சதும், உன்னை அனுப்பிடுவேன்னு நினைக்கிறியா? இங்கயே செய்.”
நான் சிரித்தேன், கொஞ்சம் திரும்பி, என் ஷார்ட்ஸை வேகமாக கீழே இறக்கி, தண்ணீர் என் மேல இருந்து சொட்டியது. நான் டவலை என் இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டேன், குறுகிய, அரிதாகவே மூடியது. பிறகு நான் என் உள்ளாடையை அதன் கீழ் நழுவவிட்டேன், கொஞ்சம் தடுமாறினேன். டவல் நகர்ந்தது, எல்லாவற்றையும் மறைக்க மிகவும் சிறியது.
என் டிக் – பெரியது, கடினமானது, அடர்த்தியானது – பக்கவாட்டில் வெளியே நீட்டி, ஒரு நொடி அவள் பார்வையில் முழுமையாக இருந்தது. அவள் பெருமூச்சு விட்டாள், கண்கள் அகலமாக, அதைப் பார்த்தாள். நான் டவலை வேகமாக கீழே இழுத்தேன், அவள் பார்வையை கவனிக்கவில்லை. அவள் வேகமாக விலகிப் பார்த்தாள், கடுமையாக வெட்கப்பட்டு, உதட்டைக் கடித்து, அமைதியாக இருந்தேன்.
நான் பின்வாங்கி, துண்டை சரிசெய்து படுக்கையில் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் சோர்வாக, கண்கள் பாதி மூடியபடி தெரிந்தன. நான் உள்ளே சாய்ந்து, அவள் உதடுகளை மெதுவாக முத்தமிட்டேன், “நீ சோர்வாக இருக்கிறாயா, இல்லையா? உடை மாற்றி ஓய்வெடு.” அவள் மெதுவாக, பலவீனமாக தலையசைத்தாள்.
நான் அவள் மேல் போர்வையை இழுத்து, உண்மையாகவே, “இந்தா, அந்த ஈரமான உள்பாவாடையையும் பேண்டியையும் கழற்று – நான் பார்க்க மாட்டேன்.” அவள் சிறியதாக சிரித்தாள், நம்பிக்கையுடன், போர்வையின் கீழ் அவற்றை நனைத்து, ஈரமாகவும் சூடாகவும் என்னிடம் கொடுத்தாள். நான் அவற்றை எடுத்து, கூடையில் எறிந்துவிட்டு, திரும்பி வந்தேன்.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, “ஓய்வெடு, என் இதயம்,” அவள் அருகில் அமர்ந்திருந்தாள். அவள் கையை நீட்டி, கைகளைத் திறந்தாள், நான் அவளை நெருங்கி அணைத்தேன், அவளுடைய உடல் இன்னும் நான் அவள் தோள்களில் போட்டிருந்த துண்டில் மூடப்பட்டிருந்தது. அவள் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்து, என் மீது அழுத்தினாள், அவளுடைய அரவணைப்பு ஊடுருவியது.
கட்டிப்பிடிப்பு நீண்டு, மெதுவாக, அவள் மூச்சு என் கழுத்தில் மென்மையாக இருந்தது. அவள் கைகள் என் முதுகைப் பிடித்து, என்னை அருகில் இழுத்தன. துண்டு நழுவியது – முதலில் மெதுவாக, பின்னர் முழுமையாக, அவள் தோள்களில் இருந்து படுக்கையில் விழுந்தது. அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்கள் என் மார்பை அழுத்தின – மென்மையான, சூடான, முலைக்காம்புகள் என் தோலை வருடின.
நான் அவளை கொஞ்சம் பதட்டமாக உணர்ந்ததை அவள் அறிந்தாள், ஆனால் அவள் பின்வாங்கவில்லை. நான் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்தேன், என் கைகள் அவளுடைய நிர்வாண இடுப்பில் இருந்தன, அந்த அழகான வளைவுகளை உணர்ந்தேன். அவள் உடல் என் மீது நடுங்கியது. “அர்ச்சனா,” நான் கிசுகிசுத்தேன், குரலைக் குறைத்து, அவள் கன்னத்தை மெதுவாக முத்தமிட்டேன், “நீ மிகவும் நன்றாக இருக்கிறாய்.”
அவள் மெதுவாக முனகினாள், ஒரு சத்தம் கூட இல்லை, அவள் முகம் என் தோளில் புதைந்து, என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். ஐந்து நிமிடங்கள் கடந்துவிட்டன – ஒருவேளை இன்னும் அதிகமாக – எங்கள் உடல்கள் பிணைக்கப்பட்டன, அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்கள் எனக்கு எதிராக தட்டையாக, எங்களுக்கு இடையே வெப்பம் அதிகரித்தது. என் துண்டு குட்டையாகவும் இறுக்கமாகவும் இருந்தது, என் ஆண்குறி அதன் கீழ் கடினமாக இருந்தது, துணி வழியாக அவள் வயிற்றை சிறிது அழுத்தியது.
அவள் நகரவில்லை, துண்டை சரிசெய்யவில்லை, என்னைப் பிடித்தாள். அவள் மூச்சு என் கழுத்தில் சூடாக இருந்தது, கைகள் என் தோள்களில் பதிந்தன. நான் அவள் காதிலும் முடியிலும் முத்தமிட்டேன், அவள் முதுகில் மெதுவாகத் தேய்த்தேன், அவளுடைய நிர்வாண தோலின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் எனக்கு எதிராக உணர்ந்தேன். “நீ என் எல்லாமே,” நான் மெதுவாகச் சொன்னேன், என் உதடுகள் அவள் தோலைப் பற்றிக் கொண்டன.
இறுதியாக, அவள் தன் பிடியைத் தளர்த்தினாள், இன்னும் நெருக்கமாக, கண்கள் வெட்கப்பட்டாலும் சூடாக இருந்தன. அவள் மேலே பார்த்தாள், அவளுடைய குரல் மென்மையாக இருந்தது, “ஹரி, நன்றி. இது அற்புதமாக இருந்தது.” நான் பதில் சொல்வதற்குள், அவள் சாய்ந்து, என் உதடுகளை முத்தமிட்டாள் – மெதுவாக, சூடாக, கொஞ்சம் நடுங்கியது. அவள் கைகள் என் முகத்தில் இருந்தன. நான் மெதுவாக ஆனால் ஆழமாக, அவளை ருசித்து, மீண்டும் முத்தமிட்டேன், என் இதயம் துடித்தது.
நான் மெதுவாக பின்வாங்கி, சிரித்து, துண்டை எடுத்து அவள் தோள்களில் மீண்டும், மெதுவாக. “இப்போது ஓய்வெடு,” நான் சொன்னேன், அவள் நெற்றியில் மீண்டும் ஒரு முறை முத்தமிட்டேன். “பாய், அர்ச்சனா – நன்றாக தூங்கு.” நான் நின்றேன், அவள் கைகள் மெதுவாக விழுந்தன, அவள் பார்வை என்னைப் பின்தொடர்ந்தது, மென்மையாகவும் சோர்வாகவும் இருந்தது. நான் வெளியேறினேன், இதயம் துடித்தது, அவளுடைய நிர்வாண அரவணைப்பு மற்றும் அந்த முத்தம் இன்னும் என் மீது இருந்தது.
ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு, நாங்கள் மீண்டும் அவள் வீட்டில் ஒன்றாக வேலை செய்கிறோம். எனக்கு சலிப்பு ஏற்பட்டது, என் வேலை முடிந்தது, அவளும் அதையே சொல்கிறாள். “ஒரு படம் பார்ப்போம்,” நான் பரிந்துரைக்கிறேன், “ஒரு போர்வையின் கீழ் மங்கலான விளக்குகள்.” நான் அதை அமைத்தேன் – டிவியை இயக்கினேன், விளக்குகள் குறைவாக இருந்தன, போர்வை தயாராக இருந்தது. “போய் நவீனமான ஒன்றை அணியுங்கள்,” நான் சிரித்தபடி சொன்னேன்.
அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து, திரும்பிச் சென்று, முழங்கால் வரை நீளமுள்ள ஒரு ஒற்றைத் துண்டு உடையை அணிந்து, முதுகில் ஒரு நீண்ட ஜிப்பருடன். அவள் மிகவும் அழகாக, மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள். அவளைப் பார்த்தவுடன் என் ஆண்குறி கடினமாகிறது. அவள் என் கைகளில் சறுக்கி, போர்வையை நம் மீது இழுக்கிறாள், நாங்கள் படத்தைத் தொடங்குகிறோம்.
அவள் பேசத் தொடங்குகிறாள் – அவளுடைய கணவர் வேலையில் பிஸியாக இருக்கிறார், அவருக்கு கவலையில்லை. நான் அவளை ஆறுதல்படுத்துகிறேன், “நான் இங்கே இருக்கிறேன், அர்ச்சனா.” அவள் என்னை மெதுவாகப் பார்த்து, “நீ என் வாழ்க்கையில் வந்தாய், ஹரி, உன்னால். நான் சிரிக்கிறேன், சிரிக்க எனக்கு காரணங்கள் உள்ளன, நான் மீண்டும் வாழ்கிறேன். மிக்க நன்றி.”
நான் அவள் உதடுகளை மெதுவாகத் தொட்டு, என் விரல்களால் அவற்றைப் பின்தொடர்ந்து, “உன்னை சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும், அந்தப் புன்னகையை உன் வாழ்க்கையில் கொண்டு வர வேண்டும் என்பதுதான் எனக்கு வேண்டும்” என்று கூறினேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுக்கிறது. நான் குனிந்து, அந்த கண்ணீர்த் துளிகளை என் உதடுகளால் குடிக்கிறேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக, பளபளப்பாக இருக்கிறாள். அவள் என் முகத்தைப் பிடித்து, என்னை நெருங்கி இழுத்து, என்னை முத்தமிடுகிறாள் – காட்டுத்தனமாக, பசியாக, முன்பு இல்லாதது போல.
அவள் உதடுகள் என் உதடுகளில் மோதி, சூடாகவும் ஈரமாகவும், நாக்கு ஆழமாக மூழ்கி, என்னை ருசிக்கிறாள். நான் மீண்டும் இறுக்கமாக முத்தமிட்டு, அவளுடைய நாக்கை உறிஞ்சி, என் கைகள் அவளுடைய தலைமுடியில், அவளை இறுக்கமாக இழுக்கிறேன். அவள் என் வாயில் முனகுகிறாள், “ஹரி,” அவள் மூச்சு வேகமாக, உதடுகள் நடுங்குகின்றன. அவள் பசியால் வாடுவது போல் என்னை முத்தமிடுகிறாள் – நீண்ட, குழப்பமான, நாக்குகள் முறுக்குகின்றன.
அவள் உடல் என் மீது கடுமையாக அழுத்தி, வெப்பத்தால் நடுங்குகிறது. அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து, இன்னும் முத்தமிடுகிறாள், பின்னர் மெதுவாக பின்வாங்குகிறாள், கண்கள் என் மீது பதிந்துள்ளன. நான் அவளுடைய ஜிப்பைப் பிடித்து அவளைப் பார்க்கிறேன் – அவள் வெட்கத்துடன் தலையசைக்கிறாள். நான் மெதுவாக ஜிப்பை அவிழ்த்து, அவள் இடுப்பு வரை, அவளுடைய நிர்வாண முதுகை வெளிப்படுத்தி, மென்மையாக, சூடாக.
“அர்ச்சனா,” நான் கிசுகிசுக்கிறேன், அவள் தோள்களில் இருந்து ஆடையை விலக்கி, அவளை அங்கேயே, மென்மையாக, மெதுவாக முத்தமிடுகிறேன். அவள், “ஹரி,” என்று முனகுகிறாள், அவள் கைகள் என் கழுத்தில். “நீ என்னை மிகவும் உயிருடன் உணர வைக்கிறாய்,” என்று அவள் கூறுகிறாள், நடுங்கும் குரல். நான் அவள் முதுகைத் தடவுகிறேன், “நீ என் காரணமும் கூட,” அவள் உதடுகளை மீண்டும் ஆழமாக முத்தமிடுகிறேன். அவள் சத்தமாக, “ஓ,” விரல்கள் என் தலைமுடியில் தோண்டி எடுக்கிறாள்.
நான் ஆடையை கீழே இழுக்கிறேன், அவளுடைய காலர்போனை கடந்து – அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்கள் வெளியே எட்டிப் பார்க்கின்றன, ப்ரா இல்லை, வட்டமாகவும் நிறைவாகவும். “இந்த மார்பகங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன,” என்று நான் சொல்கிறேன், ஒன்றை முத்தமிட்டு, மெதுவாக உறிஞ்சுகிறேன், பின்னர் மற்றொன்றை, “மிகவும் மென்மையானது, மிகவும் சரியானது” என்று பாராட்டுகிறேன். அவள், “ஹரி, ஆம்” என்று முனகுகிறேன், நான் மேசையிலிருந்து ஒரு தேன் பாட்டிலை எடுத்து, இரண்டு மார்பகங்களிலும் தூவுகிறேன் – ஒட்டும், இனிமையானது.
நான் அதை நக்குகிறேன், ஒரு நேரத்தில் ஒரு முலத்தீனை கடினமாக உறிஞ்சுகிறேன். அவள் பைத்தியமாகி, சத்தமாக முனகுகிறாள், “ஹரி, கடவுளே,” என் ஷார்ட்ஸின் மீது என் டிக் பிடித்து, இறுக்கமாக அழுத்துகிறேன். நான் அவளுடைய முலைக்காம்பை மெதுவாகக் கடித்துக் கொண்டு, தேனை நக்குகிறேன் – இனிமையாகவும் சூடாகவும். அவள் என் ஷார்ட்ஸின் கீழ் தன் கையை வைத்து, “ரொம்பப் பெரிசு..” என்று என்னை உணர்ந்தாள்.
நான் அவள் தொப்புளில் தேன் சொட்டுகிறேன், அதை பைத்தியமாக நக்குகிறேன், ஆழமாக உறிஞ்சுகிறேன், நாக்கை சுழற்றுகிறேன். அவள் வேறொரு மண்டலத்தில் இருக்கிறாள் – வேகமாக புலம்புகிறாள், “ஹரி,” அவள் உடல் நடுங்குகிறது. அவள் என் ஷார்ட்ஸையும் உள்ளாடைகளையும் கழற்றுகிறாள், போர்வையின் கீழ் அவள் கால்களை வைத்து – காட்டுத்தனமாக, அதில் தொலைந்து போனாள். அவள் இன்னும் என் ஆண்குறியைப் பார்க்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன், இன்னும் மூடப்பட்டிருக்கும்.
நான் அவள் கழுதையை ஆடையின் மீது அழுத்தி, கடினமாக அழுத்தி, அவள் தொப்புளை இன்னும் நக்குகிறேன் – தேன் சொட்டுகிறது. அவள் மூச்சிரைக்கிறாள், “ஹரி, நீ ரொம்பவே அதிகமாக இருக்கிறாய்.” நான் இடைநிறுத்தி, அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு, “நாம் தொடர்ந்து செல்ல வேண்டுமா?” அவள் யோசித்து, அதிகமாக மூச்சு விடுகிறாள், பின்னர் என் காதில் கிசுகிசுக்கிறாள், “இந்த உடை என்னை எரிச்சலூட்டுகிறது,” என் காதில் மெதுவாக முத்தமிடுகிறாள்.
எனக்குப் புரிகிறது – ஜிப்பை முழுவதுமாக அவிழ்த்து, அதை முழுவதுமாக கழற்றுகிறேன். அவள் நிர்வாணமாக – நிர்வாண இடுப்பு, மார்பகங்கள், கழுதை – போர்வையின் கீழ். நான் அவள் புழையின் அருகே முத்தமிடுகிறேன், உதடுகள் நெருக்கமாக துலக்குகின்றன ஆனால் அங்கே இல்லை. அவள் நடுங்கி, “ஹரி, ஓ” என்று முனகுகிறாள். நான் அவள் கால்களை மென்மையாக, நடுங்கி – அவள் தொடைகளில் முத்தமிடுகிறேன்.
“நான் உன்னை அங்கே நக்க விரும்புகிறேனா?” நான் தாழ்ந்த குரலில் கேட்கிறேன். அவள் மூச்சுத் திணறுகிறாள், “இல்லை, இது போதும்.” அவள் வெட்கப்படுகிறாள் ஆனால் உறுதியானவள்.
அவள் என் சட்டையைப் பிடித்து இழுக்கிறாள் – என் உடலை முத்தமிடுகிறாள், என் மார்பு வயிற்றில் உதடுகள் மெதுவாகவும் சூடாகவும் உள்ளன. அவள் கை என் ஆண்குறியைக் காண்கிறது, “நான் இவ்வளவு பெரிய ஒன்றைப் பார்த்ததில்லை.” அதை லேசாக முத்தமிடுகிறது, மென்மையான குத்தல்கள். போர்வை நழுவுகிறது – நாம் ஒருவரையொருவர் நிர்வாணமாகப் பார்க்கும் முதல் முறை. அவள் என் மீது ஏறி, என் ஆண்குறியில் அமர்ந்திருக்கிறாள் – உள்ளே இல்லை, மெதுவாக தேய்த்து, கிண்டல் செய்கிறாள்.
“உன்னைப் பார்,” அவள் சிரித்து, “அங்கே மிகவும் பெரியது” என்று கூறுகிறாள். நான் சிரிக்கிறேன், “உனக்காக எல்லாம், அர்ச்சனா.” அவள் என் மார்பில் குத்துகிறாள், “ஓ, உண்மையிலேயே? இந்த அசுரன் என்னை சாப்பிடப் போகிறானா?” நான் சிரிக்கிறேன், “ஒரு நாள் அது உன்னை சத்தமாக கத்த வைக்கும்.” அவள் சிரிக்கிறாள், “வாய்ப்பே இல்லை! மிகவும் பெரியது—அது எங்கே போகும்?”
நான் சிரிக்கிறேன், “நீ எங்கு வேண்டுமானாலும், கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய்.” அவள் என் கையை லேசாக அறைந்து, “நீ மிகவும் மோசமானவள்! இந்த பெரிய விஷயம் என்னை பயமுறுத்துகிறது!” நான் கிண்டல் செய்கிறேன், “உனக்கு இது பயங்கரமாகப் பிடிக்கும், இல்லையா?” அவள் வெட்கப்படுகிறாள், “ஒருவேளை, ஆனால் நீ இன்னும் பைத்தியமாக இருக்கிறாய்.” நான் சிரிக்கிறேன், “உனக்காக பைத்தியம்.” அவள் சிரிக்கிறாள், “கனவு காணுங்கள்—இவ்வளவுதான் உனக்குக் கிடைக்கும்!” நாங்கள் சிரிக்கிறோம், அவள் என்னை மெதுவாகத் தேய்க்கிறாள், சுறுசுறுப்பாகவும் வேடிக்கையாகவும் இருக்கிறாள்.
அவள் என் அருகில் படுத்து, என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடிக்கிறாள்—என் ஆண்குறி அவள் வயிற்றை கடுமையாகவும் சூடாகவும் குத்துகிறது. “அது என்னை குத்துகிறது,” அவள் சிரிக்கிறாள், “ரொம்ப குறும்புக்காரன்” என்று சொல்கிறாள். நான் சிரிக்கிறேன், “அதைத் தவிர்க்க முடியாது—இந்த முலாம்பழங்கள் என்னை காட்டுத்தனமாக விரட்டுகின்றன.” நான் அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்களை அழுத்தி, மெதுவாக முத்தமிடுகிறேன். அவள், “ஹரி, அவை அனைத்தும் இப்போது ஒட்டும் தன்மை கொண்டவை,” என்று என் மார்பில் தேய்க்கிறாள்.
நான் சிரிக்கிறேன், “ஒட்டும் சுவையும் – இதுவரை இல்லாத சிறந்த முலாம்பழங்கள்.” அவள் என் பக்கவாட்டில் குத்துகிறாள், “நீ முட்டாள்தனமாக அவற்றை இப்படி நக்குகிறாய்.” நான் அவள் உதடுகளை முத்தமிடுகிறேன், “இந்த தொப்புள் – தேன் இன்னும் அதில் இருக்கிறது,” அதை மீண்டும் மெதுவாக நக்குகிறேன். அவள் மூச்சுத் திணறுகிறாள், “ஓ, நீ அதிகமாக இருக்கிறாய், அங்கே மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய்.” நான் அவளுடைய கழுதையை கிண்டல் செய்கிறேன், “மேலும் இது – வட்டமானது, ஜூசி.”
அவள் சிரிக்கிறாள், “நிறுத்து! நீ என்னை பைத்தியமாக்குகிறாய்.” அவள் கை என் குச்சியைத் துலக்குகிறது, “இந்த அசுரன் இன்னும் மிகவும் கடினமாக இருக்கிறது.” நான் சிரிக்கிறேன், “உன் தவறு – உன்னைப் பார், எல்லாம் நிர்வாணமாகவும் சூடாகவும்.” அவள் வெட்கப்படுகிறாள், “நீ என்னை இப்படி மோசமாக குத்துகிறாய்!” நாங்கள் கடுமையாக முத்தமிடுகிறோம், நாக்குகள் ஆழமாக, ஒருவருக்கொருவர் கிண்டல் செய்கிறோம். அவளுடைய மார்பகங்கள் என் மீது, என் குச்சி அவள் வயிற்றில்.
“காண்டம் இருக்கிறதா?” நான் அரை நகைச்சுவையாகக் கேட்கிறேன். அவள் மூச்சுத் திணறுகிறாள், “இல்லை, நாங்கள் அதைச் செய்யவில்லை! அதைப் பற்றி யோசிக்கவே வேண்டாம்!” நான் சிரிக்கிறேன், “சரி, சரி, ஓய்வெடுங்கள்.” நாங்கள் அப்படியே இருக்கிறோம் – நிர்வாணமாக, சிக்கலாக, சூடாக – பேசுகிறோம், முத்தமிடுகிறோம், மேலும் கிண்டல் செய்கிறோம். அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்கள் என் மார்பை அழுத்துகின்றன.
“இந்த முலாம்பழங்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கின்றன,” என்று நான் சொல்லி, ஒன்றை விரைவாக உறிஞ்சுகிறேன். அவள் “ஹரி, நீ மோசமானவள்” என்று முனகுகிறாள், என் கழுத்தில் முத்தமிடுகிறாள். “இந்த தொப்புள்,” நான் அதை தேய்த்து, “ரொம்ப சூடா இருக்கு” என்று அவள் சிரிக்கிறாள், “நீயும் அந்த தேனும்” அவள் கை என் குச்சியில் உள்ளது, “இன்னும் பெரியது.” நாங்கள் விலகிச் செல்கிறோம், 2 மணி நேரம் மட்டுமே நிர்வாணமாக தூங்குகிறோம். அவளுடைய கணவர் விரைவில் திரும்பி வரக்கூடும்.
நான் முதலில் விழித்தேன், அவளுடைய நிர்வாண உடல் இன்னும் என் மீது உள்ளது, ஆண் குச்சி அவள் வயிற்றில் குத்துகிறது. நான் உடை அணியவில்லை – இன்னும் வெளியேற மிகவும் ஆபத்தானது. அவள் கிளறி, கண்களைத் திறந்து, என்னை கீழே இழுத்து, என் உதடுகளை மென்மையாக முத்தமிடுகிறாள், “ஹரி,” நான் மீண்டும் முத்தமிடுகிறேன், “அர்ச்சனா, நீ இன்னும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய்.” அவள் புன்னகைக்கிறாள், “நீயும்.” நாங்கள் இறுக்கமாக, நிர்வாணமாகவும், சூடாகவும் கட்டிப்பிடித்து, காத்திருக்கிறோம்.
எங்கள் திரைப்பட இரவுக்குப் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து, நாங்கள் அனைவரும் – நான், என் மனைவி, அர்ச்சனா மற்றும் அவள் கணவர் – ஒரு உணவகத்தில் ஒன்றாக இருக்கிறோம். அவளுடைய கணவர் தனது பயணத்திலிருந்து திரும்பி வந்து, வேலையைப் பற்றி சத்தமாகப் பேசி, அர்ச்சனாவைப் புறக்கணிக்கிறார். என் மனைவி, அர்ச்சனாவின் சகோதரி, என்னுடன் அரட்டை அடித்து, அதை வேடிக்கையாக வைத்திருக்கிறாள்.
அர்ச்சனா அமைதியாக இருக்கிறாள், ஒரு கம்பீரமான உடையில், இறுக்கமாக, முழங்கால் வரை, அவள் வளைவுகளைக் காட்டுகிறாள். அவள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள் – என் ஆண்குறி அசைகிறது, அந்தப் போர்வையின் கீழ் அவளுடைய நிர்வாணத்தைப் பற்றி யோசிக்கிறது.
அவள் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது அவளுடைய கணவர் அவளை வெட்டுகிறார், “அர்ச்சனா, நீ அதிகமாகப் போகிறாய் – கொஞ்சம் அமைதியாக இரு.” அது முரட்டுத்தனமாகவும் கூர்மையாகவும் இருக்கிறது. அவள் முகம் குலுங்கி நிற்கிறாள். நான் உள்ளே குதித்து, “ஏய், அவள் சரியானவள் – புத்திசாலி, வேடிக்கையானவள், அறையை ஒளிரச் செய்கிறாள். நீ அதிர்ஷ்டசாலி, மனிதனே.” என் குரல் சீராக உள்ளது, அவன் மீது கண்கள் உள்ளன.
என் மனைவி தலையசைக்கிறாள், “ஆமாம், அவள் சிறந்த சகோதரி – எப்போதும் நல்ல விஷயங்களைச் சொல்ல வேண்டும். மோசமாக நடந்து கொள்ளாதே.” அர்ச்சனா என்னைப் பார்க்கிறாள், பின்னர் அவளுடைய சகோதரி ஒரு வெட்கப்பட்ட புன்னகையுடன் திரும்பி வருகிறார். அவள் கணவன் கண்களை உருட்டி, “சரி, எதுவாக இருந்தாலும்,” அதை உதறித் தள்ளினாள். அர்ச்சனா மெதுவாக, “தேங்க்ஸ், ஹரி, நீ, அக்கா” என்று கூறுகிறாள்.
அவள் கண்கள் என் கண்களைப் பிடிக்கின்றன, சூடாக, கொஞ்சம் நீளமாக. உணவு வருகிறது, அவள் கால் என் மேசையின் கீழ் தேய்க்கிறது – விரைவாக, ரகசியமாக. நான் சிரிக்கிறேன், என் பானத்தை பருகுகிறேன், எங்களுக்கிடையேயான வெப்பத்தை உணர்கிறேன்.
உணவகத்திற்கு சில நாட்களுக்குப் பிறகு, அர்ச்சனா என்னை அழைக்கிறாள். “ஹரி, என் சகோதரி அம்மாவிடம் இருக்கிறாள், அவர் வேறொரு வணிக பயணத்திற்குச் சென்றுள்ளார். ஏதாவது நல்லதை அணியுங்கள். இரவு உணவிற்கு வாருங்கள்.” நான் சிரிக்கிறேன், “சரி, அர்ச்சனா.” நான் ஒரு சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்திருக்கிறேன். அவள் கதவைத் திறக்கிறாள் – சிவப்பு சேலை, இறுக்கமாக, அவளுடைய வளைவுகளை அணைத்துக் கொண்டு, நிர்வாண இடுப்பு பளபளக்கிறது, மார்பகங்கள் வெளியே தள்ளப்படுகின்றன.
அவள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள் – என் ஆண்குறி குதிக்கிறது. “அர்ச்சனா, நீ ஒரு தெய்வம்,” நான் அவளை காட்டுத்தனமாகப் புகழ்ந்து, “மிகவும் கவர்ச்சியாக, நான் ஏற்கனவே நழுவி வருகிறேன்!” நான் தடுமாறுவதை போலியாகச் சொல்கிறேன் – அவள் சிரிக்கிறாள், “இதைப் பாருங்கள், ஹரி!” நாங்கள் உட்கார்ந்து, நண்பர்களைப் பின்பற்றுகிறோம், சத்தமாக கேலி செய்கிறோம் – வேடிக்கையான குரல்கள், முட்டாள்தனமான முகங்கள் – ஒன்றாக வெடிக்கிறோம்.
இரவு உணவு மேஜையில் உள்ளது, எங்கள் கால்கள் துலக்குகின்றன, ஒருவரையொருவர் அதன் கீழ் தள்ளிக் கொள்கின்றன – கிண்டல் செய்கின்றன, சிரிக்கின்றன. நாங்கள் முடித்ததும், நான் நாற்காலியில் சாய்ந்தேன். அவள் நடந்து வந்து, என் மடியில் அமர்ந்து, கால்கள் என்னைத் தழுவி, என்னை முத்தமிடுகிறாள் – சூடாக, காட்டுத்தனமாக, உதடுகள் என் மீது மோதி, நாக்கை ஆழமாகப் பாய்ச்சுகின்றன.
நான் இறுக்கமாக முத்தமிடுகிறேன், அவள் நாக்கை உறிஞ்சுகிறேன், கைகள் அவளது நிர்வாண இடுப்பை அழுத்துகின்றன – மென்மையானது, சேலையின் கீழ் சூடாக. அவள் “ஹரி, நீ மிகவும் சுவையாக இருக்கிறாய்” என்று முனகுகிறாள், என் தலைமுடியை இழுத்து அவள் நெருப்பில் எரிவது போல் என்னை முத்தமிடுகிறாள். நான் அவளுடைய பல்லுவை இழுக்கிறேன், “இந்த சேலை மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, கழற்றுகிறது,” அதை அவள் தோளில் இருந்து இழுக்கிறேன்.
அவள் சிரிக்கிறாள், “நீ முதலில், கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய்,” என் சட்டையின் பொத்தான்களை மெதுவாக அவிழ்த்து, என் மார்பில் முத்தமிடுகிறாள் – ஈரமான, சூடாக. “இந்த உடலை நேசிக்கிறேன்,” அவள் என் முலைக்காம்பை நக்குகிறாள். நான் அவளுடைய ரவிக்கை கொக்கிகளை இழுக்கிறேன், “இந்த முலாம்பழங்களை ருசிக்கப் போகிறேன்,” கொக்கிகளை விரைவாக அவிழ்த்து – நிர்வாண மார்பகங்கள் வெளியே கொட்டுகின்றன, ப்ரா இல்லை. “ஃபக், அர்ச்சனா, மிகவும் ஜூசி,” நான் அவற்றை அழுத்தி, அவளை முத்தமிடுகிறேன்.
அவள் முனகுகிறாள், “அவற்றை உறிஞ்சு, ஹரி,” என் சட்டையை கழற்றி, கைகள் என்னை தேய்க்கின்றன. நான் அவளுடைய சேலை பாவாடையைப் பிடித்து, “இதுவும் – எனக்கு அந்த கழுதையைக் காட்டு,” அதைத் தூக்குகிறாள் – அவள் அதை உதைத்து, பேண்டியை இறுக்குகிறாள். அவள் என் ஜீன்ஸை அவிழ்த்து, “அந்த அரக்கனைப் பார்ப்போம்,” என் உள்ளாடைகளுடன் அவற்றை கீழே இழுக்கிறாள் – என் டிக் ஸ்பிரிங்ஸ் வெளியே, பெரியது, கடினமாக.
“ரொம்ப பிரமாண்டம்,” அவள் அதை தடவினாள், கண்கள் பசியுடன். நான் அவளுடைய உள்ளாடைகளை கழற்றி, “எனக்கு நிர்வாணம், பேபி,” அவள் நிர்வாண இடுப்பை முத்தமிட்டாள். அவள் என் ஜீன்ஸை தூக்கி எறிந்து, “எல்லாம் உன்னுடையது, ஹரி.” அவள் மீண்டும் என் மடியில் அமர்ந்து, என் டிக் மீது அவள் கழுத்தை தேய்த்தாள் – மெதுவாக கிண்டல் செய்தாள். “அதை உணருங்கள், அர்ச்சனா? உன் கவர்ச்சியான கழுதைக்கு கடினமாக இருக்கிறது,” நான் உறுமினேன், அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் சிரிக்கிறாள், “ஓ, நான் அதை பெரிதாகவும் மோசமாகவும் உணர்கிறேன்.” நான் சிரிக்கிறேன், “உன்னை பைத்தியக்காரத்தனமாக நக்கப் போகிறேன்,” அவளை சோபாவில் கீழே தள்ளி, அவள் கால்களை விரித்தேன். நான் உள்ளே குதிக்கிறேன்—அவளுடைய புண்டையை, நாக்கை தட்டையாக நக்கி, அவளுடைய ஈரமான, சூடான மடிப்புகளை உறிஞ்சுகிறேன். அவள் “ஹரி, ஓ ஃபக் ஆமா!” என்று கத்துகிறாள், என் தலைமுடியைப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
“ரொம்ப நல்லா இருக்கு, அர்ச்சனா, தேனைப் போல இனிமையாக,” நான் சொல்லி, அவளுடைய கிளிட்டை கடினமாக உறிஞ்சினேன். அவள் சத்தமாக முனகுகிறாள், “என்னை நக்கு, இவ்வளவு சூடாக நிறுத்தாதே,” அவள் கால்கள் நடுங்குகின்றன. நான் கிண்டல் செய்கிறேன், “இந்த பெண் இன்று என்னுடையது,” நாக்கு ஆழமாக, வேகமாக நக்குகிறது. அவள் மூச்சுத் திணறுகிறாள், “ஹரி, நீ ரொம்ப நல்லவள்!”
அவள் என்னை மேலே இழுத்து, என்னை காட்டுத்தனமாக முத்தமிடுகிறாள் – தன்னை ருசித்துக் கொள்கிறாள். “என் முறை,” அவள் என்னை பின்னுக்குத் தள்ளி, வேகமாக மண்டியிடுகிறாள். அவள் உதடுகள் என் குட்டியை சுற்றிக் கொள்கின்றன – புனிதமானவள், அவள் என்னை உறிஞ்சுகிறாள், சூடாகவும் ஈரமாகவும், நாக்கு என் நுனியைச் சுழற்றுகிறது. நான் இறந்து கொண்டிருக்கிறேன் – சத்தமாக முனகுகிறாள், “அர்ச்சனா குடு, அந்த வாய் மிகவும் இறுக்கமாக இருக்கிறது!”
தூய சொர்க்கம், அவள் தலையை ஆட்டுகிறது, என்னை ஆழமாக அழைத்துச் செல்கிறது. அவள் மேலே பார்க்கிறாள், “அப்படியா, ஹரி? உன் பெரிய குட்டி சுவையாக இருக்கிறது,” இன்னும் அதிகமாக உறிஞ்சுகிறது, கை என்னை உந்தித் தள்ளுகிறது. நான் உறுமுகிறேன், “அதை உறிஞ்சு, குழந்தை, நீ அந்த நாக்கை மிகவும் சூடாக நேசிக்கிறாய்.” அவள் முனகுகிறாள், “ம்ம்ம், எவ்வளவு பெரியது என் வாயை நிரப்புகிறது,” உதடுகள் இறுக்கமாக, சோம்பலாகவும் காட்டுத்தனமாகவும் உள்ளன.
நான் அதை இழந்து கொண்டிருக்கிறேன் – அவளுடைய ஊதுகுழலின் பைத்தியக்காரத்தனமான, ஈரமான உறிஞ்சும் சத்தங்கள், என் ஆண்குறி துடிக்கிறது – அவள் ஒரு தெய்வம், என்னை சொந்தமாக்கிக் கொள்கிறாள். நான் அவளை மேலே இழுத்து, “போதும் கிண்டல் – உன்னை ஃபக் செய்யப் போகிறேன்,” அவளை கடுமையாக முத்தமிட்டாள். அவள் மேசையிலிருந்து ஒரு ஆணுறையை எடுத்து, “கண்களை மூடு, கவர்ச்சியாக,” சிரித்தாள். நான், “என் காட்டுப் பெண் என்ன செய்கிறாள்?”
அவள் அதை மெதுவாக, ரகசியமாக சறுக்கினாள். “எட்டிப் பார்க்காதே,” என்று அவள் என்னைத் தடவி, என் ஆண்குறியை அவளது புண்டைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அவள் கீழே தள்ளுகிறாள் – இறுக்கமாக, ஈரமாக – பின்னர் அழுகிறாள், “ஹரி, அது வலிக்கிறது! மிகவும் பெரியது!” சத்தமாக சிரிக்கிறது, கூர்மையான வலி. நான் பறக்கிறேன் – புனிதமான ஷிட், நாங்கள் ஃபக் செய்கிறோம்! என் ஆண்குறி அவளில் இருக்கிறது, இறுக்கமாக அழுத்துகிறது, நரகமாக சூடாக இருக்கிறது.
நான் சிரிக்கிறேன், “அர்ச்சனா, ஆமாம், மிகவும் நல்லது!” அதை விரும்புகிறேன், இதயம் துடிக்கிறது. அவள் நிறுத்துகிறாள், “ஓ ஃபக் பெரியது,” பாதி சிரிக்கிறாள், அவள் கண்களில் கண்ணீர். நான் என் கண்களைத் திறக்கிறேன், “நீ சரியா, குழந்தை?” அவள் தலையசைத்தாள், “ஆமா, அடடா, நீ பெரியவளா இருக்கே.”
பிறகு அவள் வெறித்தனமாக மாறினாள். “எனக்கு இது வேண்டும்,” என்னை குழப்பமாக முத்தமிட்டு, மீண்டும் கீழே தள்ளி, மெதுவாக என்னை அழைத்துச் சென்றாள். “ஹரி என்னை ஃபக்,” அவள் முனகுகிறாள், என்னை பலமாக சவாரி செய்கிறாள், மார்பகங்கள் துள்ளிக் குதிக்கின்றன. நான் மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறேன்—அவளுடைய புண்டை இறுக்கமாக இருக்கிறது, என்னை உறிஞ்சுகிறது, ஒவ்வொரு உந்துதலும். நான் முனகுகிறேன், “அர்ச்சனா, இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது!”
அவள் கத்துகிறாள், “ஆமா, இன்னும் சூடாக, என்னை நிரப்பு!” நான் மேலே தள்ளுகிறேன், ஆழமாக—சோபா நடுங்குகிறது. “உன் புண்டை சரியானது, குழந்தை,” நான் சொல்கிறேன், அவள் கழுதையைப் பிடித்துக் கொள்கிறேன். அவள் சிரிக்கிறாள், “உன் டிக் நன்றாக இருக்கிறது—பெரியது மற்றும் மோசமானது!” நான் சோபாவில் அவளை—நாய் ஸ்டைலை புரட்டுகிறேன். “கழுதை மேலே, அர்ச்சனா,” நான் உள்ளே சென்று—அவளை வேகமாக ஃபக் செய்து, அவள் கன்னங்களை அறைந்தேன்.
அவள் முனகுகிறாள், “ஹரி, ஆமாம், மிகவும் ஆழம்!” நான் உறுமுகிறேன், “இந்த ஜூசி கழுதை அதை அசைக்க வைக்கும்”. அவள் பின்னுக்குத் தள்ளுகிறாள், “என்னை இன்னும் கடினமாக ஃபக் செய், ரொம்பப் பிடிக்கும்!” நான் சத்தமிடுகிறேன் – அவளைத் தட்டுகிறேன், டிக் இறுக்கமாக, தூய மகிழ்ச்சியை நீட்டுகிறேன் – அவள் காட்டுத்தனமாக இருக்கிறாள், நான் காட்டுத்தனமாக இருக்கிறேன். நாங்கள் வேகமாக விந்து வெளியேறுகிறோம் – அவள் “ஹரி ஓ!” என்று கத்துகிறாள், கடுமையாக நடுங்குகிறாள்.
நான் கூச்சலிட்டு, “அர்ச்சனா ஃபக்!” என்று ஆணுறையை நிரப்பி, அவள் மீது சரிந்தேன். “மேலும்,” அவள் மூச்சிரைக்கிறாள், என்னை சுவரில் இழுக்கிறாள். நான் அவள் கால்களை என்னைச் சுற்றித் தூக்கி, அவளை அங்கேயே பொருத்தி, மீண்டும் உள்ளே சறுக்குகிறேன். “சுவர் எங்களுடையது, குழந்தை,” நான் சொல்கிறேன், அவளை கடுமையாக குத்துகிறேன் – சுவரில் மோதி, அவள் மார்பகங்கள் துள்ளுகின்றன.
அவள் அழுகிறாள், “ஹரி, ஆமாம், மிகவும் நல்லது!” நான் அவள் முலைக்காம்பை உறிஞ்சுகிறேன், “இந்த முலாம்பழங்கள் என்னுடையவை,” ஆழமாகத் தள்ளுகிறேன். அவள் புலம்புகிறாள், “இரவு முழுவதும் என்னை மிகவும் சூடாகப் போடு!” நான் சிரிக்கிறேன் – அவளுடைய புண்டை என்னைப் பிடித்துக் கொள்கிறது, இறுக்கமாகவும் ஈரமாகவும் இருக்கிறது, ஒவ்வொரு அடியையும் விரும்புகிறது – போதுமானதாக இல்லை. நாங்கள் இப்போது தரையை மாற்றுகிறோம், அவள் மேலே, காட்டுத்தனமாக சவாரி செய்கிறாள்.
“அந்த டிக் சவாரி செய், அர்ச்சனா,” நான் சொல்லி, அவளுடைய கழுதையை அடிப்பேன். “ஹரி, ஆமாம், ரொம்பப் பெரியது!” என்று அவள் கத்துகிறாள். கடைசி சுற்று – தரையில் மிஷனரி. நான் அவள் மீது இருக்கிறேன், மெதுவாக பின்னர் வேகமாக, அவளை ஆழமாக முத்தமிடுகிறேன். “நீ ரொம்ப கவர்ச்சியா இருக்க, அர்ச்சனா. இந்த புண்டை ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு,” நான் கிசுகிசுக்கிறேன், அவள் தொப்புளை வேகமாக உறிஞ்சுகிறேன்.
அவள் முனகுகிறாள், “ஹரி உன் குண்டியை ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு,” கால்கள் என்னைச் சுற்றி இறுக்கமாக. நாங்கள் வேகமெடுத்தோம் – காட்டுத்தனமாக, வியர்வையுடன் – சூடாகப் பேசுகிறோம். “என்னுடன் சேர்ந்து, குழந்தை,” நான் கடுமையாகத் தள்ளுகிறேன். அவள் மூச்சுத் திணறுகிறாள், “ஆமாம், ஆமாம், இப்போது!” நாங்கள் அதை ஒன்றாக அடித்தோம் – அவள், “ஹரி, ஃபக்!” என்று கத்துகிறாள், காட்டுத்தனமாக நடுங்குகிறாள், புண்டை துடிக்கிறது.
நான் முனகினேன், “அர்ச்சனா, ஆமாம்!” என்று கடுமையாக கம்மிங் செய்து, மீண்டும் ஆணுறையை நிரப்பினேன். சரியானது – இருவரும் அதில் தொலைந்து போனார்கள், ஒன்றாக கம்மிங் செய்கிறார்கள், தூய நெருப்பு. நாங்கள் சரிந்து விழுந்தோம், நிர்வாணமாக, வியர்வையுடன் – தரை ஒரு குழப்பம். “நீ என் காட்டு இதயம்,” என்று நான் சொல்லி, அவளை மென்மையாக முத்தமிட்டு, அவளை நெருங்கினேன். அவள் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொள்கிறாள், “இரவு முழுவதும் உன்னைத் தேவை” என்று பெரிதாகச் சிரிக்கிறாள். “எப்போதும் இல்லாத சிறந்த ஆண்குறி,” அவள் கிண்டல் செய்கிறாள்.
நான் சிரிக்கிறேன், “எப்போதும் இல்லாத சிறந்த பெண்குறி.” நாங்கள் தூங்குகிறோம்—சிக்கிக் கொண்டு, வெளியே மழை பெய்து—இரவில் இருந்து சோர்வடைந்து. காலை வருகிறது—சூரியன் உதிக்கிறது, நாங்கள் மெதுவாக விழிக்கிறோம், இன்னும் நிர்வாணமாக, ஒருவருக்கொருவர் போர்த்தப்பட்டோம். என் ஆண்குறி மென்மையாக இருக்கிறது, வயிற்றைக் குத்துகிறது. அவள் சிரிக்கிறாள், “நேற்று இரவு, வாவ், ஹரி.”
நான் சிரிக்கிறேன், “நீ காட்டுத்தனமாக இருந்தாய், அர்ச்சனா—என்னை முழுவதுமாக டிக் செய்தாய்.” அவள் வெட்கப்படுகிறாள், “அந்த ஆண்குறி மிகவும் பெரியது, முதலில் வலித்தது—பின்னர் மிகவும் நல்லது.” நான் சிரிக்கிறேன், “அந்த பெண்குறியை நக்குவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது—இனிமையாகவும் ஈரமாகவும் இருந்தது, என்னை பைத்தியமாக்கியது.” அவள் சிரிக்கிறாள், “உன் நாக்கு, ஓ, நான் கத்திட்டு இருந்தேன்!”
நான் கிண்டல் செய்கிறேன், “அந்த ப்ளோஜாப்? ஃபக், அர்ச்சனா—உன் வாய் ரொம்ப சூடா இருக்கு.” அவள் என்னை குத்துகிறாள், “அந்த அரக்கனை உறிஞ்சுவது எனக்குப் பிடித்திருந்தது—சுவையாக இருந்தது.” நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்துகிறேன், “இந்த முலாம்பழங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாகத் துள்ளிக் குதிக்கின்றன.” அவள் மெதுவாக முனகுகிறாள், “நீ அவற்றை நன்றாக உறிஞ்சினாய்—என்னைத் தொடர்ந்து ஓட வைத்தன.” நான் சிரிக்கிறேன், “அது சிறந்தது—உன்னை கடினமாக உறுமியது, கழுதை நடுங்கியது.”
அவள் சிரிக்கிறாள், “நிறுத்த முடியவில்லை—உன் டிக் என்னை அங்கே வைத்திருந்தது!” நான் அவள் தொப்புளுக்கு முத்தமிடுகிறேன், “இதுவும்—சுவையான சிறிய துளை.” அவள் பெருமூச்சு விடுகிறாள், “இரவு முழுவதும் அதை விரும்பினேன், மிகவும் காட்டுத்தனமாக.” நான் உறுமுகிறேன், “பல சுற்றுகள்—ஒன்றாக கம்மிங் செய்ததா? சரியானது.” அவள் தலையசைக்கிறாள், “சிறந்தது—உன்னை எல்லா இடங்களிலும் உணர்ந்தேன்.”
அவள் என் டிக் தேய்க்கிறாள், “இந்த மிருகம் என்னை சோர்வடையச் செய்தது.” நான் சிரிக்கிறேன், “உன் புண்டை ஒரு வீரனைப் போல எடுத்தது—இறுக்கமாகவும் சூடாகவும் இருந்தது.” அவள் கிண்டல் செய்கிறாள், “அடுத்த முறை, நான் அதை நீண்ட நேரம் சவாரி செய்வேன்!” நான் சிரிச்சுட்டு, “ஓ, நீ கெஞ்சும் வரைக்கும் நான் உன்னை நக்குவேன்”ன்னு சொன்னேன். நாங்க முத்தம் கொடுத்தோம் – மெதுவாக, ஆவியாக – மென்மையாக சிரிச்சு. “நீ என் கவர்ச்சியான, காட்டுப் பொண்ணு,” நான் சொன்னேன். அவள் இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு, “நீ என் ஹீரோ.”
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு