இக்கதையில் எனது சொந்தக்கார அக்காவின் ஆசையை எவ்வாறு நிறைவேற்றினேன் னு கூறி உள்ளேன்என் அக்காவை ஓத்து அவ ஆசையை எவ்வாறு நிறைவேற்றினேன் என்று கூறி உள்ளேன்.
வாசித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை கமெண்டில் குறிப்பிடவும்.
எனது பெயர் ஜீவா. என் அக்காவின் பெயர் அனிதா. அவ வேற யாரும் இல்ல என் பெரியம்மாவின் மகள் தான். ஆனா அவ சின்னதுல இருந்து எங்க கூட தான் இருந்தா. நான் அவளை அக்கா னு தான் கூப்பிடுவேன். நாங்க ரெண்டு பெரும் சொந்த அக்கா தம்பி மாதிரி தான் பழகுவோம். எனக்கு ஒண்ணுனா எப்பவும் அவ என் கூட நிப்பா. இப்படியே காலம் ஓடியது. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனது.
எங்க அக்காவை பத்தி சொல்லனும்னா பார்க்க வெள்ளையா அழகா இருப்பா. ஷேப்பான உடம்பு பெரிய முலை ன்னு பார்க்க வசீகரமா இருப்பா. நாங்க இரண்டு பெரும் அக்கா தம்பி போல பழகியதால் அவ மேல எந்த காம உணர்வும் ஏற்படவில்லை. எங்க அக்கா எப்பவும் அவ உடம்ப காட்டி பாக்குறவர்களை மூட் ஏற்றுவா. அவ எந்த டிரஸ் போட்டாலும் அவளின் இடுப்பு தொப்புள் முலை சைஸ் முலை ஷேப் முலை பிளவு னு எதாவது ஒன்னு வெளிய தெரியும். இதனால தான் அவர் அக்காவை கல்யாணம் பண்ணி கிட்டார்.
அவ கல்யானம் முடிஞ்சி ஒரு வருஷம் எங்களை பிரிஞ்சி அவ புருஷன் கூட இருந்தா. ஒரு வருஷம் கழித்து எங்களை பார்க்க எங்க வீட்டுக்கு அவ புருஷனை கூட்டி கிட்டு வந்தா. இருவரும் இரண்டு நாள் தங்கினார். இரண்டு நாள் கழித்து அவ புருஷனுக்கு அவசரமா ஊருக்கு வர சொல்லி கால் வந்தது. எங்க அக்கா இன்னும் கொஞ்ச நாள் இருந்து விட்டு வாறன் னு சொன்னதால அவர் அவளை எங்க கூட விட்டுட்டு அவர் மட்டும் ஊருக்கு போனார். அவர் போனதும் அக்கா எங்க கூட எல்லாத்தையும் மறந்து சந்தோசமா இருந்தா.
ஒரு நாள் ராத்திரி ஒன்பது மணி இருக்கும் அக்கா என் ரூம்க்கு வந்தா. அவ டைட்டான டெனிமும் டைட்டான ப்ளூ கலர் டீ ஷிர்ட்டும் போட்டு இருந்தா. டீ ஷர்ட் டைட்டா இருந்ததால அவ முலை சைசும் அவ போட்டு இருந்த ப்ரா ஷேப்பும் தெரிந்தது. அவ டீ ஷர்ட் பொத்தானை போட்டு இருக்கல அதனால முக்காவாசி முலை வெளியே பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. உள்ளே வந்ததும் என்னடா அப்படி பாக்குற அக்காவை இதுக்கு முன் பார்த்ததில்லையா னு கேட்டா. நீ மாறவே இல்லக்கா அப்படியே தான் இருக்க னு சொன்னேன். அதற்கு அவ நான் எதுக்குடா மாறனும் அவருக்கும் நான் இப்படி இருக்குறது தான் புடிச்சி இருக்கு னு சொன்னா.
நான் பதில் பேசாம மௌனமா இருந்தேன். அவ பக்கத்துல இருந்த மேசை மேல ஏறி அமர்ந்து கிட்டு சும்மாவா இருக்க னு கேட்டா. நான் ஆமா னு தலையாட்டினேன். வா என் கூட வெளிய போயிடு வரலாம் னு கூப்பிட்டா. நான் எங்க போக ன்னு வெறுப்பா கேட்டேன். ராத்திரில ஊரு சுத்த போயிடு ரொம்ப நாள் ஆகுது அதுதான் எங்கயாவது கூட்டி போடா என் செல்ல தம்பி தானே நான் சொன்ன செய்ய மாட்டியா னு கேட்டா. நான் சரி னு சொல்லிவிட்டு ரெடியாகி அப்பாவின் காரை எடுத்து அவளை கூட்டி போனேன்.
மால்கு போயி ஷாப்பிங் முடிச்சிட்டு அவளை ஹொட்டேலுக்கு சாப்பிட கூட்டி போனேன். ராத்திரி பதினொன்னரை மாதிரி போல சாப்பிட்டு முடியும் போது மலை வெளுத்து வாங்கியது. என்ன பண்ற ன்னு புரியாம இரண்டு பெரும் திரும்பி வீட்டுக்கு வந்தோம். செம்ம குளிரினால் நான் செம்ம மூட்ல இருந்தேன். வீட்டுக்கு வந்து கையடித்து விட்டு தூங்கணும் ன்னு வண்டிய வேகமா ஓட்டினேன். வீட்டுக்கு பக்கத்துல வந்ததும் அக்கா வண்டிய நிறுத்த சொன்னா. நான் நிறுத்தி விட்டு ஏன் னு கேட்டேன். அதற்கு அக்கா தயங்கி தயங்கி நான் இத அவர் கிட்ட பல முறை கேட்டுருக்கேன் அவருக்கு மழை பிடிக்காதனால முடியவே முடியாது னு சொல்லிட்டார்.
என் எல்லா ஆசையையும் அவர் நிறைவேத்திட்டார். இது ஒன்னு மட்டும் தான் மிச்சம் அத நீ நிறைவேத்துவியா னு கேட்டா. நான் உடனே சொல்லுக்கா உடனே செஞ்சிரலாம் னு சொன்னேன். அதற்கு அவ கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு இல்லடா எனக்கு மழைல நனைஞ்சு கிட்டே செக்ஸ் பண்ணனும் னு ஆசை னு சொன்னா. நான் ஷாகில் என்ன செய்ரது ன்னு தெரியாம என்னக்கா சொல்ற உன்கூட எப்டிக்கா இதெல்லாம் முடியும் னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவ முதல்ர என்ன அக்கானு கூப்பிட்றத கொஞ்ச நேரம் நிறுத்து நான் ஒன்னும் உன் கூட பொறந்த அக்கா இல்ல னு உனக்கு தெரியும் அதுனால இது தப்பு இல்ல னு சொன்னா. நான் என்ன செய்ரது னு தெரியாம அதில்லக்கா… னு இழுத்தேன். என் புருஷனே அவரால முடியாது வேற யார்கூடயாவது இத பண்ணிக்கோ னு சொல்லிட்டார்டா அதுதான் நான் உன்ன கேக்குறேன் நான் வேற யார் கூடவாவது பண்ண உனக்கு ஓகேயா னு கேட்டா. நானும் செம்ம மூட்ல இருந்ததால அவ சொன்னதுக்கு ஒத்துக்கொண்டேன்.
நான் குழம்பி போயி இருந்ததால என்ன பண்ணனும் னு ஒண்ணுமே புரியல. அவ கிட்ட என்ன பண்ண சொல்ற னு கேட்டேன். அவ எங்கயாவது தனியா என்ன கூட்டி போயி மழைல நனைஞ்சி கிட்டே என்ன அனுபவிடா னு சொன்னா. நான் சரி ன்னு சொல்லி விட்டு காரை வீட்டுக்கு கொஞ்சம் பக்கத்துல இருந்த கார் நிறுத்துவதற்கு னு நான் தயார் செய்து இருந்த இடத்தை நோக்கி ஓடினேன். அங்கு போகும் வழியில் அவ போட்டு இருந்த டீ ஷிர்ட்டையும் ப்ராவையும் கழட்டி விட்டு எனக்காக வாங்கி இருந்த புது வெள்ளை டீ ஷிர்ட்டை போட்டு கொண்டா. அந்த டீ ஷர்ட் அவளுக்கு பெரிசா தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அப்படியே டெனிம் கழட்டி விட்டு வாங்கி இருந்த ஷார்ட்ஸ போட்டு கொண்டா.
அங்கு போனதும் காரை நிறுத்தி ஹெட் லைட்டை ஆன் செய்து வைத்தேன். அவ கிட்ட காருக்கு முன்னால பண்ணுவோம் னு சொன்னேன். அவ கார்ல இருந்து கீழ இறங்கினா. நான் என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி விட்டு ஷார்ட்ஸ் ஒன்னு போட்டு கிட்டு கார்ல இருந்து இறங்கினேன். அவ முழுசா மழைல நனைந்து இருந்தா. அவ உடம்போட டீ ஷர்ட் ஒட்டி ட்ரான்ஸ்பேரண்டா மாறி இருந்தது. அவ முலையும் விறைத்து தள்ளி கொண்டு இருந்த அவ முலை காம்பும் டீ ஷர்ட் வழியா தெரிந்தது. நான் கிட்ட போனதும் என் கைய பிடித்து இழுத்து அவ இடுப்பில் வைத்து விட்டு என் தலையை பிடித்து என் நாக்கை ஊறிஞ்சி எச்சிலை குடித்த.
இருவரும் மாறி மாறி நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்து கொண்டோம். அவ என் உடம்பு முழுக்க தடவினா. நான் அவளின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவ நாக்கை உறிஞ்சினேன். விரைத்திருந்த அவ முலை காம்பு என் நெஞ்சில் பட்டு நெசுங்கியது. மழையும் விடாம அடித்து ஊத்தியது. பின் அவ ஷார்ட்ஸை கழட்டி கார் மேல போட்டா. பின் முலையோடு ஒட்டி கொண்டு இருந்த டீ ஷர்ட்டை எடுத்து விட்டுட்டு மறு பக்கம் திரும்பி சிரித்து கொண்டே பின்னால சாய்ந்த. நான் அவளின் கால் தொடையை தடவிட்டு அப்படியே அவ இரண்டு முலையையும் டீ ஷர்ட்டோட பிடித்து கசக்கினேன்.
அவ தலையை என் தோளில் சாய்த்து கொண்டு கையை பின்னால் கொண்டு வந்து என் பின் தலையை தடவினா. பின் அவ் டீ ஷர்ட்க்குள்ள கைய போட்டு அவ முலையை கசக்கி பிசைந்தேன். அவ என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. னு முனகினா. பின் விரைத்திருந்த அவ முலை காம்பை டீ ஷர்ட் மேலால வருடினேன். அவ சிரித்து க்கொண்டே காம்பை வருடுறதை பார்த்தா. கொஞ்ச நேரத்தின் பின் என் பக்கம் திரும்பி விரைத்திருந்த என் சுண்ணியை ஷார்ட்ஸோட பிடித்து தடவி கசக்கி கொண்டே என் நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தா. நான் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் மாறி மாறி எச்சிலை குடித்த பின்னர் அவ என் முன் மண்டி இட்டு என் வயிற்றில் கிஸ் பண்ணிட்டு என் ஷார்ட்ஸையும் ஜட்டியையும் கீழே இழுத்து பணித்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உடனே வாய்க்குள்ள எடுத்தா. கொட்டும் மழைல என் சுன்னி அவ வாய்க்குள்ள போனதும் சொர்க்கத்துல இருப்பது போல உணர்ந்தேன். அவ முதல்ரா என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால நக்கினா. பின் யாராவது வாரங்களா னு சுற்றி சுற்றி பார்த்துட்டு என் காலை இறுக்கமா பிடித்து மொத்த சுன்னியையும் வாய்க்குள்ள எடுத்து எடுத்து விட்டு நல்ல வேகமா ஊம்பினா.
அவ வாய்ல இருந்த எச்சில் வாயிலிருந்து வடிந்தது. நான் அவ தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ வாய்ல ஓக்க பார்த்தேன். அவ கையாள என் தொடையை பிடித்து தள்ளினா. அவளுக்கு அது பிடிக்கலனு புரிந்து கொண்டு அவ தலையை விட்டேன். அவ மறுபடி என் சுன்னில எச்சிலை துப்பி கீழ இருந்து மேல வரை நாக்கால நக்கினா. அப்படியே வாய்க்குள்ள எடுத்து எச்சில் வடிய வடிய மீண்டும் ஊம்பினா. நான் கண்ணை மூடி அவ ஊம்புறதை ரசித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் அப்பா கிட்ட இருந்து கால் வர அவ போயி காலை பேசி விட்டு வந்தா. வந்ததும் என் நெஞ்சை நக்கி சப்பினா. அப்படியே ஒவ்வொரு இடமா நக்கி கொண்டு வந்து என் சுண்ணியை மீண்டும் வாய்க்குள்ள எடுத்தா.
நான் அவ கிட்ட வாய்க்கு எடுத்து போதும் னு சொல்லி எழுப்பினேன். அந்த நேரம் பலமா மின்னல் மின்னி இடி இடித்தது. அவளை மறு பக்கம் திருப்பி அவ ஜட்டியை பணித்து அவ புண்டையை விரலால நோண்டினேன். அவ முலையோடு ஒட்டி இருந்த டீ ஷிர்ட்டை இழுத்து விட்டா. நான் அவ புண்டைக்குள்ள வேகமா இரண்டு விரலை போட்டு போட்டு எடுத்தேன். அவ ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ.. ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ…. னு முனங்கி கிட்டே துடித்த. கொஞ்ச நேரம் விறல் போட்ட பின் அரைவாசி விரைத்திருந்த என் சுண்ணியை குலுக்கி விறைக்க வைத்தேன். அவ என் கிட்ட ஓல் வாங்க ரெடியாகி முன்னாள 90 பாகையில் வளைந்து முழங்காலில் கைகளை ஊன்றி கொண்டு நின்றா. நான் சுண்ணியை விறைக்க வைக்க அவ புண்டைல சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். அவ சந்தோஷத்துல சிரித்து கொண்டே இடி மின்னல் வெட்டும் வானத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தா.
என் சுன்னி விரைத்ததும் அவ இடுப்பை பிடித்து ஒரே அடியில் மொத்த சுன்னியையும் உள்ள அனுப்பினேன். அவ துடித்து போயி ஆஆஆஆ… னு கத்தி கொண்டே என் திரும்பி என் கையை பிடித்த. பின் நான் மெதுவா புண்டைல ஓக்க தொடங்க அவ 90பாகையில் வளைந்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ…. னு முனகினா. நான் அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு மெதுவா அவ புண்டைல இடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ சற்று எழுந்து முன்னே பின்னே அசைந்து புண்டைல அடி வாங்கினா.
பின் நான் அவ இடுப்பை பிடித்து வேகமா அவ புண்டைல இடிக்க அவ முன்னால நல்ல வளைந்து அவ காலை இறுக்கி பிடித்து கொண்டா. வழியில ஆஆஆஆ…. ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ.. ஆஆஆஆ…. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ… னு கத்தினா. கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறு ஓத்த பின் அவ சற்று நிமிர்ந்து முகத்தின் முன்னாள் விழுந்து இருந்த முடியை எடுத்து பின்னால போட்டு விட்டு முன்ன பின்ன அசைந்து பல்லை கடித்து கொண்டு புண்டைல குத்து வாங்கினா. பின் நான் அவளை இறுக்கி பிடிக்க என்னை பார்த்து சிரிச்சா. அப்படியே அவளை முன்னால வளைத்தேன். அவ இயலுமான அளவு முன்னால வளைந்து கொண்டு என் இரண்டு காலையும் இருக்கி பிடித்து கொண்டா.
இடி மின்னலுடன் மழை பெய்யும் வேகம் கூட நானும் வேகமா அவ புண்டைல ஓத்தேன். அவ ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆஹ்ஹ்….. ஆஆஆஆ… ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….. னு கத்தினா. பின் நான் வேகத்தை குறைத்து அவ புண்டைல ஓக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ…. னு முனங்கி கொண்டே சற்று நிமிர்ந்து அவ டீ ஷர்ட்டை உயர்த்தி விரைத்திருந்த அவ முலை காம்பை வருடினா. கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறே ஓத பின் டீ ஷர்ட்டை கீழே பணித்து முலையை மறைத்து விட்டு முன்னால மீண்டும் வளைந்து என் காலை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமா சூத்தை மேல கீழ ஆட்டி புண்டைல குத்து வாங்கினா. குலுங்கும் அவ சூத்துல பலமா அடித்தேன். அவ சூத்து சிவந்தது.
அவ நிறுத்தினதும் அவ இடுப்பை பிடித்து வேகமா புண்டைல ஓத்தேன். அவ ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ… னு கத்தினா. அவ டீ ஷர்டை உயர்த்தி முகத்துலஇருந்த நீரை துடைத்து கொண்டா. எனக்கு விந்து வர அவ இடுப்பை பிடித்து இயலுமான அளவு வேகமா ஓத்தேன். அவ ஆஆஆஆ… ஆஆஆஹ்ஹ்.. ஆஆஆஆ…. னு கத்தி கொண்டே என் அடிக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாம நிலத்துல கையை ஊன்றி கொண்டா. பின் எனக்கு விந்து வர அவ புண்டைல சுன்னிய நிறுத்தி மொத்த விந்தையும் அவக்குள்ள விட்டேன். பின் நான் என் ஷார்ட்ஸை உயர்த்தி கொண்டேன். அவ புண்டைல இருந்து விந்து சொட்ட சொட்ட ஜட்டியை உயர்த்தி போட்டு கொண்டா. அப்படியே டீ ஷர்ட்டையும் பணித்து கொண்டா.
பின் நான் அவ இரண்டு முலையையும் பிடித்து கொண்டு செம்ம முலை உனக்கு னு சொன்னேன். அவ நனைந்து இருந்த என் நெஞ்சை தடவி விட்டு என் கழுத்துல கிஸ் பண்ணி நக்கி விட்டு என்னை விட்டா. என் கிட்ட நல்ல இருந்திச்சுடா ஐயம் ஹாப்பி னு சொன்னா. நான் சந்தோஷத்துல ஹூஊஊஊ…. னு சத்தமா கத்தினேன். அவ சிரிச்சுட்டு வா போலாம் னு கார்ல ஏறினா. நான் உடனே எங்க போறது இப்படி போக முடியாது ன்னு சொன்னேன். ராத்திரி பன்னிரண்டு மணி தாண்டிட்டு இதுக்கப்புறம் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க எல்லாரும் தூங்கிருப்பாங்க பின் வாசலால உள்ள போலாம் னு சொன்னா. நானும் சரினு சொல்லி வீட்டுக்கு வந்து பின் வாசல் வழியா உள்ள போயி குளிச்சிட்டு தூங்கி விட்டோம்.
இக்கதை பிடித்து இருந்தால் அல்லது எதாவது குறைகள் இருந்தால் கமெண்டில் குறிப்பிட்டு உங்கள் ஆதரவை வழங்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு