வணக்கம் நண்பர்களே! இது என் இரண்டாவது கதை . என் முதல் கதை ஹாஸ்டல் வார்டன் கமலாவை புதரில் அனுபவித்த கதை. இந்த கதை என் வாசகியை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன். வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
ஒரு நாள் எனக்கு கூகிள் chat இல் மெஸேஜ் வந்திருந்தது என் பெயர் கௌரி எனக்கு 45 வயது பிரபல  வங்கியில் பணிபுரிகிறேன். என் கணவர் பிசினஸ் செய்கிறார். எனக்கு ஒரு மகன் கல்லூரி ஹாஸ்டல் தங்கி படிக்கிறான். நான் உங்கள் கதையை படித்தேன் மிகவும் நன்றாக இருந்தது என்று கூறினாள் நான் நன்றி என்று கூறினேன். பிறகு என்னை பற்றி கூறினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ஃபோட்டோ அனுப்பி இது தான் என் ஃபோட்டோ. நான் எப்டி இருக்கிறேன் என்றாள் . நிஜமா அவள் செமயா இருந்தாள். நான் சூப்பரா இருகிங்க என்று கூறினேன். அவள் எனக்கு 45 வயது என்னை உனக்கு உண்மையா பிடித்து இருக்கிறதா என்று கூறினாள் நான் உங்களுக்கு என்ன மேடம் நீங்கள் பார்க்க தேவதை போல இருக்கிறீங்க உங்களை பிடிகலனு சொல்ல முடியுமா என்று கூறினேன்.
அவள் நீயாவது என்னை ரசிகுறியே என்று கூறினாள் நான் ஏன் இப்படி சொல்றீங்க உங்கள் கணவர் உங்களை ரசிக்கமட்டரா என்று கேட்டேன் அவள் என் கணவர் எப்போதும் பிசினஸ் என்று இருக்கிறார் என்னை ரசிக்க அவருக்கு நேரம் இல்லை என்று கூறி வருத்தபட்டாள். நான் கௌரி உங்களுக்கு ஓகே என்றாள் நான் உங்களை கவனிக்கவா என்று கேட்டேன். அவள் நிஜமாவா என்று கேட்டாள் நான் ஆம் என்றேன். அவள் சரி நீ எப்போ வருகிறாய் என்றாள் நான் உங்களை பார்க்க எப்போ வரணும் என்று கேட்டேன். அவள் நாளை காலை வா என் கணவர் பிசினஸ் விசயமாக மும்பை செல்கிறார் என்றாள் . சரி என்றேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அவளை பார்க்க சென்றேன். அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன் . அவள் வந்து கதவை திறந்தாள் அவளை பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு மகிழ்ச்சி அவ்ளோ அழகாக இருந்தாள் . உள்ளே அழைத்து உக்கார சொன்னால் நானும் உங்கது அவள் சோக கதையை என்னிடம் கூறினாள். நான் அவள் ஆறுதல் படுத்தும் விதமாக அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் . அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள். அவள் என்னை பெட் ரூம் அழைத்து சென்றாள். நான் அவள் புடவை முந்தானையை எடுத்து கீழே இறங்கி விட்டேன். எனக்கு செம மூடேரியது. அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து அவள் முலயை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து நெற்றியில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி உதடு , முலை கொஞ்சம் கீழே வந்து தொப்புள் குழி என் நாக்கை வைத்து நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் . என் கைகள் அவள் முலயை கசக்கி கொண்டு அவள் வயிறு முழுவதும் நக்கினேன்.
பின் அவள் பாவடையை கழட்டி எறிந்து அவள் புண்டயில் என் நாக்கை வைத்து கிஸ் செய்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி நல்லா இருக்கு என்று காமத்தில் ஆ ஸ்ஸ ஆ  ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ்  ஸ்ஸ ஆ  ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ் கத்தினாள் . மீண்டும் அவள் புண்டையில நாக்கை வைத்து நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் புண்டையில இருந்து தண்ணி வந்தது பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில தேய்த்தேன் அவள் சீக்கிரம் என்னை ஒலுடா என்று கத்தினாள். நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் முதலில் மெதுவாக தொடங்கி பின் வேகம் கூட்டி ஒழுக்க அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ ஆ  ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ்  ஸ்ஸ ஆ  ஆ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ ஆ  ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ்  ஸ்ஸ ஆ  ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் என்று கத்தினாள். ஒரு 15 நிமிடத்தில் எனக்கு வருது என்றேன் அதற்கு அவள் என் புண்டைக்குள்ள விடு என்றாள் நான் அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து என் விந்தை அவள் புண்டையில பீச்சி அடிச்சேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து ரொம்ப சுகமா இருந்தது என்று கூறி முத்தம் கொடுத்தாள். பின் மீண்டும் ஒரு முறை அவளை ஓத்து அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன். பிறகு என்னை அடிக்கடி வா என்று கூறி முத்தம் கொடுத்து அனுப்பினாள்.
இது போன்ற சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை  மெயில் ஐடி மற்றும் Google chat இல் தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு