ஹாய் காய்ஸ் எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா…
நான் தான் உங்கள் சூர்யா இது என்னுடைய முதல் கதை படித்துவிட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு கூகுள் சாட்டில் மூலமாக சொல்லுங்கள்…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயிலில் சேட் செய்யலாம் மெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…

என்னுடைய பேமிலி ஒரு பணக்கார குடும்பம் என் அப்பா சிங்கப்பூரில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார் வருடத்திற்கு ஒருமுறை மட்டுமே வருவார் நானும் அம்மாவும் தான் வீட்டில் வசித்து வருகிறோம் என் அம்மா ஒரு மேக்கப் பைத்தியம் தன்னை அழகாக காமிக்க வேண்டும் என்று எப்போதும் நினைப்பால்…
அப்புறம் இந்த கதையில ஒரு முக்கியமான கேரக்டர் இருக்காங்க அதான் என் அப்பாவோட அம்மா அவங்க ஒரு டாக்டர் எங்க ஃபேமிலில எந்த பிரச்சினையாக இருந்தாலும் அவனுக்கு தான் கால் பண்ணி கேட்போம் இந்த கத நடிக்கும் போது….
நான் 12 படிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்ப எங்க அம்மா பேஸ்ல ஒரு நியூ ப்ராடக்ட் வாங்கி அப்ளை பண்ணி பாத்துட்டு இருந்தாங்க அதை யூஸ் பண்ண அதுக்கப்புறம் எங்க அம்மா பேசுற ரெட் கலர்ல மாறிடுச்சு அரை மணி நேரம் கழிச்சு எங்க அம்மா கத்த ஆரம்பிச்சிட்டாங்க அப்ப எங்க பாட்டி வீட்டுல இல்ல கிளினிக் போய்ட்டாங்க..
அப்ப நான் உடனே கீழே போய் என்ன ஆச்சுன்னு பார்த்தேன்
நான்v அம்மா என்னம்மா ஆச்சு மூஞ்சி ஃபுல்லா இப்படி இருக்கு…
அம்மா: இந்த facepack போட்டதில் இருந்து இப்படி ஆயிடுச்சு நான் இப்ப எப்படி வெளியே போவேன் கேட்டாங்க…
நான்:ஆமாம் மூஞ்சி ரொம்ப ரெண்டா இருக்கு..
அம்மா:உடனே அவங்க போன் எடுத்து அவங்க பிரண்டு மீரா ஆண்டிற்கு கால் பண்ணி கேட்டாங்க…
மீரா ஆன்ட்டி: சொல்லுடி அந்த face pack எப்படி இருக்கு…
அம்மா:ரெட் கலர்ல இருக்குடி ரொம்பவே இருக்கு நான் வெளியே வேற போக முடியாது என்ன பண்ணுகிறாய் என்று தெரியவில்லை..
மீரா ஆண்டி :சரி நான் ஒன்னு சொல்றேன் ஓகே என்ன பண்ணு
அம்மா :சொல்லுடி மூஞ்சி எல்லாம் எரியுது
மீரா ஆன்ட்டி:உன் பையனோட ஒன்னுக்கு வாங்கி மூஞ்சில போட்டு மசாஜ் பண்ணுடி சரியாகிவிடும்
அம்மா: அது எப்படி போட முடியும்…
மீரா ஆன்ட்டி சொன்னா கேளு போட்ட உடனே சரி ஆயிடும்
(அம்மா உடனடியாக போனை கட் செய்து விட்டு என்னை கூப்பிட்டாங்க சூர்யா எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ண சொன்னாங்க நானும் சரி அம்மா சொன்ன அவங்க உன் ஒன்னுக்கு வேணும்னு சொன்னாங்க…)
நான்:அது எதுக்குமா உனக்கு..
அம்மா:டேய் ப***** வேணும்டா எரியுது சொன்னாங்க அம்மா அப்படி பேசினது எனக்கு புதுசா இருந்துச்சு..
Surya: அம்மா சாரிமா தரேன் எப்படி என்று கேட்டேன்
அம்மா: இது ஒரு கப்பலை பிடிச்சிட்டு வாடா சொன்னாங்க
நான்:சரிமா நான் போய் ஒரு கப்ல புடிச்சிட்டு வந்து இந்த அம்மா என்றேன்
அம்மா: இது தவிர்த்து கேள்வி வேற கேட்பியா டா..
நான்:அம்மா எதுக்கெல்லாம் கேட்டேன்…
அம்மா:சரி போ..
(பிறகு அம்மாபேசுக்கு அப்ளை செய்துவிட்டு இப்பொழுது கொஞ்சம் பரவால்ல சொன்னாங்கl
நான்:அம்மா இப்ப எப்படி இருக்கு…
அம்மா: இல்லடா கொஞ்சம் எபெக்ட் கம்மியா இருக்கு..
நான்: ஏன் மா
அம்மா:அது நேரடியா அப்ளை பண்ணா தான் சரியா இருக்க மாட்டான்..
நான்:அது எப்படிமா பண்றது..
அம்மா:அது நீ டைரக்ட்டா என் ஃபேஸ்ல அடி நான் அப்ளை பண்ணிக்கிறேன்னு சொன்னாங்க…
நான்: அம்மா அது எப்படிம்மா..
அம்மா:டேய் நீ என்னோட பையன்டா உன் சுன்னியை எத்தனை டைம் பார்த்து இருக்கேன் தெரியுமான்னு சொன்னாங்க..
(சரி மா போலாம் நானும் அம்மா பாத்ரூம் போய் எங்க அம்மா டாய்லெட் மேலே உட்கார்ந்து தேச காமிச்சி தலையை குனிஞ்சாங்க அம்மா எடுடா சுன்னிய)
நான்:சரிமா என்று கூறி…
(Zip ஓபன் பண்ணி சுன்னியை எடுத்து விட்டேன் அதை பார்த்து எங்க அம்மா என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு நான் பார்த்து ஒரு வருஷத்துக்கு மேல இருக்குல்ல கேட்டாங்க)
நான்:ஆமா என்று சொன்னேன்..
அம்மா: நல்லா பெருசா இருக்குடா பக்கத்துல வா வந்து அம்மா face la அடிடா சொன்னாங்க…
நான்:சரி மா வருது அடிக்கிறேன்..
அம்மா:சரிடா அம்மா மூஞ்சில அடி..
நான்:அவ்வளவுதான்மா நின்றுச்சு என்று சொன்னவுடன்..
(அம்மா என் பக்கத்தில் வந்தாங்க வந்து என்று நீ மேலும் கூறுமாக குளிக்க நாங்க அப்படியே அவங்க வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க எனக்கு வருது என்று சொன்னேன் என் அம்மா என்னை வெளியே எடு என்று சொன்னார் நான் அப்படியே மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன் அம்மா மூஞ்சியில் விட்டேன்)
என் கஞ்சியை வைத்து அம்மா மூஞ்சில மசாஜ் பண்ணிட்டாங்க
அம்மா : உன் ச***** சூப்பரா இருக்குடா எனக்கு ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வந்து கொடுத்துட்டு போ…
ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு..
அம்மா என் roomku வந்துட்டாங்க நான் ஜட்டியோட
அம்மா :நீ பாத்தியா ஏமாத்துற பாத்தியா தரேன்னு சொன்ன இல்ல
நான்: அம்மா நான் ரெடியா தான் உன்ன தான் காணோம்
அம்மா:எனக்கு ஒன்னுக்கு வேணாண்டா கஞ்சி தான் வேணும்
நான்:உடனே எனக்கு மூடே ஆகலாமா என்று கூறினேன்
( உடனடியாக என் அம்மா நைட்டியை கழட்டி ஜட்டி பிராவுடன் நின்றாள் அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஆனது)
அம்மா:பாத்தியா டா உன் சுன்னிய வந்துருச்சு
நான்:ஆமாடி என்று கூறினேன்
அம்மா அப்படியே மெதுவாக வந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நான் மெதுவாக அம்மாவின் பழங்களை போட்டு பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது எனக்கு வருது என்று கூறியதும் அம்மா என் கஞ்சி எடுத்து மூஞ்சியில் வைத்து மசாஜ் செய்து கொண்டார்..
அப்புறம் நான் குளிச்சிட்டு வந்து சாப்பிட்டு இருந்தா அப்ப பாட்டி வந்துட்டாங்க வந்ததுக்கு அப்புறம் நானும் என் ரூம்ல போய் படுத்துட்டேன் அப்பா அம்மா என்னை வந்து எழுப்பினார்கள்
அம்மா:surya எழுந்திரு
நான்:என்னம்மா வேணும்
அம்மா: எனக்கு கஞ்சி வேணும்டா
நான் :இப்பதான்மா கொடுத்தேன்
அம்மா: டேய் எனக்கு பேஸ் எரியுதுடா தாடா
நான்: சரி மாமா
(அப்படியே அம்மா வந்து என் பேண்டை கழட்டி என்று நீயே வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டாங்க மாமா மழையை போட்டு பிசைஞ்சுட்டு இருந்தேன் ஒரு 15 நிமிஷம் இருந்துச்சு அப்பவும் எனக்கு வரவே இல்ல)
அம்மா: dai ச***** வலிக்குதுடா வாய்..
நான் :இப்ப என்ன பண்ணலாமா
அம்மா ;நான் ஒரு ஐடியா சொன்னா கேப்பியா
நான்: சொல்லுமா
அம்மா: அம்மா புண்டைல விட்டு அடிக்கிறியா
நான் :அதை எப்படி ம அடிக்க
அம்மா: நான் சொல்லி தரேன் டா
நான்: mmmm சொல்லுமா
அம்மா: என் நைட்டியை தூக்கி உள்ள பாருடா என்ன தெரியுது
நான் :ஒண்ணுமே தெரியலமா முடியா இருக்கு
அம்மா: டேய் விரல நல்லா உள்ள விட்டு பாருடா
நான்: mmm ஓட்ட இருக்கு
அம்மா: அப்படியே விரல் எடுத்து மெதுவா உள்ள விடுடா..
நான் :சரி மா
அம்மா :அப்படியே மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடு
அம்மா நீ அப்படியே வாய் வச்சு சாப்பிட நான் அப்படியே உள்ள போய் சப்னா செமையா இருந்துச்சு அப்படி பண்ண
அம்மா :போதும்டா என்று முழங்கி கொண்டு
சொன்னால்
நான் :அம்மா அப்புறம் என்ன பண்ண
அம்மா :உன் சுன்னியை எடுத்துட்டு என் காலுக்கு நடுவில் வா
அம்மா :நான் வந்துட்டேன் அம்மா என்கிட்ட நீ எடுக்கவா புண்டைல
நான்: அம்மா நல்லா இருக்கேன் அம்மா வச்சு தேச்சுட்டு இருக்கும்போது அப்படியே உள்ள அழுத்தினோம் உள்ள போச்சு
அம்மா: இந்த அப்படியே உள்ள வச்சா அடிடா என்று கத்தினாள்…
அப்படியே நான் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது அம்மா என்னை லிப் லாக் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க ஒரு 30 நிமிஷம் அப்படியே போச்சு நான் வர மாதிரி இருக்கு சொன்னேன் சும்மா உள்ளே விட சொன்னாங்க
நான்:உனக்கு முகத்தில் தான் வேண்டும்
அம்மா: சுன்னிய மூடிட்டு உள்ள விடுடா
.
கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு