என் பெயர் ராஜ் வயது 28 மதுரை ஏரியாவை சேர்ந்தவன். யாருக்காவது விருப்பம் இருந்தால் 20-50 வயது உள்ள பெண்கள் என்னை அனுகளாம் அனுக வேண்டிய எண் (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று கடைசி எண் என்னுடைய முதல் எண் )
ஆமாம் அக்கா கு ப்ராஜெக்ட் லீவ் விட்டாங்க
எங்க அக்கா உம் அக்கா ஃப்ரெட் உம் ஒரே டீம் அப்படி அவங்க எங்க வீட்ல தங்கீ ப்ராஜெக்ட் ரெடி பணங்க அப்போ தா அவங்க எனக்கு பழக்கம்.
நல்லா பேசுவாங்க சாதாரண CLR நல்லா உயரம் ஆஹா லைட் ஆஹா குண்டாக ஆஹா இருப்பாங்க.
அவங்க சரக்கு அடிப்பாங்க எங்க அக்கா அடிக்க மாட்டா நான் அடிபே நா கம்பெனி குடுதே.
எங்க அக்கா காலை 1 மணி வரைக்கும் கூட இருந்தா அப்புறம் தூங்கிட்ட.
நாங்க மொட்டை மாடி ல சரக்கு அடிச்சோம்
அந்த அக்கா ஏன்டா போதைல என்கிட்ட மேட்டர் பண்ணிருகியா னு கேட்டாங்க நானும் இல்ல ஆனால் பணனும் நீ ஆசை னு சொன்னே.
சரி நா இருக்கே என்ன எப்டி பண்ணுவா னு கேட்டாங்க.
நானும் சொன்னே சொல்லக்கூடாது செஞ்சு காட்ட சொன்னா.
நானும் மொதல்ல ஸ்டார்ட் பண்ணும்போதிய பயத்துல இருந்தே மொட்டை மாடி கேட் ஆஹா லாக் பண்ணிடு வந்தே
வந்து உக்காந்து லிப் லாக் பண்ணே அவ என் தலை ஆஹா பிடிச்சிது விடவே இல்ல
நல்லா முத்தம் பண்ணிட்டு இருந்தோ போதைல உதடுகள் ப்ளக் ஆகிருச்சி
சாரி உனக்கு என்ன பண்ண பிடிக்கும் னு நா கெட்டே அவ என் ஷார்ட்ஸ் ல கை வச்சி என் டிக் ஆஹா தேச்சா
ரிமுவ் பணிரு னு சொன்னா நானும் ரிமூவ் பண்ணிட் அவ எனக்கு கை குலுக்கி பண்ணி விட்டு ஒரு 3 நிமிஷம் அப்புறம் அவ வாய்ல எடுத்து வச்சி நல்லா ஊம்புனா வேலை பானுனா எனக்கு செம்ம மூட்.
என் பெயர் ராஜ் வயது 28 மதுரை ஏரியாவை சேர்ந்தவன். யாருக்காவது விருப்பம் இருந்தால் 20-50 வயது உள்ள பெண்கள் என்னை அனுகளாம் அனுக வேண்டிய எண் (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று கடைசி எண் என்னுடைய முதல் எண் )
சில்லுனு மூடுபனி வேற வருவாங்கிடு இருக்கு
முழு மனநிலை எனக்கு
நா அவ பூப்ஸ் ஆஹா ரெண்டு கைலையும் பிரஸ் பண்ணிடு இருக்கே அவ நல்லா டைட் ஆஹா அமுக்கு டா னு சொல்ட்ரா.
நானும் நல்லா அமுகுனே அவ உள்ள பிரா போட்ருந்தா சோ அவ பின்னாடி கூக் ஆஹா ரிமூவ் பண்ணிடா
டி ஷர்ட் அம் ரிமூவ் பண்ணிடா நாங்க டேங்க் கு பக்கத்துல போய் உக்காந்துகிடோம்
சாஃப்ட் ஆஹா நிப்பிள் லாம் ஸ்ட்ராங்கே ஆஹா இருந்துச்சி அவளு நா நிப்பிள் ஆஹா ஃபிங்கர் ல வச்சி பிரஸ் பண்ணிடு இருந்தே
அவ மூட் ஆகிட்டா
அவா பூப்ஸ் ஆஹா நல்லா லிக் பண்ணி ஃபுல்லா வெட் ஆகியே
அவ ஃபிங்கரிங் பண்ண தெரியுமா னு கேட்டா
அவ பேண்ட் மாரி லூசா ஆஹா போட்ருந்தா நானும் பண்ணே ஃபிங்கர் ஆஹா மேல தீயாச்சி தீச்சி பண்ணே அவ இருனு சொல்லி ரிமூவ் பண்ணிடா பேண்ட் அண்ட் பேண்டி ரெண்டுமே
லெக் ஆஹா ஸ்பிலிட் பண்ணி அவளுக்கு ஃபிங்கரிங் பண்ணி வ்டே
அவா லிக் பண்றியா நல்லா இருக்கு னு சொன்னா நானும் லிக் பண்ணே ஏற்கனவே அவளுக்கு லீக் ஆகிருச்சி
நல்லா நாக்கு ஆஹா ஓட்டை குல்லா வுட்டு லிக் பண்ணே
அவ நம்ப பணலாமா னு கேட்டா நானும் சரி னு சொல்லி அவள கில படுக வச்சி நா மேல படுத்து உள்ள வ்டே ஸ்லோ ஆஹா போச்சி
ஆனால் கிலா என் முட்டி வலி ஆச்சு
அப்போ அவ என் மேல உக்காந்து பானுனா நல்ல உள்ள போச்சி அவ மேல கில னு ஜம்ப் பண்ணிடு இருந்தா.
அவளுக்கு வலி ஆச்சு என்ன ஆச்சுனு கேட்டே ஓணும் இள வலிகிது பரவால பானு சொன்னா ஒரு 15 நிமிஷம் பனிது ரூம் வந்துட்டோம்
அடுத்த நாள் எங்க அக்கா காலை மார்க்கெட் போனா இவ தூங்கிடு இருந்தா
அப்போ அவள வேக் பண்ணே
ஐக் பண்ணி
அப்போ அவள வேக் பண்ணே ஃபிங்கரிங் பண்ணிவிட்டேன்.
அவ பேண்டி ஆஹா பேண்ட் ஓட ரிமூவ் பண்ணி அவள சைட் ல படுக வச்சி ஒரு லெக் ஆஹா தூக்கி உள்ள நல்லா வ்டே
மதியம் சாப்டுது நாங்க மேல வந்துடுவோம் எங்க அக்கா பிளேட் லாம் வாஷ் பண்ணிட்டு இருந்தா.
அப்போ ரூம் ஆஹா லாக் பண்ணிடு டாகி பண்ணோம் ஒரு 15 நிமிஷம் நல்லா ஸ்பீட் ஆஹா பண்ணே அவளோட தொடயில பாடு சவுண்ட் வர ஸ்டார்ட் ஆச்சு
அப்பரும் விடல
எங்க வீட்ல அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் அரசு வேலை அதனால் வேலை போயிடுவாங்க
69 முயற்சி பணலாம் னு கேட்டே அவ சரி சொன்னா ஒரு 5 நிமிஷம் பண்ணோம் நல்ல மூட் ஆகிட்டோம்
அவ இது வேணாம் டா நீ உள்ளையே வடு னு சொன்னா
அப்புறம் தவளை பொசிஷன் ல பண்ணோம் ஒரு 10 நிமிஷம்
அக்கா வந்துடா டக்குனு நா வாஷ் ரூம் போயிடே அவ டிரஸ் போட்டு ஓபன் பண்ணா
எங்க அக்கா கேட்டா லாக் பண்ணிடா னு
கதவுல அடிச்சிது அத்தா னு சொல்லி சமாளிச்சா
நானும் வாஷ் ரூம் ல இருந்து வந்துட்டு லாக் பண்ண மாட்டிங்களா கதவு அடிக்கிதுல னு சொன்னே சோ சந்தேகம் அக்காக்கு
அவ 6 மாசம் எங்க வட்ல இருந்தா
எப்பலாம் நேரம் இருக்கு அப்போலாம் பண்ணுவோம்
அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சதேயா நாய் தா
எனக்கு அவள மேல உகார வச்சி பணத்த பிடிக்கும்
அப்படி ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரா பிடிச்ச பொசிஷன் ல பானுவோம்
இப்போ அவ எங்க வீட்டுக்கு வரதுக்கு சான்ஸ் இல்ல clg முடிச்சிட்டா
அவங்க வீட்ல விடமாட்டாங்க
செம்ம காஜுல இருக்க அவ
கூப்டுவா அவங்க ஊருக்கு ரூம் எடுக்கலாம் வா டா னு
நா போகமாட்
என் பெயர் ராஜ் வயது 28 மதுரை ஏரியாவை சேர்ந்தவன். யாருக்காவது விருப்பம் இருந்தால் 20-50 வயது உள்ள பெண்கள் என்னை அனுகளாம் அனுக வேண்டிய எண் (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று கடைசி எண் என்னுடைய முதல் எண் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு