இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
நான் பெங்களூருக்கு வந்த புதுசு. பெங்களூர் பெண்கள் எல்லாரையும் பார்த்து மிரண்ட நேரம். சென்னையை போலில்லாமல் பேச்சிலர்களுக்கு வீடு சுலபமாக கிடைத்தது. எனக்கு மாடி போர்ஷன். பெங்களூர் வீடுகள் மிகவும் சின்னவை. ஆனால் வாடகை அதிகம். எனக்கு கிடைத்தது இரண்டு ரூம்கள் இணைந்த ஒரு வீடு. மீதி மாடி காலியாக இருக்கும். டாய்லெட்டும் பாத்ரூமும் மற்றொரு மூலையில். அதற்கு மூவாயிரம் ரூபாய் வாடகை. ஓரளவிற்கு நல்ல சம்பளம் வாங்கியதாலும் அதிக செலவு கிடையாது என்பதாலும் அந்த வீட்டுக்கு குடிவந்தேன். கீழ் போர்ஷனில் ஹவுஸ் ஒன்றின் குடும்பம். இருவரும் சற்று வயதானர்வர்கள். அதனால் பெரும்பாலும் நேரம் மாடிக்கு வர மாட்டார்கள். என்னுடையது தனி ராஜ்ஜியமாக இருந்தது.
முதல் மூன்று மாதங்கள் எனக்கு இரவுப்பணி. காலை ஆறுமணிக்கு வேலை முடித்து வருவேன். படுத்து தூங்கி விடுவேன். ஒரு பத்து மணிக்கு எழுந்து டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் உறக்கம். மதியம் இரண்டு மணிக்கு எழுந்து மதிய உணவு. அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் கேபிளில் ஏதாவது பார்ப்பேன்.
பின்னர் கொஞ்சம் உறக்கம். அப்புறம் ஒரு ஆறுமணிக்கு எழுந்து டீ சாப்பிட்டு வந்து கிளம்புவேன். ஏழு மணிக்கு கேப் வரும். கிளம்பினால் ஒரு எட்டரை மணிக்கு ஆபீஸ் வருவேன். ஒன்பது முதல் ஐந்தரை மணி வரை வேலை. இடையில் ஆபீஸ் தரும் இரவு சாப்பாடு. சனி ஞாயிறு என்றால் வெளியில் பப் அல்லது சினிமா. மதியம் போல ஒரு நடுத்தர வயது பெண்மணி வந்து துணியெல்லாம் துவைத்து விட்டு வீடு பெருக்கி சுத்தம் செய்து செல்வார்கள்.
இப்படி சென்று கொண்டிருந்த வாழ்க்கையில் இரண்டு மாற்றங்கள் நடந்தன. ஒன்று எனக்கு பகல் பணி வந்தது. இரண்டாவது பக்கத்து வீட்டு மாடிக்கு புதிதாக குடித்தனம் வந்த குடும்பம். ஒரு ஆண்ட்டி, இரண்டு பெண்கள். ஒருவள் கல்லூரியில் படிக்கிறாள். இன்னொருவள் ஒரு நிறுவனத்தில் பிரண்ட் ஆபீஸ் ஸ்டாபாக வேலை பார்க்கிறாள். அவர்களுக்கு தமிழ்நாடு பூர்வீகம் என்பதும், என்னுடைய ஊருக்கு பக்கத்து ஊர் என்பதும் ஒரு பிளஸ். ஆண்ட்டியின் கணவர் மலேசியாவில் பணிபுரிகிறார்.
வருடத்திற்கு இருமுறை வருவார். இதற்கு முன்னால் தங்கியிருந்த வீட்டு ஓனரே இரண்டு போர்ஷனிலும் குடிபுகுந்தால் இங்கு மாறி வந்திருக்கிறார்கள். இதெல்லாம் எனக்கு முதலில் தெரியாது. என்னுடைய வீட்டு ஓனர் அவர்களிடம் என்னைப் பற்றி சொன்னதில் ஒரு சனிக்கிழமை நான் வெளியில் உட்கார்ந்து பேப்பர் படித்துக் கொண்டிருந்த போது ஆண்ட்டி என்னிடம் பேசியதில் தெரிந்துகொண்ட விஷயங்கள்.
அவரை ஆண்ட்டி என்று அழைத்தாலும் பார்ப்பதற்கு அப்படி தெரியாது. அவருடைய பெரிய பெண்ணிற்கும் அவருக்கும் பெரிதாக வித்தியாசம் கண்டுபிடிக்க முடியாது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பழக ஆரம்பித்தார்கள்.
ஆண்ட்டியையும் அவர்களின் பெண்களை பற்றியும் கட்டாயமாக சொல்லியாக வேண்டும். ஆண்ட்டியை பார்க்க சுகன்யாவை போல இருப்பார்கள். என்ன மார்பு கொஞ்சம் பெருசு. கொஞ்சமும் தொப்பையிடாத வயிறு. அற்புதமான பின்புறங்கள். ரேவதி தான் அவர்களுடைய பெயர்.
முதல் பெண் பானு. சும்மா மலையாள நடிகை ரேஷ்மா போல உடம்பு. ரேஷ்மா படம் பார்த்தே வளர்ந்த எனக்கு அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் நட்டுக்குவது சகஜம். இரண்டாம் பெண் சத்யா நம் தமிழ் நடிகை கஜாலா மாதிரி. எல்லாமே அளவாக இருக்கும். அவளுடைய உடைகளையும் சேர்த்து. கல்லூரி பெண் என்பதால் குட்டை பாவாடை ஒரு பனியனுக்கும் சட்டைக்கும் இடையிலான மேலாடை தான் அவளுடைய பெரும்பாலான டிரஸ். ரேவதி ஆண்ட்டி பெரும்பாலும் புடவை தான் அணிவார்கள். பானு வீட்டிலிருக்கும் நேரமெல்லாம் நைட்டி தான்.
அவர்கள் வீட்டுக்கும் என்னுடைய மாடிக்கும் இடையில் ஒரே சுவரு. அவர்களுடையதும் என்னுடையது மாதிரியான வீடு தான். அதற்குள் எப்படி மூன்று பேர் சமைத்து சாப்பிட்டு உறங்குகிறார்கள் என்பது எனக்கு ஆச்சர்யமான விஷயம். அவர்கள் வந்ததிலிருந்து எனக்கு கொஞ்சம் நல்ல சாப்பாடு கிடைத்தது. இரவு சாப்பாடு பெரும்பாலும் அவர்கள் வீட்டிலிருந்து தான். முதல் இரண்டு நாள் சாதாரணமாக சாப்பிட்ட நான் அதற்கு பிறகு இரவு உணவுக்கு காசு தந்து விடுகிறேன் என்று சொன்னேன். முதலில் பெரிதாக சண்டையிட்டவர்கள் அப்புறம் வாங்கவில்லை என்றால் நான் வெளியில் தான் சாப்பிடுவேன் என்றது ஒத்துக் கொண்டார்கள். சனி ஞாயிறு என்றால் ஒரே குஷி தான். காலை மதியம் இரவு என்று மூன்று வேலையும் மூக்கை பிடிக்க சாப்பிடுவேன். இரண்டு நாட்களிலும் நான் மார்க்கெட் சென்று நான் வெஜ் ஏதாவது வாங்கி வந்து தந்து விடுவேன். அவர்கள் சமைத்து விடுவார்கள்.
எப்போதும் சத்யா தான் சாப்பாடு எடுத்து வருவாள். என்னுடைய ரூமில் தான் பெரும்பாலான நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருப்பாள். அதற்காகவே ஒரு சாவி எப்போதும் அவர்களிடம் இருக்கும். முதல் இரண்டு மாதங்கள் எல்லாமே நன்றாகத் தான் சென்று கொண்டிருந்தது. நான் முதலில் அவர்கள் எவரையும் காமத்துடன் பார்த்தது கிடையாது. ஏதோ சொந்தத்துடன் பழகுவது போலத் தான் நடந்து கொண்டேன். எல்லாம் ஒரு நாளில் மாறியது. பெங்களூரில் எப்போதும் ஜூன் மாதமெல்லாம் மழை பெய்ய ஆரம்பிக்கும்.
மழை நாள் வந்தாலே ஒரு விதம் சந்தோஷமாகவும் ஒரு விதத்தில் கஷ்டமாகவும் இருக்கும். வீட்டுக்கு வந்தவுடன் உள்ளே சாரலடித்த தண்ணீரெல்லாம் சுத்தம் செய்தால் தான் படுக்க முடியும். அன்று வெள்ளிகிழமை. நான் கொஞ்சம் சீக்கிரமாகவே வந்து விட்டேன். பக்கத்து வீட்டில் ஆண்ட்டி மட்டும்தான் இருந்தார்கள். பானுவும் சத்யாவும் ஏதோ நண்பர்களுடன் சென்றது சினிமாவுக்கு சென்று விட்டார்களாம். ஆண்ட்டி டீ போட்டு வந்து கொடுத்தார்கள். நான் சுவரோரமாக நின்று வாங்கி குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது தான் மழை வந்தது.
ஆண்ட்டி அன்று ஒரு மஞ்சள் நிற புடவையில் இருந்தார்கள். ஏகப்பட்ட துணி துவைத்து காயப் போட்டிருந்தார்கள். மழை பலமாக வந்தது. ஆண்ட்டி வேக வேகமாக எல்லா துணிகளையும் எடுக்க முயன்றார்கள். மழையும் காற்றும் அவர்களை முழு வேகத்தில் எடுக்க விடாமல் செய்தது. நான் சுவற்றை தாண்டி சென்று அவர்களுக்கு உதவியாக துணிகளை எடுத்தேன். ஆண்ட்டி அதற்குள் மழையில் நனைதிருந்தார்கள். காற்று மழையுடன் சேர்த்து அவர்களின் மாராப்பை ஒரு பக்கமாக தள்ளியிருந்தது. அதையெல்லாம் கவனிக்கும் நிலையில் இல்லாத அவர்கள் புலம்பிக் கொண்டே துணிகளை எடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். ஆண்ட்டி மெலிதாக ஒரு மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தார்கள். பரா எதுவும் அணிந்திருக்கவில்லை. நனைந்திருந்த ஜாக்கெட் அவர்களின் மார்பை தெளிவாக காட்டிக் கொண்டிருந்தது. என்னுடைய பார்வை மாறிப் போனது. முதல்முறையாக அவர்களை ஒரு பெண்ணாக பார்த்தேன். நான் அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்ததில் துணிகளை எடுக்க மறந்து நின்றேன்.
நான் வேகமாக எடுக்காமல் நிற்பதை பார்த்த ஆண்ட்டி ஏதோ துணி க்ளிப்பில் பிரச்சினை என்று நினைத்துக்கொண்டு எனக்கு அருகில் வந்து உதவி செய்தார்கள். அவர்கள் அருகில் வந்ததும் எக்கி துணி எடுக்கும் போது அவர்களின் பக்கவாட்டு மார்பு எனக்கு விருந்தாக இருந்தது. என்னுடைய பாக்சர் ஷார்ட்ஸ் நனைந்திருந்தது. என்னுடைய சுன்னி கிளம்பியிருந்தது. துணி எடுக்கும் வேகத்தில் இருவரும் நிறைய இடித்துக் கொண்டோம். அவர்கள் உடம்பு மேலே பட்டவுடன் எனக்கு இன்னமும் கிளப்பி கொண்டது. அவர்கள் துணியெல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு திரும்பிய வேகத்தில் லேசாக வழுக்கி என் மேல் சாய்ந்தார்கள். நான் கையில் இருந்த துணியுடன் அவர்களை பிடித்தேன். அவசரத்தில் தெரிந்தோ தெரியாமலோ அவர்களின் மார்பின் குறுக்காக பிடித்து விட்டேன். அவர்கள் என் மீது சாய்ந்ததில் என்னுடைய சுன்னி அவர்களின் குண்டியில் முட்டியது. என்னுடைய கைகள் அவர்களின் மார்பின் குறுக்கே. என்னுடைய சுன்னி அவர்களின் குண்டியில். நான் சொர்க்கத்தில்.
ஆண்ட்டியின் மெத்தென்ற மார்பு என் கைகளில் அழுந்தி கிடந்தது. அவர்களின் மென்மையான குண்டி என் சுன்னிக்கு மெத்தென்று இருந்தது. ஒரு இருபது விநாடிகள் இருக்கும். நாங்கள் அந்த நிலையில் இருந்தது. அதற்குள் அவர்களின் உடல் வாசம் எல்லாம் பரிச்சயம் ஆனது எனக்கு. நானும் ஆண்ட்டியும் ஒரே நேரத்தில் விலகினோம். என் உடல் காமத்திலும் பயத்திலும் லேசாக நடுங்கியது. ஆண்ட்டியும் நடுங்கியது போல இருந்தது. ஆனால் உறுதியாக தெரியவில்லை. நான் வேகமாக பின்னோக்கி கைகளை நகர்த்தியதில் கையிலிருந்த துணிகளில் சில கீழே விழுந்தது. அதை எடுக்க பதறி நான் குனிந்த அதே வேளையில் ஆண்ட்டியும் குனிந்தார்கள். இருவரும் மோதிக் கொண்டோம். நான் ஏற்கனவே இருந்த பயத்தில் வேகமாக பின்னோக்கி நகர லேசாக வழுக்கி விழப் போனேன். இந்த முறை ஆண்ட்டி என்னை பிடித்தார்கள். ஆண்ட்டியின் சில்லென்ற கை என் முன் கையினை பற்றி நிறுத்தியது. ஆண்ட்டியின் பார்வை லேசாக என் ஷார்ட்சின் புடைப்பில் நின்று நகர்ந்ததை உணர்ந்தேன்.
இருவரும் சுதாரித்துக் கொண்டு வேகமாக வீட்டை நோக்கி ஓடினோம். வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் லேசாக மூச்சு வாங்கி நின்றோம். இருவரும் மௌனமாக வெளியில் பெய்யும் மழையை பார்த்தபடி நின்றிருந்தோம். ஆண்ட்டி கையிலிருந்த துணிகளை அறையிலிருந்த மேசை மீது போட்டுவிட்டு என் கையில் இருந்த துணிகளையும் வாங்கினார்கள்.
ஆண்ட்டியின் சேலை இன்னும் விலகிய இடத்திலேயே இருந்தது. இன்னமும் நனிந்திருந்ததால் அவர்களின் மார்பு தெளிவாக தெரிந்தது. மழையில் நனைந்ததாலோ என்னவோ ஆண்ட்டியின் காம்புகள் சற்றே விடைத்திருந்தது. ஜாக்கெட்டை குத்திக் கிழிப்பது போல தெரிந்தது அந்த முலைக் காம்பு. நான் அதேயே வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். துணிகளை போட்டு விட்டு ஆண்ட்டி உள்ளே சென்று இரண்டு துண்டுகளை எடுத்து வந்து துடைத்துக் கொள் என்று தந்தார்கள். ஆண்ட்டி தலை துவட்டிய வேகத்தில் அவரின் முலைகள் எகிறின. நான் துடைப்பது போல லேசாக துடைத்துக் கொண்டே ஆண்ட்டியின் முலைகளை வெறித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆண்ட்டி துடைக்கும் போது என்னுடைய சுன்னி புடைப்பை அவ்வப்போது பார்ப்பதை உணர்ந்தேன். நான் மெதுவாக தலையை துடைத்துக் கொண்டு அப்படியே ஷார்ட்சின் மீதும் துடைத்தேன். அப்போது ஆண்ட்டி அங்கேயே உற்று பார்த்தார்கள். நான் துடைத்து விட்டு துண்டினை நீட்டிய அதே நேரம் பவர் கட் ஆனது. வெளியேவும் கும்மென்று இருட்டியிருந்ததால் உள்ளே எதையும் பார்க்க முடியவில்லை. அப்படியே நீ நில்லு நான் மெழுகை தேடி ஏற்றுகிறேன். துண்டை கொடு என்று ஆண்ட்டி கை நீட்டினார்கள். இருட்டில் ஆண்ட்டியின் கை எங்கேயென்று தெரியாமல் துழாவியதில் மீண்டும் ஆண்ட்டியின் முலை அகப்பட்டது. எங்கு கைபட்டது என்று தெரியாமல் தேடுபவனைப் போல ஆண்ட்டியின் முலைமீதே சற்று நேரம் தடவினேன்.
இருட்டு என்பதாலும் ஆண்ட்டி என்ன நினைக்கிறார்கள், எப்படி பார்க்கிறார்கள் என்பது தெரியாததாலும் சற்று தைரியத்துடன் தடவினேன். இதை விட்டால் இன்னொரு சமயம் கிடைக்குமா என்றும் தெரியாது. ஆண்ட்டியும் நகராமல் இருந்ததாக தோன்றியது.
சற்று நேரத்தில் ஆண்ட்டி கை நீட்டி துண்டினை வாங்கிக் கொண்டு நகர்ந்தார்கள். நான் இருட்டில் அங்கேயே நின்றேன். ஆண்ட்டி அப்படியே மெழுகை தேடி நகர்ந்தார்கள். கைகளால் தடவியபடி நடந்தவர்கள் என் மீது மோதினார்கள். அவர்கள் பிடித்துக் கொள்ள முயன்றபோது தெரிந்தோ தெரியாமலோ அவர்களின் கை என் சுன்னி மீது அமர்ந்தது. அது என்னவென்று உணர முயல்பவர்களை போல தடவினார்கள். என்னுடைய சுன்னி இன்னும் எழுந்தது. முதல்முதலாக ஒரு பெண்ணின் கை என் சுன்னி மீது. எனக்கு அப்பொழுதே தண்ணி வந்து விடும் போல இருந்தது. தடவிய ஆண்ட்டி அப்படியே ஒரு அழுத்து அழுத்தி கைகளை விலக்கினார்கள்.
மழையில் நனைந்ததை மீறி என் உடம்பு கொதிக்க ஆரம்பித்தது. நானும் அவர்கள் எங்கே என்று தேடுபவனைப் போல அவர்களை நோக்கி கைநீட்டினேன். இந்த முறை இரண்டு கைகளிலும் கைக்கு ஒன்றாக அவர்களின் முலை வசமாக மாட்டியது. ஆண்ட்டி செய்தது போலவே நானும் அது என்ன என்று பார்ப்பவனை போல நன்றாக தடவினேன். முலைக் காம்புகளின் மீது நன்றாக தடவினேன். ஆண்ட்டி சர்ரென்று விலகினார்கள்.
ஆண்ட்டி என்னைத் தாண்டி நகர்ந்தார்கள். ஏதோ ஒரு மேடை மீது தேடுவதற்காக குனிந்தவர்களின் குண்டி என் சுண்ணி மீது நன்றாக அழுந்தியது. அவர்கள் இன்னும் குனிந்து தேடுபவர்கள் போல நன்றாக அழுத்தினார்கள். எனக்கும் சுகமாக இருக்கவே நானும் நன்றாக முன்னால் வைத்து அழுத்தினேன். ஒரு வழியாக தீப்பெட்டி தேடிஎடுத்து தீக்குச்சியை கொளுத்தினார்கள். அந்த தீக்குச்சி வெளிச்சத்தில் ஆண்ட்டி தேவதை போல தெரிந்தார்கள். இன்னமும் ஈரம் படிந்த தலை, லேசாக வேர்த்திருந்த முகம் எல்லாம் என்னை என்னமோ செய்தது. தீக்குச்சி வெளிச்சத்தில் மெழுகை தேடி ஏற்றினார்கள். வெளிச்சம் வந்ததும் அவர்களைப் பார்க்க தைரியம் இல்லாமல் நான் போகிறேன் ஆண்ட்டி என்று சொல்லி விட்டு வேகமாக சுவர் தாண்டி என் வீட்டிற்கு வந்தேன். உள்ளே நுழைந்தவுடன் எமெர்ஜென்சி லைட்டை ஆன் செய்துவிட்டு இது வரை நடந்ததை நினைத்துக் கொண்டே கையடித்தேன். விளக்கு வெளிச்சத்தில் நான் கையடிப்பது பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டிக்கு தெரியும் என்பதெல்லாம் எனக்கு தோன்றவில்லை.
என் கைகளில் மெத்தென்று பட்ட ஆண்ட்டியின் முலைகளையும் குண்டியையும் ஆண்ட்டி என் சுன்னியை தொட்டதையும் நினைத்துக் கொண்டே அடித்ததில் என் சுன்னு வேகமாக தண்ணி கக்கியது. அப்பாடி என்று நிமிர்ந்தவன் ஆண்ட்டி மெழுகு பின்னால் எரிய என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்ததை பார்த்தேன். நான் கையடித்ததை ஆண்ட்டி பார்த்திருப்பார்களோ என்று நினைத்த அதே நேரத்தில் ஆண்ட்டி உள்ளே சென்றார்கள். பவர் வந்தது.
அன்றைக்கு இரவு என்னால் தூங்கவே முடியவில்லை. அடுத்த நாள் ஆண்ட்டியை எப்படி பார்ப்பது. பேசுவது. பழகுவது என்று கவலையாக இருந்தது. அதே நேரம் ஆண்ட்டி ஏன் என்னை திட்டவில்லை. அடிக்கவில்லை. அப்படியென்றால் ஆண்ட்டிக்கும் லேசாக ஆசை இருக்குமோ? என்றெல்லாம் யோசித்தபடியே படுத்திருந்தேன். எப்பொழுது தூங்கினேன் என்பதே தெரியாமல் தூங்கியிருக்கிறேன். கதவு பலமாகத் தட்டப்படும் சத்தம் கேட்டு கண் முழித்தேன். எழுந்து திறந்தால் பானு நின்று கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது தான் பூத்த மலர் போல நின்றிருந்தவளை பார்த்ததும் அசந்து போனேன். தலை குளித்திருப்பாள் போல. நனைந்த கூந்தலும், ஈரத்தில் பளபளத்த கழுத்தும், எப்பொழுதும் போல லேசாக எட்டி பார்க்கும் முலைகளுமாக தேவதை போல நின்றிருந்தாள். நான் அப்படியே கண்களை கசக்கிக்கொண்டு என்ன பானு என்று கேட்டேன்.
“என்ன சரியான தூக்கம் போல? அம்மா தான் இன்னும் எழுந்து வரக் காணோமே என்று என்னை பார்த்து வரச் சொன்னார்கள். டீ எடுத்து வரட்டுமா? நீ பிரஷ் பண்ணு. நான் வருகிறேன்” என்று சுவர் தாண்டினாள்.
அவள் சுவற்றினை தாண்டுவதற்கு வசதியாக லேசாக நைட்டியினை தூக்கினாள். அவளுடைய வாழைத் தண்டு கால்கள் என் சுன்னியை எழுப்பின. கால்களை அகற்றித் தாண்டியதில் அவள் பின்புறத்தை எடுப்பாகக் காட்டியது. நான் தலையை உதறியபடியே பிரஷ் செய்ய நகர்ந்தேன். ஆண்ட்டி எழுப்ப ஆளனுப்பியிருக்கிறார்கள் என்றால் என் மீது கோபமெல்லாம் கிடையாது என்று புரிந்ததும் மனதுக்குள் ஒரு துள்ளல் வந்து அமர்ந்து கொண்டது. நான் பிரஷ் செய்து கொண்டு முகம் கழுவி வரவும் பானு டீயுடன் வந்தாள். நேற்று அவள் பார்த்த படத்தை பற்றியும் பெய்த மழையை பற்றியும் பேசிக் கொண்டே என்னுடைய பொருள்களை ஒழுங்குபடுத்த ஆரம்பித்தாள். இது அவளுடைய பிடிவாதம். எல்லாம் எடுத்த இடத்தில் ஒழுங்காக இருக்க வேண்டும் என்பாள். பேச்சிலர் ரூம் என்றால் அப்படித்தான் இருக்கும் என்றால் சண்டைக்கு வருவாள்.
அவள் குனிந்து நிமிர்ந்து அதையும் இதையும் நகர்த்தி கொண்டிருக்க நான் அவள் டிக்கியையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். குடும்பமே குண்டிக்குனு தனியா சாப்பிடும் போல. அப்படி வளர்ந்திருந்தது. மனதிற்குள் ஆண்ட்டி குண்டி பெருசா பானு டிக்கி பெருசா என்று கம்பேர் செய்து கொண்டிருந்தேன். ரெண்டு பேருடையதும் ஒரே அளவு தான் என்று தோன்றியது. ஆண்ட்டியுடையது கொஞ்சம் யூஸ் ஆனது. இது பிரெஷ்ஷான டிக்கி என்று தோன்றியது. நேற்று ஆண்ட்டியின் குண்டி சதையில் சுன்னியை அழுத்தியது நினைவுக்கு வந்ததும் மனது பானு டிக்கியில் வைத்து அழுத்துவதை கற்பனை செய்தது. ஏற்கனவே லேசாக கிளம்பியிருந்த சுன்னி இன்னும் விரைத்தது. நான் ஷார்ட்சுக்குள் அதை அழுத்திவைக்க முயன்றேன். அதே நேரத்தில் பானு குரல் கேட்டது.
“இங்கே என்ன சுவற்றில் கறையாக உள்ளது. அதுவும் திட்டு திட்டாக வித்தியாசமாக இருக்கிறது. என்னத்தை சிந்தினாய்” என்று கேட்டவளாய் என்னை பார்த்தாள். நான் நெளிந்தபடியே சுவற்றினைப் பார்த்தேன். நேற்று இரவு உன் அம்மாவை நினைத்து கையடித்து சிந்தியது என்றா சொல்ல முடியும்.
“தெரியலையே பானு. நானும் இப்பொழுதுதான் பாக்கிறேன்” என்று அப்பாவியாக முகத்தை வைத்துக் கொண்டு அவள் அருகில் சென்று பார்ப்பவனை போல நின்றேன். அவள் டிக்கிக்கும் என் சுண்ணிக்கும் ஒரு சில இன்ச்சுகளே இருந்தது.
“இல்லையே நேற்றைக்கு முந்தின நாள் நான் வந்தபோது கூட இப்படி எதுவும் பார்க்கவில்லையே. இது எதுவாக இருந்தாலும் நேற்றைக்குத் தான் பட்டிருக்கிறது. நீ ஏதாவது மூக்கு சிந்தினாயா. நீ அப்படி எல்லாம் செய்ய மாட்டாயே ” என்றபடி அதை தொட்டு முகர்ந்தாள்.
அவள் முன்னாள் குனிந்ததில் அவள் டிக்கி இன்னும் அருகில் வந்தது. அவ்வளவு அருகில் நான் அப்பொழுது தான் அவள் டிக்கியை பார்க்கிறேன். கையும் சுன்னியும் நமநமத்தது. அவள் டிக்கியைத் தொட வேண்டும் என்று பரபரத்தது. அவள் அம்மாவை நினைத்து கையடித்து தெளித்த தண்ணியை தொட்டு முகர்ந்து பார்க்கிறாள் என்கிற எண்ணமே என் சுன்னியை முழுதாக கிளப்பியது. முகர்ந்ததில் எதுவும் கண்டுபிடிக்க முடியாமல் போகவே அவள் நகர்ந்தாள். அவளுடைய கண்கள் தரையில் கிடந்த கர்ச்சீப்பின் மீது நிலைத்தது. என்னுடைய வெள்ளை கர்ச்சீப் நேற்று இரண்டாம் முறையாக கையடித்து துடைத்தத்தில் லேசாக மஞ்சள் நிற கறைகளுடன் கிடந்தது. இது இன்னும் விசேஷம் போ என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டே இன்னும் அவள் என்ன கேட்கப் போகிறாளோ என்று கவலையாக நின்றேன். இன்றைக்கு நேரமே சரியில்லை. ஆரம்பமே இப்படி இருக்கிறதே. நாள் முழுவது எப்படித்தான் ஓட்டப் போகிறேனோ என்கிற கவலை ஆழமாக பதிந்தது. பானு குனித்து கர்ச்சீப்பை எடுத்தாள். அவளுடைய கேள்விகளுக்கு தயாரானேன்.
இது ஏன் கீழே கிடக்குது? இதிலும் என்ன கறையாக இருக்கிறது? இது ஏன் கஞ்சி போட்டதுபோல மொடமொட என்று இருக்கிறது? என்னமோ சரியில்லை.” என்றபடி அவள் கர்ச்சீப்பை முகர்ந்தாள்.
போன பிறவியில் போலீஸ் நாயாக இருந்திருப்பாள் போல, எல்லாவற்றையும் முகர்ந்து பார்க்கிறாள் என்று நினைத்தேன். அவள் குத்திட்டு அமர்ந்தபடியே இருக்க அவள் டிக்கி விரிந்திருந்தது. நான் நின்றிருந்த இடத்தில் இருந்து அவளின் முலைகள் நைட்டியின் வழியாக லேசாகத் தெரிந்தது. நைட்டு அம்மாவ நினைச்சு கையடிச்ச எனக்கு இபொழுது மகளை நினைத்து கையடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அப்படியே என்னை பார்க்க திரும்பியவள் முகத்துக்கு நேராக கூடாரம் அடித்திருந்தது என் சுன்னி. அவள் பார்வை அதன் மீது நிலைத்தது. கையில் இருந்த கர்ச்சீப்பின் கறை மொடமொடப்பு எல்லாம் எங்கிருந்து வந்திருக்க முடியும் என்பது அவள் புத்திக்கு எட்டியது போல அவள் முகம் சிவந்தது. கையிலிருந்து கர்ச்சீப் நழுவியது. அவள் பார்வை இன்னமும் என் சுன்னி மீதே இருந்தது. அவள் உதடுகளை லேசாக நக்கினாள். என் சுன்னி துடித்தது.
அப்பொழுதான் ஆண்ட்டியின் குரல் கேட்டது. “பானு.ரெண்டு பேரும் சாப்பிட வாங்க. டிபன் ரெடி”
வேகமாய் எழுந்தவள் எதுவும் பேசாமல் ஓடினாள். சுவற்றை தாண்டுகிற சமயம் ஒரு முறை என் சுன்னிய பார்த்து சென்றாள். நான் அப்படியே மரம் போல நின்றேன். எங்கேடி அவன்? என்று ஆண்ட்டி கேட்பது எனக்கு கேட்டது. இதற்கு மேல் போகாமல் இருந்தால் வம்பாகிவிடும் என்று சுவற்றைத் தாண்டினேன். அங்கே ஆண்ட்டி குனிந்தபடி சாப்பாடு வைத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
ஆண்ட்டியை பார்த்த எனக்கு இன்னொரு ஷாக். ஆண்ட்டி ஒரு நீல நிற புடவையில் இருந்தார்கள். ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தார்கள். இதுவரை ஆண்ட்டி ஸ்லீவ்லெஸ் அணிந்து நான் பார்த்ததே கிடையாது. ஆண்ட்டியின் கைகள் இத்தனை நாள் மறைந்திருந்தால் உண்டான லேசான வெளுப்புடம் இருந்தது. அவர்கள் எட்டி சாப்பாடு வைத்ததில் அவர்களின் அக்குள் தெரிந்தது. அது வியர்வை மினுமினுப்புடம் இருந்தது. எனக்கு அப்படியே நக்க வேண்டும்போல இருந்தது. ஆண்ட்டி என்னுடைய பார்வையை உணர்ந்தது போல என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தார்கள். அவர்கள் கண்ணில் என் சுன்னி கூடாரம் பட்டது. அவர்கள் என்னையும் பார்த்து குனிந்தபடி அமர்ந்திருந்த பானுவையும் பார்த்தார்கள். அவர்கள் கண்ணில் லேசாக ஒரு பயம் வந்து போனது போல இருந்தது. ஆகா.. என்னையும் பானுவையும் வச்சி ஏதோ யோசிக்கிறார்கள் போல என்று நினைத்த நான் இல்லை என்பது போல லேசாக தலையாட்டினேன்.
நான் சென்று பானு அருகில் அமர்ந்தேன். சத்யா மும்முரமாக சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பானு சாப்பாடு தட்டில் கோலம் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். நன் உட்கார்ந்ததும் ஆண்ட்டியும் ஒரு தட்டு எடுத்துக் கொண்டு வந்து அமர்ந்தார்கள். நான் பானு மீது படாமல் தள்ளி உட்கார்ந்திருந்தேன். பானு குனிந்த தலை நிமிராமல் சாப்பிட்டாள். எப்பொழுதும் இல்லாமல் முதல் முறையாக நால்வரும் மௌனமாக சாப்பிட்டோம். வழக்கமாக அரட்டையுடன் நடக்கும். நான் அந்த இடத்தை விட்டு நகர விரும்பி வேகமாக சாப்பிட்டேன். நேற்று இரவு சாப்பிடாமல் படுத்தது வேறு பசித்தது. ஆண்ட்டியும் பானுவும் அவ்வப்போது மற்றவர் பார்க்காத பொது என் ஷார்ட்ஸ் புடைப்பை பார்ப்பதை உணர்ந்தேன். அவர்கள் என்னை பார்ப்பதே என் சுன்னியை அடங்காமல் இருக்க வைத்தது. அவசரமாக சாப்பிட்டு எழுந்த நான் கைகழுவ திரும்பினேன். ஆண்ட்டியும் எழுந்திருந்தார்கள். நான் எழுந்த அதே நேரத்தில் பானு நிமிர நான் திரும்பிய விதத்தில் என் சுன்னி அவள் முகத்தை முட்டியது. அவள் அதிர்ந்து அப்படியே இருந்தாள். நானும் அப்படியே நின்றேன்.
முதன்முதலாக ஒரு பெண்ணின் முகம் என் சுன்னியை மோதியது என்பதே எனக்கு கஞ்சி வடிய வைத்துவிடும் போல இருந்தது. அவள் லேசாக மூச்சிழுத்தபடியே முகத்தினை அசைத்தாள். அழுத்தியது போலவும் இருந்தது. ஆண்ட்டி உள்ளே வருவதை உணர்ந்த நான் வேகமாக நகர்ந்தேன்.
ஆண்ட்டி என் புடைப்பினை லேசான குழப்பத்துடனே பார்த்தார்கள். குனிந்து சிவந்த முகத்துடன் அமர்ந்திருந்த பானுவையும் என்னையும் சந்தேகமாகவே பார்த்தார்கள். அதை எல்லாம் கவனிக்காதவனாக நான் அங்கிருந்து நகர்ந்தேன். சுவர் தாண்டி வந்து வசதியாக சுன்னியை மறைத்துக் கொண்டு இன்றைக்கு மதியத்துக்கு என்ன வாங்கட்டும் என்று கேட்டேன். நண்டு சாப்பிட்டு ரொம்ப நாள் ஆகிறது. அதனால் நண்டு வாங்கி வரச் சொன்னார்கள். இருக்கிற சூடு பத்தாது என்று நண்டு வேறவா என்று நினைத்தபடியே வேறு ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டேன். பதில் எதுவும் வராததால் உள்ளே சென்று டிரஸ் மாற்றிக் கொண்டு கிளம்பினேன். நான் படி இறங்குவதற்கு முன்பாக ஒரு நிமிஷம் நில் என்று குரல் கேட்டது. நின்றேன். பானு ஒரு லிஸ்டுடன் வந்தாள். அம்மா. மசாலா ஐட்டம் எல்லாம் இல்லையாம். இதெல்லாம் வாங்கி வரச் சொன்னார்கள் என்றபடி லிஸ்டை என்னிடம் தந்தாள். கொடுத்தவளின் விரல்கள் என் விரல் மீது உராய்ந்தது.
நான் திடுக்கிட்டு நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தேன். அவளும் சிவந்த கன்னங்களுடன் என்னை பார்த்தாள். என் பேண்ட்டை சுன்னி இருக்கும் இடத்தில் பார்த்தாள். வெட்கம் வந்தவளாக திரும்பி சென்றாள். நான் சந்தோஷமா.. குழப்பமா என்று விளங்கமுடியாத உணர்வுடன் படியிறங்கினேன்.
அன்றைய மீதிப் பொழுது பெரிதாக எதுவும் நடக்காமல் சென்றது. பானுவும் ஆண்ட்டியும் நான் கடைக்குப் போய் வருவதற்குள் என்ன பேசினார்கள் என்று தெரியாது. பானுவின் கண்கள் அழுததை போல சிவந்திருந்தது.
ஆண்ட்டியும் என்னுடன் அதிகமாக பேசாமல் வேலை பார்த்தார்கள். பானு ஒரு மூலையாக அமர்ந்து புத்தகம் படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை பார்க்கவே எனக்கு பாவமாக இருந்தது. சத்யா வழக்கம் போல என்னுடைய அறையில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் நண்டு வாங்கித் தந்து விட்டு குளிக்கச் சென்றேன். உள்ளே சென்றவுடன் அடக்கமுடியாமல் பானுவை நினைத்துக் கொண்டே வேகமாக உலுக்கினேன். அவளின் டிக்கியை நினைத்துக் கொண்டே கையடித்து கொண்டிருந்த எனக்கு அவள் முகத்தில் மோதியதை நினைத்ததும் கஞ்சி வழிந்தது. எங்கே பானு எப்பவாவது பாத்ரூம் வந்து இந்த சுவற்றிலும் கரையா என்று கேட்டு விடப் போகிறாளோ என்று நன்றாக தண்ணீர் விட்டு கழுவினேன். பைப்பை திறந்து விட்டு மிதமான சூட்டில் இருந்த தண்ணீரை தலைக்கு ஊத்திக் கொண்டே ஷாம்பூவை தேடினேன். தலை குளித்த பிறகு சோப்பு டப்பியில் கைவிட்டவனை வெறும் டப்பி தான் வரவேற்றது. பிரமாதம் என்று நினைத்துக் கொண்டே என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன்.
உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு