நான் ராஜா. அதற்கு முன்பு கதாபாத்திரங்கள் யார் யார் என்று உங்களுக்கு அறிமுகம் செய்கிறேன்.
முதலில், என் முதல் அத்தை, ராணி செல்லம்மாள், வயது 52 பெருத்த தொப்பை குண்டி முலை என இருப்பாள். இப்பவும் தலை முடிக்கு மை தடவி இளமையா காண்பிக்கிறார். அவள் கணவன் 2 வருடம் முன்பு இறந்து விட்டார்.
இரண்டாவது அத்தை, என் கனவு கன்னி என்றே சொல்லலாம். அவள் பெயர் கவிதா செல்லம்மாள், வயது 49. உயரம் அதிகம், மாநிறம், குண்டி முலை என்று அதிகம் பெருத்து பொய் இல்லாமல் மீடியம் அளவில் இருக்கும். அவள் கணவன் வெளி நாட்டில் வேலை செய்கிறார். வருடம் ஒரு முறை வருவார். அத்தையை போட்டு வெளுத்து எடுப்பார்.
மூன்றாவது அத்தை, ரேகா செல்லம்மாள், வயது 46, ராணி போல இவளும் வெள்ளை மேனி அவள் போன்று தன் இருக்கும். இவள் ராணி அத்தையின் காபி என்றே சொல்லலாம். இவள் கணவன் உள்ளூர் வேலை செய்கிறார்.
நாலாவது அத்தை, ஶ்ரீதேவி செல்லம்மாள், வயது 42, கருத்த நிறமும் பெரிய முலையும் குண்டியும் இவளின் பெரிய விஷயம். இவள் பெண்ணியம் பேசுபவர். அதனால் திருமணம் செய்து கொள்ள வில்லை. தனியா பிசினஸ் செய்கிறாள். பணம் இவளிடம் நிறைய புழங்கும்.
கடைசி அத்தை, மைதிலி செல்லம்மாள், வயது 38, வெள்ளை தேகம், பார்பதற்கு ஹீரோயின் போல இருப்பாள். ஷ்ரேயா போல இருப்பாள். ஆனால் 16 வயதிலேயே கல்யாணம் ஆகிவிட்டது.
பிறகு, என் குடும்பம். என் அப்பா இவர்களை விட பெரியவர் ஆனால் இப்போது இல்லை. என் அம்மா ராகினி, ஒரு வட நாட்டு பெண். வயது 45, என்னை தனியாலாய் வளர்த்தாள்.
நாங்கள் எல்லாம் எங்கள் தாத்தா வீட்டில் ஒன்றாக தன் இருக்கிறோம்.
தாத்தா பெரிய பணக்காரர் இப்போது அவர் இல்லை. ஆனால் அவர் சொத்தை முதல் இரண்டு அத்தை நன்றாக பாதுகாத்து வருகின்றனர்.
இப்போது அத்தை மகள்களை பற்றி.
ராணி அத்தை – இரண்டு மகள்கள். வர்ஷா, வயது 26, கல்யாணம் ஆகி வெளியூர் இருக்கிறாள்.
சினேகா, வயது 22, மாஸ்டர் degree பயில்கின்றர். இவள் எனக்கு கட்டி முடிக்க வேண்டும் என்று ராணி ஆசை படுகிறாள்.
கவிதா அத்தை – ஒரு மகள், பெயர் தீபிகா, வயது 23, படிக்க வில்லை. ஆனால் எங்கள் துணிக்கடை இவள் பாத்து கொள்கிறாள். இவளை எனக்கு கட்டி முடிக்க வேண்டும் என்று கவிதா வின் ஆசை.
ரேகா அத்தை – இரண்டு மகள்கள்
கோமதி, 24 கல்யாணம் முடிந்து வெளியே சென்று விட்டாள். காதல் கல்யாணம்.
தர்ஷினி, 20, கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு. ரேகா எனக்கு தர்ஷினையய் மனம் முடிக்க ஏற்கனவே என் அம்மாவிடம் பேசிவிட்டார். என் முடிவுக்காக காத்திருக்கிறது.
மைதிலி அத்தை – ஒரு மகள் ஒரு மகன், மகள் – திவ்யா தேவி 19, கல்லூரி சேர இருக்கிறாள். மகன் 18, ஹாஸ்டல் இல் தங்கி காலேஜ் படிகிரன்.
நான் என் தாத்தா வின் இரண்டு கம்பெனியை பார்த்து கொள்கிறேன்.
வயது 26, கட்டுமஸ்தான உடம்பு.
தினமும் கவிதா மற்றும் ராணி அத்தையை உடன் கம்பனி செல்வேன்.
கதைக்கு செல்வோம்.
ஒரு நாள் எங்கள் ஆபீஸ் இல் ஒருவன் ஒரு பெண்ணுக்கு உதட்டு முத்தம் குடுபதை கவிதா பார்த்துவிட்டால். அதை என்னிடம் சொல்லி அவர்களை மீட்டிங் கு அழைத்தால்.
மீட்டிங்கில் அந்த இருவரையும் நன்றாக திட்டி தீர்த்தாள் கவிதா. அந்த பெண்ணிற்கு வர்நிங் குடுத்து அந்த பயனையும் warning குடுத்து வேலை விட்டு போக சொன்னால்.
அவன் கதறினான் அவள் அவன் பேச்சை கேட்க வில்லை.
அவன் – உண்ண சும்மா விடமா்டேன் டி குண்டியடிகிரென் நே வெளிய வா என்று சொல்லி போய்விட்டான்.
பின்னர் நாங்க மூவர் உணவு சாப்பிட உட்கார்ந்தோம்
ராணி – எண்டி கவி சும்மா ஒரு முத்தம் தன போகட்டும் நு விடலாம் ல.
கவிதா – உனக்கு தெரியுமா இது நாலாவது தடவை நா அவங்கள அபடி பாக்ரது
நான் – ஏதோ வயசு கோளாறு
கவிதா – நீயும் அவன மாத்ரி ஆபீஸ் ல ஏதாவது பன்றிய இவளவு சப்போர்ட் பண்ற
ராணி – அவன் ஏண்டி ஆபீஸ் ல அந்த மாத்ரி பண்ண போறான். அதன் அவனுக்காக என் பொண்ணு சினேகா இருக்ரா ல.
கவிதா – அபோ தீபிகா என்ன பண்ணுவாள்.
நான் – சரி இப்ப எதுவும் வேண்டா சண்ட போடதிங்க வேணும்னா ரெண்டு பேரையும் கட்டிகிறேன்
ராணி – ச்ச்சி எப்டி பேசுறான் பாரு
என்று என் தலையில் தட்டினால்
கவிதா சாம்பார் பரிமாறி கொண்டிருக்கும் போது. என் மேல் கொட்டிவிட்டால்.
சூடு தங்க முடியாமல் கத்தினேன்.
ராணி – எய் அறிவுகெட்டவலே. கதவ சாத்து. டேய் நீ உன் டிரஸ் அஹ் கழட்டு
என்றால்
நான் என் சட்டையை கழட்டி வெறும் என் கட்டு உடம்பை கட்டி கொண்டிருந்தேன்
கவிதா – pant அஹ கழட்டு டா வெற மாத்திகோ
நான் – நீங்க ரெண்டு பேரு இருகிங்களே
ராணி – நாங்க ததான் டா உண சின்ன வயசிலேயே அம்மணமா பாத்துடோமே.
கவிதா – உள்ள jatti பொடலாயடா
நான் போட்டிருக்கேன் என்று சொல்லி panta கழட்டினேன்
ராணி call பண்ணி shirt pant எடுத்து வர சொல்லி தீபிகா ku சொன்னால்
நா ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு அவர்கள் முன்னாடி உட்கார்ந்தேன்.
கவிதா – என்னடா ஜிம் ku பொய் நல்ல ஏத்தி வெசிருக
ராணி அருகில் வந்து இதன் சிக்ஸ் பேக் ஆ என்றால்
நான் – ஆமா ராணி அத்தை
கவிதா – குடுத்து வச்சவ என் பொண்ணு
ராணி – என்ன உன் பொண்ணு நம்ம பொண்ணு சொல்லு. இப்படி ஒரு body பில்டர் ku நம்ம ரெண்டு பொண்ணுகளும் கட்டி குடுகளாம்
நான் – ஆயோ
கவிதா – என்ன வெக்கமா சும்மா சொன்னோம்
அவர்கள் அப்படி பேச என் பாம்பு படமெடுக்க தொடங்கியது. சமாளிக்க முடியாமல் திணறினேன்
அதை ராணி ஓர கண்ணால் நோட்டமிட்டல்
பிறகு தீபிகா ஆடையை எடுத்து கொண்டு அத்தை கிட்ட கொடுக்க அத்தைகள் அங்கிருந்து சென்றனர்.
இரவு வீட்டில்
உணவு சாப்பிட்டு மாடிக்கு சென்றேன். அப்போது ராணி அத்தை ஆபிஸில் நடந்த kissing video வை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் – என்ன அத்தை அதை பாத்துடு இருக்க
ராணி – ஒண்ணுமில்ல டா எப்படி முத்தம் குடுக்ரன் பாரேன் என்றால்
நான் – என் மாமா உனக்கு இப்படி குடுத்தது இலையா
ராணி – ச அவரு நல்ல மனுஷன் இத மாத்ரி அநாகரிகமாக நடக்க மாட்டார்
நான் – புருஷன் பொண்டாட்டி கு முத்தம் குடுகமா யாருக்கு குடுப்பாங்க
ராணி – சீ போடா பொறுக்கி விட்டா நீ எனக்கு குடுப்ப போல
நான் – நீ கேட்ட கண்டிப்பா
ராணி – அபடியா சரி வா எனக்கு அன்பு முத்தம் பொதும் உன்கிட்ட என் நெத்தில முத்தம் குடு
நான் அவள் அருகே சென்று அவள் நெத்தியில் முத்தம் பதித்தேன் நான் இரண்டு நிமிட அப்படியே அவளை என் முத்தத்தில் மிதக்க வைத்த
பின் கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தேன்
பின் உதடு அருகே சென்று முத்தம் பதிக்க போனேன் அவள் தடுத்தால்
பின் அவளுக்கு ஒரு ஆசை இருப்பதை உணர்தென். அவளை எபபடியாவது இன்று அடைய வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தேன்
நான் – அத்தை கீழ வா உனக்கு ஒரு surprise
ராணி – என்னடா
நான் – வா
இருவரும் அவள் அறைக்கு சென்றோம் நா கதவை தாலிடென்
ராணி – இப்ப எதுக்கு டா லாக் பண்ற
ஒன்றும் சொல்லாமல் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் மேல் அப்படியே சாய்ந்தேன் முத்தம் மழை பொழிந்தேன்
அவள் முதலில் தடுத்தால் பின் அவள் எனக்கும் முத்தம் குடுக்க தொடங்கினாள்
பின் அவள் சேலை ரவிக்கை அவிழ்த்தேன் அப்படியே அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் இடுப்பை அமுகினேன் அவள் தொப்புள் அருகே சென்று அங்கே முத்தம் விளையாட்டு விளையாடி.
பின் அவள் ஜாக்கெட் அவில்க முயற்சித்தேன்
பின் அவளது இரு முலைகளையும் அமுக்கி அமுக்கி விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்
அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன் உள்ளே ஒரு வெள்ளை பிரா அணிந்து இருந்தால். பிராவை கழற்றி அவள் இரு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அப்படி ஒரு பெரிய முலையை நேரில் முதல் முறையை பார்த்து வியந்தேன்
அவள் இரு முலைகளையும் சப்பிக்கொண்டு விளையாடினேன்
பின்ன அவள் கீழ்பகுதிக்கு சென்றேன் அங்கு அவளின் மீதி சேலையை உருவினேன்
அவள் பாவாடையை உருவி அவளின் ஜட்டியை அடைந்தேன் அவள் ஒரு ஒரு பிங்க் ஜட்டியை அணிந்து இருந்தாள்
அவள் ஜட்டியுடன் அவளின் புண்டையை நோண்டினேன்
அவள் நெளிந்தாள்.
பிண் யாரோ கதவ தட்டும் சத்தம் கேட்டது
நாங்கள் இருவரும் பதறிப் போய் நான் கட்டில் கீழே பதுங்கி விட்டேன்
அவள் அருகே இருந்த அவள் நைட்டியை அணிந்து கதவைத் திறந்தால் வெளியே கவிதா அத்தை பால் கொண்டு வந்து நீட்டினாள்.
கவிதா – என்ன பேய் இறைஞ்ச மாதிரி இருக்க
ராணி – ஒண்ணுமே இல்லடி தூங்கிட்டு இருந்தேன்
சரி என்று கவிதா அங்கிருந்து சென்று விட்டால்
உள்ளே வந்தவுடன் பொறுக்கி வெளியே வாடா என்றால்
ராணி – என்ன காரியம் டா பண்ண பொறுக்கி பொறம்போக்கு தேவிடியா பையா நான் உன் அம்மா மாதிரி தானடா என்ன இப்படி அசிங்கமா பண்ற
என்று என்று உன்னை சரமாரியாக அடித்தார் உதைத்தால
அவள் ஒரு மூலையில் உட்கார்ந்து அழுது கொண்டிருந்தாள் நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி அருகில் சென்றேன்
அவள் தலையில் கை வைத்து தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்று அழுதேன்
மன்னிச்சிடுங்க அத்தை என்றேன்
நான் – நான் வேணும்னா உங்க பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் நான் பண்ண தப்புக்கு ஒரு பிராயச்சித்தமா நினைச்சு நான் இதை உங்களுக்காக பண்ணுகிறேன்
ராணி – ஒன்னும் வேண்டாம் நீ இப்படி ஒரு காம கீர்த்தனா இருப்பான் என்று எனக்கு தெரியாது
நான் – ஐயோ இல்லாத தெரியாம அது ஒரு உணர்ச்சியில் பண்ணிட்டேன்
நான் இப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று உன் காலை தொட்டு மன்னிப்பு கேட்க சென்றேன்
அவள் எழுந்து நிற்க அவளது இரு முலைகளும் குலுங்கியாது
பின்னர் காம உணர்ச்சி மறுபடியும் ஏறி அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன்
நான் – என்னடி தேவிடியா நீ ரொம்ப ஓவரா பண்ற வாடி எனக்காக விரிக்கும் மாட்டியா
அப்படியே அவளை நைட்டி கிழித்து எடுத்தேன்
ராணி – வெளியே தெரிஞ்சா அசிங்கமாக ஆகிடும்டா மானம் போய்டும் டா விடுடா
நான் எதையும் காத்ல போட்டுக்கொள்ளாமல்
அவளின் ஜட்டியை உருவி அவள் முகத்தில் பல்லார் என்று அறைந்தேன் வாய மூடுடி என்ற திரும்பவும் அறைந்தேன்
அவள் கையெடுத்து கும்பிட்டு அழுது கொண்டே என்னை விட்டு விடுடா என்று புலம்பினாள்
நான் கீழே சென்று அவளின் மயிர படர்ந்த புண்டையை வருடினேன் அதில் மூத்திர வாசம் அடித்தது அது இன்னும் வெறியேற்றியது
பின் அவள் புண்டையை வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்
எச்சில் துப்பி நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி உறிஞ்சேன்
பின்னர் என் ஆடைகளை கழற்றி அம்மணமானேன் நீண்டு கொண்டிருந்த என் பூலை அவள் வாயிடம் எடுத்துச் சென்றேன் இந்தாடி ஊம்புடி என்றேன்
அவள் மறுத்தால் பின்னர் அவள் முகத்தில் பலார என்று அறைந்தேன்
பின்னர் என் பூலை அவள் வாய் போட்டுக் கொண்டு உரிய தொடங்கினால்
என் பூலின் தோலில்லாமல் இருக்கும் அதனால் எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமானது
இது முதல் முறை என்பதால் என் என் குஞ்சு கொஞ்சம் பெரிதாகவே நீண்டது பின் அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து புண்டையில் நுளைக்க சென்றேன்
கொஞ்சம் டைட்டாவே இருந்தது பக்கத்தில் இருந்த என்னை பாட்டிலில் கொஞ்சம் என்னை கையில் ஊற்றி அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன் சிறிது என்னை என் குஞ்சியில் தேய்த்து இப்போது விட முயற்சிசெய்தேன்
பின் என் பூல் அவள் புண்டையை வேட்டையாடியது ஒரு ஐந்து நிமிடம் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது
அவள் இடுப்பில் என் கஞ்சியை கொட்டி விட்டு அவள் மீது படுத்தேன்
நான் அவளை என் மீது போட்டுக்கொண்டு அவள் குண்டியை நசுக்கி பிசைந்தேன் அவ்வளவு பெரிய குண்டி என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளை உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன் அவள் அழுது கொண்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டால்
பிறகு அப்படியே கண் மூடி தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு கண் விழித்து பார்த்தேன் மணி காலை 5 மணி ஆனது அவளை தேடினேன் அவள் அருகில் இல்லை
அவள் எங்கே என்று காண தொடங்கினேன் குளியலறை சென்று பார்த்தேன் உங்கள் ஏற்கனவே உங்கள் கழட்டி போட்ட உடை எல்லாம் இருந்தது ஆள் குளித்துவிட்டு என் கு சென்றால் என்ற யோசித்து அவளுக்கு கால் செய்தேன்
அவள் காலை எடுத்தால்
ராணி – என்னடா வேணும் தேவிடியா பையா அதை நேத்து உனக்கு என்ன வேணுமோ அதை எடுத்துட்டு இப்ப என்ன வேணும் புண்டா மவனே
நான் – நீ காணும் என்று பதறி விட்டேன் டி தேவிடியா
ராணி – இருடா உன்னை பத்தி உங்க அம்மா கிட்ட சொல்றேன் தேவிடியா பையா என் புண்டையிலே கை வைக்கிறாயா
நான் – வேணாம் டி எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லாத உன் கால்ல வேணா விழுறேன் தயவு செய்து எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லாத அவ என்ன கொன்னே போற்றுவார்
ராணி – உனக்கு அவ்வளவு தான் டா சரியான பாடம் புகட்டி தரணும் நீ வீட்டிலேயே இரு அவகிட்ட போயிட்டு உனக்கு கால் பண்றேன்
என் அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறாள் அவள் எங்கே தேடிக் கொண்டிருக்கிறார் என்றால ஒரே குழப்பத்தோடு அத்தையின் குளியலறை சென்று குளித்து முடித்தேன்.
அத்தை எங்கு செல்கிறாள் என்று ஒன்னும் புரியாமல் கண் மூடி தூங்கினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு