வணக்கம் இந்த கதையில் என் அம்மாவுக்கு தேவையான காம சுகத்தை அப்பாவால் கொடுக்க முடியாததால் நான் எப்படி என் அம்மாவுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் என எழுதி இருக்கேன்.
என் பெயர் சிதார்த். ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன்.
என் வீட்டில் நானும் அப்பா அம்மா இருக்கோம். எனக்கு கூட பிறந்த சொந்தம் யாரும் இல்லை. ஓரே பையன்‌ என்பதால் என் மேல் அன்பாக இருப்பார்கள்.என் அப்பா ரியல்எஸ்டேட் வேலை பார்த்து வருகிறார். சில நேரம் அவருக்கு வெளியூரில் தங்கி வேலை பார்க்க வேண்டிய சந்தர்ப்பம் வரும்.
அப்படி தான் ஒரு நாள்‌ ஊருக்கு போய்ட்டு வந்தார். நான் கல்லூரி கிளம்பினேன். என் கல்லூரியில் பிரின்ஸ்பல் இறந்து விட்டதால் கல்லூரி லீவு என தெரிய வந்தது‌. என் நண்பர் ஊர் சுற்ற போலாம் என்றார்கள்.
நான் அப்பா வீட்டில் இருப்பதால் அவர் கூட நேரத்தை கழிக்கலாம் நினைத்து வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டின் கதவும் பூட்டி இருந்தது. என்னிடம் இருந்த சாவியை வைத்து திறந்து உள்ள வந்தேன். அப்போது அம்மாவின்‌ ரூமில் இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது. கதவும் அறைகுறையாக திறந்து இருந்தது. மெதுவாக நான் எட்டி பார்த்தேன். என் அப்பாவின் மேல் ஏறி குத்தவைத்து உட்காந்த அம்மாவும் அப்பாவின் சுன்னியை புண்டையில் நுழைத்து ஓழு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்…
அதை கண்ட எனக்கும் சுன்னியை தடவி கொடுத்து பார்த்தேன். அம்மாவின் அழகை ரசித்து என் சுன்னியை தடவினேன். இந்த வயதிலும் தளதளன்னு இருக்கும் அவள் அங்கங்களை ரசித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் அப்பாவும் போதும் டி விடு வயசாச்சு முடியலை என அம்மாவ தடுத்து நிருத்தினார்.
அம்மாவும் எழுந்து என்னங்க இப்படி சொல்றிங்க வாங்க என சொன்னால்.அவர் இல்லைமா இன்னோரு நாள் பார்த்துக்கலாம் என சொன்னார். அம்மா வாடிய முகத்தோடு அமர்ந்து ஏக்கத்தோடு அப்பாவை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.அவரும் எந்திரித்து குளிக்க போன உடன் அம்மா காலை விரித்து புண்டையை தடவி விரல் போட்டு அறை சுகத்தை பெற்றாள். இதை பார்த்த நான் வீட்டை விட்டு வெளிய வந்தேன்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வீட்டுக்கு சென்றேன். அம்மாவும் என்ன இவ்வளுவு சிக்கிரமாக வந்துட்டா…? என்றால். கல்லூரி லீவு சொன்னேன்.சரி என கூறி அம்மாவும் வேலையை பார்க்க தொடங்கினால்.அம்மாவும் என் கண்ணுக்கு கவர்ச்சியாக தெரிய ஆரம்பித்தாள்.நான் அம்மாவின் கஷ்டத்தை புரிந்து அவளுக்கு உதவி செய்யலாம் நினைத்தேன்.
நாளாக நாளாக அந்த எண்ணம் தான் அம்மா மேல் ஆசையாக மாறி அவளை ஓக்க துடித்தது…
இரண்டு மாதங்கள் கழிந்து என் அப்பாவும் வெளியூருக்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது. ஒரு வாரம் கழித்து வருவதாக சொன்னார்.
அதிகாலை நேரம் அப்பாவும் கிளம்பி செல்ல அம்மாவும் வழி அனுப்பி வைத்தாள்.
அன்றைய தினம் எனக்கு கல்லூரி லிவு என்பதால் நான் நல்லா தூங்கி இருந்தேன். என் அம்மாவும் என்ரூம்க்கு வந்து என்னை எழுப்பி விட்டால். நானும் எழுந்தேன்.அவள் டி கொடுத்தால் நானும் குடித்து முடித்து ஹால் சோபாவில் வந்து அமர்ந்து கொண்டேன்.
அப்போது அம்மாவும் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டால்.
ரொம்ப சோர்வாக இருக்கு தம்பி என தோளில் சாய்ந்து கொள்ள நானும் மடியில் வேணால் தூங்கு என சொன்னேன். அம்மாவும் சரி என மடியில் தலை வைத்தாள்.
நான் அம்மாவின் தோளை வருடி கொண்டு அவளின் குண்டியில் கை வைத்தேன். என் சுன்னியும் புடைக்க ஆரம்பித்தது.அம்மா என் பார்த்து கொண்டிருக்க நான் அவளிடம் அம்மா நீ சந்தோசமாக இருக்கியா என கேட்டேன்.என்ன பா திடிரென இப்படி கேக்குற என கேட்டால்..?
சொல்லுமா நீ சந்தோசமாக தான் இருக்கியா…? எனக்கென்ன பா என்னை பார்த்துக்க நீ இருக்க உன் அப்பா இருக்கார் என்றால்…
அப்பா உன்னை சந்தோசமாக வைத்து இருக்கார என கேட்டு அம்மா வயிற்றில் கை வைத்து தலையை வருடினேன்.அம்மாவும் நீ என்ன சொல்லுற புரியலை டா என்றால்.அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து புரியாத மாதிரி நடிக்காத அம்மா என்றேன்.அவள் எந்திரித்து என்ன சொல்ல வர நீ என கேட்டாள்.
அப்பாவால் தர முடியாத சுகத்தை நான் தரவா அம்மா என கேட்டு அவள் மொலைய அமுக்கினேன்.
அவ என் கையை பிடித்து தடுத்து எந்திரித்து உட்கார்ந்தாள். என்ன அம்மா நான் கேட்டதுக்கு ஏதும் சொல்ல மாட்டிங்குற என்றேன்…
அவள் அமைதியாக உட்கார்ந்து இருந்தாள். அம்மாவின் தொடை இடுக்கில் என் கையை வைத்து தடவினேன்.அம்மா கண்ணை மூடி கொண்டு சிவந்த உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தால். மெதுவாக என் கையை அவளின் புண்டையை சேலையோடு அமுக்க ஸ்ஸ்..ஆ.
என துடித்து கையை இருக்கமாக பிடித்தாள்.
அப்படியே புண்டையை அமுக்கி அவளின் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா..ம்ம்.
என முனகி என் கையை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தினால். நான அம்மா கண்ணத்தில் உதட்டால் வருடி உதட்டின் மீது முத்தமிட்டு உறுஞ்சினேன். அவள் மொலைய சேலையோடு கசக்கி அமுக்கி உதட்டை சுவைத்தேன்.அம்மா என்னை தடுக்கமால் என்னோட சுன்னியில் கை வைத்தாள்.ஸ்ஸ் ஜீவ்வன்னு சுன்னியில் கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது.
அவள் சிவந்த உதட்டை சுவைத்து கொண்டு நானும் என் உதட்டால் மெல்ல கழுத்தில் உரசி முத்தம் வைத்தேன்.அம்மா..ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா.. என முனகி சிரித்தாள்.‌ அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி நடு கழுத்தில் முத்தம்வைத்து இரண்டு கோபுர மொலைகளை கசக்கி மீண்டும் அவளின் உதட்டை சுவைத்தேன்.
அம்மாவும் என் சட்டையை கழற்றி நெஞ்சில் முத்தமிட்டு மார்பை நக்கினால். காமம் தலைக்கெறி நானும் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து சேலை ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன்.அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து பேண்டில் இருந்து வெளியே வர துடிக்கும் என்னோட சுன்னிக்கு மேல் முத்தம் வைத்து பேண்டை அவிழ்த்தாள்.
என் சுன்னி அம்மாவின் வாய்க்கு நேராக தூக்கி நின்றது. அவளும் சிரித்து கொண்டு சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்தாள்.மெல்ல அவள் கையால் சுன்னிய தடவி பின் இழுத்து குளுக்கினால்‌.ஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…அம்மா உனக்கு சுகம் தர வந்தேன். ஆனால் நீ எனக்கு இப்படி சுகம் தரியே என அவள் மொலையை வருடி கொடுத்து சொன்னேன்.
என் செல்ல மகனின் சுன்னியை பார்த்தாலே ஆசை வருது டா என சொல்லி சுன்னிய பின் இழுத்து நுனி மொட்டின் சிவந்த பகுதிய நாக்கால் நக்கினால். சுன்னி ஒட்டையை சுற்றி நக்கால் நக்கி உரசி என் காம சூட்டை கிளப்பி விட்டால் அம்மா. அம்மா ஹா…ஆ.
ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.. சுகமா இருக்குமா அப்படியே நக்கு என உணர்ச்சில துடித்தேன். என் அம்மாவும் மிக பொருமையாக என் சுன்னியை நக்கி உணர்ச்சியை தூண்டி பின் மெல்ல அவளுடைய வாயில் நுழைத்து வெளியே எடுத்தால்…
ஆஆஆ…அம்மா இந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை என நான் முனகினேன்.
என் தொடையில் முத்தமிட்டு அவ என் சுன்னி கொட்டையை சுற்றி நக்கி மீண்டும் சுன்னியை அவள் வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால்.
நான் உணர்ச்சியில் அவளின் தலையை பிடித்து சுன்னியில் அமுக்கி ஊம்ப வைத்தேன். என் சுன்னிய பிடித்து குளுக்கிவிட்டு ஊம்பினால். சிறிது நேரத்தில் என் போராட்டம் அடங்கியது. என் கஞ்சியும் மேல் நொக்கி தெரித்து என் சுன்னியில் வடிந்தது.
என் அம்மாவும் சுன்னியில் வடிந்த கஞ்சிய நக்கி குடித்து மெல்ல என் சுன்னியை சுவைத்தாள்.
அம்மா பாவாடையை கழற்றி என் மேல் அப்படியே படுத்து உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினால்‌.
நா அம்மாவின் உதட்டை சுவைத்து சப்பி இழுத்தேன்.ஸ்ஸ்.ம்ம்.. என முனகி அம்மாவும் மொலையை அமுக்கி கொண்டாள். என் மேல் படுத்து இருந்த அம்மாவை கீழ் பக்கம் படுக்க வைத்து அவள் இரண்டு பப்பாளி பழம் போல இருந்த மொலைக்கு முத்தம் வைத்தேன்.
அவ பெரிய மொலைய அமுக்கி நாக்கை கொண்டு காம்பை தீண்டி மெதுவாக கடித்து எச்சில் வடிய நக்கினேன். அம்மாவும் என் தலையை மொலையில் அமுக்கி சுகத்தில் முனகினால்‌.அவளின் இரண்டு மொலைக்கு நடுவில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தி முனகினால். நான் பால் சுவைத்த அம்மாவின் மொலை காம்பில் இப்போது நா சுவைக்கும் போது அவள் காம உணர்ச்சியில் முனகி துடித்தது என்னை கட்டிபிடித்தால்.
நான் மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு மேல் உரசி கொண்டே மொலை காம்பை சப்பி ருசித்தேன்.ஆஹா..ஆஆஆ.
என முனகிய அம்மா புண்டைக்கு உள்ளே சுன்னிய இறக்கினேன்..
ஹா…ஹா…ஹா….ஸ்ஸ்.‌‌..ம்ம்ம்…
என கதறி என் நெற்றியின் மேல் முத்தம் வைத்து நொஞ்சோடு அணைத்தாள். நான் அவளின் மொலையை சப்பி கொண்டு என் அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் காம உணர்ச்சில கதறி என் உதட்டை உறுஞ்சி சுவைத்தாள்.
நான் அம்மாவின் காலை தூக்கி புண்டையை விரித்து இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன். ஆஆ…ஆஆ.
ஆஹா…ஹா…ஹா…அம்மா…ஆ.
என கதறி துடித்தாள். அம்மாவின் கதறல் சத்தம் என் காம வெறிய தூண்டியது‌. இன்னும் வெறி ஏறி அம்மாவின் புண்டையை குத்தி கிளித்தேன்.அவ டேய் வலிக்குது மெதுவாக பண்ணு டா கதறி என் தலைய நெஞ்சில் அமுக்கினால்.
அம்மாவின் பேச்சை காதில் வாங்காமல் இன்னும் வேகமாக அவ புண்டையை கிளித்தேன்.
வலியில் துடித்த என் அம்மாவின் முனகல் உச்சத்திற்க்கு சென்று பின் ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
என மெல்லிய குரலில் முனகி தவித்தாள்.என் சுன்னியிலிருந்த கஞ்சியும் அம்மாவின் புண்டைல இறங்கியது.காம சுக உச்சத்தில் இருந்த அம்மா என் வேர்வை முகத்தில் முத்தம் வைத்தாள்.
என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்து உதட்டை ருசித்தாள். நானும் அவ கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தேன். மெல்ல நானும் எந்திரித்து என் அம்மாவின் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன். அம்மாவும் ஸ்ஸ்..ம்ம் ஆரம்பி வேகமா என நெளிந்தாள்
அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு கொண்டு புண்டையை சுற்றி என் விரலால் தடவி கொடுத்தேன். அவள் என் தலைய வயிற்றோடு அழுத்தி முனகி கொண்டிருந்தா..
நா முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டை அருகில் சென்றேன்.அவ காலை விரித்து என் தலையை புண்டையில் அழுத்தி நல்லா நக்கு என முனகி துடித்தாள்.
நான் அம்மாவின் புண்டையை முத்தம் வைத்து மெதுவாக நக்கி கொடுத்தேன்.அம்மாவின் புண்ட பருப்பை சப்பி இழுத்தேன்.ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்…ஆஆஆ…ஹா…ஹா.. என சுகத்தில் முனகி என் தலையை வருடினால். நான் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து அவளுடைய புண்டைக்குழிக்கு உள்ளே நாக்கை நீழைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் சுக வலியில் துடித்தாள்.நா இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கி பருப்பை சுவைத்தேன்.
என் விரலை அம்மா புண்டைக்குள் நுழைத்து நொண்டி கொண்டே அம்மா புண்டையை சுவைத்தேன்
அவள் தன் மொலையை அமுக்கி நெளிந்து துடித்தாள். நானும் இன்னும் நக்கும் வேகத்தை அதிக படுத்தி அவளின் புண்டைய சப்பி சுவைத்தேன்.அம்மாவும் துடித்து கொண்டே வலிக்குது விடு விடு போதும் என கதறி துடித்து…ம்ம்ம். ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..
அம்மா சுகமாக இருக்கு டா என முனகினால்.
இருவரும் காமத்தின் எல்லையை அடைந்து என் அம்மாவின் புண்டை உச்சமடைந்து மதன நீர் வடிந்து வந்தது. நா அவளின் நீரை நக்கி குடித்து புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.அம்மா சுகத்தில் மெய் மறந்து முனகினால். நான் அம்மா மேல் ஏறி அவ உதட்டில் முத்தமிட்டு கழுத்தில் முகம் பதித்தேன். என் அம்மாவும் என்னை கட்டி தழுவி அம்மா கஷ்டத்தை புரிந்து உதவுனதுக்கு நன்றி என் செல்லம் சொல்லி நெற்றியில் முத்தமிட்டு அணைத்தாள்.
அம்மா அப்பாவால் முடியலைனு கவலை படாத நான் இருக்கேன்
என அம்மாவை கட்டி பிடித்தேன்..
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு