என் பெயர் கௌதமி. வயது 25. நான் திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவள். எனக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை பேர் இன்றி தவித்து வருகிறேன். நான் திருமணத்துக்கு முன்பு ஒரு குடிநீர் சுத்திகரிப்பு கம்பெனியில் வேலை செய்தேன். என்னோடு பணிபுரிந்தவர் பெயர் சரவணன்.
என்னை விட நான்கு வயது மூத்தவர். பணி செய்த காலம் முதலே அவர் மீது ஒரு மரியாதை இருந்தது என் மீது மிகுந்த அக்கறையோடு இருப்பார். நான் அங்க பணி செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது திருமணமாகி சென்று விட்டேன். அதன் பிறகு என் தங்கைகள் இருவரும் அந்த கம்பெனியில் பணிக்கு சேர்ந்தனர்.
அதில் என் இளைய தங்கையின் பெயர் பூங்கொடி. அவள் 16 வயதிலேயே வேலைக்கு சென்ற இடத்தில் ஒருவனோடு காதல் திருமணம் செய்துவிட்டு தற்போது அம்மா வீட்டில் வசித்து வருகிறாள். அவளுடைய புருஷன் மாதம் ஒருமுறை வீட்டுக்கு வந்து இவளை பார்த்து செல்வார். இவ்வாறான நிலையில்.,
கம்பெனியில் என்னோடு பணி செய்த சரவணனுக்கும் என் தங்கை பூங்கொடிக்கும் இடையே தொடர்பு ஏற்பட்டு இருவரும் அடிக்கடி ஊர் சுற்றுவதோடு மிக நெருக்கமாக பழகி உல்லாசமாக இருந்து வந்தது திடீரென்று ஒரு நாள் என் கவனத்திற்கு வந்தது. என் தங்கையை நான் தண்டித்தது மட்டுமல்லாமல் சரவணனையும் போனில் அழைத்து கண்டபடி திட்டி விட்டுப் போனை வைத்தேன்.
அதன் பிறகு இருவருக்கும் எந்த தொடர்பும் இல்லை என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அதற்குப் பிறகு அவர்கள் இருவரும் தொடர்ந்து. தனிமையில் சந்தித்து உல்லாசமாக இருந்தனர். இது குறித்து என் தங்கையிடம் நான் வாக்குவாதத்தில் ஈடுபட்ட போது, என் புருஷனால் எனக்கு குழந்தை தர இயலவில்லை. என்னை அந்த விஷயத்தில் முழுமையாக திருப்தி படுத்தவும் முடியவில்லை. இவர் என்ன நல்லபடியாக பார்த்துக் கொள்கிறார்.
இவர் மூலமாக நான் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் என்று வெளிப்படையாக சொன்னாள். நானும் அவளைப் போல திருமணம் ஆகி குழந்தை இல்லாமல் இருந்தாலும் என் கணவன் மூலமாக பெற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன். ஆனால் எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் அவரிடம் போதிய ஒத்துழைப்பு இல்லை.
எனக்கும் எங்கள் கணவருக்கும் ஏறத்தாழ 10 வயது வித்தியாசம் உள்ளது. அதுவும் இதற்கு ஒரு காரணமாக இருக்கலாம். ஆனாலும் நான் என் தங்கை போல வேறு ஒருவருக்கு முந்தி விருது குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள எண்ணம் இல்லாமல் இருந்தேன். என் தங்கையோ எனக்கு நேர்மாறாக தன் கணவனாக இல்லாவிட்டாலும் தன்மீது பாசமாக இருப்பவனின் கருவை சுமந்து அன்னையாக தயாராகி விட்டால் என்று புரிந்து கொண்டேன். ஆனாலும் வெளிப்படையாக அவள் மீது கோபப்பட்டேன்.
அவள் பிடிவாதமாய் இருந்து தன்னுடைய நோக்கத்தில் வெற்றி பெற்றாள். ஆம் அவள் கருவுற்றாள். நிச்சயமாக அதற்கு சரவணன் தான் காரணம் என்று எனக்கும் அவளுக்கும் தெரியும். ஆனாலும் அவள் அதை சந்தோசமாக ஏற்றுக் கொண்டு தாயாகும் நாளை எதிர்நோக்கி காத்திருந்தாள். அவள் கருவுற்றதும் என்னுடைய மாமியார் வீட்டில் எனக்கு நெருக்கடி அதிகமானது. என்னுடைய மாமியார் என்னை திட்ட தொடங்கினாள்.
நான் கரூர்வதற்கு தேவையான அனைத்து சிகிச்சையும் மேற்கொண்டேன் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று ரிசல்ட் வந்தது. என் கணவனை அழைத்து வர சொன்னார்கள்.. அவரோ சிகிச்சைக்கு வர மறுத்துவிட்டார்.. பிரச்சனை அவருடையது தான் என்று உறுதியாகிவிட்டது.. என்னால் அவரைக் காட்டிக் கொடுக்க இயலவில்லை. அதேசமயம் குழந்தை பேருக்கு என் மனம் ஏங்கி தவித்தது.. இந்த நேரத்தில் என்னுடைய மாமியார் ஒரு சூழ்ச்சிக்கு தயாரானாள்.
அவள் என்னை என் கொழுந்தனோடு உறவு வைத்து கர்ப்பிணியாக்க ஏற்பாடு செய்தாள். என் கொழுந்தன் ஒரு பொறுக்கித்தனமானவன். சாதாரணமாகவே என்னை காமத்தோடு தான் பார்ப்பான். அவனுடன் உறவு வைத்து பிள்ளை பெறுவதா… நினைத்தாலே எனக்கு குமட்டி கொண்டு வந்தது. இந்த நேரத்தில் என் தங்கையை பார்க்க எனது அம்மா வீட்டிற்கு வந்தேன்.
நான் சோகமாக இருந்ததை கவனித்த என் தங்கையின் என்னிடம் என்னவென்று கேட்டாள். நான் சொல்ல தயங்கினாலும் பின்னர் நடந்துவற்றை கூறினேன். மாமாகிட்ட சொல்ல வேண்டியது தானே என்று சொன்னாள். மாமாவும் கண்டுக்க மாட்டேங்குது என்று சொன்னேன். உனக்கு இப்ப என்ன பிரச்சனை உன் வயித்துல வாரிசு இருந்தால் போதுமா என்றாள்.
நான் அவள் சொல்ல வருவது புரியாமல் விழித்தேன். நான் எப்படி சரவணன் சார் கூட படுத்து இப்ப கர்ப்பமா இருக்கேனோ, அதேபோல நீயும் பண்ணிக்கிறியா என்று வெளிப்படையாக கேட்டாள். நான் கோபமடைந்தேன்.. அந்த பொறுக்கி உன் கொழுந்தன் கூட படுக்கறதுக்கு சரவணன் சார் எவ்வளவோ மேல் என்று சொன்னாள். நான் ஏதும் பேசாமல் முறைத்து பார்த்தேன்..
ஏய் அவருக்கும் உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் கா. நீ ரொம்ப பாசமா இருப்பனும்,உன் கையால சாப்பிட்டு இருக்கேனும் சொல்லுவார் . உன்னால உங்க அக்காவ ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் என்று அடிக்கடி சொல்லுவார்.. அது மட்டும் இல்லாம அழகு தைரியம் எல்லாத்தையும் உங்க அக்கா மாதிரி வராது என்று பெருமையா சொல்வார் என்றாள்..
நான் அவளிடம் ஏதும் பேசாமல் உறங்க சென்று விட்டேன். பிறகு ஊருக்கு வந்து விட்டேன்…இப்போது. என் மனதுக்குள் என்னை அறியாமல் சரவணன் சார் நினைவுகள் வர துவங்கியது. ஏதோ ஒரு ஈர்ப்பு அவர் மேல் ஏற்பட தொடங்கியது. கனவில் அவரோடு நெருக்கமாக இருப்பது போல் எண்ணங்கள் ஓட துவங்கியன. ஆம் நான் என்னையே அறியாமல் என்னை அவரிடம் முழுமையாக கொடுக்க தயாராகி கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் நான் அவரோடு படுப்பது என்று முடிவுக்கு வந்து விட்டேன். என் தங்கையிடம் தயங்கி தயங்கி என்னுடைய ஆசையை தெரிவித்தேன். அவளுக்கோ மிகுந்த மகிழ்ச்சி. நான் அவரிடம் பேசி ஓகே செய்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி ஃபோனை வைத்தாள். என் மனதுக்குள் பட்டாம்பூச்சி சிறகடிக்கத் தொடங்கியது. முதன்முறையாக சரவணன் மீது காமமுறும் இந்த தருணம் அழகாய் இருந்தது. இரண்டு நாட்கள் கழித்து தங்கை போன் செய்தாள்.
மிகுந்த ஆவலுடன் போனை எடுத்தேன். அவர் கிட்ட பேசிட்டேன் அக்கா. அவர் உனக்கு சம்மதம் னா ஓகே ன்னு சொல்லிட்டார். உன் போன் நம்பர் கேட்டிருக்காரு கொடுக்கட்டுமா என்று சொன்னாள். சரி கொடுடி என்றேன்.. போனை கட் செய்தால். எனக்கு ஏதோ புதிதாய் வெட்கம் வர செய்தது.. இதுவரை அவர் மீது வராத புதிய உணர்வு தோன்றியது. அவர் என்னை அழைத்தால் என்ன பேசுவது என்று குழம்பினேன்.. எனக்குள் காதல் கலந்த காம உணர்வுகள் எட்டிப் பார்த்தது..
என் வாழ்வில் முதன் முறையாக ஒரு ஆண்மகனை நினைத்த மாத்திரத்திலேயே என் பெண்மையில் காம நீர் சுரக்க துவங்கியது. இந்த உணர்வு பேர் இன்பமாக இருந்தது எனக்கு. காமம் என்றால் என்ன என்று அர்த்தம் புதிய கோணத்தில் இன்று விளங்கியது.. அவர் கால் செய்தார்.. அமைதி கலந்த வெட்கத்துடன் போனை ஆன் செய்து காதில் வைத்தேன். அந்தப் பக்கம் பேச்சு இல்லை.
அவரின் மூச்சு மட்டும் கேட்டது. ஹலோ என்றேன்.கௌதமி என்றார். சொல்லுங்க சார் நல்லா இருக்கீங்களா என்று கேட்டேன். நல்லா இருக்கேன் டா நீ எப்படி இருக்க என்று சொன்னார். இருவரும் பேசிக் கொண்டு போனை வைத்தோம். பிறகு வாட்ஸ் அப் ல் பூங்கொடி சொன்னதெல்லாம் உண்மையா உனக்கு ஓகேவா என்று கேட்டார். எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது.
பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். கௌதமி உன்னை தான் கேட்கிறேன் உனக்கு ஓகேவா என்றார். ம்ம்ம் என்று டைப் செய்து விட்டு வாட்ஸ் அப்பில் இருந்து வெளியே சென்று விட்டேன்.. அதன் பிறகு நான் whatsapp க்கு செல்லவில்லை. சற்று நேரத்தில் என் தங்கை எனக்கு போன் செய்தாள். வர்ற ஞாயிற்றுக்கிழமை திருச்சி வந்துரு. நான் செக்கப்புக்கு போவேன்.
அப்படியே உன்ன கூட்டிட்டு போய் சார் சொல்ற இடத்துல விட்டுட்டு வரேன். செக்கப் முடிஞ்சதும் போன் பண்றேன் நீ வந்துரு என்று சொன்னாள். நான் இவ்வளவு சீக்கிரம் இது நடக்கப் போகும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. ஞாயிற்றுக்கிழமைக்காக தனியாய் தவித்தேன்.. வழக்கம்போல் என் கணவன் வெளியே சென்று படுத்துக்கொண்டு என்னை தனிமையில் விடுத்தான். எப்போதும் அரவணைப்புகாக என் கணவனை தேடும் என் மனது இப்போது ஏனோ அவனைத் தேடவில்லை..
என் மனம் கற்பனையில் என் சரவணனோடு எப்படி உறவு கொள்ள வேண்டும் என்று ஒத்திகை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. ஒரு வழியாக ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது நேராக என் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை என் தங்கையோடு செக்கப்புக்கு துணைக்கு செல்வது போல் சென்றேன். என் தங்கை திருச்சி தில்லை நகரில் இறங்கிவிட்டு மருத்துவமனைக்கு முன்பாக நின்றபடி அவருக்கு போன் செய்தாள். சற்று நேரத்தில் அவர் வந்து சேர்ந்தார்..
என்னால் அவரை ஏறெடுத்தும் பார்க்க இயலவில்லை. வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது.. காம அதிர்வுகள் இரு தொடைகளுக்கு முன்னாடியே அதிர்வலையை ஏற்படுத்தியது. தலை குனிந்தபடி நின்று கொண்டிருந்தேன். அக்காவை பத்திரமா கூட்டிட்டு போங்க. எனக்கு செக்கப் முடிய ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும். அதுக்குள்ள கூட்டிட்டு வந்துருங்க என்று சொல்லி என்னை பைக்கில் ஏறி உட்கார சொன்னாள்.
நான் தயங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அட வந்து உட்காரு கௌதமி என்று அவர் அன்போடு அழைத்தார். அவர் சொன்னவுடன் நீ ஏறி ஏமாந்து அவர் தோள் மீது கை வைத்தேன். என் தங்கை என்னை பார்த்து அக்கா இன்னும் மூணு மாசத்துல வாந்தி எடுக்குற என்று சொல்லி சிரித்தாள். வண்டியை எடுத்து நேராக திருவானைக்கோவில் பகுதியில் இருக்கும் ஒரு ஹோட்டலுக்கு சென்றார்.
அங்கு ஏற்கனவே ரூம் போட்டு வைத்திருப்பார் போல. வண்டியை பார்க்கிங் ஏரியாவில் நிறுத்திவிட்டு வா கௌதமி உள்ள போலாம் என்று அழைத்தார். அவர் முன்னே செல்ல நான் அவரோடு பின்னே சென்றேன். நேராக லிப்ட் ல் ஏறி மூன்றாவது தளத்துக்கு சென்றோம்.. பின் அங்கு இரண்டு ரூமூகளுக்கு தள்ளி மூணாவது ரூமை திறந்தார். ரூமுக்குள்ளே சென்றேன்..
அப்பப்பா AC இன் குளிர்ச்சியில் ரூம் ரம்யமாக காட்சியளித்தது உள்ளே டபுள் பெட்ரூம் சொகுசு படுக்கையறை, படுக்கை அறையில் பூக்கள் தூவி அருகில் பழங்கள் இனிப்புகள் வைத்து, படுக்கையின் நடுவில் வெல்கம் என் அழகு தேவதை கௌதமி என்று பூக்களால் அலங்கரிக்கப்பட்டிருந்தது. இதைப் பார்த்தவுடன் என்னால் மகிழ்ச்சி தாங்காமல் ஆனந்தக் கண்ணீர் வடித்தேன்..
அருகில் இருந்த சரவணன் பார்த்து என் மீது இவ்வளவு பாசமா என்று கண்களால் கேட்டேன்.. உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் டி என்று அவர் பார்வையாலேயே பதில் அளித்தபடி என்னை தன் நெஞ்சோடு சாய்த்து கொண்டார். என்னை மெதுவாக கட்டிலில் அமர்த்தி கௌதமி நாம் இப்போது வெறும் குழந்தைக்காக இணைய கூடாது .
காமத்தின் முழு சுகத்தையும் அடையும் எண்ணத்தோடு முழு மனதோடு ஒருவரோடு ஒருவர் உடலாலும் மனதாலும் இணைய.வேண்டும் அப்போதுதான் காமத்தின் முழு சுகத்தையும் பெறுவதோடு கருவும் தரிக்கும் என்று சொன்னார்.
என்னையும் அறியாமல் சரி மாமா என்று சொல்லி அவரை கட்டி அணைத்தேன். அவர் அப்படியே என்னை கட்டிலில் கிடத்தினார். நான் அவர் மீது சாய்ந்து கொண்டேன். அப்போ என் முலை அவர் மார்பு மீது அழுத்தியது. எனக்கு ரொம்ப ஆறுதலாகவும் இன்பமாகவும் இருந்தது.மாமாவிடம் அந்த தாம்பத்ய சுகத்தை அனுபவித்த விட வேண்டும் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன் .
மாமா செல்லமாக என் கன்னத்தை தடவி கொடுத்தார். எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது நான் ன் இன்னும் கொஞ்சம் என் முலையை அவர் மீது அழுத்தினேன் மாமா என்னை இறுக்கி அணைத்தார் ஆற தழுவினார் . கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் அவர் என் மார்பை தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் அமுக்கி விட்டார்.
என்னால் சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. இப்பிடி அவர் என் முலையை அழுத்திக்கொண்டு இருக்கும்போது நான் மாமவின் லுங்கியை கவனித்தேன் எதோ ஒரு உருட்டு கட்டையை ஒளித்து வைத்தது போல் பேண்ட் தூக்கி கொண்டு நின்றது அவர் சாமனை பிடித்தேன்.
ஆத்தாடியோவ்…. .. மனிதனா அவர்? சும்மா குதிரை பூல் போல் ஒரு அடிக்கு நீண்டு கிடந்தது .என்னக்கு ஒரே ஆச்சரியம். இவ்வளவு பெரிசா இருக்கேன்னு. ரொம்ப தடியாகவும் இருந்தது அவர் சாமான்.எதோ ஒரு சிறு உலக்கை பிடிப்பது போல் இருந்தது கைக்குள் அடங்க மறுத்தது.
கொஞ்ச நேரம் அவர் சாமனை உருவி விட்டு விட்டு,என் பாடி பாவடை கழட்டி தூக்கி எரிந்து ஒரு நிமிடத்தில் என்னை பிறந்த மேனியாய் மாற்றினார். என் முலைகளை நின்ற நிலையிலேயே ஆசை தீர சப்பி சுவைத்தார் எனக்கு ஜெவ்வென்று போதை ஏறியது மாமா நின்று கொண்டு என்னை அப்படியே மண்டியிட்டு அமரவைத்தார் மாமா ஜட்டியை என்னை அவிழ்க்க சொன்னார் நான் வெக்கத்துடன் சரவணன் மாமா ஜட்டியை அவுத்து போட்டேன்.
மாமாவின் ஆண்மை தடி உலக்கை போல் முக்கால் முழத்திற்கு நீட்டி கொன்று நின்றது நரம்புகள் புடைத்து கரு கருவேண்டு இருந்தது. மாமா என் தலையை வருடியபடி கௌதமி நீ அனுபவிக்காத அந்த தம்பதய சுகத்தையும் உன் வயித்துல குழந்தையும் நான் தரேன்மா என்று என் தலையை பிடித்து அந்த கழுதை பூளை என் வாயருகே கொண்டு வந்து ஊம்புமா என்றார், எனக்கும் அந்த பூளை பார்த்தவுடன் ஊம்ப வாய் நம நம என்று அரித்தது காரணம் என் புருசனின் கிளம்பாத பூளை கிளப்ப நான் தினமும் ஊம்பி ஊம்பி கண்ட பலன் ஒன்றும் இல்லை. அப்படி இருக்கும் போது இவளோ பெரிய தடியை பார்க்கும் போது வாய் ஊறதா என்ன? நானும் சராசரி பெண் தானே..
மாமவின் பெரிய பூளை என் இரு கையாளும் பிடித்து முன்னே சுருங்கி இருந்த தொலை பின்னுக்கு இழுத்து விட்டு அந்த முன்னாடி சிவந்த பாகத்தை நக்கினேன் மாமா நன்றாக புலுத்தி பூலை என் வாயில் நுழைந்தார். மாமா இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டு சிங்கம் போல நிற்க நான் என் மாமாவின் ஆண்மை தடியை ஆசை தீர் ஊம்பினேன்.
என் வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுகியது மாமா என் தலையை பிடித்து கொண்டு விதைப்பைகளை வாயில் கொடுத்து சப்ப சொன்னார் அந்த கருத்த விதை கொட்டை களை ஆசைதீர நக்கினேன். மாமாவின் தடி முறுக்கேறிய இருப்பு ராடு போல் நின்றது அப்படி ஒரு பூலை நான் பார்த்தது இல்லை. என் அக்கா கொடுத்து வைத்தவள் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
போதும் கௌதமி கட்டில் ஏறி படுத்துக்கோ கால நல்ல அகட்டி வை என்று மாமா காம கட்டளை இட அதன் படி காலை நன்கு அகட்டினேன் என் முரட்டு மாமா குனிந்து நாய் போல் என் புண்டையை நக்க சுகத்தில் புழுவாய் துடித்தேன் . மாமா என்னால தாங்க முடியல சீக்கிரம் ஏறுங்க என்றேன். மாமா தன் ஒரு அடி பூளை என் புண்டை வாசலே வச்சு ஒரு அழுதது அழுத்தி உள்ளே சொருகினர்.
ஆனால் கொஞ்சம் தான் அது என் புண்டைக்குள்ளே போச்சு. மாமா வலிக்குது என்று நான் அழுதேன் மாமா மெதுவா என்று கதறினேன் மாமா விற்கு என் டைட்டான இளம் புண்டையை கண்டதும் இன்னும் வெறி கூடியது இந்த சான்சு கிடைகாதாணு எவளோ நாள் எங்கிருக்கேன் தெரியுமாடி என்று சொல்லி கொண்டே முரட்டு தனமாய் பூலை என்னுள்ளே திணித்தார். எனக்கு வலி ஜாஸ்தியா இருந்தது. மாமா வலிக்குது மாமா என்று கத்தினேன் . கௌதமி வழியே பொறுத்துக்கோ.
இதுக்கே இப்பிடி கத்துறியே நாளைக்கு குழந்தை பிறந்த எப்பிடி கத்துவே. பொம்பிளைக்கு வலிக்க வலிக்க தாண்டி ஆம்பிளைக்கு இன்பம். பொறுத்துக்கோ என்று சொல்லி விட்டு தன் முழு கழுதை பூலை என் உடலில் திணித்து நிறுத்தினார்.
அது அடிவைத்தில் மோதி நின்றது கொஞ்சம் என் புண்டைக்குள்ளே அவர் சாமானை ரெஸ்ட் எடுத்துக்க சொல்லிவிட்டு அவர் என் முலையை அமுக்கி விட்டார். நன்றாக சப்பினர். எனக்கு கீழே ஏதோயோ அடைத்து வைத்தது போல் இருந்தது மூச்சு விட சிரமமாய் இருந்தது . சிறிது நேரம் கழித்து மெதுவாக பூலை உருவ நிம்மதியாய் இருந்தது சடாரென்று திரும்பவும் முரட்டு தனமாய் இடித்து திணித்தார் ஆஆ என்று கதறினேன்..
மாமா சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டி என் மேல் ஏறி அடித்தார் . ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல் என் புண்டையில் இறங்கியது.ஒவ்வொரு இடிக்கும் அந்த பூளை முழுவதுமாக என் உடலில் சொருகி எடுத்தார். ஒவ்வொரு குத்தும் என் அடிவயிற்றில் மோதி என்னை கதி கலங்க செய்தது.
மாமா வின் ஆண்மையை கண்டு வியந்து கொண்டே அவர் கொடுத்த இன்ப வேதனையில் கதறினேன். சிறிதுநேரம் என்னை தும்சம் செய்து விட்டு மாமா தன முழு பூளையும் என் உடலில் திணித்து நிலை நிறுத்தினார்.ஏறி அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு என் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்தார்.
ஏன் மாமா நிருதிடீங்கனு கேட்டேன் அதுக்கு மாமா கௌதமி உங்க தங்கச்சி சொல்லுவா. பொம்பிளைகளுக்கு சும்மா சட்டு புட்டுன்னு ஒத்த போறாது. நிறுத்தி நிதானமா ரொம்ப நேரமும் ஓக்கணும் ஆழமகாவும் ஓக்கணும். இதனால் தான் நான் ரொம்ப நேரம் ஒக்க பழக்க படுத்தி கொண்டு விட்டேன்.
உன் தங்கச்சி மேலும் சொல்லுவா. நீண்ட நேரம் ஓக்கணும். அப்பிடி ஒக்க முடியாமல் கஞ்சி வரும் போல இருந்தால், ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு சும்மா இருக்க வேண்டும். அப்பிடி இருந்தால் கஞ்சி வராது. மீண்டும் ஓக்கலாம். மாமா இப்படி நிறுத்தி நிறுத்தி என் புண்டை கிழிய கிழிய ஓத்து கொண்டிருந்தார். நான் அஞ்சு ஆறு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
சுகத்தில் கத்தினேன்.என் வாயை பொத்தி கொண்டு மாமா என்னை பிளந்து எடுத்தார்.மாமா என்னுள்ளே பூந்து விளையாடி கொண்டிருந்தார்.கிட்ட தட்ட முக்கால் மணிநேரம் என்னை ஓத்து கொண்டிருந்தார். கடைசியாக என்னுள்ளே பூளை திணித்து வைத்து அமைதியாய் முத்தமிட்டார்.
நான் சுக மிகுதியில் என் ஆசை மாமா உங்க ஆண்மையை பத்தி என் தங்கை அடிக்கடி சொல்ல்லிருக்கா எனக்கு ஏக்கமா இருக்கும் இன்னைக்கு நான் முழுசா அனுபவிசிட்டேன். . என் காங்கேயம் காளை யோடா முழு சக்தியையும் பார்த்துட்டேன் உங்க கௌதமிக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிடீங்க. எனக்கு முழு திருப்தி யை கொடுத்துடீங்க மாமா போதும் மாமா நீங்க அந்த உச்ச சுகத்தை அடைந்து உங்க கௌதமியோட கருவறையை உங்க ஆண்மை சக்தியால நிறைச்சிடுங்க மாமா. என்று என் மாமா வின் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
மாமவும் இதுக்கு மேலே என்னாலும் தாங்கு பிடிக்க முடியாதடி கௌதமி என்று என்று வெறி வந்தவர் போல் ஏறி அடிக்க மாமாவின் பூல் அரக்கன் என் உடலில் வளர்ந்து கொண்டே செல்ல நான் துடித்து விட்டேன் இறுதியில் மாமா ஆஆ ஆஅ ஆஆ ஆஆ என்று சிங்கம் போல் கர்ஜித்து கொண்டே என் புண்டைக்குள்ளே அருவி கொட்டுவது போல கஞ்சியை கொட்டினர்.
கஞ்சி முழுக்க என் கூதிக்குள்ளே போவது இது தான் முதல் முறை. வயிற்றி மிதமான சூட்டில் கெட்டியான பாயாசத்தை கொட்டியது போல் இருந்தது எல்லை இல்லாத இன்பம் எனக்கும் என் புண்டைக்கும். சுமார் நாலு நிமிஷம் என் மேல் படுத்து பொறுமையா ஒரு துளி பாக்கி இல்லாமல் அவர் ஆண்மை ரசத்தை என் உடலில் சிந்தி விட்டு இறங்கினார்.
நாங்க கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். ரொம்ப ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமான்னு சொன்னேன். என் வாழ் நாள்ல இதுதான் முதல் முறை நான் கண்ட தாம்பத சுகம் எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு மாமா என் அடிவயித்துல நீங்க நிறையவே பாலை வார்துடீங்க நீங்க இப்போ குத்தின குத்துல நிச்சயம் எனக்கு செனை பிடிக்கும் நான் நிச்சம் கர்ப்பம் ஆகி விடுவேன்.
எங்கே அம்மா மாமியார் வாயை அடச்சு விடலாம். அவர் சிறிது கொண்டே இங்கே பாத்தியா கௌதமி நான் உன் புண்டயை அடச்சேன். நீ உங்க அம்மா மாமியார் வாயை அடைக்க போறே என்று சிரித்தார் . எனக்கு இன்று தான் முதல் அனுபவம் இது மாதிரி ஒப்பது. வெளியில் வந்து பூங்கொடிக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு ஊருக்கு திரும்பினேன்.எனக்கு நல்லா தெரியும்.
சரவணா மாமா ஓத்தது சும்மா இருக்காது. நிச்சயம் சினை பிடிக்கும் என்று அதனால் நான் அடுத்த நாளே என் கணவரை மூணு முறை ஓக்க சொன்னேன். ஏன் என்றால் நாளைக்கே நான் கற்பம் ஆனாலும் அவருக்கு சந்தேகம் வராது. அது போலவே ரெண்டு மாசதுக்குலே நான் கர்ப்பம் ஆகி விட்டேன்.எமக்கு பிள்ளை வரம் கொடுத்த எங்க மாமாவுக்கு தான் முதலில் சொன்னேன்.
எங்க அம்மாவும் மாமியாரும் ரொம்ப சந்தோசபட்டங்க.. தான் தான் என்னை கர்ப்பம் ஆக்கியதாய் என்று என் கணவர் சந்தோச பட்டார்.. எனக்கும் என் தங்கை பூங்கொடிக்கும் என் மாமாவுக்கும் , மாமாவோட பூலுக்கும் தான் தெரியும் என் கற்பத்துக்கு யார் காரணம்ன்னு. இன்னும் எட்டு மாசத்துலே எனக்கு குழந்தை பிறக்க போறது எனக்கு பிள்ளை வரம் கொடுத்த என் மாமாவின் குழந்த என்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு