என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் எச்சை துப்பி விட கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது.
வந்தால் வசந்தசேனா 4
என் அம்மாவோ வேணாம் டா தங்கம் மேல பண்ணுடா உனக்கு ஓக்குறதுக்கு என் புண்டை இருக்கு ல னு சொல்ல நான் அதை காதில் வாங்காமல் பொறுமையாக ஏத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் என் சுன்னி போக என் அம்மா வழியில் துடித்தாள்.
நான் ஒரு வழியாக என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் என் சுன்னி முழுவதையும் சொருக என் அம்மாவோ வலிக்குது டா வெளில எடு இல்லனா நா உன்னோட படுக்க மாட்டேன் னு சொல்ல எனக்கும் கொஞ்சம் வலிக்க
சரி போக போக பார்த்துக்கலாம் னு நான் என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் இருந்து என் சுன்னிய உருவினேன்.
என் அம்மா வலி உயிர் போகுது டா அதான் டா னு சொல்ல நான் என் சுன்னிய என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் படக்குனு சொருகினேன்.
அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் ஓஓஓஓ ஆஹாஹாஹா னு முனங்க நான் ஓகேவா புண்டையல ஓக்கட்டா னு கேட்க அம்மாவோ ம்ம் ஓகே இதுலயே ஓலு டா னு சொல்ல என் அம்மாவின் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
5 நிமிடம் என் அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க நான் அவளின் கால்களை நன்கு விரிக்க அவளின் குண்டி ஓட்டையை பார்க்க என் மனம் துடித்தது
இன்னைக்கு அம்மாவின் குண்டி கிழிந்தாலும் பரவால நமக்கு வலித்தாலும் பரவால குண்டில ஓத்து பார்க்கலாம் னு டக்குனு என் சுன்னிய என் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து உருவி அவள் எதிர்பார்க்கத நேரத்தில் அவளின் குண்டிக்குள் வேகமாக ஒரே அழுத்தில் உள்ளே தள்ளினேன் ஏற்கனவே சொருகிருந்ததால் கொஞ்சம் கடினமக இருந்தாலும் வலித்தாலும் பரவலனு என் சுன்னி முழுவதையும் என் அம்மாவின் குண்டி அடிவரை ஏத்தினேன் .
அவளோ டேய் னு கதற அதை காதில் வங்காமல் வேகமாக குண்டியடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா டேய் டேய் ஐயோ வேணாம் டா ப்ளீஸ் டா குண்டி வலிக்குது டா னு என்னை ஓக்க விடாமல் என்னை தள்ள முயற்சிக்க அவளால் என் ஓழை தடுக்க முடியவில்லை.
கொஞ்சநேரம் வெறித்தனமாக குண்டியடிக்க கதறிய அம்மா 10 நிமிடத்திற்கு பின் அவளின் குண்டி ஓட்டை விரிந்து ஓல் வாங்க ஏதுவாக மாற கொஞ்ச்ம முனங்கி ஓலுடா அப்படிதாண்டா னு சின்ன புள்ளை போல சினுங்கினால்.
என் அம்மா அப்படி சொன்னதும் வெறிஏற என் முழு பலத்துடன் என் அம்மாவை குண்டியடித்தேன்.
10 நிமிடத்திற்கு பிறகு குனிய வைத்து ஓக்கலாம் னு நினைத்து அவளை எழுப்பி கட்டிலை பிடித்து திரும்பி நில்லு மா னு சொல்ல அவளோ என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சிவிட்டு
அம்மாவே திரும்பி குனிந்து கட்டிலை பிடித்து ஓலு டா னு சொல்ல நான் என் சுன்னிய என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் விட்டு ஓத்தேன் .
இப்போது என் சுன்னி முழுவதும் என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் போய் வர எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
என் அம்மாவும் முனங்கி என்னிடம் குண்டியடி வாங்க நான் அவளின் முலையை குனிந்து அவளின் மீது படுத்து கசக்கினேன்.
அவளோ அப்படி தாண்ட பண்ணு என் புண்டையில வந்துருச்சு டா வேகமா வேகமான்னு சொல்ல நான் என் அம்மாவின் பின் பக்க கழுத்தில் முத்தமிட்டு என் அம்மாவை வெறியோடு ஓத்தேன்
என் அம்மா என்னிடம் ஓல்வாங்கிக்கொண்டு புண்டையை தேய்த்து மதனணீரை வடிய விட நானும் உச்சமடைந்து என் கஞ்சியை என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் பாய்ச்சினேன்.
அப்படியே என் கஞ்சி முழுவதையும் அம்மாவின் குண்டிக்குள்ளயே விட என் சுன்னிய அம்மாவின் குண்டிக்குள் இருந்து உருவினேன்
என் அம்மா நிமிர பார்க்க நான் அவளை குனிய வைத்து பிடித்து அவளின் குண்டி சதைகளை விரித்தேன்
அவளோ என்ன டா பண்ணுற னு கேட்க நானோ இரு மா னு சொல்லி பார்க்க
அவளின் குண்டியில் இருந்து என் கஞ்சி வடிந்து புண்டை அருகில் வர உள்ளுக்குள் பேரானந்தம்.
அவளை எழுப்பி கட்டி பிடிக்க என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள் அம்மா
நானோ என்ன உனி என்னோட படுக்க மாட்டயா னு கேட்க என் அம்மாவோ என் டா னு கேட்க
நானோ அதான் நீ குண்டில ஓத்தா என்னோட உனி படுக்க மாட்டேன் னு சொன்னில அதான் கேட்டேன் னு சொல்ல அவளோ நீ எப்போ படுக்க கூப்பிட்டாலும் என் கால விரிப்பேன் நீ புண்டைல பண்ணுனாலும் சரி குண்டில பண்ணுனாலும் சரி னு சொல்ல
நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளி என் அம்மாவை கட்டி பிடித்து படுக்க என் அம்மாவோ என்னை கீழ தள்ளி என் மீது படுத்து என் மார்பில் தலையை வைத்தால்.
நான் என் அம்மாவின் தலையில் முத்தமிட அவள் என் மார்பில் முத்தமிட்டாள்.
என் அம்மா நல்லா இருந்துச்சாடா என்னோட பண்ணது னு கேட்க நானோ சூப்பர் ஆஹ் இருந்த மா புண்டைய விட குண்டில பண்ணது செம மா
டெய்லியும் உன்ன ஓத்து கதரவிடணும் போல இருக்கு னு சொல்ல
என் அம்மாவோ நா எங்கடா போக போறேன் உனி எல்லாமே உனக்குத்தான் என்ன என்னவேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ னு சொல்லி மீண்டும் என் மார்பில் முத்தமிட
நானோ நல்லா பண்ணுனான மா னு கேட்க அவளோ டேய் செமடா என் வாழ்நாள் ல இப்படி ஒரு ஓல் வாங்கியதில்ல எனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டிட்ட னு சொல்ல
நான் அவள் நெத்தியில் முத்தமிட அம்மாவோ டேய் என் புண்டை அரிக்குது னு சொல்ல
நான் அவளின் இதழை கவ்வி அம்மாவை ஓக்க தயாரானேன் ….
இப்போல்லாம் என் அம்மாவை காலம் நேரம் பார்க்காமல் தூக்கி போட்டு ஓக்கிறேன்.
அம்மாவுக்கு தெரியாமல் வேலைக்காரியையும் வேலைக்காரிக்கு தெரியாமல் அம்மாவையும் ஓக்கிறேன்.
இருவரையும் ஒரே பெட்டில் கதறவிடணும் னு ஆசை ஆனால் எப்போ நடக்கும் னு தெரியல…………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு