உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
என் அண்ணியும் அவளை மயக்குவதும் – 1
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
அதன் பிறகு, எல்லாம் நின்றுவிட்டது. அழைப்புகள் இல்லை, அரட்டைகள் இல்லை, சந்திப்புகள் இல்லை. நான் கோபமாக இருந்தேன் – அவள் என்னைத் தள்ளிவிட்டதற்காக அவள் மீது கோபமாக இருந்தாள், அதிக தூரம் சென்றதற்காக என் மீது கோபமாக இருந்தேன். நான் வீட்டிலேயே இருந்தேன், வேலை செய்தேன், அமைதியாக இருந்தேன். அவளும் கையை நீட்டவில்லை.
நாட்கள் ஒரு வாரமாக மாறியது, பின்னர் இன்னும் அதிகமாகின. நான் அவளை மிஸ் செய்தேன் – அவளுடைய சிரிப்பு, அவளுடைய குரல், அவளுடைய வெட்கக்கேடான தோற்றம் கூட. ஆனால் நான் முதலில் அழைக்கப் போவதில்லை. அவள் எங்கே நிற்கிறாள் என்பதை அவள் தெளிவுபடுத்தியிருந்தாள்.
பின்னர், சுமார் இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு, ஒரு மாலை, என் தொலைபேசி ஒலித்தது. அது அர்ச்சனா. நான் அதை வெறித்துப் பார்த்தேன், இதயம் துடித்தது, ஆனால் எடுத்தேன். “ஹலோ?” நான், குரல் தட்டையாகச் சொன்னேன்.
“ஹரி,” அவள் மெதுவாக, அவளுக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை என்பது போல் சொன்னாள். “நீ நலமா?”
“ஆமாம்,” நான் சுருக்கமாகச் சொன்னேன். “நீ?”
அவள் ஒரு நொடி அமைதியாகிவிட்டாள். “நான் வரலாமா? நான் பேச வேண்டும்.”
நான் ஆம் என்று சொல்ல விரும்பவில்லை, ஆனால் நான் சொன்னேன். “சரி. வா.” அவளுக்கு இப்போது என்ன வேண்டும் என்று யோசித்துக்கொண்டே நான் தொலைபேசியை நிறுத்தினேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து, அவள் தட்டினாள். நான் கதவைத் திறந்தேன், அங்கே அவள் இருந்தாள் – எளிமையான குர்தா மற்றும் பைஜாமா இல்லை, ஒப்பனை இல்லை, அவளுடைய அழகான தோல் இன்னும் பளபளப்பாக இருந்தது. அவள் சோர்வாக, எப்படியோ சிறியதாகத் தெரிந்தாள். என் மனைவி நண்பர்களுடன் வெளியே இருந்தாள், அதனால் நாங்கள் மட்டுமே இருந்தோம். “உள்ளே வா,” என்று நான் ஒதுங்கிச் சென்றேன்.
அவள் உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தாள், அவள் மடியில் கைகளை வைத்தாள். “ஹரி, நான் உன்னை மிஸ் செய்கிறேன்,” என்று அவள் கீழே பார்த்து சொன்னாள். “அப்படி இல்லை – என் தோழியைப் போல. நீ போய்விட்டாய், நான் தனிமையாக உணர்கிறேன்.”
நான் சுவரில் சாய்ந்து, கைகளை கட்டிக்கொண்டேன். “நீ என்னை வெளியேறச் சொன்னாய். என்ன மாறிவிட்டது?”
அவள் இடைநிறுத்தப்பட்டு, கைகளை ஒன்றாக தேய்த்தாள். “அன்று நான் பயந்தேன். நாங்கள் மிகவும் தூரம் சென்றோம், என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஆனால், பிறகு, அது அமைதியாகிவிட்டது. பேச யாரும் இல்லை, சிரிக்க யாரும் இல்லை. நீ என் நண்பன், ஹரி. உன்னை இழக்க நான் விரும்பவில்லை.”
அவளுடைய கண்கள் பெரிய நேர்மையானவை, அது என்னைத் தாக்கியது – அவள் உண்மையில் அதைத்தான் சொன்னாள். அவள் இங்கே இன்னும் கொஞ்சமும் இல்லை, நாம் மீண்டும் நலமாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்காகத்தான். நான் கொஞ்சம் மென்மையாகச் சொன்னேன். “உன்னையும் மிஸ் பண்றேன்,” என்று அவள் எதிரே அமர்ந்தபடி சொன்னேன். “ஆனால் எனக்கு எப்படி இருக்கிறது என்று உனக்குத் தெரியும். அது கடினம்.”
அவள் மெதுவாக தலையசைத்தாள். “எனக்குத் தெரியும். உன்னை அப்படித் தள்ளிவிட்டதற்கு நான் வருந்துகிறேன். நான் நண்பர்களைத் தவிர வேறு யாரையும் விட அதிகமாக இருக்க முடியாது. என் கணவர், என் வாழ்க்கை – நான் அங்கே மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். ஆனால் நீ எனக்கு சிறப்பு, ஹரி. நாம் திரும்பிச் செல்லலாமா? தயவுசெய்து?”
நான் அவளைப் பார்த்தேன், அந்த குட்டையான, அழகான பெண் முயற்சி செய்யாமல் என்னை பைத்தியமாக்கினாள். நான் இல்லாமல் அவள் தனிமையாக இருந்தாள், அவள் இல்லாமல் நானும் அப்படியே இருந்தேன். “சரி,” நான் தாழ்ந்த குரலில் சொன்னேன். “நண்பர்களே. ஆனால் இனி சண்டை இல்லை, ஆமாம்?”
அவள் சிறியதாக ஆனால் உண்மையானதாக சிரித்தாள். “இனி சண்டை இல்லை.” அவள் கையை நீட்டி, என் கையைத் தொட்டு, பின்னர் பின்வாங்கினாள். “வேடிக்கையான ஒன்றைச் சொல்லுங்கள். முன்பு போல.”
நான் சிரித்தேன், லேசாக உணர்ந்தேன். “சரி. நேற்று, நான் பூனையின் மீது தடுமாறி விழுந்தேன் – கிட்டத்தட்ட என் முகத்தை உடைத்துவிட்டது.” அவள் சிரித்தாள், அந்த சத்தத்தை நான் தவறவிட்டேன். நாங்கள் மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தோம் – எளிமையானது, பழைய காலங்களைப் போல. ஆனால் உள்ளே, எனக்கு இன்னும் அவள் வேண்டும். நான் அதை அடக்கி வைத்திருப்பேன், தோழியை விளையாடுவேன், ஆனால் அந்த நெருப்பு அணையவில்லை.
நாங்கள் அங்கேயே அமர்ந்தோம், தோழிகளைப் போல பேச ஆரம்பித்தோம். “சரி,” அர்ச்சனா சோபாவில் சாய்ந்து, “உனக்கு என்ன புதுசு? வேலை இன்னும் சலிப்பாக இருக்கிறது?”
“ஆமாம்,” நான் சிரித்தபடி சொன்னேன். “அதே பழையது. நீயா? உன் தலையில் இன்னும் கணிதத்தைத் தீர்க்கிறாயா?”
அவள் சிரித்தாள். “எப்போதும்! நேற்று, கடைக்காரரை விட மளிகைக் கட்டணத்தை நான் வேகமாகக் கண்டுபிடித்தேன். அவன் அதிர்ச்சியடைந்தான்.”
“புத்திசாலிப் பெண்மணி,” நான் தலையசைத்துச் சொன்னேன். “நீ என் விருப்பமான தோழி என்பதில் ஆச்சரியமில்லை.”
அவள் விளையாட்டுத்தனமாகச் சிரித்தாள். “பிடித்தவனா, இல்லையா? கவனமாக, நான் உன் மனைவியிடம் சொல்கிறேன்.”
நான் சிரித்தேன், பின்னர் சத்தமாக வெடித்தேன், அந்த முத்தத்தைப் பற்றி யோசித்தேன். “ஓ மனிதனே, நாம்—ஹாஹா—முத்தமிட்டது நினைவிருக்கிறதா? இப்போது மிகவும் வேடிக்கையானது! உன் மார்பின் வலது பக்கத்தில் அந்த கருப்பு புள்ளி—எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது, மிகவும் அழகாக இருந்தது.”
அவள் முகம் சிவந்து, என் கையை லேசாக அடித்தாள். “ஹரி! அதைப் பார்த்து சிரிக்காதே! என்ன கருப்புப் புள்ளி?”
“உனக்குத் தெரியும்,” நான் இன்னும் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். “நாங்கள் முத்தமிட்டபோது அதைப் பார்த்தேன். உனக்கு எத்தனை கிடைத்தது?”
அவள் தலையை வேகமாக ஆட்டினாள். “இல்லை, இல்லை, எதுவும் இல்லை!” பிறகு அவள் சிரித்துக்கொண்டே நின்றாள். “சரி, ஒருவேளை சில. நான் எண்ணவில்லை. உனக்கு எத்தனை கிடைத்தது?”
“நான்?” நான் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன். “மூன்று, நான் நினைக்கிறேன். பார்க்க வேண்டுமா?” நான் என் சட்டையை கொஞ்சம் இழுத்து, கிண்டல் செய்தேன்.
“இல்லை!” அவள் கத்தினாள், கடுமையாக சிரித்தாள். “அதைத் தள்ளிவிடு, முட்டாள்!”
நாங்கள் இருவரும் சத்தமாக சிரித்தோம், சோபாவில் விழுந்தோம். “நீ சாத்தியமற்றது,” அவள் கண்களைத் துடைத்துக் கொண்டு சொன்னாள்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் அனைவரும் என் இடத்தில் ஒன்றுகூடினோம் – நான், என் மனைவி, அர்ச்சனா மற்றும் அவள் கணவர். அது வேடிக்கையாக இருந்தது, எல்லோரும் சிரித்து, நகைச்சுவையாகச் சொன்னார்கள். நாங்கள் வாழ்க்கை அறையில் அமர்ந்தோம், மேஜையில் சிற்றுண்டி சாப்பிட்டோம், இசை குறைவாக ஒலித்தது.
என் மனைவி அர்ச்சனாவின் கணவரைப் பார்த்து சிரித்தாள். “சரி, நீங்க எப்பவும் வேலையில பிஸியா இருக்கீங்க, இல்லையா? அர்ச்சனாவுக்கு கொஞ்சம் நேரம் கொடுங்க!”
அவன் தலையை சொறிந்தபடி சிரித்தான். “நான் முயற்சி செய்கிறேன்! அவங்கதான் முதலாளி, ஆனா – என்னை வரிசையில் வைத்திருக்கிறார்கள்.”
அர்ச்சனா கண்களை உருட்டி சிரித்தாள். “ஆமாம், சரி. பாதி நேரம் இரவு உணவை மறந்து விடுபவர் அவர்தான்.”
நான் கிண்டல் செய்து கொண்டே உள்ளே குதித்தேன். “ஏய், குறைந்தபட்சம் அவன் உன்னை சமைக்க வைத்திருக்கிறான். என் மனைவி எல்லாவற்றையும் எரிக்கிறாள்!”
என் மனைவி என் கையை தட்டினாள். “பொய்யர்! நீ எப்படியும் சாப்பிடு.”
நாங்கள் எல்லோரும் பதறிப் போனோம். பிறகு நான் அர்ச்சனாவைப் பார்த்து, பெரிதாகச் சிரித்தேன். “ஆனால் அர்ச்சனா, நீ என் சாலி, இல்லையா? என் வீட்டில் பாதி உன்னுடையது! அவள் சமையலில் இருந்து என்னைக் காப்பாற்ற நீ எப்போது உள்ளே நுழைகிறாய்?”
அர்ச்சனாவின் கணவர் சத்தமாக சிரித்தார். “ஓ, அவளை அழைத்துச் செல்லுங்கள்! அவள் உன்னையும் முதலாளியாக்குவாள்!”
அர்ச்சனா வெட்கப்பட்டு, தன் கணவருக்கு ஒரு நாப்கினை எறிந்தாள். “வாயை மூடு! நான் அவ்வளவு மோசமா இல்ல!”
“ஓ, நீ அப்படித்தான்,” நான் கண் சிமிட்டிக் கொண்டே சொன்னேன். “நீ கடைசியா டீ பண்ணப்போ, நான் அதை ஒரு கரண்டியில போட்டுக் குடிக்க வேண்டியதாயிற்று—அதிக சர்க்கரை!”
என் மனைவி சிரித்தாள். “அவன் சொல்றது சரிதான், அர்ச்சனா. நீ ரொம்ப ஸ்வீட், ஆனா அந்த டீ இன்னும் ஸ்வீட்!”
அர்ச்சனா போலியாக முகத்தைச் சொறிந்தாள். “சரி, இனிமேல் உங்களுக்கு டீ வேண்டாம்!”
அறையின் குறுக்கே அவள் கண்ணைப் பிடித்தேன் – அவள் நீல நிற குர்தாவில், பளபளப்பான நிறத்தில், மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் லேசாக சிரித்தாள், பிறகு வேறு பக்கம் பார்த்தேன். நான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் எழுந்து நின்றாள். “நான் இன்னும் டீ வாங்குவேன்,” என்று அவள் சமையலறைக்குச் சென்றாள். நான் ஒரு நொடி காத்திருந்தேன், பிறகு, “ஓ, நான் சில தட்டுகளை எடுத்துக்கொள்கிறேன்” என்று சொன்னாள், அவளைப் பின்தொடர்ந்தாள்.
சமையலறையில், அவள் கோப்பைகளில் டீ ஊற்றிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் வந்து, நெருக்கமாக ஆனால் அதிகமாக இல்லை, அவள் இடுப்பு விளக்கை அவள் குர்தாவின் மீது தேய்த்தேன் – மென்மையான, துணி வழியாக சூடாக. “அழகாக இருக்கிறது,” நான் மெதுவாகச் சிரித்தேன்.
அவள் உறைந்து போனாள், பின்னர் தலையைத் திருப்பி, கடுமையாக சிவந்தாள். “ஹரி,” அவள் கிசுகிசுத்தாள், வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். “நிறுத்து.” ஆனால் அவள் கண்கள் மின்னின, அவள் என்னைத் தள்ளிவிடவில்லை.
நான் மெதுவாகச் சிரித்தேன், என் கையை பின்னால் இழுத்து, தட்டுகளைப் பிடித்தேன். “சொல்லத்தான் சொல்றேன்,” நான் கண் சிமிட்டிக் கொண்டே சொன்னேன். பிறகு நான் வெளியே நடந்தேன், இதயம் வேகமாக துடிக்க, அவளுடைய புன்னகை என் தலையில் ஒட்டிக்கொண்டது.
ஒரு வாரம் கழித்து, நாங்கள் ஒரு திருமணத்திற்குப் போகிறோம். என் மனைவி அர்ச்சனாவும் நானும் அங்கு சென்றோம், அனைவரும் உடையணிந்து. நான் ஒரு குர்தா அணிந்திருந்தேன், அழகாக இருந்தேன், ஆனால் அர்ச்சனா – அவள் நெருப்பு. அவள் சிவப்பு நிற லெஹங்காவை அணிந்திருந்தாள், பளபளப்பாகவும் இறுக்கமாகவும், அவளுடைய சிறிய, வளைந்த உடலில்.
அவளுடைய சோளி அவள் மார்பகங்களை அணைத்துக் கொண்டது, அவளுடைய வெள்ளை தோலைக் காட்டிய தாழ்வான கழுத்துடன். துப்பட்டா தளர்வாக தொங்கியது, அவளுடைய இடுப்பு மென்மையாகவும், அழகாகவும், வெளியே எட்டிப் பார்த்தது, அந்த சரியான தொப்புள் என்னை கிண்டல் செய்தது. அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள், ஒரு கனவு போல.
என் மனைவி அர்ச்சனாவைப் பார்த்து சிரித்தாள். “ஆஹா, அர்ச்சனா, நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய்! ஹரி, ஏதாவது சொல்லு!”
நான் சிரித்தேன், முறைத்துப் பார்த்தேன். “அர்ச்சனா, நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய். இந்த லெஹங்கா – அது என்னைக் கொல்கிறது.”
அவள் முகம் சிவந்து, தன் துப்பட்டாவை சரி செய்தாள். “இரண்டு பேரும் நிறுத்து. அது வெறும் உடைகள்.”
“இல்லை,” என்று நான் அருகில் சென்று சொன்னேன். “நீ பிரகாசிக்கிறாய். இன்றிரவு உன் கணவர் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.”
என் மனைவி மெதுவாக தலையசைத்தாள். “ஆமாம், அவர் விரைவில் உன்னைப் பார்க்க வேண்டும். நீ அழகாக இருக்கிறாய்.”
அர்ச்சனா வெட்கத்துடன் சிரித்து, என் கையைத் தட்டினாள். “ஹரி, நடந்து கொள்! நீயும்,” அவள் என் மனைவியிடம், “என்னையும் கிண்டல் செய்யாதே!”
நாங்கள் அனைவரும் சிரித்தோம், ஆனால் என் கண்கள் அவள் மீது நிலைத்திருந்தன. அவளுடைய கணவர் இன்னும் அலுவலகத்திலிருந்து வந்து கொண்டிருந்தார். பின்னர் அர்ச்சனா அவள் சோளியைத் தொட்டாள், முகம் சுளித்தாள். “ஓ இல்லை, நான் என் காதணிகளை வீட்டில் மறந்துவிட்டேன். இந்த உடை – இது அரிப்பு.” அவள் என் மனைவியைப் பார்த்தாள். “ஹரி என்னை அவற்றை எடுக்க அழைத்துச் செல்ல முடியுமா? எனக்கு உதவி தேவை.”
என் மனைவி நிறுத்தி, பின்னர் தலையசைத்தாள். “சரி, சீக்கிரம் போ. தாமதிக்காதே.”
நான் சிரித்தேன். “வா, அழகான பெண்.” அர்ச்சனா கண்களை உருட்டினாள், ஆனால் சிரித்தாள்.
நாங்கள் என் காரை எடுத்தோம், அவளுடைய லெஹங்கா என் அருகில் பிரகாசிக்கிறது. ஓட்டுகிறேன், நான் கிண்டல் செய்தேன். “நீ மணமகள் போல இருக்கிறாய். நான் இப்போதே உன்னை திருமணம் செய்து கொள்வேன்.”
அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் கையைத் தள்ளினாள். “ஹரி, நிறுத்து! நீ முட்டாள்.”
“முட்டாள்?” நான் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன். “நீ ரொம்ப சூடா இருக்க. அந்த சோளி—எனக்கு நேரா யோசிக்கத் தெரியாது.”
அவள் சிவப்பு நிறமாக மாறினாள். “ஓடு, பேசாதே!”
நாங்கள் அவள் வீட்டிற்கு வந்தோம், அவள் உள்ளே ஓடினாள். “இங்கே இரு,” என்று அவள் சொல்லிவிட்டு, அவளுடைய அறைக்குச் சென்றாள். பிறகு அவள், “ஹரி, வா!” என்று அழைத்தாள்.
நான் உள்ளே நடந்தேன்—கடவுளே, அவள் அங்கேயே, சோளியை கழற்றி, ப்ரா கொக்கியை அவிழ்த்து, அதைப் பிடித்துக் கொண்டு நின்றாள். அவளுடைய முதுகு வெறுமையாக, பட்டு போல மென்மையாக, ஒளிரும் வெண்மையாக இருந்தது. அவளுடைய வளைவுகள் சரியானவை—சிறிய இடுப்பு வெளியே விரிந்து, மென்மையான தோல் தொடும்படி கெஞ்சுகிறது.
வாசகர்களே, இதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்: அவளுடைய உடல் ஒரு கனவு, அழகானது மற்றும் கிரீமி, ஒவ்வொரு அங்குலமும் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, அது உங்கள் கண்களை எரிக்கிறது. “அர்ச்சனா,” நான் மெதுவாக சொன்னேன், “நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய். வெட்கப்படாதே—நான் உதவ இங்கே இருக்கிறேன்.”
அவள் முகம் சிவந்து திரும்பிப் பார்த்தாள். “ஹரி, அதை கொக்கி, தயவுசெய்து.”
நான் நெருங்கி, கைகள் மெதுவாக, அவள் ப்ரா பட்டைகளைத் தொட்டேன். “ரிலாக்ஸ்,” என்று சொல்லி, ஒரு பட்டையை மேலே இழுத்து கீழே இறக்கி, கொஞ்சம் விளையாடினேன். “இந்த முதுகு – மிகவும் மென்மையானது, மிகவும் அருமை.” நான் அவள் முதுகில் மெதுவாக முத்தமிட்டேன், உதடுகள் அவள் தோலில் சூடாகின. அவள் நடுங்கினாள், வேகமாக சுவாசித்தாள், ஆனால் என்னைத் தடுக்கவில்லை.
நான் மீண்டும் மேலே, அவள் தோள்பட்டைக்கு அருகில் – மென்மையாக, மெதுவாக, அவளை ருசித்து முத்தமிட்டேன். “நீ சரியானவள்,” என்று நான் சொன்னேன், உதடுகள் அவளைத் தேய்த்தன.
அவள் மெதுவாக பெருமூச்சு விட்டாள், தலையை சற்று சாய்த்து. நான் இப்போது அவள் தோளில் சூடாகவும் ஈரமாகவும் முத்தமிட்டேன், அவள் நடுக்கத்தை உணர்ந்தேன். “திரும்பு,” நான் சொன்னேன், குறைந்த குரலில். “நான் உன்னைப் பார்க்கிறேன்.”
அவள் மெதுவாகத் திரும்பினாள், அவள் கண்கள் பெரியவை, அவளுடைய ப்ரா நழுவியது. அவளுடைய மார்பகங்கள் வெளியே எட்டிப் பார்த்தன – வட்டமாக, நிரம்பிய, மிகவும் மென்மையாக அவை கொஞ்சம் துள்ளின. நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன் – பெரிய கண்கள், சிவப்பு கன்னங்கள், உதடுகள் மிகவும் இனிமையானவை. “அர்ச்சனா,” நான் காதல் கொண்டவள், “உன் முகம் என் வானம் – மிகவும் அழகாக, என்னுடையது” என்றேன்.
நான் அவள் நெற்றியை மெதுவாக முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவள் மூக்கு, பின்னர் அவள் கன்னங்கள் – சூடாக, மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கழுத்தை நோக்கி நகர்ந்தேன் – ஆழமாக முத்தமிட்டேன், மெதுவாக உறிஞ்சினேன், நாக்கு கீழே சரிந்தது. அவள் கொஞ்சம், மிகவும் அமைதியாக முனகினாள். பின்னர் அவளுடைய கழுத்து எலும்பு – உதடுகள் சூடாக, அவள் தோலை சுவைத்தன.
நான் அவளுடைய மார்பகங்களை முத்தமிட்டேன் – முதலில் ஒன்று, பின்னர் மற்றொன்று, மெதுவாகவும் நீளமாகவும். அவை சூடாகவும், தலையணைகள் போல மென்மையாகவும், கிரீமி வெள்ளை நிறமாகவும், கருமையான நுனிகள் வெளியே எட்டிப் பார்த்தன. நான் மேல்பகுதிகளை முத்தமிட்டேன், ஒளியை உறிஞ்சினேன், அவை என் உதடுகளின் கீழ் நகர்வதை உணர்ந்தேன் – வட்டமாக, கனமாக, மிகவும் சரியானது. அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து இறுக்கமாகப் பிடித்தாள்.
நான் மண்டியிட்டேன், அவள் வயிற்றில் உதடுகள் – மென்மையான, தட்டையான, மிகவும் அழகாக இருந்தன. நான் அதை மெதுவாக முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவள் தொப்புளை நக்கினேன் – ஆழமாக, ஈரமாக, உள்ளே வட்டமிட்டேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், கைகள் என் தலைமுடியைத் தடவி, என்னை நெருங்கின. அவள் உடல் நடுங்கியது, சூடாகவும், கவர்ச்சியாகவும் இருந்தது.
“ஹரி,” அவள் பலவீனமாக, “நிறுத்து, நண்பர்களே, நாம் கடக்க முடியாது” என்றாள்.
நான் வேகமாக மேலே பார்த்து நிறுத்தினேன். “உன் விருப்பம் என் கட்டளை,” நான் மெதுவாக, சிரித்தபடி சொன்னேன். “நீ நிறுத்து, நான் நிறுத்து” என்று நீ சொல்கிறாய்.
அவள் பிராவைப் பிடித்துக்கொண்டு, கண்கள் கலங்கி மூச்சிரைத்தாள். நான் இன்னும் நெருக்கமாக நின்றேன். “அர்ச்சனா, நாம ஃப்ரெண்ட்ஸ் தானே, ஆமா? போன தடவை மாதிரியே, நீ என்னைத் தள்ளிட்ட, நான் நிறுத்திட்டேன். என்னை நம்பு. முன்னாடி மாதிரி ஒரே ஒரு கட்டிப்பிடிப்பு மட்டும்தானா?”
அவள் தலையை ஆட்டினாள். “இல்லை.”
“தயவுசெய்து,” நான் மெதுவாகச் சொன்னேன். “ஒரு கட்டிப்பிடிப்பு. நீ ரொம்ப ஸ்பெஷல்.”
அவள் என்னைப் பார்த்து, மெதுவாக தலையசைத்தாள். “ஆம்.”
நான் சிரித்தேன். “என் டீ-சர்ட்டை கழற்று—ஒரு தோழியைப் போல.” அவள் லேசாக சிரித்தாள், என் சட்டையை கைகளால் பிடித்து, மெதுவாக மேலே இழுத்தாள், சண்டை இல்லை. என் மார்பு இறுக்கமாக, கடினமாக இருந்தது, என் இதயம் வேகமாக துடித்தது. அவள் வெறித்துப் பார்த்தாள், வெட்கப்பட்டாள்.
நான் உள்ளே நுழைந்து அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன் – அவளுடைய பிரா இன்னும் தளர்வாக இருந்தது. அவள் பின்னால் கட்டிப்பிடித்தாள், என் முதுகில் கைகள், மெதுவாகத் தடவினாள், விரல்கள் உள்ளே நுழைந்தன. அவளுடைய தலைமுடி என் முகத்தை வருடியது, அவள் என் தலையை மென்மையாகவும் நெருக்கமாகவும் தேய்த்தாள். நான் அவள் கழுத்தில் மீண்டும் முத்தமிட்டேன்—மெதுவாக, ஈரமாக, கடினமாக உறிஞ்சினேன். “நீ மிகவும் நன்றாக இருக்கிறாய்,” நான் சொன்னேன், அவளுடைய தோலில் உதடுகள். “மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.”
அவள் அமைதியாக முனகினாள், நெருக்கமாக அழுத்தினாள். “ஹரி, உன் மார்பு மிகவும் கடினமாக இருக்கிறது,” அவள் சொன்னாள், கைகள் மேலே சறுக்கியது.
“ஆமா?” நான் சிரித்தேன். “உனக்குப் பிடிச்சிருக்கு? என்னை இன்னும் கொஞ்சம் உணர்.” நான் அவள் தோளில் சூடாகவும் ஆழமாகவும் முத்தமிட்டேன்.
“ம்ம்ம்,” அவள் முனகினாள், விரல்கள் என் முதுகில் இறுக்கமாக இருந்தன. “மிக நெருக்கமாக, மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.”
“நீ மிகவும் மென்மையாக இருக்கிறாய்,” நான் சொன்னேன், அவள் இடுப்பில் கைகளை வைத்தேன். “இந்த உடல்—நான் தொடுவதை நிறுத்த முடியாது.”
அவள் பெருமூச்சு விட்டாள், சூடாக இருக்கிறாள். “ஹரி, நீ மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள், மிகவும் நன்றாக இருக்கிறாள்.”
நான் என் கைகளை அவள் முதுகில் மெதுவாகவும் சூடாகவும் சாய்த்தேன். “அர்ச்சனா, இந்த ப்ரா—இது மிகவும் அதிகமாக இருக்கிறது, ஆமாம்?” அவள் மெதுவாக முனகினாள், கொஞ்சம் தலையசைத்தாள். “அதை கழற்றுவாயா?” நான் என் குரலில் தாழ்ந்தேன்.
“ஆமாம்,” அவள் நடுங்கி என்னுள் தொலைந்து போனாள். நான் அதை மெதுவாக அவிழ்த்து, அதை கீழே இழுத்து மெதுவாகப் பேசினேன். “உன்னை உணர விடு,” நான், “மிகவும் சரியானது” என்றேன். அவளுடைய ப்ரா விழுந்தது, அவளுடைய மார்பகங்கள் என் மார்பில் மோதின—வெற்று, சூடான, மிகவும் மென்மையாகவும் நிரம்பியதாகவும் இருந்தன. நான் முனகினேன், அவளுடைய இறுக்கமான, வட்டமான, கனமான முலைக்காம்புகளை என் மீது பலமாகப் பிடித்து, உள்ளே அழுத்தினேன்.
“கடவுளே, அர்ச்சனா,” நான் சொன்னேன், கரடுமுரடான குரல், “இந்த மார்பகங்கள்—அவை எல்லாம். மிகவும் நல்லது.”
அவள் சத்தமாக, “ஹரி, ம்ம்” என்று முனகினாள், கைகள் என்னைப் பற்றிக் கொண்டு, என் முதுகை பலமாகத் தேய்த்தாள். “நீ மிகவும் வலிமையானவள், மிகவும் சூடாக இருக்கிறாய்,” என்று அவள் சொன்னாள், இறுக்கமாக அழுத்தினாள்.
என் ஆண்குறி கடினமாகி, என் பேண்ட் வழியாக அவளைத் தள்ளியது. அவள் அதை உணர்ந்தாள், அவள் உடல் நெருக்கமாக, மெதுவாக முனகினாள். “அர்ச்சனா,” நான் சொன்னேன், அவள் கழுத்தில் காட்டுத்தனமாக முத்தமிட்டேன், “உனக்கு அது தோணுதா? நீ எனக்கு இப்படி செய்.”
அவள் மூச்சுத் திணறி, “ஹரி, ஓ,” அவள் கைகள் கீழே நழுவ, நான் நடுங்குவதை அவள் உணர்ந்தாள்.
பின்னர் என் தொலைபேசி ஒலித்தது – என் மனைவி. அர்ச்சனா குதித்து, வேகமாக பின்வாங்கினாள். “ஓ இல்லை!” அவள் பிராவை விரைவாகப் பிடித்து, மூடிக்கொண்டாள். அவளுடைய மார்பகங்களை மீண்டும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. “இதை இப்போது போடு!” அவள் கண்டிப்பாக சொன்னாள்.
நான் அதை வேகமாக இணைத்தேன், அவள் நடுக்கத்தை உணர்ந்தேன். “முடிஞ்சு போச்சு,” நான் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். அவள் சத்தமாக இருமினாள், கண்கள் என் கடினத்தன்மையை நோக்கித் திரும்பின, பின்னர் விரைவாக விலகின. “ஐயோ,” நான் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். “நீங்களும் அதை உணர்ந்திருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்!”
அவள் கடுமையாக முகம் சிவந்து, தன் லெஹெங்காவை சரிசெய்து சிறிது சிரித்தாள். “ஹரி! நீ பயங்கரமானவள்!”
“மோசம்?” நான் கண் சிமிட்டிக் கொண்டே சொன்னேன். “நீ என்னை அப்படி கட்டிப்பிடித்தாய்! இப்போது திருமணத்தில் நான் வேடிக்கையாக நடக்க முடியும் என்று பந்தயம் கட்டுகிறேன்.”
அவள் சிரித்தாள், முகம் சிவந்து, தலையை ஆட்டினாள். “வாயை மூடு! போகலாம், பைத்தியக்காரனே.”
நாங்கள் திருமணத்திற்குத் திரும்பினோம், இன்னும் காரைப் பற்றி சிரித்தேன். அந்த இடம் சத்தமாக இருந்தது – இசை, மக்கள் நடனம் – ஆனால் அர்ச்சனாவைப் பார்ப்பதை என்னால் நிறுத்த முடியவில்லை. விளக்குகளின் கீழ் அவளுடைய சிவப்பு லெஹெங்கா மின்னியது, அவளுடைய தோல் மிகவும் அழகாக இருந்தது, அவளுடைய மார்பகங்கள் அந்த சோளியில் இன்னும் சரியானவை. அவள் என்னைப் பார்த்து, முகம் சிவந்து, வேறு பக்கம் பார்த்தாள்.
பின்னர், கூட்டத்திலிருந்து சற்று விலகி, உணவு மேசையில் நாங்கள் முடித்தோம். நான் அருகில் சாய்ந்து, சிரித்தேன். “அந்த அணைப்பு, அர்ச்சனா, இன்னும் உன்னை என் மேல வச்சுக்கிட்டு இருக்கேன்.”
அவள் சிவந்து, லேசாக சிரித்தாள். “ஹரி, நிறுத்து! அது ஒரு கணம்தான்.”
“ஆமா?” நான் தாழ்ந்த குரலில் சொன்னேன். “நல்லது. உனக்குப் பிடிச்சிருந்தது, இல்லையா?” அவள் இடைநிறுத்தப்பட்டு, மெதுவாக, “கொஞ்சம் இருக்கலாம். ஆனால் நாம் நண்பர்கள்” என்றேன்.
“சிறந்த நண்பர்கள்,” நான் அருகில் சென்று சொன்னேன். “இன்றிரவு நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய்—என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது.” நான் அவள் தலைமுடியை மெதுவாகத் தேய்த்து, விரல்கள் அவள் கன்னத்தைத் தொட்டன. அவளுடைய தோல் சூடாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது, அவள் விலகிச் செல்லவில்லை. “அதை உணர்ந்தாயா?” நான் கேட்டேன், என் கண்கள் அவள் கன்னத்தில் இருந்தன.
அவள் வேகமாக மூச்சு விட்டாள், கொஞ்சம் தலையசைத்தாள். “ஹரி, வேண்டாம்.”
“இதுதான்,” நான் சொன்னேன், அவள் கையை எடுத்து லேசாகப் பிடித்தேன். “நீ எனக்குப் பிடித்த ரகசியம்.” அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள், என் கையை ஒரு நொடி பின்னால் அழுத்தி விட்டுவிட்டாள்.
“நண்பர்களே,” அவள் மீண்டும் சொன்னாள், ஆனால் அவளுடைய கண்கள் மென்மையாக இருந்தன, கோபமாக இல்லை.
“எப்போதும்,” நான் கண் சிமிட்டியபடி சொன்னேன். “ஆனால் நான் அந்த அணைப்பைப் பற்றி கனவு காண்பேன்.”
அவள் அமைதியாக சிரித்தாள், தலையை ஆட்டினாள். “நீ ஒரு பிரச்சனை.”
திருமணத்திற்கு சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் அர்ச்சனாவின் வீட்டிற்கு அவளுடைய கணவரைச் சந்திக்கச் சென்றேன். நாங்கள் வாழ்க்கை அறையில் அமர்ந்து, அவரது வேலை பற்றி ஏதோ பேசிக்கொண்டிருந்தோம், ஏதோ திட்டம் போட்டிருந்தோம். அர்ச்சனாவும் அங்கே இருந்தாள், அமைதியாகக் கேட்டுக்கொண்டிருந்தாள். நீண்ட கருப்பு அங்கியில், தளர்வாகவும், நிறைவாகவும் இருந்தாள், ஆனால் அதன் கீழ் மென்மையான ஒன்று இருப்பதை நான் அறிந்தேன்.
அவளுடைய பளபளப்பான தோல் அவள் கழுத்தை எட்டிப் பார்த்தது, அவளுடைய தலைமுடி கீழே இருந்தது, என்னை முறைத்துப் பார்த்தது.
பின்னர் அவரது மடிக்கணினி ஒலித்தது – ஒரு அலுவலக அழைப்பு. அவர் பெருமூச்சு விட்டார். “சாரி, ஹரி, நான் இதை எடுக்க வேண்டும். முக்கியம்.” அவர் அதைப் பிடித்து எழுந்து நின்றார்.
நான் தலையசைத்தேன். “பிரச்சனை இல்லை. முடி. அதுவரை நான் அர்ச்சனாவுடன் இருப்பேன்.”
அவர் ஒரு கட்டைவிரலை உயர்த்தி, சிரித்துக்கொண்டே, பால்கனிக்கு நடந்தார், ஏற்கனவே பேசினார். நான் எழுந்து, இதயம் வேகமாக துடித்து, அவளுடைய படுக்கையறைக்குச் சென்றேன். அவள் அங்கே படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு, கால்களை நீட்டி, தொலைபேசியில் ரீல்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய அங்கி சற்று திறந்திருந்தது – அதன் கீழ், ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி, மெல்லியதாகவும் இறுக்கமாகவும், அவள் மார்பகங்களை அணைத்து, அவற்றின் வடிவத்தைக் காட்டியது – வட்டமாகவும், முழுதாகவும், மிகவும் சூடாகவும் இருந்தது. அவளுடைய கைகள் வெறுமையாக இருந்தன, அவளுடைய அழகான தோல் பளபளத்தது, அங்கி என்னை வெறித்தனமாக கிண்டல் செய்யும் அளவுக்கு மறைந்திருந்தது. அவளுடைய உடல் ஒரு ரகசிய நெருப்பு, வளைந்த மென்மையானது, உங்களை உள்ளே இழுக்கிறது.
நான் மெதுவாக படுக்கையில் அமர்ந்து அவள் பாதத்தைத் தொட்டேன் – சூடாகவும், சிறியதாகவும், மிகவும் மென்மையாகவும். “ஏய்,” என்று நான் சிரித்தேன், என் கையை அவள் காலை மேலே இழுத்து, அங்கியின் மேல் இழுத்து, அவளுடைய வெப்பத்தை உணர்ந்து, அவள் தொடையில் நின்றேன். “என்ன செய்கிறாய்?”
அவள் குதித்து, கண்கள் அகலமாக, பின்னர் நடுங்கும் புன்னகையுடன் சிரித்தாள். “ஹரி! சுருண்டு விடுகிறது. நீ இங்கே என்ன செய்கிறாய்?”
நான் என் கையை மேலே நகர்த்தி, அங்கியை சிறிது திறந்து, விரல்கள் அவளுடைய நைட்டியில் இப்போது மெல்லியதாக, அவள் தோலில் ஒட்டிக்கொண்டன. “உன்னைப் பார்க்க வந்தேன்,” என்று நான் சொன்னேன், குறைந்த குரலில், அவள் தொடையை மெதுவாகத் தேய்த்தேன். “நீ இப்படி மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய்.”
அவள் வேகமாக மூச்சு விட்டாள், குரல் நடுங்கியது. “ஹரி, அவன் வெளியே இருக்கிறான்!”
“எனக்குத் தெரியும்,” நான் சிரித்துக்கொண்டே, அருகில் சாய்ந்து சொன்னேன். “இது வேடிக்கையாக இருக்கிறது.” நான் நின்று, படுக்கைக்கு அருகில் இருந்த அவளுடைய அலமாரிக்குச் சென்று, மெதுவாக அதைத் திறந்தேன் – உள்ளே அவளுடைய உடைகள் அனைத்தும் மென்மையாகவும் அவளுடைய உடைகளாகவும் இருந்தன. நான் திரும்பிப் பார்த்தேன், அங்கியின் விளிம்பின் கீழ் கை சறுக்கி, அவளுடைய வெற்று இடுப்பைத் தொட்டது – மென்மையானது, சூடானது, மிகவும் அழகாக இருந்தது, அது என்னை எரித்தது.
“இந்த தோல்,” நான் சொன்னேன், விரல்கள் மேலே இழுத்து, “மிகவும் மென்மையானது, அர்ச்சனா. மிகவும்.”
அவள் மூச்சுத் திணறி, சற்று எழுந்து அமர்ந்தாள். “ஹரி, நிறுத்து, அவன் நம் பேச்சைக் கேட்பான்!”
“அவன் கேட்கமாட்டான்,” நான் கிசுகிசுத்தேன், கை மேலே நகர்ந்து, அவளுடைய நைட்டியின் பக்கவாட்டில் துலக்கினேன், அவளுடைய மார்பகத்தின் கீழ் அவள் வளைவை உணர்ந்தேன். “நீ நடுங்குகிறாயா—பயப்படுகிறாயா அல்லது பிடிக்குமா?” என் விரல்கள் மேலே நழுவி, அவளுடைய மார்பகத்தை துணியின் மீது மேய்ந்தன—வட்டமாக, சூடாக, மிகவும் நிரம்பியிருந்தன. நான் விளக்கை அழுத்தினேன், அது அசைவதை உணர்ந்தேன்.
அவள் மெதுவாக முனகினாள், குரல் நடுங்கியது. “ஹரி, வேண்டாம், இது மிகவும் அதிகம்!”
“மிக அதிகம்?” நான் சொன்னேன், கை அங்கேயே இருந்தது, கட்டைவிரல் அவளுடைய நைட்டியின் மீது மெதுவாக தேய்த்தது, அதன் கீழ் அவளுடைய முலைக்காம்பு கடினமடைவதை உணர்ந்தேன். “நீ மிகவும் சரியானவள்—நிறுத்த முடியாது.” நான் உள்ளே சாய்ந்தேன், என் மற்றொரு கை அவள் கழுத்தில், அவளை நெருங்கி இழுத்து, என் மூச்சு அவள் முகத்தில் இருந்தது. அவளுடைய மார்பகங்கள் நைட்டியை இறுக்கமாக அழுத்தி, என்னை மேலும் தொடும்படி கெஞ்சியது.
அவள் மூச்சிரைத்தாள், பயத்தாலும் வெப்பத்தாலும் கண்கள் பெரிதாகின. “ஹரி, தயவுசெய்து, அவன் மிக அருகில் இருக்கிறான், நம்மால் முடியாது!”
“இதுதான்,” நான் சொன்னேன், கை மேலே சறுக்கி, அவளுடைய மார்பகத்தை இப்போது நிரம்பியது – மென்மையானது, கனமானது, மெல்லிய துணியின் வழியாக மிகவும் சூடாக. “என்னை உணர்?” நான் ஒளியை அழுத்தினேன், அவள் நடுக்கத்தை மேலும் மேலும் உணர்ந்தேன். “நீ என் ரகசியம், அர்ச்சனா.”
அவள் மீண்டும் முனகினாள், அவளை பயமுறுத்தும் அளவுக்கு சத்தமாக, பின்னர் வேகமாக கிசுகிசுத்தாள், “ஹரி, அது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இல்லை, அவன் உள்ளே வருவான்!”
நான் சிரித்தேன், அவள் மார்பகத்தில் கையை வைத்து, மெதுவாக அழுத்தினேன். “அவன் பேசட்டும். நான் உன்னைப் பிடித்துவிட்டேன்.” நான் என் மற்றொரு கையை அவள் முதுகில் இறக்கி, அவளை நெருக்கமாக இழுத்தேன், அவளுடைய மார்பு கிட்டத்தட்ட என் மீது.
“இந்த நைட்டி,” நான் கரடுமுரடான குரலில் சொன்னேன், “எல்லாவற்றையும் காட்டுகிறது—உன் மார்பகங்கள், மிகவும் வட்டமானது, எனவே இப்போது என்னுடையது.” நான் மீண்டும் அழுத்தினேன், கட்டைவிரல் அவள் முலைக்காம்பை வட்டமிட்டது, அது துளைப்பதை உணர்ந்தேன்.
அவள் முனகினாள், நடுங்கினாள், கைகள் என் கைகளைப் பிடித்தன. “ஹரி, கடவுளே, இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நிறுத்து, தயவுசெய்து!”
“நிறுத்து?” நான் மென்மையாக, அவள் கழுத்தை விரைவாக முத்தமிட்டேன் – சூடாக, ஈரமாக, அவளை ருசித்தேன். “உனக்கு நிச்சயமா? நீ என்னை எரிக்கிறாய்.”
“ஆமாம்,” அவள் சொன்னாள், பலவீனமான ஆனால் உறுதியான குரல், என் கைகளைத் தள்ளிவிட்டாள். “நண்பர்களே, நாங்கள் நண்பர்கள். அவர் அங்கே இருக்கிறார்!”
நான் மெதுவாக பின்வாங்கி, சிரித்தேன். “சரி, நண்பர்களே. நீங்கள் நிறுத்து என்று சொல்கிறீர்கள். நான் நிறுத்துகிறேன்—எப்போதும்.” நான் கைகளை உயர்த்தி, பின்னால் அமர்ந்தேன், இதயம் இன்னும் துடிக்கிறது. “நீங்கள் எதிர்க்க மிகவும் கடினமாக இருக்கிறீர்கள்.”
அவள் மூச்சிரைத்தாள், விரைவாக தனது மேலங்கியை சரிசெய்தாள், அவள் முகம் சிவந்தது. “நீ ஆபத்தானவன். மிகவும் ஆபத்தானவன்.”
“உன்னுடன் மட்டும்,” நான் கண் சிமிட்டினேன். “அவன் உன்னைப் பெற்றிருப்பது அவன் அதிர்ஷ்டம்—நான் அல்ல.”
அவள் மெதுவாக, பதட்டமாக, கதவைப் பார்த்தாள். “அவன் முடிப்பதற்குள் திரும்பிப் போ.”
நான் சிரித்துக் கொண்டே நின்றேன். “சரி. ஆனா நான் இதைப் பத்தி கனவு காண்பேன் – உன் தோலைப் பத்தி, அந்த முனகல்.”
அவள் தலையை ஆட்டினாள், லேசாக சிரித்தாள். “ஹரி, போ! நீ ரொம்பவே அதிகமா இருக்கே.”
“எப்போதும்,” நான் சொல்லிவிட்டு வெளியே நடந்தேன், அவள் மார்பு என் கையில் ஒலிக்கிறது, அவள் குரல் என் காதுகளில் ஒலிக்கிறது.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் வீட்டிலிருந்து அவள் வேலை செய்து கொண்டிருந்தோம். அவளுடைய கணவர் போய்விட்டார். நாங்கள் வாழ்க்கை அறையில் இருந்தோம், மடிக்கணினிகள் திறந்திருந்தன, ஆனால் நாங்கள் வேலை செய்வதை விட சிரித்துக் கொண்டிருந்தோம். எங்கள் கால்கள் மேசையின் கீழ் மெதுவாகவும் சூடாகவும் தேய்ந்தன, தண்ணீரை சோதிக்கும் புதிய காதலர்கள் போல.
நான் சிரித்தேன், அவள் பாதத்தை அசைத்தேன். “நீ கவனம் செலுத்துவதை கடினமாக்குகிறாய், அர்ச்சனா.”
அவள் சிரித்துக்கொண்டே விளக்கை பின்னுக்குத் தள்ளினாள். “நீதான் விளையாடுகிறாய், ஹரி.”
நான் சாய்ந்து, மென்மையான குரலில் சொன்னேன். “இன்று அந்த கருப்பு சேலையை அணியவா? நீ அதில் அற்புதமாக இருக்கிறாய்.”
அவள் முகம் சிவந்து, பின்னர் தலையசைத்தாள். “உனக்கு சரி.” அவள் அதில் திரும்பி வந்தாள் – கருப்பு, மெல்லிய, அவள் உடலில் பாய்ந்தது. ரவிக்கை அவளது பிளவுகளைக் காட்டியது – அவள் மார்பகங்கள் வட்டமாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தன, வெளியே எட்டிப்பார்த்தன. அவளுடைய இடுப்பு நிர்வாணமாக இருந்தது – மென்மையானது, அழகானது, தொப்புள் ஆழமாகவும் அழகாகவும் இருந்தது. அவள் அதிகம் மறைக்கவில்லை, பல்லு தளர்வாக இருந்தது, என் கண்களை கிண்டல் செய்தது.
நாங்கள் வேலை செய்து கொண்டே இருந்தோம், எங்கள் கால்களைத் துலக்கி மெதுவாக சிரித்தோம். பின்னர் மழை பலமாகத் தாக்கியது, ஜன்னல்களைத் தட்டியது. நான் வெளியே பார்த்தேன், பின்னர் சிரித்தபடி அவளைப் பார்த்தேன். “நனையப் போகலாம்.”
அவள் தலையை தீவிரமாக ஆட்டினாள். “வேண்டாம், ஹரி, எனக்கு வேலை இருக்கிறது.”
நான் அவள் கையைப் பிடித்துக்கொண்டு நின்றேன். “வா, ஒரு நிமிடம்.” அவள் உறுதியாக இல்லாமல் பின்வாங்கினாள். “நீ பைத்தியம்,” என்று அவள் சொன்னாள், ஆனால் நான் மெதுவாக இழுத்தேன், “என்னுடன் கொஞ்சம் வாழுங்கள்” என்று கிண்டல் செய்தேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டாள், அரை புன்னகையுடன், அவளை கூரைக்கு அழைத்துச் செல்ல அனுமதித்தாள். அவளுடைய வீடு மறைந்திருந்தது – யாரும் எங்களைப் பார்க்க முடியவில்லை.
மழை முதலில் எங்களை மெதுவாக நனைத்தது, பின்னர் வேகமாக. அவள் மூச்சுத் திணறி, “ஹரி!” என்று கூறி, பின்னர் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள், பின்வாங்கினாள். அவளுடைய சேலை அவளுடன் ஒட்டிக்கொண்டது – ரவிக்கை அவளது மார்பகங்களில் இறுக்கமாக இருந்தது, உள்பாவாடை அவள் இடுப்பை அணைத்துக் கொண்டிருந்தது, அவளுடைய அழகான தோலில் தண்ணீர் சொட்டியது. அவள் பிரமிக்க வைக்கிறாள் – வளைவுகள் மென்மையாக, இடுப்பு நிர்வாணமாகவும் பளபளப்பாகவும், தொப்புள் பளபளவெனவும் இருந்தது.
“அர்ச்சனா,” நான் சொன்னேன், “நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய், ஈரமாக இருக்கிறாய் – உன்னைப் பார்.”
அவள் முகம் சிவந்து, கைகளைக் கட்டிக்கொண்டாள். “அப்படிப் பார்க்காதே,” அவள் சிரித்தாள், அருகில் வந்தாள், மழை அவளிடமிருந்து சொட்டியது.
நான் என் கையை நீட்டினேன். “என்னுடன் நடனமாடு?” அவள் தயங்கி, பின்னர் அதை எடுத்துக் கொண்டாள், நிச்சயமற்றவள். என் கை அவளுடைய நிர்வாண இடுப்பை நோக்கிச் சென்றது – ஈரமான சேலையின் கீழ் மென்மையானது, சூடாக இருந்தது, அவளுடைய அழகான வளைவுகள் என்னை உருக்கின. அவள் என் தோளில் கையை வைத்தாள், நாங்கள் மெதுவாக ஆடினோம், மழை பெய்தது. “இது நன்றாக இருக்கிறது,” அவள் சொன்னாள், குரல் நடுங்கியது, கண்கள் என் மீது இருந்தன.
“மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது,” நான் அவளை அருகில் இழுத்தேன், என் ஈரமான சட்டை அவளைத் தேய்த்தது. “நீ பார்க்க மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய்—அந்த மார்பகங்கள், அந்த நிர்வாண இடுப்பு, அடடா.” அவள் ஆழமாக சிவந்தாள், விலகிச் செல்லவில்லை.
நான் என் கையை மெதுவாக அவளுடைய பல்லுவில் வைத்தேன். “நான் இன்னும் பார்க்கிறேன்,” என்று நான் சொன்னேன், மெதுவாக இழுத்தேன். அவள் “ஹரி” என்று மூச்சுத் திணறினாள், ஆனால் என்னைத் தடுக்கவில்லை. அவள் பின்வாங்கினாள், சேலை அவிழ்ந்தது – என் கையில் விழுந்தது. அவள் அங்கேயே நின்றாள், ரவிக்கை மற்றும் உள்பாவாடை, நனைந்து, மார்பகங்கள் வெளியே தள்ளப்பட்டன, நிர்வாண இடுப்பு பளபளத்தது.
“அர்ச்சனா,” நான் மெதுவாக, “இந்த நிர்வாண இடுப்பு – மிகவும் கவர்ச்சியானது, இந்த அழகான வளைவுகள் மற்றும் அந்த தொப்புள், மிகவும் ஆழமானது, மிகவும் சூடாக இருக்கிறது” என்று சொன்னேன். நான் அவளை மென்மையாகவும், என் மார்பை அவளுடைய ஈரமான ரவிக்கையுடன் கட்டிப்பிடித்து நெருங்கினேன்.
அவள் கிசுகிசுத்தாள், “ஹரி, நீ மிகவும் அதிகமாக இருக்கிறாய்,” கைகள் என் கைகளில், நிச்சயமற்றவை ஆனால் சூடாக இருந்தன.
நான் அவள் முகத்தைப் பிடித்து, ஆழமாகப் பார்த்தேன். “தடுக்க முடியவில்லை,” நான் சொன்னேன், அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன் – முதலில் மெதுவாக, பின்னர் கடினமாக, ஈரமாக, நாக்குகள் தொட்டன. அவள் மெதுவாக முனகினாள், தயக்கத்துடன் முத்தமிட்டாள், கைகள் என் சட்டையைப் பிடித்தன. “ஹரி,” அவள் முணுமுணுத்தாள், “நீ மிகவும் நல்லவள்.”
“அர்ச்சனா,” நான் பின்வாங்கி, “இந்த ரவிக்கையை நான் கழற்ற வேண்டுமா?” என் கைகள் கொக்கிகளுக்குச் சென்று அவற்றைத் துலக்கினேன்.
அவள் தலையை வேகமாக ஆட்டினாள். “இல்லை, நம்மால் முடியாது!” ஆனால் என் விரல்கள் ஒரு கொக்கியை அவிழ்த்தபோது, ​​அவள் என்னைத் தடுக்கவில்லை; அவள் கடினமாக மூச்சு விட்டாள், கண்கள் குழப்பமடைந்தன. நான் அதைக் கைவிட்டேன், அவளுடைய பிரா கருப்பு, இறுக்கமான, மார்பகங்கள் நிரம்பியிருந்தன. “இந்த நிர்வாண இடுப்பு,” நான் சொன்னேன், அவளுடைய தோலைப் பின்தொடர்ந்து, “மிகவும் மென்மையானது, இந்த வளைவுகள் – மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.”
நான் மண்டியிட்டு, அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன், சூடாக, மழைநீரை ஈரமாக்கினேன். நான் அதை மெதுவாக உறிஞ்சினேன், ஆழமாக நக்கினேன், மழைநீர் அதில் தேங்கி, என் விரலை உள்ளே நீட்டி, மெதுவாக சுழன்றேன். அவள் முனகினாள், என் தலைமுடியில் கைகள், நடுங்கின.
நான் அவள் மார்பகங்களை அவள் ப்ரா மீது தேய்த்தேன் – மென்மையானது, வட்டமானது – இன்னும் அதிகமாக உறிஞ்சி, அவளுடைய தொப்புளை ருசித்து, அதிலிருந்து மழையை உறிஞ்சினேன். “இந்த தொப்புள்,” நான் சொன்னேன், உதடுகள் அதன் மீது, “மிகவும் சூடாக, அர்ச்சனா மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.” அவள் மூச்சுத் திணறி, சத்தமாக முனகி, “ஹரி, ஓ” என்று சத்தமாக முனகினேன்.
நான் நின்றேன், அவளுடைய ப்ரா மீது கைகளை வைத்து, அதை அவிழ்க்க போராடினேன். “நான் உன்னைப் பார்க்கிறேன்,” நான் சொன்னேன், இழுத்தேன். அவள் என் கைகளைப் பிடித்து, “வேண்டாம், தயவுசெய்து,” அவள் குரல் மென்மையாக ஆனால் உறுதியாக இருந்தது. நான் தலையசைத்து, “சரி, சரி,” அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
நான் அவளை ஈரமான தரையில் மெதுவாக படுக்க வைத்து, அவளுடைய உடலை – தோள்கள், பிராவின் மேல் மார்பு, வயிறு, மீண்டும் அவளுடைய தொப்புளை உறிஞ்சி, அதிலிருந்து மழையை நக்கினேன். அவள், “ஹரி, ரொம்ப நல்லா இருக்கு” ​​என்று முனகினாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு