சுவைக்கு முதன்மையானது தேன், தேனை மிஞ்சும் சுவை உண்டோ, ஆயிரம் கண்கள் வேண்டும் பிராமன் படைத்த அவளின் செவந்த கூதியின் மேடுகளை பார்க்கயிலே, எத்தனை பூளு போயி வந்து இருக்கும் இந்த கூதியிலே, அதில் நானும் ஒருவன் நினைக்கும் போது என் மனது இன்பத்தில் திலைத்தது.
ராட்சசி (காம மோகினி )-1
மோகினி அவள் கூதியை நக்குவாதற்காக எதுவாக தூக்கி காண்பித்தாள், அவளின் மல்லிகை பூவின் வாசனையான கூதியை முகர்ந்து என் நக்கின் நுனியை கூதி பிளவில் தடவ, அவள் இடுப்பை இன்னும் தூக்கி காண்பித்தால்.
அவளின் கூதி தேன் சுவை என் உச்சி தலை வரை பரவியது… அவள் இருப்பை இருக்க பிடித்து மேலும் என்னோட நாக்கை உள்ளே செலுத்த அவளின் கரங்கள் என் தலையை அவள் கூதியோடு இருக்கியது, உறிஞ்சி குடிப்பதில் ஆர்வமாக இருந்ததால் எனக்கு அவளின் இறுக்கம் தெரியவில்லை, இருளிலும் மின்னிய அவளின் மேனி என்னை கிராங்கடித்தது.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை காமதில் கொள்ள முடிவு செய்த நான் என் தலையை மேலும் கிழுமாக அசைக்க என் நாக்கு அவள் கூதிக்குள் உள்ளே வெளியே என்று போயி போயி வர அவள் என் தலையை அவளுக்கு எதுவாக கொதி விட்டுக்கொண்டே முன்னங்க ஆரம்பித்தாள் ….
அவளின் முன்னாங்களின் மூடான நான் இன்னும் வேகமாக என் தலையை ஆட்ட மீனு மீனு வேணா ஜோலித்து கொண்டே என் வாயில் இரமாகியது அவளின் கூதி தேன் . 30 நிமிடம் இருக்கும் இடைவிடாது அவள் கூதியை பதம் பார்க்க அவள் எனக்குள் தஞ்சம் அடைந்தாள்.
அவளுக்கு மெலும் பூளும் இல்லாமல் எப்படி கூதி தண்ணியை வெளியே எடுப்பது என்பதை காட்ட எண்ணினேன்.
பஞ்சி மெத்தை போல இருந்த அவள் இரு கால்களையும் என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் கூதி சரியாக என் வாய்க்கு அருகில் இருப்பது போல வைத்து, என் நீண்ட விரலை கொண்டு அவள் கூதி மெட்டை தடவினேன்,
நான் எனது கை விரலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் ஓட்டையில் விட அவள் நகம் என் உடலில் குத்தியது ,என் நடு விரலை அவள் ஓட்டை உள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைக்க அவள் இருக்கியே கொன்றால், என் முழு விரல் உள்ளே செல்ல ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ@ஆஆஆஆ என்று அலறி என் பிடியில் இருந்து தளந்து என்னை தள்ளி விட்டால்.
நான் :ஏன் என்ன ஆச்சி
மோகினி :என்னால் முடியவில்லை
நான் :அப்போ எதோ சொன்ன
மோகினி :அது வந்து (அப்போது தான் அவள் பேய் என்பதை மறந்து பெண்ணாக உணர்ந்தாள் போல் )
நான் ஒன்னு கேட்பேன் சொல்லுவியா
நான் :கேளு சொல்றேன்
மோகினி :நீ இதற்கு முன் யாரையாவது இப்படி ஒத்து இருக்கியா
நான் :5 வருடம் யாரும் இல்லாமல் காயந்து போய் இருக்கேன். இப்போ ஊருக்கு வந்தது கூட கல்யாணம் பண்ண தான்…
மோகினி :ஆச்சிரியமாக, என்னது முதல் முறையா, நீ பண்ணுவதை பார்த்தால் அப்படி தோணலையே..
நான் :என் 28 வயது தனிமைக்கு பரிசு நீ தான் போல, அழகுன்ன அழகு உன்போல யாரையும் நான் பார்க்க வில்லை..
மோகினி :(வெக்கதோடு) பொய் தானே சொல்ற
நான் :சிலை போல உன்கிட்ட பொய் சொல்வேனா என்று அவள் மேல் பாயந்து அவள் அடுத்து எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் வாயை என் வாயோடு இணைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன்…
அவள் வாயை உறிஞ்சி கொண்டே என் கையை அவள் முலை மேல படரவிட்டேன், அவள் முலை இரண்டும் கல்லு போல 34 32 34 சைஸ் நல்ல பேசஞ்சி எடுக்க அவள் இன்னும் மூடகி என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள். அவள் இரு முலையும் மாறி மாறி பேசையா அவள் கால்களை என் கால்களோடு பிண்ணி கொண்டு அந்த குடுசை வீட்டில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்…
எனக்கு மேலும் தாகம் எடுக்க அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆசை பட்டேன். உடனே சற்று கீழே இறங்கி அவள் செவந்த அவள் இரு முலையும் என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சி அவள் முலையில் பால் குடித்தேன்.பசிக்கு பால் கொடுப்பால் அன்னை என் காம பசிக்கு பால் கொடுக்கிறாள் இந்த கண்ணி பெண்மை..என்னோட தீராத குடிதலுக்கு அவளுக்கு வலிக்க ,வலிக்குது என்றதும் அவள் கோங்கைலை விடுவித்து வாய்க்கு சிறை செய்தேன். …..
வெளிநாட்டில் வெள்ளைக்காரிய வெறிக்க வெறிக்க பார்த்த எனக்கு அருகில் அல்வா சாப்பிடுவது போல தானாக கிடைக்க விடுவேனா விடாமல் சாப்பிட்டேன்..என்னோட காம பசிக்கு அவள் கொடுத்த இடுப்பாடு மிகவும் அழகாக ,என்னை பிராமிக்க வைத்தது.
என்னோட பூளும் அவள் கூதியும் அப்போ அப்போ உரசி உரசி கொண்டு இருக்க அதில் சிலித்தவள் அவள் கூதியை என் பூலில் உரசுவத்தை வேகம் கட்டினால் ,ஆனால் அவள் அப்படி செய்வதை விரும்பினேன்.ஏனெனில் காமம் தலைக்கு ஏறும் போது வெறியோடு ஓக்கலாம்.அந்த காம தீயை பற்ற வைத்து எரியா விட்டு இருந்தேன் , அதுவும் நன்றாக எரிந்து கொண்டே தான் இருந்தது. இந்த 6 இன்ச் பூளு எப்போ என் கூதிக்குள்ள போகும் தெரியலையே என்பது போல இருக்க, நான் அதை புரிந்து கொண்டு உன் கூதி உரசியதுல இவ்வளவு பெருசா ஆகிடுச்சு, நீ மட்டும் முட்டி போட்டு ஊம்புனியான இன்னும் பெருசா ஆகும், அப்புறம் அத எடுத்து உன் கூதியில விட்டோன்னு வச்சிக்கோ உனக்கு நான் யாருனு தெரியும்.
இந்த மொரட்டு பூலா எப்படியாவது இந்த கூதி குள்ள விடணும். என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என்னை இருக்க அனைத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே ,என் கழுத்து ,மார்பு கிட்ட வந்தவ , என் மார்பு சற்று விரிந்து தான் இருக்கும் என் ஒரு பாக்க மார்பில் அவள் இதழ்யை பதித்து என் மார்பு காம்பை தன்னோட நக்கல தடவினாள், …
நான் ஒரு கதையில் சொல்லி இருந்தேன், பெண்களின் முலையை சப்புவது போல ஆண்களின் மார்பை சப்புவது ஒக்கும் சுகத்தை விட வேற மாதிரி அணுவம் தரும் ..அப்படி யாராவது அவங்க வீட்டுக்காரர் மார்பை சப்பி இருந்தால் எனக்கு சொல்லுங்கள்…
அவள் நக்கின் உரசல் என் கம்பு ரெண்டும் வேறைக்க எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனது , ஒரு கை என் பூல பேசையா இங்க அவள் வாய் என்னோட மார்பு கம்புல விளையாட நான் சும்மா இருந்த அவளின் திண்டுதலில் மயக்கம் கொள்வேன் என்று, அவளை திண்ட தொடங்கினேன்.மெல்ல என்னோட கையை அவள் கூதி அருகில் ஊர்ந்து கொண்டே செல்ல செல்ல அவளின் என் பூலை பிடித்து இருக்கும் பிடிக்கும் என் மார்ப்பை காம்பை கடித்து கொண்டு இருக்கும் பல்லின் விதமும் மாறியது ….
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சஜமாக அவள் கூதி ஓரத்தை தடவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன் ,அவள் என மார்பை சப்புவதை வேக படுத்தியத்தோடு என் பூலு ஆட்டுவது அதிகம் ஆக ரெட்டை சுகத்தில் இருந்த எனக்கு , வெறி ஏறி அவள் கூதியா கொத்த பிடித்தேன். என் மார்ப்பை விடுவித்து என் பூல இருக்கி என்னை காமாக பார்க்க நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்…
fuck you டா என்று எனக்கு வலிகுரது போல என் மார்பு காம்பை கடித்தது வெறி வந்தவள் போல கடித்து கடித்து சப்பா எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகம் ஆக என் கை சும்மா இருக்குமா ,அவள் கூதியை கோத்த வச்சி கசக்க ரெண்டு பெரும் அந்த இரவில் வேற மாதிரி சுகத்துல திளைத்து போனோம் .
அந்த நடுறவில் பனி பொழிவின் புல் வெளியில இருக்குர பனி துளி போல அவள் உடல் முழுக்க முத்து முத்தாக இருக்க , அவள் தலை முடியில் இருந்து மழை விட்ட பின் மரத்தில் இருந்து சொட்டும் நீர் போல சொட்டா, அவள் முகத்தில் காம தீய எரிய முத்த கோடித்தவல் என் தொப்புள் கீழே வந்தவள் என் பூலு மூடியை ஒதத்தாக பிடிச்சி இழுத்த பாருங்க என்னால வலியா தாங்க முடியல , அப்படியே என் பூலை தடவிப்கிட்டு என் வேரகோட்டைய புடிச்சி வாயில வச்சி சப்புனா பாருங்க , இது வர யாரும் தராத சுகத்தி்தை கொடுத்தால் , அவ எப்படி என் பூலா ஊம்புவாளோ அதே போல அவ என் கொட்டைய சப்பி சப்பி சாப்டாங்க நான் கண்களை முடியாது தான் …
பின்பு என் பூலை கையில் ஏந்தி, பூலின் நினியை அவள் நக்கல் நக்கி பார்த்தால் , அவள் நாக்கு லைட்டா பட்டதுகுக்கே வேற மாதிரி இருக்க ,அவள் என் தொடையை நல்ல இருக்கி பிடிச்சிட்டு ஒரே வாயா என் பூலா உள்ள வாங்கி வேக வேக சப்பி சப்பி எடுத்தால் , கூட அந்த இடைவெளி இல்லாமல் சப்பி சப்பி எடுக்க நான் வியப்பில் தான் இருதேன் .அவல் சப்புவதை ரசித்து ரசித்து என் காமத்த பெற அவளின் வாயில் என் பூலு பட்டு பொளக் பொளக் என்று சத்தம் வர , என் வாயில் இருந்து வந்த சத்தை நீங்கள் கேட்கவில்லையெ ஒவ்வொரு முறையும் அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஊம்புற அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ
வேகம் எடுக்க அவளின் வயிகுல் என் பூலு போயி போயி வர
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணு , நல்ல ஊம்பு , சப்புனத்து இல்லனு இப்படி
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ……
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ.. என் பூல் கைல இடிச்சி என் பிதுங்கிய மோனை பூலை மட்டும் ஊம்புன பாருங்க
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஃக்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுனு அவள் வாயி முழுக்க இச்சையும் நொறையுமா இருக்க எனக்கு வருவது போல இருக்க அவளிடம் சொல்ல என் பாதி பூலை உள்ள விட்டு கடித்து கொண்டால் இப்போ அவள் என் சூத்தை பிடுத்து அடினா பாருங்க , யாருக்குள்ள என்ன ஆகிபிருக்கும் நல்ல புரிஞ்சி இருக்கும் …ஆமா என் பூலு தோலு உள்ள போகாம போயி போயி அவ தொட்டையில் இடுக்கும் போது கூதியில ஓக்குறது போலையே ஒருந்துச்சி ஆனால் என்னவனால் முடியாமல் போக அவள் வாயிலையே தெளித்து அவள் ஒரு சொட்டு கூட வீணாகமா குடித்தால் ….என் பூலு செம வலி இப்படி யாரும் மூச்சி முட்ட சப்புனது இல்ல. மோகினி மோகினி தான் …..
என்னை இருக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். சீக்கிரம் உன் பூலை விட்டு எனக்கு விருந்து கொடு. என்னால இதுக்கு மேல தாங்க முடியல
நான் : சிரித்து கொண்டே வா உனக்கு நீ எதிர் பாதத்தை விட அதிகமாக தரேன். என்று அவளை என்னோடு இருக்க அனைத்து மொலைய நல்ல பெசஞ்சி இன்னும் மூடு ஏத்தினேன் , அவள் பொறுக்க முடியாமல் என் பூலை அவள் பிடித்து அவள் கூதி மேல தெய்க்க அவள் இன்னும் சுகம் கண்டவாள என் உதட்டை கடித்து சப்பினாள். ..என் பூலு முனை அவள் கூதி பிளவில் பிளந்து கொண்டு போயி போயி வர அவள் அதற்கு என்றது போல இடுப்பை ஆட்டினால் அவள் ஆட்டி ஆட்டி அவள் கை என் சூத்தை நன்றாக இறுக்கியது, அவளின் தேய்தலில் பெரியது ஆனா என் பூலு அவள் துடை வழியே மறுபுறம் போக, அதை கவனித்த அவல் கண் பித்துக்கி என்னை பார்த்து என்னை தள்ளி விட்டால் ….
என்ன என்பது போல அவளை பார்க்க அவளோ என் பூலை பார்த்து இவ்வளவு பெருசா ,
இத இங்க இவ்வளவு நேரம் ஊம்புன அப்புறம் என்ன ,
அப்போ சரியா பாக்கல ஆன இப்போ இது எப்படி என் கூதிக்குள்ள போயி நினைக்கும் போதே மூடு தலைக்கு ஏறுது ….
நான் சிரித்து கொண்டே அவள் அருகில் போயி கையை நீட்ட அவள் என் மார்பில் தஞ்சம் அடந்தால், ஆனால் ஒன்னுங்க ஆயிரம் சுகம் இருந்தாலும் பெண்களை அரவைக்கும் சுகம் போல எதலையும் வராது…..
நான் முதலில் உன் மேல உன் பூலா என் கூதிக்குள்ள விட்டு ஒத்துகிறேன் எனக்கு கூதி அரிப்பு தாங்கல அப்படினு அவள் மேலே ஏறி என் பூலு மேல அவ கூதி வச்சி மெதுவா உள்ள இரக்கி, மூழு பூளையும் உள்வாங்கி அமர்ந்தாள், வலியில் அவல் உதட்டை கடித்து கொன்டு இறங்கி ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்படியே மெதுவா ஒத்து கொண்டு இருக்க , வலி மறந்து சுகத்தில் முனாங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…கத்துனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நல்ல இருக்கு என் பூலு சுகம் . ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்…உன் பூலு அடிவர போயி குத்துது
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் .
அவள் அவ்வரு வேகமா ஓக்க அவள் முணங்கள் அந்த குடிசை அதிரும் படி இருந்தது .மெலும் அவளது இரண்டு முலைகளும் என் கண் முன்னே ஆடிக் கொண்டிருக்க நான் அவற்றைக் பிடித்து என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன்.,
அவள் ஒவ்வொரு முறையும் என் பூளுக்குள் அவள் கூதிய விட்டு விட்டு எடுக்க
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆஆ….ஹாஹாஹா….சத்தம் குடுத்தா…
நான் மார்ப நக்க நக்க மேலும் முனங்கினாள் , . ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்
நல்ல சுகமா இருக்கு என்று அவளால் எவ்வளவு வேகம் முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக மட்டை உரித்தால் , எனக்கு சுகத்துல மெய் மறந்து கிடந்தேன் , அவள் முணங்கள் சத்தம் அதிகம் ஆனது , ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளால் முடியாமல் என் பூல கூதி ராசாத்தால் குளிப்பாட்டினாள்…
நான் அவளை கீழே தள்ளி, அவள் மேல படற
மோகினி : உனக்கு இன்னும் வரலையா
நான் : இதற்குள்ளவா என்று அவள் உதடுகளை என் உதட்டோடு வைத்து ரசித்து உறிஞ்சினேன் , என் கையை வைத்து மேன்மையான அவள் மார்பை பேசாயா அவள் எதுவும் சொல்லவும் முடியாமல் சுகத்தை அனுபவித்ததால் , அவள் இரு மார்பையும் மாத்தி மாத்தி பேசாயா , அவள் என் உதட்டை நாங்கு உரியிஞ்சினால் , அவள் வாய்க்கு விடுதலை கொடுத்து , அவள் மார்பிணை வாய் வைத்து முலை காம்பை உறிஞ்சினேன் , உத நிற முலையை ஆசை திர சப்பி எடுத்தேன் , நான் அவள் முலையை சப்பா சப்பா அவளோ ஹா ஹா ஹா ஹஹஹபஹஹஹஹஹ நல்ல இருக்கு , நல்ல சாப்பு ஹ ஹா ஆஹா என்று உளறினாள்…
பின்பு நான் அவளை கீழே படுக்க வச்சி அவள் கூதிக்கு நேராக என் பூல் வச்சி தேத்தேன் . இப்படியே அவலால் ரோம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாது என்பதால் , என் பூலை நறுக்குன்னு அவள் கூதிக்குள் சொருகினேன் , அவள் அம்மம்மா என்று அலறினால் ..
அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க அரம்பித்தேன் , எனக்கு மூடு அதிகம் ஆக அவள் என் முரட்டு ஒழுக்கு தங்கா முடியாமல் ஆய்யய்யோ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆ. அ. அ அ. அ. அ ஆஆஆ அ அ. ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ. ஆ அ அ அ. அ அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹ ஹாஹா இரண்டு மூன்று முறை அவள் தண்ணி விட்டு இருந்தால் , ஆனால் எனக்கு தண்ணி வரல ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவள் என்னால முடியால என்ன விட்டுடு என்று அழுதாள் , இப்படி ஒரு அழகிய தேவதையை இதுக்கு முன்னா இந்த பொசிஷன் ல யாரையும் பண்ணதால இவளை விடக்கூடாதுனு வெறித்தனமா ஒத்தேன் , அவள் மீண்டும் மீண்டும் தண்ணீர் விட்டால் , 20 நிமிடம் கடந்து இருக்கும் ஆனால் அவளை விடாமல் ஒத்து கொண்டே இருந்தேன் ,
கூதி ரோம்ப வலிக்குது என்று புலம்பினால் சரி என்று அவள் கூதியில் இருந்து என் பூல எடுத்தேன் , அவளை குப்புற படுக்க வச்சிட்டு கையை கட்டி போட்டு அவள் சூத்து ஒட்டையில் எச்சிலை தடவ அவள் கெஞ்சினல், என்னால முடியால என்ன விட்டுடு என்று, நான் கண்டுக்காமல் அவள் சூத்து ஒட்டையில் ஓங்கி ஒரு குத்து வீட்டேன். அவள் கத்தியே விட்டல் , ஐய்யோ முடியல வலி உயிர போகுது ,இன்னும் கொஞ்சா நேரம் பொறுத்து கூட பண்னு எனக்கு சுத்தமா சக்தி இல்லனு சொல்ல , நான் மெதுவா அவள் சுத்தில் ஓக்க அவலால் இதற்க்கு மெல்க எதுவும் பேச முடியாமல் சோர்ந்து படுத்தல் , நான் அவள் சூத்தை ஓக்க அவள் வலியில் அழுதுகிட்டே இருந்தால் , நானும் , என் சுகத்துக்காக ஓக்க ஓரு கட்டத்துக்கு மேல சுகத்துல முனங்கினால் ,
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா எனக்கு வருவது போல இருக்க அவளை திரும்பி படுக்க வச்சி, அவள் தலைய பிடிச்சி , அவள் வாயில் என் பூலை சொருகினேன் , என் மூழு பூளும் உள்ள போக மூச்சி விட முடியாமல் தெனறினால் , பின்பு மெதுவா ஓக்க அவள் வாயில் கஞ்சியா உத்தினேன், அவள் அதை குடுக்கல , அவள் வாயி வயியாக வலின்து வெளியே வந்தது ,
நான் அவள் அருகில் படுக்க , அவள் என் மார்பில் முகம் வைத்து படுத்தல்.
எனக்கும் ரோம்ப சோர்வாக இருந்தது. இதற்கு மேல் அவள் என்னை கொன்றாலும் பரவாயில்லை என்று நினைத்து கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்….
தொடரும்…..
என் கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அணைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி.உங்களின் ஆதரவு என்னை மேலும் கதைகள் எழுத உக்குவிக்கும்.என்னை பாராட்ட நெனைத்தாளோ இல்லை அதிகம் நேரம் செஸ் செய்வதற்கு என்ன செய்யலாம் என்று தெரிந்து கொள்ளவோ இந்த மெயில் id கு meg பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு