இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டும்தான்.
அன்று:
அம்மா குளித்துவிட்டு மாரோடு ஒரு பாவாடையை கட்டி வீட்டுக்குள் வந்தால், அன்று சனி கிழமை என்பதால் எனக்கு கல்லூரி இல்லை, வெளியில் வெய்யல் வேற, அதனால் வீட்டிலேயே இருந்தேன்.
அம்மாவின் அரை குறை ஆடையில் பார்த்ததும், என் தம்பி எழுந்துவிட்டான், ஏற்கனவே என் மொபைல் போனில் பிட்டு படம் பார்த்ததில் எழுச்சி அடங்க மறுத்தது. இளம் சுன்னி, அடங்குமா என்ன?
என் லுங்கியை தூக்கி வெளிவர துடித்தது.
ஈரத்தலையுடன் உடலெங்கும் முத்து முத்தாய் தண்ணீர் துளிகளுடன்!, உள்ளே வந்ததும் என்னை கண்டுகொள்ளாமல், அவள் தன் தலையை துவட்டினால், அவளின் பிண்டங்களை எனக்கு காட்டியபடி குனிந்து தலை துவட்ட!, அவளின் பெரிய பிளவில் மாட்டிய பாவாடை என்னை வெளியில் எடுக்க அழைத்தது!..
அவளின் பெரிய பிண்டங்களை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் ரசிப்பதை அவளும் அறிந்துவிட்டால்.
டாய்! ரவி உனக்கு இன்னைக்கி வெளியில வேலை இல்லையா?
இல்லைம்மா! வெளியில ஒரே வெய்யல், போக பிடிக்கலை!
வேர்வையில் நினைத்திருந்தேன்! என் வெப்பத்தாலும் ஓட்டில் இருந்து வந்த வெப்பத்தாலும் தகித்திருந்தேன்.
ஏண்டா இவ்வளவு வெக்கையா இருக்கே! உன்னோட சட்டையை கழட்டிட்டு இருக்கிறதுதானே?
அம்மாவின் சொல்லில் எனக்கும் விருப்பம்தான், ஆனால் என்ன செய்வது இந்த பெரிய சட்டையால்தான் என் லுங்கியில் இருக்கும் முடுக்கு மறைக்க பட்டிருந்தது.
நீ மட்டும் என்னமா!
அதுக்கு! எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு இருக்கவா?
நல்லாத்தான் இருக்கும்!(மனசுக்குள்ளே சொல்கிறேன் என்று நினைத்து வெளியில் சொல்லிவிட்டேன்!)
அடிவாங்க போற பாரு!( ஈரமான தலையை துவட்டிக்கொண்டே! என்னை திரும்பி பார்த்து கை ஓங்க? பாவாடை கழண்டு விழுந்தது.)
அம்மாவின் முடி நிறைத்த கருப்பு வனாந்திரத்தில்! உள்ளே இருந்த சிவப்பு நிற குகை கண்ணில் பட்டதும், கண்விழியெல்லாம் பிதுங்கிவிட்டது. அவள் ஒரு காம தேவதையாக கண்ணில் பட்டால்.
என் மூலையில் அவளின் உடலை பதியவைத்தேன்,
பெரிய முலை( கொஞ்சம் தொங்கி இருந்தாலும் பரவாயில்லை),
கருப்பு நிற காம்பு (கொஞ்சம் அளவுக்கு அதிகமாக பெருசுதான்),
இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு! (அதில் நடுவில்! அவளின் தொப்புள் குழி, அந்த வயிற்றில் என் தலையை வைத்து படுத்திருக்கேன், ஆனா அதை இன்று பார்க்க முத்தம் தர ஆசை வந்துவிட்டது),
பெரிய தொடை (அதை சின்ன வயசில் கட்டி பிடித்து நின்றது நியாபகம் வந்தது),
கடைசியாக முக்கியமானது!, மாநிறம் என்றாலும்! சிகப்பு வர்ணத்தில் லிப்ஸ்டிக் போட்டது போல அவளின் இரண்டாவது இதழ்கள் கருப்பு முடிக்குள்ளே மறைந்திருந்தது( இப்போதுதான் குளித்து வந்ததால் இருக்கும் ஈரமோ?, இல்லை பலநாள் பயன்படுத்த ஆர்வமோ?, வெய்யல் வேர்வையோ?, அவள் உள்ளே இருந்த காம வெக்கையோ?, சொட்டு சொட்டாய்! முத்து முத்தாய்! தரையில் விழுந்த அந்த தேன் துளிகள்!, கீழே விழுவதும் பதிலாக என் நாவில் விழுந்தால்!, அதன் சுவையை பற்றி பல கவிதையை வர்ணித்து இருப்பேன்.
என்னையும் அவளையும் சுற்றி இருப்பது சுவர்கள் மட்டும்தான், அருகருகே பல குடுத்தனம் இருந்தாலும் எங்கள் வீட்டுக்குள்ளே நடப்பது விழியில் தெரியாது.
விழுந்ததும் பதட்டத்தில் கையில் இருந்த துண்டை கொண்டு அவளின் அங்கங்களை மறைக்க முற்பட்டால்.
அம்மா? நீங்க அழகாத்தான் இருக்கீங்க! எதுக்கு மறைக்கணும்.
சும்மா சொல்லாதடா? வயசான கிழவியை கிண்டல் பண்ணாத?
உண்மையாலுமே சொல்லுறேன்! நீங்க பாக்க அந்த காலத்து விஜயா போல இருக்கீங்க!.
என் வார்த்தையால் மதி மயங்கினாள், நானும் அவளின் அழகை வர்ணிப்பதை நிறுத்தாமல் மேலும் மேலும் சொல்ல சொல்ல வெட்கப்பட்டாள்.
அம்மா உங்க கூந்தல் குண்டியில அடிக்கிறதை பாக்க பாக்க எனக்கு உங்களை போல ஒரு காதலி கிடைக்க மாட்டாளாணு ஏங்கவைக்குது.
அழகான உங்க கண்ணு, அப்ப்பா! என்னை அப்படியே கொல்லுது.
உங்க கோவை பழ லிப்ஸ் பாக்க பாக்க கடிச்சி தின்ன ஆசை வருதுமா!
என் வார்த்தையால பாவம் அவள் வேர்த்து போனால்!
போதுண்டா! இதுக்கு மேல வேணா! நா உன்னோட அம்மா புரிஞ்சிதா?
கீழே இருந்த பாவாடையை இந்த முறை மெதுவாக எடுத்து எனக்கு பின்பகுதியை காட்டி கட்டிக்கொண்டு, அவளின் அழகை பெருமையாக நினைத்து, சமையல் அறையில் இருந்த பாலை சூடேற்றினால்.
உனக்கென்ன வேணும். டி இல்ல காபி.
எனக்கு இப்ப தேவை நீமட்டும்தான்.(இந்த முறை என் நாவை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு) சில்ல்லுனு இருந்தா நல்லா இருக்குமா!
இங்க எல்லாமே சூடா இருக்கு, சில்லுக்கு நான் எங்க போறது.
எழுந்தேன். என் சட்டையை கழட்டி ஆணியில் மாட்டிவிட்டு! புடைப்பை வெளிக்காட்டாமல் மறைத்தவாறே அம்மா பின்புறம் சென்று, பின்னே இருந்து கட்டி பிடித்து என் கரங்களுக்கு இடையில் அவளின் இரண்டு பால்பந்தையின் நசுக்கிக்கொண்டு, நீங்கதான் இப்ப சில்லுனு இருக்கீங்களே? வேறென்ன வேணும்.
நீ ரொம்பவும் கேட்டு போய்ட்ட! உன்னோட சகவாசம் சரியில்லை! அதான் இப்படி பண்ண தோணுது! விடுடா என்ன! (அவள் சொல்லில் இருந்த கடுமை, செயலில் இல்லை!, என்னை தள்ளிவிட்டு நகர்ந்து சென்றிருக்கலாம், ஆனால் அவளோ எதையும் செய்யாமல் இருக்க!, எனக்கும் ஒரு நம்பிக்கை, இந்த வாய்ப்பை தவறவிட்டால் கிடைக்குமா?
அம்மா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க!. (அவளின் கூந்தலை மோர்ந்தவாறே அவளின் காதோரம் என் மூச்சி காற்றை பரவவிட்டேன்! சிலிர்த்தாள், )
இது போல பண்ண கூடாது, நான் உன்னோட அம்மா! இதெல்லாம் தப்புட! (என் கரத்தில் மாட்டிய அவளின் முலையை கவ்வி பிடித்து, கசக்கி எடுத்தேன், ஈரத்துணியில் என் கையில் மாட்டியதில் காம்பு நட்டுக்கொண்டு, மல்லு படத்தில் வரும் ஆண்டி போல காட்சி அளித்தால்.)
வேண்டாமா?? வேண்டாமா? உண்மையாலுமே வேண்டாமா? எனக்கு தெரியும்! உங்களுக்கு தேவை இது (என் பூளை அவளுக்கு பின்னே இருந்து முட்டுக்கொடுத்து!, அதன் நிலத்தை அவளுக்கு உணர்த்த!, பிளவுக்குல் அமுக்க, அவளும் அதை சோதிப்பது போல, பின் பக்கம் இடையை நகர்த்தி அளவை சோதித்தால்)
ஆம்ஹ, ரொம்ப பெருசா வளர்த்து இருக்கியே! அடப்பாவி உன்னோட அம்மாவை கொள்ள போறியா?
இல்ல! உன்னை புது மனிஷியா மாத்தப்போறேன்,
உனக்கென்ன என் மேல அவ்வளவு அசையா?
ஆசையா! அதெல்லாம் இல்லைம்மா! இத எப்பிடி சொல்லறதுன்னு தெரியல, பல பெரு ஓல்லுக்காக பொய் சொல்வாங்க! ஆனா எனக்கு சொல்ல தெரியாது.
பாத்தியா! உன்னை பாதத்தில் என் பூலு எப்பிடி புடைச்சி இருக்குன்னு, இதை எப்பிடி எடுத்துகினமோ அப்படி எடுத்துக்கோ, ஆனா உனக்கு இது வேணும்ன்றதை மறைக்காத, இந்த வீட்டில் உன்னையும் தவிர வேற யாரிருக்கா?
(பாவாடையை மேலே தூக்கிக்கொண்டே, முலையை கசக்கி கொண்டே, அம்மாவை வெறியேற்றி என் வலையில் விழவைத்தேன்)
நகர்ந்து போடா! பால் பொங்குது,
அம்மா உண்மையை சொல்லு, உன் புண்டை பொங்கலையா? என் மனசில் இருக்கிறதை சொல்லிட்டேன், என் நீ தயங்குற?
இதை எப்படி ஏத்துக்க முடியும்! தாயா இருந்து இதை பண்ண மனசு வரலை, ப்ளீஸ் நகர்ந்து போய்ட்டு, இல்லைனா என்னோட கவனம் செதறுது.மனசு மாறுது,
சரிம்மா, ஒரே முறை, ஒரேயொரு முறை எனக்கு நான் பிறந்த வழியை காட்டு, அந்த சந்தோஷத்தில் கையடிச்சி சந்தோசமா இருந்துப்பேன்.
அதைத்தான் பாதியே?
நீதான் முழுசா காட்டளையே? தரிசனத்தை கொடுக்காம மூடிட்டியே?
பால் போக்குகி வழிந்தது!( அம்மா பாலை கவனிக்க என்னை மறந்தால், அந்த சமயத்தை பயன்படுத்தி, அவளுக்கு பின்னே இருந்த நான் மறைந்தேன். என்னை திரும்பி பார்க்க, நானோ குனிந்து பாவாடைக்குள்ளே இருந்த அம்மாவின் புண்டையை பார்க்க முயல, அவளோ அனிச்சை செயலாய் கைக்கொண்டு மறைத்தாள்.)
ப்ளீஸ் மா? இவ்வளவு தூரம் வந்துட்டேன், இன்னும் கொஞ்சம்தான் பாத்துட்டு போயிடுறேன், ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்.
இடத்தை கொடுத்தா நீ மடத்தை பிடுச்சிடுவா, வேணா உன் அம்மாவை கஷ்ட படுத்தாத,
உன்னோட அனுமதி இல்லாம எதையும் பண்ண மாட்டேன்மா, ப்ளீஸ் என்னோட கரிசனத்தை காட்டு.
(மெதுவாய் கையை நகர்த்தி வழி விட்டால், பாதையில் இருந்த தடை விலக பிறை நிலவாக இருந்த புண்டை போர்னமி நிலவாக மாறி எனக்கு முன்னே இருந்தது,)
அம்மா இப்படி வந்து படுத்துக்கோ, நல்ல பார்த்து மனசில் பதிய வைச்சிக்கிறேன்.
போதும்! இப்படியே பாத்துக்கோ,விட்டா கூட படுத்துக்க சொல்லுவா போலிருக்கே?
அம்மாவின் மனசை மாத்தாமல் விடுவேனா? (நெருங்கினேன், என் முகத்துக்கும் அவள் புண்டைக்கும் இடையில் இருந்த இடைவெளி குறைவுதான், ஆனாலும் அதை எட்டி தொட தூரமாக இருந்தது,
அம்மா தோட்ட தப்பா?
பாவாடையை கீழே இறக்க, அவளின் பாவாடை என் தலைவலி வந்து என் தோளில் விழுந்தது,
இருட்டு! (போதும்டா,இதுக்கு மேல போகாத,)
என் நாவால் அவள் இதழை சுவைத்தேன், என் தலையை அகற்ற முயற்ச்சித்தாள், ஆனால் என் விடா பிடி முயற்சி புரிந்ததும், அவள் முயற்ச்சியை கைவிட்டால்,
அம்மாவிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்போம் வரவில்லை, இதுதான் சமயமென்று, அவளின் பின்பகுதியில் இடையை பிடித்து என் முகத்தில் அவளின் புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே, நாவை துலாவவிட்டேன்.
அம்மம்மா ஆஹா ஹய்ய்ய!
போதும்டா விட்டிட்டு, அம்மாவால் தாங்க முடியவில்லை என்றால். விடுவேனா? அவள் வராமல் அதை சுவைக்காமல், விடுவேனா என்ன.
எழுந்தேன், என் விரைப்படைந்த பூளை வெளியில் எடுத்து அவளின் புண்டையில் தேய்த்தவாறே! அவளின் உதட்டில் முத்தம் தந்ததும்.
வேணாண்டா! (பெருமூச்சியுடன்) வேணாண்டா என்னால இதுக்கு மேலையும் தாங்க முடியாது,
உனக்காக வீங்கி போன என்னோட பூளை பாத்தியா! (அவளின் கையை பிடித்து என் பூளில் வைத்தேன், இழுத்துக்கொண்டாள், ஆனால் தோட்ட அந்த சில நொடியில், அதன் விறைப்பை புரிந்திருப்பாள்)
உனக்கும் ஆசை இருக்கு, உன்னோட புண்டை வெடிக்க காத்திருக்கு, இதென்ன?(வழிந்த தேனை விரலில் எடுத்து முகத்துக்கு அருகே கொண்டு சென்று, என் நாவால் நக்கிவிட்டு ) மறைக்காம மனசை திறந்து, எதையும் பேசாம, நான் உன்னை வற்புறுத்தியதா நினைச்சிக்கோ! இன்னிக்கி ஒரு முறை பண்ணி பாரு, தப்பா தெரிஞ்சா இத்தோட விட்டிடலாம், நாளைக்கி நாம ஒரு நல்ல அம்மா பிள்ளையா இருக்கலாம், இன்னைக்கி நீ ஒரு பெண்ணா உணர இதுதான் சமயம்.
மனசுக்குள் என்ன நினைத்தாளோ? இல்லை என்னைத்தான் நினைத்தாளோ? என் விரலை பிடித்து!, அவளின் நாவல் என் விரலில் இருந்த எச்சிலை நக்கிவிட்டால்.
அம்மா பாவம்டா! இதுக்காக ரொம்ப நாள் காத்திருந்தேண்டா, உன்னோட அப்பா போனதுக்கு அப்பறம், நிறைய நாள் இதுக்காக ஏங்கினேன்டா? ஆனா என்னோட மனசு இடம் கொடுக்கலை, இதுவே முதலும் கடைசியா இருக்கணும் புரிஞ்சிதா?
என்னமோ இமயமலையில் எரிய சந்தோசம், யாரும் வெள்ளா போட்டியில் வென்ற மகிழ்ச்சி.
என் பூளை அவளின் புண்டை மேட்டில் ஒத்தி கொடுத்து, இறுக்கி கட்டிகொண்டேன், அவளின் முலையில் இடம்பிடித்த பாவாடையை அகற்றி, முளையை சப்பி, காம்பை கவ்வி, என் காமத்தை காட்டி, அவளின் இடையை பற்றி பிடித்து, கல் மேடையில் அமரவைத்து, அம்மாவின் மனசு மாறுவதற்குள்ளே ஓத்திடனும், என்று முடிவெடுத்தேன்.
பொறுமையா!, எதுக்கு இந்த அவசரம்?, மெதுவா கீழே பண்ணலாம்!, இங்க பாத்திரம் எல்லாம் இருக்கு, உன்னோட அவசரத்தில் அதை தள்ளிடாத!, அம்மா எங்கையும் போகமாட்டேன், இன்றைக்கு முழுசும் உன்னோடவே இருக்கேன்.
அவளின் சொல்லில் இருந்த பொறுமை எனக்கில்லை, என் பூளை அவளின் புண்டையில் சொறுவியதுமே வந்துவிட்டது, எல்லா கதையில் வரும் வாலிபர்கள் போல இல்லை நான், ஒக்கா துவங்கினால் 15 30 நிமிஷம் விடாம ஓக்குற சீன் இல்லை, பலநாள் கையடித்து நரம்பெல்லாம் விக்கு!, என்றும் இல்லா புதுமையா புண்டை கிடைசா இன்னும் சீக்கிரமே வந்திடும், உங்களுக்கு அந்த அனுபம் இருந்த என் வேதனை புரியும்.
சாரிமா? உள்ள விட்டதுமே வந்துட்டேன், சாரிமா?
பரவா இல்ல! அதிகமா இனிமேல் கையடிக்காத?, இதை இன்னொருநாள் வைச்சிகளாம்?
முதல் முறையே தோல்வி, தோல்வியே ஒரு மனிதனுக்கு வெற்றி படி,
ஒரு வாரம் என் பூளை கழுவ கூட தொடவில்லை,
என் அம்மாவின் புண்டைக்காக என் கற்பை காத்து வந்தேன்.
இன்று:
சண்டே, நண்பர்கள் விளையாட அழைத்தும் வெளியில் போக மனசில்லை, அம்மா அருமையாக சமைத்து வைத்திருந்த கரி குழம்பை ஒரு பிடி பிடித்து, என் பூளை முறுக்கேற்றி,
அம்மா உனக்கு இன்னைக்கி எந்த வேளையில் இல்லைனா, இன்னைக்கி நாம விட்டதில் இருந்து தொடங்கலாமா?
அன்னிக்கே சொன்னன்ல, அதுதான் முதலும் கடைசியுன்னு!, என் அம்மா புண்டைய ஓக்க இப்படி வெறியா? உனக்கு அறிவே இல்லையா?
அம்மா மனம் மாறிவிட்டால்!, அன்றிருந்த அம்மா இவள் இல்லை!, மேலும் நான் அவள் அருகில் போனால், கண்டிப்பா அடி! உதை!, தொடப்பக்கட்டை பிஞ்சிடும்.
எனக்கு அன்னைக்கி அப்படி நடக்காம இருந்திருந்தா?, இது போல நடந்திருக்குமா?.
என் தோல்வியை மனம் ஏற்கவில்லை?
என்னமோ பத்தினி போல நடிக்கிற?, இணைக்கிதான் புள்ளைன்னு தெரியுதோ?, அன்னைக்கி என் பூளை புண்டைக்குள்ள சொருகும் போது!, எங்க போச்சி புத்தி.
என்னை ஏமாத்தினத்துக்கு, வருத்தப்படுவாள்,
(மனசுக்குள்ளே சாபத்தை கொடுத்துவிட்டு, மூடிட்டு படுத்திட்டுவிட்டேன்.)
மாதங்கள் மெதுவாக நகர்ந்தது, அம்மாவுடன் பேட்சி வார்த்தை குறைந்தது,
ஒரு நாள் இரவு, அம்மா குட்டியிட்ட பூனை போல அங்கும் இங்கும் வீட்டுக்குள்ளே நடந்தால்,
அம்மாவின் முகத்தில் எதோ மாற்றம், புதிய பொலிவு இருந்தாலும், வேளிர்த்து காணப்பட்டால்.
அம்மா உடம்பு சரியில்லையா?
எல்லாம் உன்னாலதான், அன்னைக்கி உன்னை விட்டது என்னோட தப்பு.
என்னாலையா? நான் என்ன பண்ணேன்?,
அடப்பாவி இப்படி பேசாதடா!,
உன் அப்பனை போலவேதா இருக்க நீயும்.
என் வயித்தில் உன்னோட புல்லை வளருது. இதை எப்படி வெளியில சொல்ல முடியும். ஊரில் எல்லாரும் மாமா போக பேசுவாங்களே?
என் சாபம் பலித்ததா? இல்லை இது எனக்கு கிடைத்த வைப்பா?
எதுவாக இருந்தாலும், இனி அம்மா நினைத்தாலும் என்னை விட்டு போக முடியாது, அவள் இனி எனக்கு மட்டும்தான்.
பெருமை! ஹா ஹா ஹா!
ஏண்டா சிரிக்கிற?
அம்மா: வீட்டை மாத்திடலாமா?
இந்த கதை பிடிச்சுருந்தா சொல்லுங்க அடுத்ததா சொல்றேன் என ஆச்சு னு.
உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு