இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
என் வீட்ல இருக்க எல வெளிநாட்டு ல இருக்காங்க, நா மட்டும் தா சமயக்கா ஒரு சாமியாள் அலு வச்சுருதாங்க. நா clg போயிடு வந்தா அவங்க தா சமச்சு எல செஞ்சுடு நைட் வீட்டுக்கு போவாங்க.
அவங்க பேரு கவிதா, அவங்க வயசு 38 அவங்க உடம்பு 34பி 32 34 நல்லா எடுப்பான நாட்டுக்கதை.
அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 20 வருஷம் ஆச்சு, அதுல அவங்களுக்கு ரெண்டு கொழந்தை- பையன் 15 வயது, பொன்னு 8 வயது. எங்க வீட்ல நல்லா சம்பலம் குடுத்து அவங்கள பாத்துகுதாங்க. ஆனா அவங்க கணவர் குடிக்குறது தா அவங்க வீட்ல ஒரு பிரச்சனை. அவரு வயசு 42 செக்யூரிட்டி வேலை பாக்குறாரு ஆனா நல்ல மொட குடிக்காரு. அப்டி இருக்க பா நடந்த கதை தா இது.
அவங்க எப்படியும் இடுப்பு கூட தெரியாத மாதிரி தா சேலை போடுவாங்க அவ்ளோ அசரமான லேடி. ஆனா எல கொஞ்ச நாள்ல மாற ஆரம்பிச்சுது. என் வீட்டுக்கு வேளாகி வர லேட் ஆ வந்தாங்க. வந்தா பா ல ரொம்ப டயர்டா இருப்பாங்க.
புருஷன் குடுத்துவச்சவன் னு நா நெனச்சேன். ஆனா கொஞ்ச நாள் ல அதுவும் மருச்சு. அவங்க டிரஸ் ல ஒழுங்க போடாம வந்தாங்க. அஃதாவது சேரி ல சைட் ல இடுபு நல்ல தெரியம். ஆனா அவங்க உடம்பு ல ஒரு விதியாசம் தெரிஞ்சது. அவங்க வயிறு கொஞ்சம் உப்பி போயி இருந்துச்சு. அவங்க அடிக்கடி வண்டி எடுத்தாங்க.
நா போயி கேட்டேன் என்ன ஆச்சு கவிதா கா என் உடம்பு சரி இளையா, வாங்க ஹாஸ்பிடல் போலாம், வீட்டுக்கு போங்க கா போயிடு நலகி வாங்க, போய் ரெஸ்ட் எடுங்க னு சொன்னே. ஆனா அவங்க இல்ல தம்பி இது அந்த வந்தி இல்ல பா வேற னு வேக படுத்து போயிடாங்க எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு என்ன அதுன்ல நா போயி ஒரு 500 ரூபாய் குடுத்து இணக்கி வேலை போதும் நல்லா வாங்க னு அனுப்பினேன்.
ஆனா போக போக ரொம்ப கஷ்ட படாங்க. அவங்க 7 மாசம் அப்பா ரொம்ப உப்பிருச்சு வயிறு இடுபுல கை வைக்காம வேலை செய்ய முடியது. நல்லா செமையா இருக்கு பக சாரி ல. கவர் பன கூட அவங்க முழு வயிறு வெளிய தா இருக்கும்.
அப்டி இருகா பா என் தம்பி ேபாவும் தூக்கி நின்பன். நா வெட்ல இருக்க பா ஜட்டி போடாம ஷார்ட்ஸ் போடுவேன். அதுனால அதோட கட் நல்லா தெரியுது. பெரிய அளவு நாலா அப்டி இருக்கறத அவளும் பாத்துருக்கா. ஒரு நாள் அவ ஜாக்கெட் ஒரு பாத்தேன் ரொம்ப ஏறமா இருந்துச்சு.
பால் சுரக்க ஆரம்பிச்சுருனு புரிஞ்சுகிட்டேன் நல்ல பக செமையா இருக்கும் மொழி ல பால், வாய்த்த தளிது குனிஜன முழு உடம்பு தெரியுது.
அப்டி ஒரு நாள் பண்ற பா தா அவ வயிறு ல லைட் ஒரு கான்ட்ராக்ஷன் வந்துருச்சு, நா தா அவ இடுபுல கைவச்சு அவள சோபா ல படுங்க கானு படுக சொல்லி, இருங்க என்னை எடுத்து வரேன். என்னை தேச்சா வழி போயிரும் னு சொல்லிட்டு போயி எடுத்து வந்தேன்.
அக்கா வேண்டா தம்பி இதெல்லாம் நா வேலை செய்றேன்னு சொன்னாங்க.
நா வோடனே இது தா சாக்கு னு அக்கா அப்டி விடுடா போனிங்க நா பையன் ஒழுங்க நார்மல் டெலிவரி ஆகாது கானு சொல்லி, இத பாருங்க அமைதியா படுங்க னு சொன்னேன். செரி னு படுதாங்க நல்லா வயிறு வெங்கி ஜாக்கெட் தெரியுற மாதிரி முந்தானை ல கழஞ்சு படுத்துருந்தாங்க.
அப்ப நா போயி என்னை எடுத்து வந்து லைட் ஒரு வயித்துல போது முதல்ல பேசிடே தேக ஆரம்பிச்சேன். அப்ப கேட்டேன் என் க இந்த வயசுல இவ்ளோ கஷ்டம் தேவயா னு அதுக்கு அவங்க இல்ல தம்பி இது கடவுள் வரம் பா, எப்டி வேணா னு சொல்ல முடியும் னு சொன்னாக, நா சிரிச்சுட்டேன். Aprm லைட் ஒரு தெகுரபா என்ன சுண்ணி போடச்சுருப்பு அத பாத்துடாங்க, அதுக்கு நா என்ன கா பாம்பு இதுக்கு முன்னாடி பாத்தது இளைய னு கேட்டேன்.
அவங்க இலை பாம்பு பாத்தது இல்லனு சொல்லி சிரிச்சாங்க, நானும் செரிச்சுடே மெதுவா மொழி பக்கத்துல தேச்சேன். அப்பா வேணுகுனா அதா அமுக்குற மாதிரி தேச்சேன் அவங்க ஒரு சொலமா உடடா கடிச்சுடு,கண்ணா மூடி இருந்தாங்க. எனக்கு க்ரீன் சிக்னல் னு நெனச்சு அவங்க கைய எடுத்து மெதுவா என் ஷார்ட்ஸ் மேல வச்சேன்.
அவங்க உடனே கையா ஷார்ட்ஸ் கிழ விடு பாம்பா பிடிச்சுதாங்க பிடிச்சு பாத்து, என்ன தம்பி என் புருஷன் கு நின்னா கூட இப்படி இருக்கது நீ சொல்லி தேச்சாங்க. நா உங்களுக்கு தா கானு சொல்லி அவங்க சேலை ஒரு தூக்கி விடு அவங்க ஓடைக்கு போயி, நாக வெளிய எடுத்து மட்டும் மேல வச்சு ஒரு ஊரி உரிஞ்சேன்.
அவங்க அது தங்க முடியாம மாத்தனா நேரல் ஒரு பேச்சு, நா ஒரு சோது விடாம குடிச்சேன். அப்றம் அவங்க கிட எரோடிகா நா என்ன னு தெரியுமா கா னு கேட்டேன், இல்ல னு சொனக நா போயி ஃப்ரிட்ஜ் ல இருந்து ஐஸ்கிரீம் எடுத்து வந்து, அத ஓடனே அவங்க பூண்ட ல வச்சு எனக்கு போறேன். அவங்க தங்க முடியாம அம்மா அம்மா னு கத்தி, அவங்க விந்து ஒரு பேசி அடிச்சாங்க ஒரு 10 நிமிஷம் குடிச்சுருப்பேன்.
ஐஸ்கிரீம் போடு அவங்க பூண்ட ஓடை ஒரு நகுனேன், அவங்க மூட் தாங்க முடியாம உளற விடு டா டானு கத்துனாங்க. நாம ஓடனே விட்டா மறந்துறவங்க னு போயி திரும்பு தேன் எடுத்து வந்து அத வோடனா அவங்க மொழி மேல போது, ​​அவங்க பால் உரிய ஆரம்பிச்சேன். அவங்க மூட் தாங்க முடியாம மொனக அவங்க வாய்ல என் கைய விடு சாப சொன்னேன். அவங்க சப்ப நா அவங்க பால் ஒரு குடிச்சு இது குடிக்க எத்தன நாள் கஷ்ட படறேன் தெரியுமா னு கேக்க.
அப்றம் அவங்க இனி உனக்கு தா டா, ரொம்ப மூட் ஒரு இருக்கு டா உள விடு னு கெஞ்ச அப்பா தா சாகு னு இனி நா என்ன சொன்னா லும் செய்விங்களா னு கேக்கா, இனி நா உன் அடிமை டா விடு டானு சொன்னா. என் ஷார்ட்ஸ் ஒரு கலாட்டா என் ஃபுல் சைஸ் ஒரு பாத்து, அவங்க மொனக உடானே அவங்க உதட கடிச்சு ஊரியா, அப்டியா என் சன்னி ஒரு புண்டா ல விட அது சரக்குனு பாத்தி உலா போயிருச்சு.
ஆனா அதுக்கு மேல போல, நா திரும்பி வெளிய எடுத்து வேமா ஒரு குத்து விடு உலா விடேன் அது தங்க முடியாம, அவங்க விந்து பச்சைதாங்க. இது வர நா குத்தமா அவங்க ரெண்டு முறை விந்து பேசிட்டாங்க. அப்றம் நா உளற விடு மொத மெதுவா கூட கூட அவங்க இடுப்பா பிடிச்சு.
ஏன் மேல உக்கார வச்சு அவங்களா தூக்கி சரக்கு சரக்கு னு நாலு குத்து குத்தா, அதுதா விந்து பேசிடாங்க ரொம்ப டயர்டா ஆகிட்டாங்க. நா இது தா சாக்கு னு ரொம்ப வேமா கூட ஆரம்பிச்சேன், அப்றம் விடாம அறை மணிநேரம் குத்துனா அப்றம் உள விந்த பேச அவங்க ஏன் விந்து மேல அவங்க வித பேசுனாங்க.
அப்றம் அவங்க மேல நா சொல்ல அவங்க என் வாழ்க இப்டி ஒரு குத்து வாங்குனது இல்லடா, உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வச்சாவா. நா இனிக்கு ல இருந்து உன் அடிமை டா னு சொல்லி என் உடத கடிச்சு குளிக போனாங்க நா பிந்தையே போனேன்.
அங்க என்ன நடந்துச்சு னு சொல்லணுமா.
இந்த கதை பிடிச்சுருந்தா சொல்லுங்க அடுத்ததா சொல்றேன் என ஆச்சு னு.
உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு