இந்த கதை 6 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு உண்மை கதை. கிராமத்து பெண் மாலா அவளை எவ்வாறு கரெக்ட் செய்து அவளை கன்னி கழித்தேன் என்பதை இக்கதையில் பார்க்கலாம்.
என் பெயர் பிரபு. நான் வேலூர் மாவட்டத்தில் வசித்து வருகிறேன்.ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். செக்ஸில் அதிக அளவு ஆர்வம் கொண்ட 25 வயது ஆண்.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய gmail  id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
மாலா கிராமத்து பெண். பார்க்க குள்ளமாக இருப்பாள்.5 அடி உயரம் மா நிறம் சிறிய முகம். அவளுடைய அளவு முலை 32 , இடுப்பு அளவு 30 , சூத்து அளவு 32 இருக்கும்.
எப்பவும் சட்டை அணிந்து கொண்டு இருப்பாள்.அவள் என்னோட ஓர் என்பதால் அடிக்கடி அவளை பார்ப்பேன். ஆனால் அப்போது எல்லாம் அவள் மீது எனக்கு காம  எண்ணம் தோன்றியது இல்லை.
நாட்கள் இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது. எங்கள் ஊரில் தினமும் இரவு நண்பர்கள் ஒன்றாக சேர்ந்து அரட்டை அடிப்போம். அப்படி ஒரு நாள் நண்பர்களுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அங்கே மாலாவும் வந்தாள்.
அன்று இரவு 8 மணி இருக்கும். மொட்டை மாடியில் நண்பர்களுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நண்பர்கள் அனைவரும் நேரமாகிவிட்டது என்று அவர் அவர் வீட்டிற்கு சென்று விட்டனர். மாலா மட்டும்  செல்லாமல் என் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படி பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என் மனதிற்குள் திடீரென்று ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. பக்கத்தில் யாரும் இல்லாத அந்த சூழ்நிலையை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டேன். அவள் சற்றும் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவளை இழுத்து கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தடுமாறி நின்று விட்டாள். ஒரு நிமிடம் வரை நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளிடம் இருந்து எனக்கு எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. அப்போது என் மனதுக்குள் ஒரு சந்தோசம் இ்வளுக்கும் நம் மீது ஆசை இருக்கிறது என்று புரிந்து கொண்டேன்.
ஒரு நிமிடம் முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் என்னை விட்டு சிறிது தூரம் தள்ளி நின்று கொண்டிருந்தாள். மீண்டும் அவளை கையைப் பிடித்து இழுத்து கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன். இந்த முறை அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
எங்கள் இருவருடைய உதடும் ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருந்தோம். என்னுடைய நாக்கும் அவளுடைய நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று இழைந்து கொண்டிருந்தது. எனக்கு இதுதான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுப்பது. ஆனால் அது மிகவும் நன்றாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவளும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள். ஆனாலும் என் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது. இவளை எப்படி ஓப்பது என்று கனவு கண்டு கொண்டிருந்தேன்.
அன்றைக்கு மறுநாள் முதல் அவள் எனக்கு தினமும் போன் செய்து பேசுவாள்.இப்படியே நாங்கள் இருவரும் தினமும் போனில் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். எங்களுடைய பேச்சு எப்பொழுதும் காமத்தை பற்றி இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் காமத்தை பற்றி வெளிப்படையாகவே பேசிக் நான் அவளிடம் உன்னை எப்படி மேட்டர் செய்தால் பிடிக்கும் என்று கேட்பேன். அதற்கு அவள் நான் கன்னி கழியாத பெண் என்பதால் எனக்கு அதைப் பற்றி எதுவும் தெரியாது அப்படி என்று கூறினாள்.
அவள் என்னிடம் உனக்கு எப்படி என்னை செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றுகிறதோ அப்படியே செய் என்று கூறுவாள். என் இதற்க்கு முன்னாடி பிட்டு படம் பார்த்ததில்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நான் பிட்டு படம் எல்லாம் பார்த்ததில்லை அப்படி என்று கூறினாள்.
ஆனால் நானோ தினமும் பிட்டு படம் பார்த்து இரண்டு மூன்று முறை கையடிப்பேன். அதனால் எனக்கு செக்ஸை பற்றிய அனுபவம் ஓரளவுக்கு இருந்தது. ஆனால் இதுவரை எந்த பெண்ணிடமும் உறவு வைத்துக் கொண்டதில்லை. அதனால் ஒரு வித பயமும் என் மனதிற்குள் இருந்தது. ஏனெனில் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை மேட்டர் செய்ய போகிறோம் என்பதால்.
இப்படி நாங்கள் இருவரும் போனில் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் எப்பொழுது உன்னை மேட்டர் செய்வது என்று கேட்பேன். அதற்கு அவள் நேரம் வரும் பொறுத்திரு நான் கூறுகிறேன் என்று அடிக்கடி என்னிடம் கூறுவாள். அதற்கான நேரமும் ஒரு நாள் எங்களுக்கு கிடைத்தது.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்தால் அவள் பெற்றோர்கள் நிலத்தில் வேலை இருப்பதாக சென்று விட்டனர். அவள் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தாள். மதியம் ஒரு மணி இருக்கும் அந்த நேரத்தில் அவளிடம் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது. அவள் நேரடியாக என்னிடம் விஷயத்தை கூறவில்லை. போன் செய்தவுடன் சொல்லும் அலா என்று ஆரம்பித்தேன் அவள் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டால் நானும் வீட்டில் சும்மா தான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். அதற்காமல் சிரித்துக் கொண்டு எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர் வீட்டில் நான் மட்டும்தான் தனியாக இருக்கிறேன் என்று என்னிடம் கூறினாள்.
அவள் சிரி அவள் சிரித்துக் கொண்டே சொல்லும் பொழுது எனக்கு புரிந்து விட்டது. வீட்டில் யாரும் இல்லையா அப்படி என்று கேட்டதற்கு ஆமாம் வீட்டில் யாரும் இல்லை எல்லோரும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர் என்று கூறினாள். உடனே நான் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று நான் உன் வீட்டிற்கு வரட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் முதலில் பயந்தாள். வீட்டிற்கு வந்தால் யாராவது பார்த்துவிட்டால் பிரச்சனையாகிவிடும் என்று கூறினாள்.
நான் வெளியே சென்று யாராவது வீட்டுக்கு அக்கம் பக்கத்தில் இருக்கிறார்களா என்று பார் என்று கூறினேன். அதேபோல அவளும் அவள் வீட்டிற்கு வெளியே சென்று யாராவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்தாள். அவள் மதியம் நேரம் என்பதால் யாரும் இல்லை என்று கூறினாள். நானும் இதுதான் நேரம் என்று நான் இப்பொழுதே நான் உன் வீட்டிற்கு வருகிறேன் என்று கூறினேன் அவளும் சிரித்துக் கொண்டே சரி வா என்று கூறினாள்.
நானும் என் மனதில் ஆயிரம் சந்தோசத்துடனும் கனவுகளுடன் அவள் வீட்டிற்கு விரைந்து சென்றேன். ஏனெனில் முதல்முறையாக ஒரு பெண்ணை ஓக்கப் போகிறேன் என்று மனதிற்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். அதுவும் கன்னி கழியாத பெண்ணை மேட்டர் செய்யப் போகிறேன் என்பதில் இன்னும் எல்லை இல்லாத சந்தோஷம்.
பத்து நிமிடம் நேரத்தில் நான் அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அங்கு அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்து கொண்டு தலையில் மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு எனக்காக காத்திருந்தாள். நான் சென்றதும் கதவைத் திறந்து கதவிற்கு பின்னால் வெட்கப்பட்ட தலை குனிந்து நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
என்னை பார்த்து தான் சிரித்துக்கொண்டு தலை குனிந்து நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அருகில் நான் அவள் அருகில் சென்று அது தலையை நிமிர்த்தி பார்த்தேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னை பார்க்க வெட்கப்பட்டு கொண்டிருந்தாள். நான் உடனே நேரம் வீணாக்காமல் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
உடனடியாக அவளும் எனக்கு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால் மீண்டும் அவளை கட்டி பிடித்து உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என் முத்தத்தை ரசித்துக் கொண்டு மாறி மாறி இருவரும் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தோம் பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் இருவரும் உதடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அதன் பிறகு நான் அவளுடைய முலையை சுடிதாரோடு சேர்த்து அமுக்கி கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்கள் மூடி நான் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கன்னிப்பெண் என்பதால் அவளுக்கு முதல் முறை என்பதாலும் அவளால் நான் செய்வது தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை. அப்படியே சிறிது நேரம் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் உன் டிரஸ்சை கழட்டு என்று சொன்னேன்.அவளும் எதையும் யோசிக்காமல் சரி என்று சுடிதாருடைய மேல் பாகத்தை கழட்டினாள்.
அவள் சுடிதாரை கழட்டியதும் உள்ளே பிரா அணிந்து கொண்டிருந்தாள். உடனே பிராவையும் கழட்டினாள். எனக்கு அவளுடைய முலையை பார்த்ததும் என்னால் என் மனதை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. உடனடியாக அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள்  முலையை வாய் வைத்து முதல் முறையாக ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் முலையை ருசி பார்த்தேன்.அப்போது அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் முழங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய இரண்டு முலையை மாறி மாறி வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டு கையால் பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன். அவளுடைய 32 சைஸ் முலை இப்பொழுது 34 அளவிற்கு விரைத்துக் கொண்டு நேராக நின்றது. இப்படியே ஒரு கால் மணி நேரம் அவளுடைய மார்பை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உடனே என்னிடம் மாமா இதற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியாது வந்து என்னை செய் என்று கூறினாள். நான் அதற்குள் என்ன அவசரம் இப்போதுதான் ஆரம்பித்திருக்கிறேன் இன்னும் நிறைய இருக்கு என்று அவளிடம் கூறினேன்.
சரி என்று நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே கீழே இறங்கினேன். மார்பு தொப்புள் என்ற முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் அணிந்து கொண்டிருந்த பேண்டை கழட்டினேன். அவள் உள்ளே பச்சை நிற ஜட்டி அடைந்து கொண்டு இருந்தாள். ஜட்டியோட சேட் அவளுடைய கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் செய்யும் காம களியாட்டங்களை அவர் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். உடனடியாக அவள் அவனுடைய ஜட்டியையும் கழட்டினேன். அன்று காலை தான் கூதிக்கு சேவ் செய்து இருப்பாள் போல முடி எதுவும் இல்லாமல் வழுவழுப்பாக இருந்தது.
அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் மதன நீரால் அவள் சுடிதாரை கழட்டியதும் உள்ளே பிரா அணிந்து கொண்டிருந்தாள். உடனே பிராவையும் கழட்டினாள். எனக்கு அவளுடைய முலையை பார்த்ததும் என்னால் என் மனதை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. உடனடியாக அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள்  முலையை வாய் வைத்து முதல் முறையாக ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் முலையை ருசி பார்த்தேன்.அப்போது அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் முழங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய இரண்டு முலையை மாறி மாறி வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டு கையால் பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன். அவளுடைய 32 சைஸ் முலை இப்பொழுது 34 அளவிற்கு விரைத்துக் கொண்டு நேராக நின்றது. இப்படியே ஒரு கால் மணி நேரம் அவளுடைய மார்பை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உடனே என்னிடம் மாமா இதற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியாது வந்து என்னை செய் என்று கூறினாள். நான் அதற்குள் என்ன அவசரம் இப்போதுதான் ஆரம்பித்திருக்கிறேன் இன்னும் நிறைய இருக்கு என்று அவளிடம் கூறினேன்.
சரி என்று நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே கீழே இறங்கினேன். மார்பு தொப்புள் என்ற முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் அணிந்து கொண்டிருந்த பேண்டை கழட்டினேன். அவள் உள்ளே பச்சை நிற ஜட்டி அடைந்து கொண்டு இருந்தாள். ஜட்டியோட சேட் அவளுடைய கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் செய்யும் காம களியாட்டங்களை அவர் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். உடனடியாக அவள் அவனுடைய ஜட்டியையும் கழட்டினேன். அன்று காலை தான் கூதிக்கு சேவ் செய்து இருப்பாள் போல முடி எதுவும் இல்லாமல் வழுவழுப்பாக இருந்தது.
அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் மதன நீரால் அவளுடைய கூதி நிரம்பி வழிந்தது. நான் முதல் முறையாக அவளுடைய கூதியில்
வாய் வைத்து சப்பினேன். அவளுடைய மதன நீரை உறிஞ்சிக் குடித்தேன். அவளுடைய இரண்டு தொடைகளையும் நன்றாக விரித்து கன்னி கழியாத கூதியை நன்றாக விரித்துப் பார்த்தேன். மிகவும் சிறிய அளவிலான கூதியில் அந்த சிறிய இதழ்களை இவைகள் எல்லாம் என்னை இன்னும் உணர்ச்சி கூட்டியது.
அவள் கூதியில் வாய் வைத்து வாய் வித்தையை காட்டிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.அப்படியே 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் அவளை வாய் வழியாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு நானும் என்னுடைய டிரஸ்ஸை கழட்டி விட்டு அம்மனமானேன். நன்கு விரித்துக் கொண்டிருந்த என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னியை அவளுடைய வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன். அவள் இது இன்னொரு நாள் செய்யலாம் இப்பொழுது நீ என்னை மேட்டர் செய்ய என்று கூறினாள்.
நானும் முதல் முறை என்பதால் கொச்சப்படுகிறார் என்று நினைத்துக் கொண்டு சரி என்று எதுவும் சொல்லாமல் விட்டு விட்டேன். பிறகு கீழே வந்த அவள் இரண்டு தொடைகளையும் நன்கு அகலமாக விரித்துக் கொண்டு அவளுடைய கூதியில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்று கூறினாள்.
நானும் என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னியை அவளுடைய கூதியில் மெதுவாக செலுத்தினேன். என்னுடைய சுன்னி அவள் கூதியில் அப்படியே வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. அவள் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக பிடித்துக் கொண்டு அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து பின் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவளும் என்னுடைய ஓலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அவளை பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் நன்றாக குத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னுடைய ஒவ்வொரு குப்பத்தையும் அணு அணுவாக ரசித்துக் கொண்டு வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். இப்பொழுது அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து டாகி ஸ்டைலில் பின்னாடி இருந்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள். அவள் கத்த கத்த என்னுடைய வேகமானது அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது.
20 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் உச்சம் அடைந்தால் அதே நேரத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. நான் உடனே அவளுடைய கூதியில் இருந்து என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். வெளியே எடுத்து என் சுன்னியை அவளுடைய சூத்தின் மேல் வைத்து ஆட்டினேன். உடனே என்னுடைய கஞ்சியானது அவள் மேல் தெளித்தேன்.
அவள் சந்தோஷத்தில் கண்ணீர் மல்க என்னை கட்டிப்பிடித்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். இந்த நாளை என்னால் என் வாழ்நாளில் மறக்கவே முடியாது என்று என்னிடம் கூறினாள். நானும் தான் இந்த நாளை என்னுடைய வாழ்நாள் முழுவதும் மறக்கவே மாட்டேன் என்று அவளிடம் கூறினேன். உடனடியாக நாங்கள் இருவரும் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்து விட்டேன்.
நான் வீட்டிற்கு சென்று போன் செய்கிறேன் என்று என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். அன்று முதல் அவள் என் சுன்னிக்கு அடிமையானாள். எங்களுக்கு எப்பொழுதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து ஓத்து  மகிழ்ந்தோம்.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய gmail  id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு