நான் 19வயது டீனேஜ் காலேஜ் படிக்கும் பையன். ஸ்கூல் படிப்பை முடிச்சிட்டு கல்லுரியில் பெண்களை பார்த்து மனதுக்குள் மட்டும் பட்டாம்பூச்சி பறக்காமல் என் சுன்னிக்கும் அது பரவியது.
அந்த நேரத்தில் எல்லாம் நண்பர்கள் எடுத்து வரும் காம கதை புத்தங்களை மாற்றி மாற்றி படிச்சிட்டு கையடித்து ஜாலியாக இருப்போம். கல்லுரி செல்லும்போது இளம் தோழிகளுடன் தொட்டு உரசிட்டு பேசும்போது தன்னை மீறி சுன்னி தூக்கி கொள்ளும்.
அப்பொழுது மட்டும் தோழிகளின் இடை, மார்பகம் மற்றும் சூத்து பகுதிகளை எல்லாம் எதார்ச்சியாக தொடுவது போல தடவி விடுவேன். பின் பாத்ரூம் சென்று சுன்னி வலிக்க கையடித்து விடுவேன்.
அந்த பெண்களும் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டாலும் வெளியில் காண்பித்து கொள்ளாமல் இருப்பார்கள். இது போன்று தடவல் மற்றும் சிறு சிறு விளையாட்டு மட்டும் சென்று கொண்டு இருந்தது.
அப்பொழுது என் கல்லுரியில் என் வகுப்பில் ரேவதி என்ற பெண் படிச்சிட்டு இருந்தால், அவளும் என்னோட வயது தான். அவள் எனக்கு பக்கத்து தெருவில் இருந்து கல்லுரிக்கு வருகிறாள்.
அவளிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பிக்கும்போது எல்லாம் என்னோட கண்கள் அவளோட முலை மற்றும் தொடையை பார்க்க தான் போகும். அது அவளுக்கும் தெரியும் ஆனால் கண்டு கொள்ளமாட்டாள்.
கல்லுரியில் அவளிடம் ரொம்ப நெருக்கமாக பழக முடியவில்லை ஆகையால் வேறு வழி இருந்தால் அதன்படி செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் ரேவதி கூட பேசிட்டு இருந்தபோது, மாலை லட்சுமி அக்கா டியூஷன் வேற போகணும். டைம் ஆகுது என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஹேய் என்ன டியூஷன் டி?” என்றேன். “எனக்கு கணிதம் பாடம் சரியா வராது ல! அதனால அவுங்க கிட்ட போய்ட்டு படிக்கிறேன் டா. ஸ்கூல் பசங்க தான் இருப்பாங்க அதில் நான் மட்டும் காலேஜ் பொண்ணு” என்றாள்.
என்னை மறைமுகமாக டியூஷன் படிக்க அழைப்பது போல இருந்தது. எனக்கு நல்ல புரிந்து விட்டது, நானும் அதே டியூஷன் சேர்ந்து ரேவதியை அனுபவித்து விடலாம் என்று இருந்தேன்.
மறுநாள் லட்சுமி அக்கா டியூஷனின் என்னோட பெற்றோர்கள் வந்து சேர்த்து விட்டார்கள். “பையனை கொஞ்சம் படிக்க வை மா” என்று சொல்லிட்டு போனார்கள். நான் பார்த்துக்கறேன் ஆன்டி என்றால், லட்சுமி அக்கா.
என்னை ரேவதி பக்கத்தில் அமர வைத்து விட்டு பாடம் படிக்க கூறினாள். நாங்க ரெண்டு பெரும் கல்லுரியில் சொல்லிக்கொடுத்த பாடத்தை படிச்சிட்டு சந்தேகம் வரும்போது எல்லாம் லட்சுமி அக்காவிடம் கேட்டு கொள்வோம்.
லட்சுமி அக்கா அடிக்கடி எழுந்து பக்கத்து ரூமில் யாரோ ஒரு ஆணுடன் வீடியோ கால் ரொம்ப நேரமாக பேசிட்டு வருவாள். அவள் வெளியில் வரும்போது முகம் மற்றும் முலை எல்லாம் வேர்வை வழிந்து இருக்கும்.
எனக்கு ரேவதி கூட டைம் கிடைத்தால் போதும் என்று இருந்தேன். ரேவதி தினமும் டியூஷன் வரும்போது குட்டைப்படவை அணிந்து கொண்டு வருவாள். மேலாடையாக இறுக்கமான வெள்ளை நிற சட்டை அல்லது இறுக்கமான டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டாய் இருப்பாள்.
என்னை மூடு ஏற்றுவது போல வந்து என் அருகில் அமர்ந்து விடுவாள். நானும் பூல் தெரிய மாதிரி இறுக்கமான ஷார்ட்ஸ் அல்லது பேண்ட் அணிந்து கொண்டு வருவேன்.
ரேவதியும் என்னை பார்த்து அடிக்கடி மூட் ஆகி முலையை கசக்குவது போல செய்வதை பார்த்து இருக்கிறேன். ஒரு நாள் ரேவதி அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருக்கும்போது அவளோட ஸ்கிர்ட் விலகி விட்டு தொடையை தடவினேன்.
அப்பொழுது என் பூல் நட்டுக்கொண்டது, ஜட்டி வேற போடவில்லை ஆகையால் இன்னும் பெரியதாக தெரிந்தது. நான் தொடையை தடவிட்டு இருப்பதை ரேவதி நல்ல என்ஜோய் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டாள்.
என் கையை அப்படியே பிடிச்சி இழுத்து புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டால், பதிலுக்கு அவள் என் பேண்ட் மேலே முறுக்கிட்டு இருந்த பூளை தொட்டு தடவிட்டு இருந்தாள். அவள் ஜட்டி ஈரமாகி கொழ கொழ வென்று இருந்தது.
கையை வச்சி ஜட்டியை கீழே இழுத்து கழட்டினேன். பின் மெதுவாக புண்டைக்குள் விரலை விட்டு அழுத்தி விட்டேன். முதல் விறல் உள்ளே போகும்போது எல்லாம் ரேவதிக்கு கண்கள் சொக்கியது.
பின் அடுத்தது இரண்டு விரல்களை விட்டேன். “ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று பொறுமையாக முனறினாள். நாங்க டியூஷனின் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்ததால், முன்னால் இருந்த ஸ்கூல் பசங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாது.
இப்போ மூன்று விரலை ஒரே நேரத்தில் ஆழமாக விட்டு எடுத்தேன். அவள் என் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை குலுக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். காம சுகம் தங்க முடியாமல் இருவரும் கண்கள் சொக்கியபடி இருந்தோம்.
பின் என்னை கீழே குனிய சொன்னால், நான் கீழே சென்றேன். அவள் என் தலையை குட்டைப்பாவாடை உள்ளே விட்டு அழுத்தினாள். அவளோட விந்து ஒழுகிய புண்டை தண்ணி வெளியில் சூடாக வர ஆரம்பித்தது.
அதை நான் நக்கி நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். சுகம் தலைக்கு ஏறியது, அவள் என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடிச்சி குலுக்கிட்டு இருந்தாள். அவள் புண்டை விந்து முழுக்க நக்கி துடைத்தேன்.
இப்போ என்னோட சுன்னியில் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அவளை கீழே குனிய வச்சி வாய்க்குள் பூளை விட்டேன். அவள் கொஞ்சம் கூட தயக்கப்படாமல் நல்ல அனுபவம் வாய்ந்த தேவிடியா போல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளோட தலையை அழுத்தி பிடிச்சிட்டு சுன்னியை அவளோட தொண்டை வரை இறக்கி ஊம்ப வைத்தேன். என்னை அறியாமல் அவளோட வாய்க்குள் விந்தை சூடாக முழுமையாக இறக்கி விட்டேன்.
அவள் வாந்தி எடுப்பது போல பாத்ரூம் ஒடி விட்டால், பின் வாய் கழுவி கொண்டு ஆடைகளை சரி செய்து விட்டு வெளியில் வந்தாள். ஆனால் நான் அவளுக்கு புண்டை நாக்கு போடும்போது அவளோட புண்டை முடி என் உதட்டின் ஓரமாக ஒட்டிக்கொண்டு இருந்ததை நான் கவனிக்கவில்லை.
டியூஷன் அக்கா அப்போ தான் வெளியில் சென்று விட்டு மீண்டும் வந்தார்கள். என்னை சந்தேகமாக பார்த்து கொண்டு அருகில் வந்தார்கள். அதற்கு நான் சுதாரித்துக்கொண்டு அதை சுத்தம் செய்தேன்.
அதன்பின் நானும் ரேவதியும் மேட்டர் மட்டும் பண்ணாமல் இது போல சிறுசிறு விளையாட்டில் ஈடுபட்டு கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் அடுத்த இரண்டு வாரம் ரேவதி டியூஷன் வரவில்லை.
ஒரு நாள் மாலை டியுஷன் சென்டரில் யாருமே இல்லை. நானும் லட்சுமி அக்கா மட்டும் இருந்தோம். அப்பொழுது அவளிடம் எங்க அக்கா யாருமே வரலையா என்றேன். உங்கிட்ட பேசணும் டா அதன் வருவேனா சொல்லிட்டேன் என்றாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. அப்போ நீயும் ரேவதியும் செய்த லீலைகள் எல்லாம் எனக்கு தெரியும். அதன் அவுங்க பெற்றோரிடம் சொல்லி டியுஷன் விட்டு நிறுத்திட்டேன். அவள் வேற காலேஜ் சென்று படிக்க போற, அடுத்தது உங்க வீட்ல தான் சொல்ல போறேன் என்றாள்.
“அக்கா அக்கா ப்ளீஸ் அக்கா வீட்ல மட்டும் சொல்லிடாதீங்க. கெஞ்சி கேட்கிறேன்” என்று நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த அக்காவின் கால்களை மண்டி போட்டு பிடித்தேன்.
நான் உங்க வீட்ல சொல்லக்கூடாது என்றால், நீ ரேவதிக்கு செய்ததை எனக்கு அப்படியே செய்ய வேண்டும் என்றாள். நான் தலையை தூக்கி பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து காமவெறியாக சிரித்தாள்.
பின் அக்காவின் பேண்ட் கழட்டி கால் முதல் முத்தம் கொடுத்துட்டு மேலே வந்தேன். அவளோட ரோமங்கள் தூக்கிட்டு நின்றது. அப்பொழுது நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தவளின் கால்களை விரித்தேன்.
அவளோட கூதி முழுக்க முடிகள் முளைத்து கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது அதை விரிச்சிட்டு நொங்கு சாப்பிடுவது போல விரலால் கூதியை விட்டு நொண்டி கொண்டு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ம் எஸ் ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா எஸ் ஆஹா ஆஹா இன்னும் ஆழமாக நாக்கு டா தேவிடியா பைய ஆஹா ஆஹா ” என்று துடிச்சிட்டு இருந்தாள்.
அது எனக்கு மேலும் காமத்தை கொடுத்தது, அப்பொழுது நான் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விட்டு சுன்னியை ஆயுதம் போல வெளியில் எடுத்தேன். அவள் என் பூளை பார்த்து மிரட்சியாக பார்த்தாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
இந்த கதை வாசகர்கள் பகிர்ந்து கொண்ட அனுபவங்களின் அடிப்படையில் எழுதப்பட்டது. படித்து மகிழுங்கள்.
அவளோட கால்களை தூக்கி இரண்டு பக்கமாக தூக்கி வைத்தேன். அவளோட கூதி ஓட்டை சிவந்து அருமையாக தெரிந்தது, நான் நேராக சுன்னியை தூக்கி புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவள் என்னோட முதுகை பிடிச்சி கிறிவிட்டுட்டு இருந்தால், பின் அப்படியே என்னை கீழே படுக்க வைத்தாள். என்னோட பூல் நிலை குத்தாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி தூக்கி போட்டுட்டு அம்மணமாக என் பூளில் அமர்ந்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருப்பது போல இருந்தது. அவள் முதலில் சுன்னியை புண்டைக்குள் நுழைத்து கொண்டு மெதுவாக எகிறி அமர்ந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் காமவெறி அதிகமாகி கொண்டே சென்றது.
அப்பொழுது கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றியபடி இருந்தால், அவளோட இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடியபடி என் முகத்தில் வந்து அடித்தது. அதை பிடிச்சி பிசைந்து, வாய்க்குள் வச்சி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
பின் அவளை டாகி நிலையில் முட்டி போட வைத்து கூந்தலை பிடிச்சி குதிரை ஓட்டுவது போல செக்ஸ் செய்தேன். அவள் மிரண்டு போனால், பின் எனக்கு கஞ்சி வரும்போது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சூத்தின் மேட்டில் தெளித்து விட்டேன்.
பின் இருவரும் சோர்வாக நிர்வாணமாக கீழே படுத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டோம். பின்னர், ரேவதிக்கு உடம்பு சரி இல்லை ஆகையால் தான் இரண்டு வாரம் காலேஜ் மற்றும் டியூஷனுக்கு வரவில்லை.
நாளையிலிருந்து வந்து விடுவாள், நான் சுமை உன்னிடம் பொய் சொல்லினேன் என்றாள். மேலும் நம்ப மூணு பெரும் அடுத்த முறை மேட்டர் பண்ணலாம் என்று கூறினாள்.
பின் ரேவதி வந்தவுடன் நாங்க கும்பமாக குரூப் செக்ஸ் செய்தோம். அடுத்த மூன்று வருடம் நாங்க மூணு பெரும் ரொம்ப சந்தோஷமாக பல கோடி முறை செக்ஸ் செய்தோம். அதன்பின் லட்சுமி அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது.
ரேவதியும் வெளி ஊருக்கு சென்று விட்டாள்.
உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு