வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
என் முகவரி  தேவைபடும் பெண்கள் mail or chat பண்ணவும்
வந்தால் வசந்தசேனா 3
வாங்க கதைக்கு போவோம்
என் அம்மாவின் அழகிய புண்டைய பார்க்க அதில் அவளுடைய மதன நீரும் என் எட்சியும் கலந்து வடிய
நானோ அந்த புண்டைய ஓக்க போறேன் னு நினைக்க என் சுன்னி முறுக்கேர நான் பொறுமையை இழந்தேன்
நான் வந்த என் அம்மாவின் சொர்க்கவாசலில் என் சுன்னிய மெதுவாக வச்சு தேய்க்க என் அம்மா நான் செய்வதை பார்க்க வேகமாக என் அம்மாவுக்குள் என் சுன்னிய சொருகினேன்.
அவளோ முனங்க நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் என் அம்மாவின் புண்டை கொஞ்சம் இருக்கமாக இருக்க நான் ஓக்க ஓக்க கொஞ்சம் இழக நான் வேகமாக ஓத்தேன்.
நான் ஓக்க ஓக்க என் அம்மாவின் முலை குலுங்க அவளும் அதற்க்கு ஏற்றார் போல் முனங்க அவளின் மீது படுத்து இதழை கவ்வி சுவைத்து முலையை கசக்க என் அம்மாவோ என் குண்டிய பிடித்து அழுத்தி ஓக்க சொல்ல
நானோ என் அம்மாவின் முலையை கசக்கி அவளின் இதழை முத்தமிட்டு கொண்டு ஓத்தேன்
என் அம்மாவோ நான் ஓக்க ஏதுவாக அவளின் கால்களை விரித்துக்காட்ட வேகமாக ஓத்தேன்.
பின் என் என் அம்மாவை குப்புற சாய்த்து நான் கட்டிலின் மீது ஏறி என் அம்மாவின் கூந்தலை பிடித்து என் சுன்னிய அவளின் புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்க சத்தமாக முனங்கினால்
நானோ என் அம்மாவை குதிரை ஓட்டுவது போல வேகமாக குத்தினேன் .
டப் டப் னு என் இடுப்பு என் அம்மாவின் குண்டி சதையில் இடிக்க நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
என் அம்மா இடுப்பு வலிக்குது டா னு ஓலு வாங்கிட்டே சொல்ல சரினு அவளை அப்படியே கூப்புற படுக்க வைத்து பின்னால் இருந்து என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன்.
கொஞ்சநேரம் கழித்து என் அம்மாவை திருப்பி போட்டு ஓக்க அம்மாவோ தாக்குபிடிக்க முடியாமல் அவளின் மதனநீரை வடியவிட
டேய் முடியல சீக்கிரம் னு சொல்லி சோர்ந்துபோனாள்.
நானோ 2 நிமிஷம் மா னு அவளின் கால்களை விரித்து ஓக்க
என் அம்மாவோ அவளின் முலையை பிடித்து குலுக்கிக்கொண்டு என்னிடம் ஓல் வாங்கினால்.
எனக்கோ கஞ்சி வருவது போல இருக்க நான் என் அம்மாவிடம் மா எனக்கு வர போகுது னு சொல்லி வெளியே எடுக்க
என் அம்மாவோ உள்ளயே விடு டா ஒன்னும் ஆகாது னு சொல்ல.
நான் மீண்டும் என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் சொருகி இரண்டு குத்து குத்த
என் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் சூடான கஞ்சியை கக்க நான் என் அம்மாவின் மீது படுத்து உதடை கவ்வினேன்.
என் அம்மாவோ என் கழுத்தை அவளின் கையால் வளைத்து பிடித்து உதட்டை உறுஞ்ச
என் கஞ்சி முழுவதும் என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் போயி என் சுன்னி சுருங்கி வெளியே வர
என் அம்மாவோ என்னடா சுருங்கிருச்சு அடுத்த ரவுண்டு இல்லையா னு கேட்க
நான் அப்படியே என் அம்மாவின் முலை பிரிவில் முத்தமிட்டு இது ட்ரயல் மா மெயின் உன்னித்தான் இருக்கு னு சொல்லி
எப்படி இருந்துச்சு மா ஆட்டம் னு கேட்க என் அம்மாவோ ரொம்ப வேகமா கசக்கி பிலிஞ்சாலும் எனக்கு நல்லா சுகமா இருந்துச்சு னு சந்தோச பட நான் அவளை கட்டி பிடித்து கட்டிலில் படுத்தேன்.
கொஞ்சநேரம் கழித்து என் அம்மா எழுந்து குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி பாத்ரூம் போக அவளின் பின்னழகை பார்த்து என் சுன்னி விரைக்க என் அம்மாவை குண்டியடிக்க ஆசை பட என் அம்மாவும் வெளியே வர
அவளை எழுத்து கட்டிலில் படுக்க வைக்க என் அம்மாவும் காலை விரித்து ஸ்லொவ் ஆஹ் பண்ணுடா பாவம் என் புண்டை னு சொல்ல
நானோ இப்போ உன்ன குண்டியடிக்க போறேன் மா கொஞ்சம் பொறுத்துக்க னு சொல்ல அவளோ அங்க வேணாம் டா நீ புண்டையல பண்ணு னு சொல்ல நான் அதை காதில் வாங்காமல் என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டயில் எச்சை துப்பி என் சுன்னிய அவளின் குண்டி ஓட்டயில் விட……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு