வணக்கம் என் பேர் ஹரி வயது 27
. நான் என் சித்தி சித்தப்பா வீட்டில் தங்கி வேலைக்கு சென்று வருகிறன்.
என் சித்தி வயது 43. குழந்தை இல்லை .பார்ப்பதற்கு தெலுகு நடிகை அனுசுயா போல இருப்பாள். நல்ல நேரம் நல்ல உயரம்.
அன்று ஒரு நாள் சனி கிழமை இரவு.
என் சித்தாப்பா நண்பர்களுடன் குடித்து விட்டு லேட் அகா தா வருவார். அதுவரை நானும் சித்தியும் டிவி இல் மங்கள்வாராம் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அதில் வரும் பயல் ராஜ்புட் யின் ஹாட் சீன் இருவரையும் சூடு ஆக்கியது. எங்களை மறந்து படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். இருவர் தலைஉம் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. சித்தி உடும்பு சூடாய் இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். அந்த நேரம் காலிங் பெல் அடிக்க சித்தி டிவி ஆய் ஆப் செய்து விட்டு கதவை திறந்தாள்.
என் சித்தப்பா வின் நண்பர்கள் அவர் மட்டை ஆனதால் அவரை தூக்கி வந்து ஹால் லில் படுக்க வைத்து விட்டு சென்றனர். போகும் பொது என் சித்திஐ நன்கு வெறிக்க பார்த்து சென்றனர். நான் இருப்பதாள் அவர்கள். சித்தியிடம் ஏதும் பேசவில்லை.
அவர்கள் சென்ற பின் சித்தி ஹாலில் படுத்து விட்டாள் . நான் ரூம்யில் படுத்து உள்ளு சீரிஸ் பார்த்து கை அடித்து விட்டு. வெளிய சென்று பாத்ரூம் போயிட்டு தண்ணீ குடித்து விட்டு வரும் போது . எதோ மெல்லிய சத்தம் கேட்டது . ஏன்னவென்று பார்த்தல் என் சித்தி துக்கத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அருகில் செல்லும் பொது அவள் என் பேரை சொல்லி முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அருகில் சென்று பார்த்ததும் அவள் நயிட்டியின் ஜிப் ஓபன் ஆகி ஒரு பக்க முலை வெளிய irunthathu. நல்ல பெரிய முலை காம்பு புடைத்து இருந்தது. என் சுண்னி மறுபடியும் எழுந்து விட்டான். இதை வீடியோ எடுத்து உள்ளே சென்று கை அடிக்கலாம் என்று வீடியோ ரெகார்ட் செய்தேன். அவள் என் பேர் சொல்லி செல்ல குறளில் முனங்கும் பொது அது ஏன்னை வெறி ஏற்றியது. தைரியம் வர வைத்து அவள் முலை மீது காய் வைத்தி அமுக்கி அவளின் காம்பை சுற்றி வட்டம் இட்டேன். அவளின் உதடு ஏன்னை மேலும் வெறி ஏற்ற அவளின் உதடை தடவ விரலை கொண்டு சென்று தடவும் பொது அவள் முனங்குவதால் வாய் ஓபன் ஆகி என் விரள் அவள் வாய்க்குள் சென்று அவள் முழித்து விட்டாள். நான் பயந்து என் ன செய்வதுனு தெரியாமல் அவளிடம் தெரியாமல் பண்ணிவிட்டன் என்று சொல்லி என் அறைக்குள் செல்ல போகும் பொது அவள் ஏழுந்து என் கை பிடித்து இழுத்து அறைக்குள் சென்றாள். உள்ள வந்து ஏன்னை அறைந்தால். ஏன்னை மகன் போல பார்ப்பதாகவும் என் நான் தப்பா அவளிடம் நடந்தன் என்று ஏன்னை திட்டிநாள். நான் பின்ன ஏன் என் பேர் சொல்லி முனங்கி கொண்டு இருந்த ? அதன் நான் அருகில் வந்து அப்படி செய்தேன் என்று சொன்னேன். அவளோ பயந்து அப்படி எல்லாம் அவள் முனங்க வில்லை ஏன்று சமாளித்தாள். பின் நாம் வீடியோ வை காட்டியதும் அவள் வேறு வழி இல்லாமல்.
அவளுக்கு அடிக்கடி செக்ஸ் கிச் செய்து போல கனவு வருவதாகவும். அதனால் துக்கத்தில் மதன நீர் வெளியேறுவதாகவும் சொன்னால் . பொதுவாக ஹீரோக்கள் தான் கனவில் வருவதாகவும் இன்று தான் முதன் முதலா நான் வந்ததாக சொன்னாள்.
செக்ஸ் ரொம்ப நாள் பான்னததால் இப்படி கனவு வருவதாக சொன்னாள்.
நான் உடனே நான் கனவில் ஏன்னா செய்தேன் என்று கேட்டேன். முதலில் சொல்ல மறுத்தவள் பின் நான் அவளின் உதட்டை முத்தம் கொடுத்ததாக சொன்னனாள். ஏப்படி குடுத்தண் னு பண்ணி காம்மிக்க சொன்னான். அவளோ மறுத்தால். பின் நான் வீடியோ காட்டி மிரட்டினேன் .
அவள் உதடை ஒரு செகண்ட் என் உதடு மேல வைத்து விட்டு எடுத்துவிட்டாள். அவள் அறை க்கு வெளிய செல்ல முயன்றாள். நான் அறை கதவை தாழ் போட்டு அவளிடம் கனவில் வந்தது போல முத்தம் குடுக்க சொன்னான். அவளோ பயந்து கொண்டு விருப்பம் இல்லாம என் உதடை அவள் உதடு உடன் இணைத்து அவள் நாக்கை என் நாக்க்குடன் சுழற்றி 3 நிமிட முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம் . அது அவளை மூட் ஆக்கியது. நான் வேற என்ன செய்தோம் என்று கேட்டேன். அவளோ நீ மேலும் ஒரு இடத்தில் முத்தம் கொடுத்தாய் என்று அவளும் ஷேவ் செய்த் புண்டையை நைட்டி தூக்கி காட்டி என்னை அங்கு முத்தம் குடுக்க சொன்னாள். நான் அவளின் புண்டை நன்கு நக்கி நாக்கை உள்ள விட்டு ஜி ஸ்பாட்டை தொட்டு அவளை உட்ஷம் அடைய செய்தேன். அதன் பின் அவள் நயிட்டி ஆ நான் அவுக்க அவள் என் டிரௌசர் ஐ அவுத்துட்டு நன்கு ஊம்ப்பி எடுத்து என் விந்தை குடித்தால் . பின் 5 நிமிடத்தில் என் சுன்னி மீண்டும் எழ மிஷனரி பொசிஷன் செக்ஸ் செய்து நன்கு அவளின் புண்டையில் குத்தினேன். விடிவதற்குள் 4 முறை உறவு கொண்டோம். அதன் பிந் அவள் வெளிய சென்று சித்தாப்பா அருகில் படுத்துகொண்டாள். நல்ல செக்ஸ் செய்ததால் இருவரும் நன்கு உரங்கி மறுநாள் 11 மணிக்கு தான் ஏழுந்தோம் . அதன் பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொது எல்லாம் செக்ஸ் செய்து வருகிறோம். அனைத்து சனி கிழமைஉம் 5 முறையாது செக்ஸ் செய்வோம் . டிவியில் மிரர் காஸ்ட் செய்து வீடியோவில் வருவது போல செய்வோம். இப்போது சித்திக்கு கனவு வருவது இல்லை.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு