ஓனரின் மனைவி பிரீத்தி
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ஆனந்த் நான் கோவையில் தற்போது  தனியார் நிறுவன கால் டாக்‌ஷி’யில் பணியாற்றுகிறேன். எனது ஓனர்கு 4 வண்டிகள் உள்ளன ஆனால் அவன் இங்கு இருப்பதில்லை அவன் வெளி மாநிலங்களில் லாரி ஓட்ட சென்று விடுவான் மாதம் ஒருமுறை அல்லது இரண்டு மாதத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே அவன் வீட்டுக்கு வருவான் அதுவரை அவனிடம் போனில் மட்டுமே பேசிக்கொள்வோம்.
அவனிடம் 4கார் வச்சுகிட்டு ஏன் பிரதர் வெளில போய் யார்கிட்டயோ வேலை பார்க்குற என கேட்டால் லாரி ஓட்டினால் அதில் டீசல், மற்றும் ஏற்றிசெல்லும் பொருட்களை திருடி விற்றாலே நமக்கு மாசம் 50000 மேல சம்பாரிக்கலாம் அது போக சம்பளம்  அப்பறம் எதுக்கு கார் ஓட்டிக்கிட்டு அதான் உங்கள கார் ஓட்ட சொல்லிட்டு நான் லாரி ஓட்டபோறேன் என கூறுவான்..
உங்கள் கருத்துகளை ,
என் ஓனரின் பெயர் ரமேஷ் அவனுக்கு வயது( 27)அவனின் மனைவியின் பெயர் ப்ரீத்தி (30) ஓனரைவிட அவனின் மனைவிக்கு வயது அதிகம் எவ்வாறு connection  ஆனது என்று கூறியது இல்லை..
ப்ரீத்தியிடம் நான் அதிகமாக பேசுவதெல்லாம் கிடையாது பணம் கொடுக்க செல்வேன் வண்டியின் சாவி கொடுக்க செல்வேன்  வண்டியில்  ஏதேனும் பிரச்சனை என்றால் அவளிடம் தெரிவிப்பேன் மற்றபடி அவளிடம் பேசியது கிடையாது…
ப்ரீத்தி ஓனரின் மனைவியான இவள் கண்ணாடி போட்டுக்கொண்டு சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டுவால் அதை பார்த்தாலே அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட தோனும்.
அவள் எப்போதும் இறுக்கமான லெக்கின் மற்றும் டாப்ஸ் உடனே இருப்பால் அதில் அவளின் குண்டி மற்றும் அவளின் முலையும் பிதுங்கி நிற்கும் அவளின் புருஷன் ஒல்லியாக இருப்பான் சாப்பாட்டுக்கே வழி இல்லாதவன் போல் தொத்தலாக இருப்பான்…
இவளை என்றாவது ஒரு நாள் சூத்துல ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காதா என ஏங்கிக்கொண்டிருந்தேன் அதற்கான வாய்ப்பை ஓனரே ஏற்படுத்தி கொடுத்தான்…
அன்று இரவு எனக்கு போன் செய்து அண்ணா நாளை நீங்க எங்க வீட்டுக்கு போய்டுங்க அங்க ப்ரீத்தியும் பையனும்(5வயது)  இருப்பாங்ப கூட்டிக்கிட்டு திருப்பூர் போகனும் அங்க போய்ட்டு அவுங்க அம்மா வீட்ல பொங்கழ் வைக்கனுமாம் வச்சுட்டு இருந்து கூட்டிக்கிட்டு வந்துருங்க என்றான் நானும் சரி என்று கூற மறுபடியும் ப்ரீத்தி எனக்கு போன் செய்து காலை’ல 7மணிக்கு  வந்துருங்க என கூறினால்..
நானும் மருநாள் அவளின் வீட்டிற்கு செல்ல அவளும் ரெடியாகிக் கொண்டு இருந்தால் அவளுக்கு போன் செய்ய அவளோ இருங்க 15நிமிஷம் வந்துர்ரேன் உள்ள வந்து இருங்க என கூறி குளிக்க சென்றால் நானும் வீட்டில் அமைதியாக இருக்க அவள் குளித்து முடித்து பாவாடையுடன் என்னை தாண்டி அவளின் அறைக்கு சென்றால் அதில் அவளின் சூத்து மற்றும் அவளின் முலைகளில் தண்ணீர் பட்டு தெளிவாக தெரிய எனது சுண்ணி ஜட்டி’யை முட்டி நீட்டிக்கொண்டு இருந்த்து.. பின் அவள் ஒரு நைட்டி மட்டும் அணிந்து டீ போட்டு வந்து கொடுக்க அதில் அவளின் நெச்சுகுளி நீர் சொட்ட நானும் எனது சுண்ணியை அமுக்கி பிடித்துக்கொள்ள அவள் சிரித்துக்கொண்டே  உள்ளே சென்றால்…
பின் அவளிடன் தம்பி எங்க என கேட்க அவளும் இன்னும் எந்திரிக்கல இனிமேதான் எந்துரிப்பான் என கூறினால். நானும் நல்ல வாய்ப்ப நலுவ விடுறோம் என நினைத்துக்கொள்ள. அவளே சிறிது நேரத்தில் என்னை அவளின் அறைக்கு  அழைத்தால் நானும் உள்ளே செல்ல அங்கு அவள் இருக்கமான டாப்ஸ்,மற்றும் லெகின் உடன் மேக்கப் எதும் செய்யாமல் losehair’ல் இருந்தால் பின் என்னை அழைத்து பாத்திரம் மேல இருக்கு என்னால எடுக்க முடியல நீங்க எடுத்து தரிங்கலா என கேட்க நானும் white shirt அளுக்காய்டுமே  என கூற அவளும் கழட்டி வச்சுக்கோங்க என கூறினால் பின் நானும் முயற்சி பண்ண முடியலங்க விடுங்க வேற எதாச்சும் எடுத்துகலாம். என கூற அவளோ ஐயோ நீங்க வேற அது இல்லைனா எங்க அம்மா திட்டும் எங்கையும் தொலச்சுட்டியானு சொல்லி கண்டிப்பா வேணும் என்றால் நான் மறுபடியும் பையன் எந்துரிக்கட்டும் அவன தூக்கி விட்றேன் அவன் எடுத்துருவான் என கூற அவளோ அவன் தங்களின் தூங்கட்டும் அவன் எந்துரிச்சா அழுதுகிட்டே இருப்பான் அம்மா வீடு போரவரைக்கும் எழுப்ப கூடாது என கூறினால் …
பின் நானோ அப்போ உங்கள வேனா தூக்கிவிடவா.. எடுக்குரிங்களா என கேட்க அவளும் என்ன தூக்கிருவிங்களா.. என கேட்டால் நானும் எனக்கொண்னுமில்ல உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லேனா தூக்குறேன் என்றேன் அவளும் சிரித்துக்கொண்டே முடுஞ்சா தூக்குங்க நான் எடுக்குறேன் என கூறி என் முன்னே கைகளை தூக்கி நிற்க..
நானும் கீழே குணிந்து அவளின் சூத்தில் எனது கைகளை கோர்த்து அவளை அப்படியே  தூக்க அவளின் புண்டை எனது நெஞ்சிலும் அவளின் தெப்புல் குழி எனது வாயருகே இருந்தது இதனை பயன்படுத்தி அவளின் சூத்தை பினைய அவளும் எட்டல இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்குங்க என்றால்.
நானும் இன்னும் மேலே தூக்க அவளின் புண்டை எனது முகத்தருகே இருக்க நானும் புண்டையில் வாய் வைக்கலாம்  கேட்டா தெரியாம பட்ருச்சுனு சொல்லிவிடலாம் என எண்ணி அவளின் புண்டையின் அடிப்பகுதியில் இருந்து முகத்தை இரண்டுமுறை  வைத்து தேய்த்து விட அவள் பின் பாத்திரத்தை எடுத்துவிட்டு எடுத்துட்டேன் என்றால்.
பின் நானும் அவளை இறக்கும்போது அவளின் சூத்து  மற்றும் முதுகினை தடவியவாறு இறக்கிவிட அவளும் ஒன்றும் கூறாமல் நன்றி என்றால்
பின் நானும் அவளின் அறையை விட்டு வெளியே வந்து அவளிடம் பாத்ரூம் எங்க இருக்கு என கேட்டு பாத்ரூம் வர அங்கு  அவளின் ஜட்டி மற்றும் பாவடையை மோந்து பார்க்க  அவளின் புண்டை வாசம் என்னை மேலும் உணர்ச்சியை தூண்ட . பின் அப்படியே  கையடித்து குளுக்க என் சுண்ணி கஞ்சியை கக்கியது  அவளின் பாவாடையில் துடைத்து வெளியே வந்தேன்…
பின் சிறிது நேரத்திற்கு பின் அவள்  ப்ரீத்தி போன் செய்து கொஞ்சம் உள்ள வரிங்களா இன்னொரு பாத்தரம்(பானை)  எடுக்கனும் என்றால். நானும் பையன் எந்துருச்சுட்டான என கேட்க அவளோ அவன் இன்னும் தூங்குரான் நீங்க வாங்க வேகமா கிளம்பனும் என்றால்…
நானும் அவளின் அறையின் உள்ளே செல்ல
இந்த முறை அவளின் அறையில் அவள் ஒரு  நைட்டி மட்டுமே போட்டு இருந்தால்  நானும் ஏதும் கூறாமல் இருக்க ஒரு சிறிய நாற்காலியில் ஏறிய அவள் இப்போ நீங்க கொஞ்சம் தூக்குனா போதும் என்றால் பின் அவள் நாற்காலியில் ஏறி நிற்க அவளின் சூத்தை இரு கைகளாலும் கோர்த்து தூக்க அவளின் தொப்புல் என் வாயருகே இருந்தது பின் என் சுண்ணியும் முட்டி நிற்க அவளின் தொப்புலில் நைட்டியுடன் முத்தம் வைத்தேன் பின் எனது கைகளை வைத்து அவளின் சூத்தையும் தடவி விட அவள் ஏதும் கூறாமல் மேலே’யே தேடிக்கொண்டிருந்தால்…
அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராததால் மேலும் அவள் தொப்புல் குழியில் நாக்கை வைத்து நக்கி நைட்டியை ஈரமாக்க அவள் மெதுவாக ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆஆ ஹ்ம் ஆ ஆ
என முனங்கினாள் பின் நான் அவளின் நைட்டியோடு சேர்த்து அவளது சூத்தை கசக்க அவள் இன்னும் சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தால்.
பின் அவளை இறக்கி  நாற்காலியில் நிற்க வைக்க அவளின் முலை இரண்டும் என்  முகத்திற்கு முன்னே இருக்க அவளின் முலையை கையை வைத்து பிசைய அவளின் முலைகள் கைகளில் அடங்காமல் துள்ளியது அவளோ எனது முதுகில் கையை வைத்து தடவி தடவி ரசித்தால்  அவளே என் பின்தலையை பிடித்து இழுத்து அவளின் முலையில் அழுத்த நானும் எனது முகத்தை அவளின் முலையில் தடவி அப்படியே சப்ப அவள்  மேலும் முனங்கிக்கொண்டே.
நீயும் நானும் மட்டும்தான் இருக்கோம் மெதுவா பண்ணுடா அவசரம் இல்ல என்றால் பின் அவளின் நைட்டியை கீழே இருந்து தூக்கி கழட்டி விட அவள் உள்ளே ஏதும் போடாமல் தயாராக  இருந்தால்.
நானும் அவளின் முலையில் வாய் வைத்து சப்ப அவள் எனது தலையை முலையில் பிடித்து அழுத்தி மாற்றி மாற்றி ஒவ்வொரு மொலையாக சப்ப கொடுத்தால்
ஒவ்வொரு மாறி மாறி சப்பிய பின் அவளை கீழே இறக்கி அவளின் பின் நின்று அவளின் மொலையை ஒரு கையால் கசக்கி மற்றொரு கையை அவளின் புண்டை கூதியில் தேய்க்க அவளும் காலை விரித்து காட்டினால்..
அவளின் புண்டை பருப்பை கையால் தேய்க்க அவள் எனது சுண்ணியில் கை வைத்து உருவி உள்ள விடுடா செம்ம சுண்ணியா வச்சுருக்க என கூறி உருவி விட்டால் …
பின் நானும் அவளின் புண்டையில் இரண்டு விரல்களை  வைத்து ஓக்க அவள் கால்களை விரித்து ஓல் வாங்கினால் …
ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ சூப்பரா இருக்கு நல்லா பண்ணு உன் சுண்ணிய உள்ள விடுடா என கூறி முனங்கினால்.
நானும் அப்படியே  அவளை குனிய வைத்து அவளின்  பின்னால் நின்று அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அடிக்க அவள் ம் ம்ம்ம்ம்ம ஹ ஹஹ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ  திறுத்தாத திறுத்தாம அடி அப்படித்தான் அடி அடி என முனங்கி என் புருஷனுக்கு பணம்தான் முக்கிகயம் இனிமே நான் உனக்கு புண்டைய விரிக்கிறேன் வாரம் 2தடவ வந்து ஓத்துட்டு போடா….ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆம்ம்ஓ ஓ ஓ அடி என முனங்கினால் நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து புண்டையில் உள்ளே வெளியே என வேகமாக ஓக்க  அவளும் குண்டியை தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள்…. பின் இருவரும் உச்சத்தை எட்ட கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டேன்…
Sex தேவைப்படும் பெண்கள் உங்கள் கருத்துகளை , என்ற முகவரிக்கு தெரிவிங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு