வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு கதையை உங்களை சந்திப்பது மிக்க மகிழ்ச்சி. வேலைப்பளு காரணமாக மேலும்  சொந்த காரணங்களால் என்னால் கதையை எழுத முடியவில்லை. குறைவான கதைகளே எழுதிய என்னுடைய சிறிய அறிமுகம். சராசரி இந்திய இளைஞர்களின் கனவு கொண்ட தமிழகத்தின் ஈரோடு மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த உங்கள் கதிர். மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையை உங்களிடம் சொல்ல விரும்புகிறேன் கூடிய சிறு சிறு கற்பனைகளும் சுவாரசியத்திற்காக சேர்த்துள்ளேன். . எனது மின்னஞ்சல் jpcalls4@gmail dot com. வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
கணவன் மனைவி ஆட்டம் புதுசு
இது முந்தைய பாகத்துடைய தொடர்ச்சி. கண்ணிமைக்கும் நேரத்துக்குள்ள எல்லாம் நடந்து முடிந்தது இப்ப நான் நடுவுல படுக்க எனக்கு இரண்டு பக்கமும் என் கணவரும் அந்த நபரும் படுத்திருந்தாங்க… இப்ப மெதுவா என்னோட கணவர் என்னை அழைத்து எப்படி இருந்தது என்று கேட்டார். என்னால என்ன பதில் சொல்றதுன்னே தெரியல அவரை இறுக்கி கட்டிப்பிடிச்சு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். நான் இப்ப எழுந்து பாத்ரூம் போக வெந்நீரில் ஒரு அருமையான குளியல போட்டு வெளியே வரும்போது என் கணவரும் அந்த நபரும் மூன்று பீர் பாட்டில் மற்றும் முன்னாடியே வாங்கி வைத்திருந்த உணவுப் பொருட்களை எடுத்து வச்சு ரெடியா உக்காந்தாங்க…
நான் வெளியே வந்த பிறகு அந்த நபர் பாத்ரூம் சென்று வந்தார் அடுத்து என் கணவர் சென்று வர நாங்கள் பொறுமையாக ஆடைகள் எதுவும் இன்றி மது அருந்த ஆரம்பித்தோம். இப்பொழுது அந்த நபர் எங்களிடம் பேசத் தொடங்க அவரது வாழ்க்கையில் மிகச் சிறந்த அனுபவம் கிடைத்ததாக சொன்னார்… என் கணவரும் இதுதான் எங்களுக்கும் முதல் முறை என்று கூற எனக்குள் சென்ற மதுவின் போதை எனக்கு தைரியம் தர நானும் அவர்களுடன் சகஜமாக பேச தொடங்கினேன். நான் என் கணவரை பார்த்தேன் நீ எப்பொழுது  சுன்னியை ஊம்ப கற்றுகொண்டாய் எனக் கேட்க என் கணவர் அவரது சிறுவயது லீலைகளை சொன்னார். அந்த நபரும் அவர் சற்று கூட நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து அவரை ஊம்புவோம் என எதிர்பார்க்கவில்லை என்று கூறினார். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து அவரை ஊம்பியது தன்னுடைய வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத அனுபவமாக இருக்கும் எனக் கூறினார்…
அந்த நபர் இப்பொழுது அவரிடம் என்னை அழைக்க நான் அவரது மடியில் அமர்ந்து மது அருந்தத் தொடங்கினேன் அவர் ஒரு கையில் பீர் பாட்டிலை வைத்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் இடுப்பை உடைத்துப் பிடித்து என்னை அனைத்து என் உதட்டில் முத்தம் வைக்க என் கணவர் இதை பொறுமையாக பீர் அருந்தி கொண்டே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். அந்த நபர் பீர் பாட்டிலை கீழே வைத்து எனது ஒரு முளையை கசக்க இன்னொரு ம***** அவரது வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தார். எனது காம்புகளை அவர் பல்லால் கடித்து என் உணர்ச்சிகளை தூண்ட நானும் அவரது தலையை என் மார்பின் மீது மேலும் அழுத்தி பிடித்தேன். அவரது உதடுகளால் எனது இரண்டு மார்புகளையும் ஆசை தீர சப்பி எடுத்தார்…. எனது கண்ணம் கழுத்து மார்பு என மார்பி மாறி நக்கி எடுத்த அவரது கைகள் எனது புண்டையின் பருப்பின் மேலே படர மெதுவாக வட்டமிட்டு தேய்த்துக் கொண்டே என் உணர்ச்சிகளை மேலும் தூண்டினார். தண்ணீர் ஊற்றிய எனது பூண்டை மேலும் ஈரமாக அவரது நடு விரலை எனது ப********* நுழைத்து உள்ளே வெளியே என ஆட்டிக் கொண்டே என் முளைகளை சப்பி எடுத்தார்…
நாங்கள் இருவரும் படுக்கைக்கு மாறி ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க எனது கையை அவர் உடல் எங்கும் தடவ  நான் அவர் மீது ஏறி அவர் நெற்றியில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கீழே வந்து கழுத்தை சுவைக்க அடர்ந்த முடிகளோடு இருந்த அவரது மார்பு காம்பினை நாவால் வருடினேன். அவரது இரண்டு மார்பு காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி சுவைக்க அவர் உணர்ச்சி மிகுதியில் இருப்பதை உணர்ந்த நான் இப்பொழுது என் கைகள் அவரது சுன்னியை தேட மெதுவாக தொப்புள்  முத்தமிட்டு நானும் கீழே இறங்கிய அவரது சுன்னியை மிக அருகில் பார்த்தேன். மெதுவாக அவரது சுன்னியை சுவைக்க ஆரம்பிக்க என் என் கணவரை பார்த்து நீயும் வருகிறாயா என கண்காட்டினேன். இப்பொழுது நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து அவரது சுன்னியை மாற்றி மாற்றி ஓம்ப நானும் என் கணவரும் ஒருவரது கண் ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டே ஊம்பிக் கொண்டிருந்தோம். நானும் எனது கணவரும் அந்த நபரின் சுன்னியையும் கொட்டையையும் மாற்றி மாற்றி நக்கியும் ஊம்பியும் எடுக்க பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு அவர் தனக்கு தண்ணி வரப்போவதாக நிறுத்தச் சொன்னார்கள் நாங்களும் அவரை கொஞ்சம் மாசுவாசப்படுத்தி அவரை விட்டு விலக. நானும் என் கணவரும் இப்பொழுது 69 பொசிஷனில் அவர் சுன்னியை நான் ஊம்ப என் ப******* அவர் முகத்தில் வைத்து நக்க கொடுத்தேன். என் கணவர் வழக்கம் போலவே அவரது நாவால் என்னை சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல நான் எனது புண்டையிலிருந்து தண்ணீரை பீச்சி அடித்தேன். இப்பொழுது அந்த நபர் எழுந்து என் கணவரின் தலைக்கு அருகில் வந்து அவரது சுன்னியை என் புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு வர என் கணவர் அவரது சுன்னியை பிடித்து ஊம்பி என் ப********* அவரது சுன்னியை வைத்து அடுத்த .
என் கணவரின் முகத்தில் நான் ப******* வைத்துக் கொண்டிருக்க அவர் எங்கள் பின்னால் வந்து அவரது சுன்னியை என் ப********* சுருக நான் என் கணவர் அது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது என் ப********* என் கணவரின் நாக்கும் அவரது சுன்னியும் மாறி மாறி விளையாட எனது கணவரின் சுன்னியை வெறிகொண்டு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவர்களது இரட்டை வேலையால் நான் இரண்டாவது முறை என் புண்டையிலிருந்து நீரை பீச்சி அடிக்க என்னால் அதற்கு மேல் தாங்காது எனக்கூறி அவரது சுன்னியில் இருந்து விடுதலை பெற்று ஓரமாக படுத்தேன். எனது புண்டையின் நீரால் ஜொலித்த அவரது சுன்னியை என் கணவர் ஊம்ப என் கணவரை பார்த்து உனக்கு ஊம்ப அவ்வளவு பிடிக்குமா என்று நான் கேட்டேன். அவரும் சிரித்துக் கொண்டே உன் ப***** தண்ணியில இந்த ச***** எவ்வளவு அழகா மின்னுது பாரு என்று கூறி மேலும் வேகமாக அந்த நபரின் சுன்னியை ஊம்பி எடுக்க அவருக்கு கஞ்சி வருவதாக தெரியவில்லை.
என் கணவர் என்னிடம் வந்த நபர் பாவம் டி கொஞ்சம் ஒத்துழைச்சிக்கோ முடிச்சு கொடுக்கட்டும் உன் புண்டைய கொஞ்சம் காட்டு என்று கேட்க நான் எனக்கு இதற்கு மேல் சக்தி கிடையாது என்னால் இதற்கு மேல் முடியாது எனக் கூற நான் என் புண்டைய மட்டும் தான் தரணுமா ஏன் நீ வேணா அவருக்கு சுத்த காட்டு என்று கூற அதை செய்து பல வருடங்கள் ஆகிறது என்று கூறினார் அப்போ உனக்கு சூத்தடி வாங்கி அனுபவம் இருக்கா என்று ஆச்சரியமாக நான் கேட்க அவரும் சில முறை முயற்சி செய்து பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் முழுசாக அனுபவித்ததில்லை அதெல்லாம் நடந்து ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு இப்ப என் சூத்துல ச***** போகுமான்னு தெரியலையே என்று கூற அப்ப நீ இன்னைக்கு உன் ச***** காமி உள்ள போகுதா இல்லையான்னு பார்க்கலாம் என்று என் கணவரை குப்புற படுக்க சொன்னேன். என் கணவரும் படுக்க நான் அவரது ச***** விரித்து மெதுவாக அவரது ச***** ஓட்டையில் நக்கி விட்டு நானும் அந்த நபரும் எங்களது எச்சிலால் என் கணவரின் ச***** நக்கி மெதுவாக அவரது ஓட்டையில் விரல் வைத்து ஓ*** ஆரம்பிக்க முதல்முறையாக எனது கணவரின் வித்தியாசமான முனைகள் சத்தத்தை கேட்டேன் சிறிது நேரம் எனது விரல்களால் என் கணவரின் ச***** ஓட்டையை ஊத்தி எடுத்து அந்த நபரின் சுன்னியை இப்பொழுது ஊம்பி மேலும் எச்சில் செய்து எனது கணவரின் ச***** ஓட்டையை அவர் ஓப்பதற்காக விரித்து காட்டினேன் பல வருடங்களாக ஊக்கப்படாத எனது கணவரின் ச***** சிரமப்பட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த நபரின் சுன்னியை உள்வாங்கியது வழியில் என் கணவரின் கண்களில் கண்ணீர் வர நான் எனது ப******* அவர் நக்க கொடுக்க என் கணவரும் வலியுடன் என் ப******* அருமையாக நக்கி எடுத்து மூன்றாவது முறையாக எனது புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் அருவியாக பீச்சி அடித்தது…
நிதானமாக எனது கணவரை சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்த அந்த நபர் இப்பொழுது கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்ட என் கணவரின் ச*********** அந்த ச***** போய்வரும் அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் மேலும் எனது கணவரின் ச***** விரித்து காட்ட அந்த நபர் என்னை அனைத்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே எனது கணவரை சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தார். எனது கணவரின் வலியை உணர்ந்த நான் அந்த நபரின் உணர்ச்சிகளை தூண்ட அவரது காம்புகளை சுவைக்க அவர் சூத்தடிக்கும் வேகத்தை மேலும் கூட்டினார். இருவரும் உச்சம் அடைவதை உணர்ந்த நான் என் கணவரின் உடல் நடுக்கத்தை உணர்ந்து கொண்ட நான் கீழே சென்று அவரது சுன்னியை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப அந்த நபர் ஓப்பதற்கு  தகுந்தவாறு என் கணவரின் சுன்னியும் எனது வாயிற்குள் போய் போய் வந்தது நான் ஊம்பவும் அந்த நபர் ஓக்கவும் எனது கணவர் மிகுந்த சத்தத்துடன் என் முகத்தில் அவர் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அந்த நபரும் தனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் கணவரின் ச******* தனது கஞ்சியை பிச்சினார். எனது கணவரின் சுன்னியை அன்பாக முத்தமிட்டு சுத்தம் செய்து அவர் அருகில் படுத்தேன் . வாழ்க்கையில் இத்தனை முறை என் ப********* இவ்வளவு தண்ணி ஊத்தியதில்லை இந்த அளவுக்கு என் உடலும் சுகத்தைக் கண்டதில்லை இது எல்லாம் கனவா இல்லை நினைவா என்று கண்களை மூடி யோசித்து எனக்குள் இருந்த காமத்தியை என் கணவர் வெளிக் கொண்டு வந்ததை உணர்ந்தேன் . என் கைகள் என் கணவரை தேடி என் மார்போடு சேர்த்து அணைக்க அவர் மேலே வந்து எனது நெற்றியில் முத்தம் வைக்க. நாங்கள் மூவரும் உடலில் சக்தி இல்லாது அப்படியே அம்மணமாய் படுத்து உறங்கினோம்…
இந்த பாகத்தை இதோட முடிச்சுக்கலாம் நண்பர்களே. ஒரு சில நண்பர்கள் இதுவரை பாராட்டியதன் காரணமே இன்னும் கதை எழுத தூண்டுகிறது. உங்கள் கருத்து எதுவாக இருந்தாலும் அடுத்த பதிவில் நிவர்த்தி செய்கிறேன். கூடிய விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் அல்லது புதிய ஒரு கதையில் சந்திக்கலாம். உங்களது அன்பார்ந்த விமர்சனங்களும் பாராட்டுக்களுமே என்னை போன்றவர்களை மேலும் கதை எழுத தூண்டும். எனவே நிறைய குறையோ உங்கள் விமர்சனங்களை பதிவு செய்யுங்கள். இந்த கதை பிடித்தால் jpcalls4@ gmail dot com என்ற முகவரியில் தொடர்புகொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு