ஜனனி எனும் லண்டன் அழகி -2
வணக்கம் நண்பர்களே சென்ற முறை ஜனனிக்கும் எனக்கும் நடந்த எதிர்பாரா காம நிகழ்வை ரசித்து இருப்பீர்கள் என நம்புகிறேன்.
ஜனனி எனும் லண்டன் அழகி
தற்போது எனக்கும் ஜனனி மற்றும் அவரது கணவர் தரனிக்கும் இடையே நடந்த காம மோதலை பார்ப்போம். நான் ராஜ்குமார் வயது 27, மாநிறம், எடை, 65 கிலோ, தற்போது லண்டனில் வசித்து வருகிறேன்.லண்டன்ல இருக்குற லேடீஸ் நீங்க என்னோட இப்டி சந்தோசமா இருக்க விரும்பினால் என்னை gchat மற்றும் gmail மூலம் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் . இந்த கதையோட முதல் பகுதி இங்கு உள்ளது அதை படித்து விட்டு இதை தொடர்ந்தால் உங்களுக்கு இக்கதை மேலும் சுவராஷ்யமாக இருக்கும் என நம்புகிறேன் வாங்க கதைக்கு போவோம். நானும் தரணியும் கார்ல போயிட்டு இருந்தோம், அப்போ தரணி நேத்து இரவு எப்படி இருந்தது ன்னு கேட்க கொஞ்சம் தயங்கிட்டே நல்லா போச்சு னு சொன்னேன். ஜனனி எப்படி நல்லா ஒத்துழைச்சாளா ன்னு கேட்க எனக்கு மூச்சைடைக்க ஆரம்பித்தது, நானும் பயந்து போய் இல்லை, அது வந்து ன்னு வார்த்தை தடுமாற, உடனே தரணி ஜனனிக்கு call பண்ணினான். தரணி ஜனனியிடம் “ என்ன ஜனனி நேத்து ராஜு சார் எதுவும் நடக்காத மாறி வர்றாரு நீ அவர திருப்தி பண்ணல போல னு” கேட்க. ஜனனி “ காயிஞ்ச மாடு பாயுற மாறி பாஞ்சுட்டு இப்போ ஒன்னும் நடக்காத மாறி இருக்காறா, எப்பா நீங்க கூட அப்படி என்ன தடவி நக்குனது இல்லை னு சொல்லி, விட்ருந்தா என் மொலையும் புண்டையும் கையோட வந்துருக்கும் னு சொன்னாள். உடம்ப ஒரு இடம் கூட விட்டு வைக்கல எல்லா இடத்துலயும் தடவி நக்கி பாட படுத்தி என்ன நல்லா enjoy பண்ணான். நானும் enjoy பண்ணேன். நேத்து நைட் நீங்க இல்லை இருந்துருந்தீங்க நீங்களே என்னை ஒரு வழி செஞ்சுருப்பீங்க ன்னு சொல்லி பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் தயக்கத்துல கார்ல ஒதுங்கி குறுகி இருந்தேன், லண்டன் குளிர்ல எனக்கு மேலும் குளிர் உறையுற மாறி இருந்தது. அப்புறம் தான் தெரிந்தது என்னை அவங்க வழிக்கு கொண்டு வர இப்டி செஞ்சுருக்காங்க னு, தரணி ஒரு cuckold னும் ஜனனிக்கு தரணி கூட செஞ்சு செஞ்சு அழுத்து போச்சுன்னும் ஒருத்தர் வேணும்னேக்குற இடத்துல நான் வந்து மாட்டி கிட்டதும் தெரிய வந்தது. இதையெல்லாம் அவர்களிடயே நடந்த பேச்சு வார்த்தையில் புரிந்து கொன்டேன். அப்போ தரணியும் ஜனனியும் எண்னிடம் bro நீங்க எங்க கூட எப்போ வேணாலும் பழகலாம் எப்படி வேணாலும் இருந்துக்கலாம் ஆனால் இந்த விஷயம் யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கோங்க னு சொல்ல, நானும் குழப்பத்துல சரினு மண்டை ஆட்டினேன். நாங்க மூவரும் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். இடையிடயே தரணி கியர் change பண்ணும் போது எல்லாம் அவன் கை என் உடலை தடவி கொண்டும் இடித்து கொண்டும் சென்றது. திரும்ப வீட்டுக்கு வரும் போது கார் கேரியாஜ் குள்ள விட்டு கதவு தானாக மூடிகொண்டது. ஜனனி அதுவரை voicecall ல இருந்தால். கதவு மூடியதும் தரணியின் கை என் பேண்ட் ஜிப்பை தடவ எனக்குள் நடுக்கம் எடுத்தது, அவனின் வருடல் ஒரு பொண்ணு தடவுற மாறி soft ஆஹ் இருந்தது. தரணி என் பேண்ட் ஜிப் கீழே இறக்கி, பேண்ட் பட்டனை கழட்டினான். எனது மெரூன் கலர் ஜட்டியில் இருந்து என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து மெல்ல நீவி விட்டான், பின் பக்கம் சீட் சென்றவன் என் கைகளை சீட் பின்னால் strap போட்டு கட்டி விட்டு சீட்டை பின்பக்கம் தள்ளி என்னை படுக்க வைத்தான், மேலும் ஜனனி டூபீஸ் உடையில் (கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் panties) கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்து பின்பக்க இருக்கையில் அமர்ந்தாள். என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து நீட்டி விட்ட தரணி மெல்ல தடவி கொண்டே இருந்தான். அவன் என் ட்ஷிர்ட் மேலே தூக்கி விட்டு என் உடலை வாயிரை மெல்ல தடவி கொடுத்தான். படுத்திருந்த என் மீது ஜனனி அவள் உதடு வைத்து என் உதட்டீன் மேல் நீண்ட நேரம் முத்தம் கொடுக்க, என் நாக்கை உறிஞ்சு எடுத்து சாப்பினால். பின் அவளின் மொலையை என் வாயில் வைத்து அழுத்த, தரணி என் சுன்னியில் வாயை விட்டு ஊம்பின்னான், அவன் ஊம்பும் போது, அவன் மீசை என் சுண்ணியை சிறிது உரசி எனக்குள் கிளர்ச்சி ஊட்டியது. மெல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தவன் வேகம் எடுக்க ஆரம்பிதான், அவன் ஊம்பிய வேகத்தில் ஜனனியின் மொலையை கடிக்க, அவள் என் தலையை நீவி விட்டு, அவள் மொலையோடு சேர்த்து அழுத்தி மூச்சு முட்ட வைத்தாள். தரணி ஊம்பிய வேகத்தில் நானும், மொலையை காவு கொடுத்து கொண்டு இருந்த ஜனனியும் ஹம்மாஆஆ ஆ அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் னு கதற ஆர்மபித்தோம். என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்த தரணி – ஜனனியின் முடியை பிடித்து இழுத்துஅதிகமாக அழுத்தத்துடன் முத்தங்கள் கொடுக்க ஆரம்பிதான். இருவரும் நீண்ட நேரம் மூச்சு முட்ட முத்தம் கொடுத்து கொண்டனர். பின்பு நாங்கள் மூவரும் முழுவதும் நிர்வானமாக இருக்க மூவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம், முதலில் நானும் ஜனனியும் பின் தரணியும் ஜனனியும் அப்புறம் என் பக்கம் தரணி வந்தான் எனக்கு ஆணுடன் உறவு என்பது புதிது, ஆனால் தரணி என் தலையை பிடித்து lip கிஸ் கொடுக்க முயற்சி செய்ய எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, முழுவதும் என் உதடை அனுமதி இல்லாமல் ஆக்ரூசமாக கடிச்சு சப்ப நானும் அதில முழகி போனேன், நான் அவனை தடுக்க வில்லை, எதுவும் சொல்லாமல் அவனை என்னை செய்ய அனுமதித்தேன். இதை முன் சீட்டில் இருந்த ஜனனி ரசித்து கொன்டே எங்கள் இருவரின் தலையை தடவி கொடுத்தால். என் உடல் முழுவதும் நக்கியவன், என் சுன்னியும் அவன் சுன்னியும் ஒன்று சேர்த்து தேய்த்து, மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி, என் மார்பு மற்றும் குண்டியை பிணைய, அதே சமயம் என் கையை அவன் குண்டி பின்னால் வைத்து அடிக்க சொன்னான், அவன் குண்டியை அடிக்க அடிக்க அவன் ஹ்ம்ம் ஆகா அப்படி தன் ஹ்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ னு முனகலோடு, வேகமா மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கினான். அவனின் இந்த வேகத்தில் உச்சம் அடைந்தவன் முழு கஞ்சியையும் என் வயிற்றின் மீது கக்கினான். என் மீது இருந்த கஞ்சியை நாய் நக்குவது போல் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்கினான், அவன் நக்கிய இடத்தை tissue வைத்து துடைத்து கொண்டு காரை விட்டு நாங்கள் இறங்கினோம். அம்மணமாக நாங்கள் மூவரும் caariage வழியாக வீட்டுக்குள் சென்றோம். பின்பு ஜனனியை பார்த்து சிரித்த தரணி அதை எடு என்று சைகை காட்ட நமட்டு சிரிப்புடன், அவளும் வீட்டுக்குள் போய் ஒரு double layour box உடன் ஹாலிற்கு வந்தால். முதலில் ஒரு layour திறந்த ஜனனி அதில் ரப்பர்ல handcuff இருந்தது. எங்கள் கண்களை துணியால் கட்டியவள், handcuff எடுத்து எங்கள் இருவரின் கைகளையும் கட்டிலோடு சேர்த்து lock செய்தாள். அடுத்து எங்கள் கண்களை திறந்து விட்டால். நாங்கள் இருவரும் கொஞ்சம் குப்புற படுத்து இருக்க, ஆயில் பாட்டில் எடுத்தவள், எங்கள் இருவரின் ஆசன வாயிலும் எண்ணையை தடவினால், மேலும் ஆசன வாய்க்குள்ள ஊசி சிறஞ்சு மூலம் உள்ளே விட்டவள், இரு கைகளின் நடுவிரலையும் ஆசன வாய்க்குள் விட்டால், எனது ஆசன வாய் tight ஆக இருக்க தரணியோடாது இலகுவாக உள்ளே போனது. நான் கத்த ஆரம்பித்தேன் என்னோடது tight ஆக இருக்க எனக்குள் அவள் விரலை முதலில் மெதுவாக குத்த ஆரம்பிக்க நான் மிகவும் திமில ஆரம்பித்தேன் என் கால்கள் நடுக்கம் கொள்ள, அவளின் வேகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தது. என் குண்டியை அடித்து அடித்து அவள் விரலை உள்ளே விட எத்தனைத்தாள். தரணி என்னை செய் என்று கத்த இரு என்று box ன் ரெண்டாவது layour ஐ திறந்தான். அதில் silicon cock toy வேறு வேறு சைஸ்ல இருக்க எங்களின் handcuff திறந்து விட்டால். அது கடினமாக சிறியதில் இருந்து பெரியதாய் அமைந்தது. பெரிய Silicon toy எடுத்து தரணியின் குண்டிக்குள் விட போக தரணி எத்தனிதான். தரணி, ஜனனியை விட்டு என் மேல் பாய்ந்தான். என் குஞ்சை எடுத்து அவன் ஆசன வாய்க்குள் விட்டு கொண்டான். என் குஞ்சு முதலில் சிரமத்துடன் அவன் குண்டிக்குள் போனாலும், போக போக வேகத்துடன் உள்ளே போனது. இப்பொழுது தரணி கட்டில் மீது குண்டியை விரித்து காட்டியவாரு சாய்ந்து நிற்க, இப்பொழுது அவன் குண்டிக்குள் என் குஞ்சை விட்டு அவனை ஓத்தேன். அவனை ஓத்து கொண்டிருக்கும் போது இப்பொழுது ஜனனி சிறிய வடிவான silicon toy அவள் இடுப்பில் கட்டி கொண்டு என் பின்னால் சொருகினாள். இப்பொழுது நான் தரணியையும், ஜனனி என்னையும் ஓத்து கொண்டிருந்தோம். ஜனனி என்னை அழுத்த நான் தரணியையும் ஓத்தேன் அங்கே கட்டில ஆட நானும் தரணியும் ஆஅஹ்ஹாஹ்ஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு கத்த, ஜனனி மகிழ்ச்சியுடன் இன்னும் வேகமாக ஓத்தால். அவள் ஒக்கும் வேகத்தில் நானும் தரணியும் கதறினோம். இப்பொழுது ஜனனி நடுவில் வர நான் ஜனனியை ஓக்க ஜனனி தரணியை ஓத்தாள். தரணி முடியாமல் விடுங்க னு கத்தி விலகி போனான். அவன் தள்ளிவிட்டதில் நாங்கள் கொஞ்சம் நேரம் இடைவெளி விட்டு ஓய்வு எடுத்தோம். என்னால முடியல னு தரணி முணுகினான். இப்போ வெறியில் இருந்த நானும் ஜனனியும் ஒருவரை ஒருவர் வேகமாக கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்தோம். இருவரும் கட்டிலில் ஒருவர் மேல் ஒருவர் உருண்டு பிரள, அவளின் முலை எங்கள் நெருக்கத்தில் பிதுங்கியது, அவளின் முலை காம்பு என் மார்பை குத்த அவளின் புண்டை என் குஞ்சில உரச நானும் அவளும் வெறித்தனமாக கிஸ் அடித்தோம். பின் என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்தவள், என் மார்பை பிடித்து கொண்டு கசக்கினால். அவளின் மொலையை நானும் கசக்க அவளின் புண்டையை என் குஞ்சின் மேல் தேய்த்து கொண்டு உசுப்பேத்தினால். என் குஞ்சை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு enjoy பண்ண ஆரம்பித்தால். இப்போ நான் மேல அவள் கீழ என நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம். ஜனனியை நாய் போல் குனிய வைத்து, அவள் புண்டையை விரித்து காட்ட அவளின் கூந்தலை இழுத்து சுருட்டி என் குஞ்சை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். நான் அவளின் குண்டியை அடித்து அவள் புண்டையை ஓக்க அங்கு நான் குதிரை சவாரி செய்வது போல வெறித்தனமா அவளை ஓத்தேன், ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு ஜனனி இடுப்பு வலி பொருக்க முடியாமல் அலறி துடிக்க, அவளின் அலறல் என்னை மேலும் வெறி கொண்டு ஓத்தேன் அவகிட்ட இருந்து திமிரலும் சத்தமும் வர நான் அவளை விடாமல் மேலும் வெறித்தனமாக ஓத்தேன். எங்களின் வெறித்தனமான செயலில் நாங்க இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நானும் ஜனனியும் அப்படியே கட்டில் மேல சாந்தோம். அப்படியே தரணி நான் ஜனனி மூணு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் கட்டி பிடித்து நிரவானமாக படுத்தோம். மேலும் நாங்கள் மூவரும் ஒரு house பார்ட்டி இல் கலந்து கொண்டு அங்கு இருக்கும் நண்பர்களோடு எங்களின் அனுபவம் உங்களுக்கு வேண்டுமானால் எனக்கு mail and இங்கு commend பண்ணுங்க. லண்டன்ல இருக்குற லேடீஸ் நீங்க என்னோட இப்டி சந்தோசமா இருக்க விரும்பினால் என்னை gchat மற்றும் gmail மூலம் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் . உங்களின் கருத்துக்களை தெரிவித்தால் தான் நான் மேலும் கதை எழுத முடியும். நன்றி…..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு