ரேவதி என் பெயர். கல்லூரி படிக்கிறேன். எனது தோழி  கல்லூரி படிக்கிறாள் அவளுக்கு தனது முடியை அழகுபடுத்துவது ரொம்ப பிடிக்கும் இன்னைக்கு அவள் பள்ளிக்கு வரவில்லை. எங்களது வாத்தியார் கதிரவன் எங்களை மிகவும் திட்டுவார் முக்கியமாக மதிப்பெண் எடுக்காத மாணவிகளை புண்டைய காட்டவா கல்லூரிக்கு வர என்று கெட்ட வார்த்தையில் திட்டுவார். நானோ மதிப்பெண் குறைவாக வாங்கும் மாணவி. இன்னைக்கு நடந்த டெஸ்ட்டில் 100/10 மதிப்பெண் எடுத்தேன். என்னை விட கம்மியாக நிரையா மாணவிகள் மதிப்பெண் எடுத்தென அவர்களை விட்டுவிட்டு என்னை மட்டும் நோண்டி கொண்டே இருந்தார். எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை அவரை நான் எதிர்தது பேசினேன். அதன் பிறகு எனக்கு தண்டனை குடுத்தார் நான் மட்டும் தனியாக இன்று கல்லூரியை கிளின் பன்ன வேண்டும் என்றார். கல்லூரி விட்ட பிறகு எல்லா மாணவிகளும் போய் விட்டார்கள் முக்கியமாக வாத்தியார்தான் முதலில் கல்லூரியை விட்டு போவார்கள் அதன் பின்புதான் மாணவிகள். எனக்கு யாரும் உதவி செய்ய கூடாது மீறி உதவி செய்தால் அவர்களுக்கும் தண்டனை என்றார்கள் இதனால் என் நண்பர்கள் கூட எனக்கு உதவி செய்யாமல் போய் விட்டார்கள் யாரும் இல்லாமல் தனியாக கஸ்டபட்டு கிளின் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எவ்வளவு நேரம் கதவை பூட்டனும் என்ற குறல் கேட்டது. இந்தா முடித்திட்டேன் என்று திரும்பி பாக்க அங்க வந்து நின்றது கதிரவன். இவர் மத்த வாத்தியார்கள் வுடன் போகாமல் அவசரமாக பாத்ரூம் வருவதாக கூறி பாத்ரூம்லையே இருந்து உள்ளார். அதுமட்டும் இல்லாமல் கதவை பூட்டும் சாவியையும் வாங்கி வைத்து உள்ளார். இப்போது அவர் என் முன்னாடி வந்து நிற்க. இங்கு என்ன பன்னுகிரிர்கள் என்று கேட்டேன் அதுக்கு அவர் உன்னிடம் பேசதான் வந்தேன் என்றார் அதுமட்டும் இல்லாமல் காலையில் நடந்த விசியத்துக்கு என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டார். நான் பரவாயில்லை என்று கூறினேன். னி மதிப்பெண் எடுக்காதநால்தான் நா உன்னை திட்ட வேண்டியதாக உள்ளது பரவாயில்லை நாளைக்கு இதே பரிட்சை நடக்கும் அதில் வாங்கும் மதிப்பெண்களை வீட்டில் காமித்து கய் எழுத்து வாங்கி வர வேண்டும் என்றார். அதை ஏன் இப்ப கூறுகிரிர்கள் என்றேன். இதை நான் யாரிடமும் கூற வில்லை நாளைக்கு எல்லாருக்கும் அதிர்ச்சி இருக்கும் உன்னிடம் மட்டும் முன்னாடியே கூறிவிட்டேன் அதுக்கு காரணம் நீ அதிக மதிப்பெண் எடுக்க வேண்டும் என்பதுகாக உன்னால் அது முடியாது ஒரு வழி இருக்கிறது. என்ன. நா சொல்றது அமைதியா கேட்டனா நானே உனக்கு புல் மதிப்பெண் போடுவேன் னி ஒன்னுமே எழுதலனா கூட என்று கூறியே எனது பக்கம் வந்தால் என் கண்களை பார்த்தார். சரி சொல்லுங்க நா கேக்கறேன்.
சிறிது நேரம் கதை கதிரவன் அவருடைய கண் பார்வையில் இருந்து நகரும்.
நான் அவள் கைகளை புடித்து கொண்டு 1நிமிடம் அமைதியாக இருந்தேன் பின்பு அவள் ஒரு பக்க முலையை பொருமையாக தடவினேன்.
இப்போது கதை ரேவதி கண்பார்வைக்கு.
அவர் என் முலைகளை தடவி கொண்டு இருந்தார் அதுவும் தடவ மோது உனக்கு மதிப்பெண் அதிகமா போடுரேன் போடுரேன் என சொல்லி கொண்டே தடவினார். நான் அவர் என்ன சொல்கிறார் என கவனித்து கொண்டே 1நிமிடம் அமைதியாக இருந்தேன். 1 நிமிடத்துக்கு பிறகு அவர் கையை எடுத்து விட்டார் சூப்பர் சொன்னமாரியே அமைதியாக இருந்தாய் உனக்கு நாளைக்கு புல் மிதிப்பெண் என்றார். சரி என்றேன். னி கிளின் பன்னது போதும் கிளம்பு என்றார். ஒன்னை மறந்துராதே இங்க நடந்தத நா உன்கிட்ட பேசுனத யார் கிட்டையு சொல்லிராத வீட்டுல கூட சொன்னா நா உனக்கு புல் மார்க் போடுரதுல பிரச்சினை வரும். நான் கிளம்பிவிட்டேன் மீதி வேலையை அவர் பார்த்து விட்டு பூட்டிவிட்டார் நான் காலையில் வந்து பாக்கும் போதுதான் அது தெரிந்தது. அவர் சொன்ன படியே இன்று எனக்கு அதிக மதிப்பெண் போட்டார் அதுக்கு என்னனம்மோ காரணம் சொன்னார் எல்லாரும் என்னை பார்த்து மிரண்டுவிட்டார்கள். அதுமட்டும் இல்லாமல் நேற்று என்னிடம் சொன்னதை வீட்டில் சென்று எல்லாரும் கை எழுத்து வாங்கி வர வேண்டும் என்பதை எல்லாரிடமும் சொல்ல எல்லாரும் பயந்து விட்டார்கள் நான் மட்டும் சந்தோசமாக புண்ணகைத்தேன். ஆகா நேத்து நம்ம செஞ்ச விசியம் இன்னைக்கு நமக்கு ரொம்ப உதவியா இருக்கே…….தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு