அத்தை என்கிட்ட நீ கை அடிப்பியான்னு கேட்டாங்க. எதுக்கு அப்போ கை அடிக்குற பழக்கம் இருந்தாலும் கை அடிக்குறதுனு கேட்டதால எதுக்கு புரியாம அப்டினா என்னனு கேட்டேன்.
அத்தையுடன் உறவு
அவங்க அப்போ என் சுண்ணியை புடிச்சுட்டேய் இதை புடிச்சு ஆட்டுவியான்னு கேட்டங்க. எதுக்கு அப்போ என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியா இருந்தேன். அத்தை திரும்பி கேட்டாங்க அப்போ நான் என்னை மன்னிச்சுடுங்க அத்தை சொல்லி மன்னிப்பு கேட்டேன். அவங்க உடனே எதுக்குடா கேட்டாங்க. நான் அப்போ கை அடிப்பேன்னு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே என்னை திரும்பி பாத்தாங்க. நான் தலையை குனிந்தேன் அவங்க என் தலையை தூக்கி நிஜமாவான்னு கேட்டாங்க. நான் அப்போ ஆமா அத்தை இனி அப்டி செய்ய மாட்டேன்னு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே எவ்வளவு நாலா பண்றேன்னு கேட்டாங்க. இப்போ தான் ஒரு ஆறு மாசமா பண்றேன்னு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே யாரு உனக்கு சொல்லி கொடுத்தது கேட்டாங்க நான் அப்போ பசங்க கூட பேசும் பொது அப்டியே பழகிட்டேன் சொன்னேன். அவங்க ஒடனே நான் உன் வீட்ல சொல்லாட்டுமான்னு கேட்டாங்க நான் அப்போ ஏதும் பேசாம அழுகை மாதிரி கண்ணு கலங்கிடுச்சு. அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் அவங்க அமைதியா இருந்தாங்க நானும் அமைதி.
கொஞ்சம் நேரம் அப்புறம் அத்தை என்னை கூப்பிட்டாங்க நான் சொலுங்கனு சொல்லி அவங்களை பாத்தேன். அவங்க அப்போ கவலைப்படாத நான் யாருகிட்டயும் சொல்லமாட்டேனு சொல்லிட்டே என் கையை புடிச்சு அவங்க வயிறு மேல வைத்துட்டு என் பக்கமா நெருங்கி படுத்தாங்க. கொஞ்சம் நேரம் வேற விஷயங்கள் பேசிட்டே அவங்க என்கிட்ட நீ கை அடிக்கும்போது என்ன நினைத்து கை அடிப்பேன்னு கேட்டாங்க. நான் அப்போ அப்புடி எல்லாம் யாரையும் நினைக்க மாட்டேன்னு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே சிரிச்சுட்டேய் யாரையும் நினைக்காம உனக்கு எப்புடிடா கை அடிக்க தோணுதுன்னு கேட்டாங்க. அப்போ நான் யாரையது சீன் பாத்தா எனக்கு கை அடிக்க தோணும்னு சொன்னேன். அப்புடி யாரை பாத்தா தோணும்னு கேட்டாங்க. நான் அப்புடி எல்லாம் யாரும் இல்லை யாரையது பாத்துட்டு அதை நினைத்தே கை அடிப்பேன்னு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே அது சரி இங்க வந்த அப்புறமா கை அடிச்சியான்னு கேட்டாங்க நான் கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இருந்தேன் அவங்க திரும்ப கேட்டதும் நான் ஆமான்னு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே அடப்பாவி எப்போடா எங்க வைத்து கை அடித்தேனு கேட்டாங்க நான் அப்போ பாத்ரூம்ல தான் கை அடிச்சேன்னு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே என் பாத்ரூம் நாசம் பண்ணிட்டியானு கேட்டுட்டேய் என் கையை கிள்ளி விட்டாங்க. நான் ஒடனே கை எடுத்தேன் அவங்க ஒடனே என் பக்கமா திரும்பி படுத்தாங்க. அப்போ இருட்ட இருந்ததால அவங்க எப்புடி படுத்துருக்காங்கனு எனக்கு தெரியல. அவங்க என்னை பாத்து படுத்துட்டேய் என் கையை புடிச்சு அவங்க இடுப்புல வைத்தாங்க.
நான் அவங்களை பாத்தும் அவங்க என்னை பாத்துட்டு படுத்துருந்தால நான் விடுற மூச்சு காற்று அவங்க மேலையும் அவங்க விடுற மூச்சு காற்று என் மேலையும் பட்டுச்சு. அவங்க என் கையை அவங்க இடுப்புலையும் அவங்க கையை என் இடுப்புலையும் வைத்துட்டு என்னைக்குடா இங்க வைத்து கை அடித்தேனு கேட்டாங்க. நான் அப்போ ஐயோ அத்தை எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே பரவலா நான்தானே கேக்குறேன் சொல்லுன்னு சொலிட்டேய் என் காலை நெருங்கி படுத்தங்க. திரும்ப கேட்டாங்க யாரை நினைத்து கை அடித்தேனு அப்போ நான் என்னை அடிக்கவோ திட்டவோ என் வீட்டலயோ சொல்லக்கூடாதுனு கேட்டேன். அவங்களும் நான் சொல்லமாட்டேனு சொல்லிட்டேய் எங்கிட்ட சொல்ல சொன்னாங்க. நான் அப்போ ரெண்டு நாள் முன்னாடி தான் கை அடிச்சேன்னு சொன்னேன் அப்போ யாரை நினைதேனு கேட்டாங்க நான் அப்போ உங்களைத்தான் நினைதேனு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே என்னைய நான் யாரு உனக்கு என்னை நினைத்து கை அடிச்சுருக்கேக்னு கேட்டாங்க. நான் அப்போ எனக்கு என்னமோ உங்களை பாத்ததும் ஒரு மாதிரி இருந்து அதான் கை அடிச்சேன்னு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே ஓ ஒரு மாதிரி இருந்ததால தான் இன்னைக்கு முதுகுக்கு சோப்பு போட சொன்னா என் முளைக்கும் சோப்பு பொடியானு கேட்டாங்க. நான் அப்போ ஏதும் பேசலை. அவங்க ஒடனே ரெண்டு நாள் முன்னாடி என்கிட்ட அப்புடி என்னடா பார்த்தேன்னு கேட்டாங்க நான் அப்போ நீங்க வீட்டை பெருகும் போது உங்க இடுப்பை பார்த்தேன் அது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு அதான் பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சேன்னு சொன்னேன். எ அவங்க ஒடனே எனக்கு வயசு நாற்பது ஆகுது என் முடியை பாரு நரை வருது என்னை பார்த்து இப்புடி பன்றியேனு கேட்டாங்க நான் அப்போ எனக்கு அப்புடி தெரியல எனக்கு உங்களை பாக்கும் போது என்னமோ போல இருக்கு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே இனி உங்கிட்ட ஜாக்கிரதையா இருக்கணும்னு சொன்னாங்க நான் அப்போ போங்க அத்தை அப்டினு சொல்லி அவங்க தோளுல தட்டினேன் அப்போ எனக்கு அவங்க ஜாக்கெட் தான் கைல பட்டுச்சு. எனக்கு அவங்க சாறி போடலையோன்னு சந்தேகம் வந்துச்சு சோ நான் கொஞ்சம் அவங்களை நெருங்கி படுத்தேன்.
அவங்க என்னை கூப்டு அப்புடி உன் வயசு என் வயசு என்ன ஆகுது உனக்கு எப்புடிடா என்னை பார்த்த அப்புடி தோனுதுன்னு சொல்லி கேட்டாங்க நான் அப்போ தெரியல அத்தை ஆனால் இப்போ ஒரு ரெண்டு மூணு நாளா உங்களை பார்த்த எனக்கு என்னமோ பண்ணுது அதுவும் சாறி கொஞ்சம் நீங்கி உங்க இடுப்போ சைடு ஜாக்கெட் தெரிஞ்சலோ எனக்கு என்னமோ போல இருக்கும்னு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே நான் உன் அத்தை அது உனக்கு ஜாபகம் இருக்கானு கேட்டாங்க. நான் அப்போ அதெல்லாம் இருக்கு அத்தை ஆனால் உங்க சாறி நீங்கும் போது தான் எனக்கு மறந்துடுதுனு சொல்லி சிரிச்சேன். அவங்களும் ஒடனே நல்லாத்தான் பேசுற சின்ன பையன்னு நினைத்த என்னமா பேசுற. நான் ஒடனே நானா பேசுறேன் நீங்க தான் சொல்லு சொல்லுன்னு சொல்லி இப்போ பேசுறேன்ன்னு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே நாம பேசுறது எல்லாமே நமக்குள்ள மட்டும் தான் இருக்கனும் வேற யாருக்கும் சொல்ல கூடாது உனக்கு கை அடிச்சு பழகிவிட்ட ப்ரெண்ட்ஸ்க்கும் சொல்ல கூடாதுனு சொல்லிட்டேய் என்னை கட்டி புடிச்சாங்க. அப்போ நானும் அவங்களை கட்டி புடிச்சேன் அப்போ நான் அவங்க முதுகுல கை வைக்கும் போதுதன் தெரிஞ்சுச்சு அவங்க சாறி இல்லாம படுத்துருக்காங்கனு. கொஞ்சம் நேரம் கட்டி புடிச்சுட்டேய் படுத்திருந்தோம் அப்போ நான் அவங்க முதுகுல ஜாக்கெட் மேல கை வைத்து தடவிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவங்க ஏன்டா தடவுறேன்னு கேட்டாங்க நான் அப்போ சும்மாதான்னு சொல்லிட்டேய் நீங்க சாறி போடலையானு கேட்டேன். அவங்க ஏன்டா கேக்குறேனு கேட்டாங்க நான் சாறி தான் தடவி தேடிட்டு இருக்கேனு சொன்னதும் சிரிச்சுட்டேய் படுக்குறதுக்கு முன்னாடியே சாறி அவுத்து வைத்துட்டேன்ட சொன்னாங்க. நான் ஒடனே அப்டினா நீங்கன்னு சொல்லி இழுத்தேன் அவங்க ஒடனே ஆமாடா சாறி இல்லாம தான் படுத்துருக்கேன் சொன்னாங்க. நான் அப்போ எப்போ சாறி அவுதிங்கனு கேட்டேன் அவங்க ஒடனே லைட் ஆப் பண்ணிட்டு சாறி களத்திட்டு தான் படுதேன்னு சொன்னாங்க. ஓ அதான் நீங்க படுக்க லேட் ஆச்சான்னு கேட்டுட்டேய் அவங்க முதுகை தடவினேன் அவங்க ஒடனே இப்போ எதுக்குடா முதுகு தடவுறேன்னு சொல்லி கேட்டாங்க நான் சும்மா தான் முதுகுக்கு சோப்பு போடுறேனு சொல்லிட்டு சிரிச்சேன்.
அவங்களும் சிரிச்சுட்டேய் கண்ணா அத்தையை புடிக்கும்டானு கேட்டாங்க நான் ஆமா புடிக்கும் அத்தைனு சொன்னேன். ஏன் புடிக்கும்னு கேட்டாங்க நான் அப்போ ஏன்னா நீங்க என்னோட அத்தை அதனால புடிக்கும்னு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே நேரா படுத்துட்டு என் கையை புடிச்சு அவங்க வயிறு மேல வைத்துட்டு எனக்கும் உன்னை ரொம்ப புடிக்கும் கண்ணா அதனாலதான் உன்னை எல்லா வருசமும் ஸ்கூல் லீவ்க்கு இங்க கூட்டிட்டு வரேன். உனக்கு சொன்னா புரியுமானு தெரியல உன் மாமாவும் என் பையனும் இங்க நான் ஒருத்தி இருக்கேனே மறந்துட்டாங்க. அவங்க லீவுல ஊருக்கு வரும் போது நான் ஒரு வேலைக்காரி அவ்வளவுதான்னு சொல்லிட்டேய் லைட்டா அழுதாங்க. நான் அப்போ அத்தை அழவா செய்றேங்கனு கேட்டுட்டேய் கண்ணை தொட்டேன் அவங்க ஒடனே கண்ணீரை தொடச்சுடேய் இல்லைடா பேசும்போது லைட்டா பீல் ஆச்சுன்னு சொல்லிட்டு அதனாலதான் உன்னை ஊருக்குவிடாம இங்க இருக்க சொன்னேன்னு சொல்லிட்டேய் என் கையை புடிச்சாங்க. நான் அப்போ நான் வேற ஸ்கூல் போற வரைக்கும் உங்ககூடவே இருக்கேனு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே அப்டியான்னு கேட்டுட்டேய் ஆனால் ஒழுங்கா இருக்கனும்ன்னு சொன்னாங்க நான் ஒடனே நான் ஒழுங்கா தான் இருக்கேன் உங்களை சீன் பார்த்தாதான் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுதுன்னு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே கை அடிக்காத அது உடம்புக்கு நல்லது இல்லை இனி உனக்கு அப்புடி தோணும்ப்போது சொல்லு அத்தை மருந்து தரலாம்னு சொன்னாங்க. நான் அது என்ன மருந்துனு கேட்டேன் அவங்க உனக்கு தோணும் போது சொல்லுன்னு சொன்னாங்க நான் ஒடனே அத்தை இப்போ அப்புடி தோணுதுன்னு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே அடப்பாவி நல்ல தானேடா பேசிட்டு இருந்தோம் இப்போ எப்புடிடா உனக்கு தோணுச்சுனு கேட்டாங்க
நீங்க சாறி இல்லாம படுத்துருக்கேன்னு சொன்னதுல இருந்து எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே அப்போ சார் மூட் ஆயிட்டியானு கேட்டாங்க நான் அப்போ போங்க அத்தைனு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே கண்ணா அத்தையை அவ்வளவு புடிக்குமான்னு கேட்டாங்க நான் ஆமானு சொன்னேன் அத்தைகிட்ட என்ன புடிக்கும்னு கேட்டாங்க நான் எல்லாமே புடிக்கும் அத்தைனு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே இப்போ அத்தைகிட்ட எதை நினைத்து உனக்கு மூட் ஆச்சுன்னு கேட்டாங்க நான் தெரியல்னு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே சிரிச்சுட்டேய் கண்ணானு கொஞ்சம் ஹஸ்கி வொய்ஸ்ல கூப்பிட்டாங்க எனக்கு அது என்னமோ போல இருந்துச்சு நான் ஒடனே அவங்களை நல்ல இறுக்கி கட்டி புடிச்சு அவங்க காலு மேல என் காலை போட்டேன். அவங்க என் பக்கம் நெருங்கி வந்துட்டு என் தொடை மேல வைத்து புடிச்சாங்க நான் கொஞ்சம் நேரம் அவங்களை புடிச்சுட்டேய் ஹஸ்கி வொய்ஸ்ல அவங்க காது பக்கத்துல அத்தை எனக்கு என்னமோ போல இருக்குனு சொன்னேன் அவங்க ஒடனே கண்ணா எனக்கும் ஒரு மாதிரி தான் இருக்கு. நான் உனக்கு மருந்துதரட்டுமான்னு கேட்டாங்க. நான் கொடுங்க அத்தை ரொம்ப ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன். அவங்க ஒடனே இங்க நடக்குற ஏதும் யாருக்கும் தெரிய கூடாதுனு சொல்லிட்டு என்கிட்ட ப்ரோமிஸ் வாங்குனாங்க. அப்புறம் என்னை கொஞ்சம் நீங்கி படுக்க சொல்லிட்டு அவங்க எழும்புனாங்க. அவங்க முடியை கொண்டை போட்டுட்டு என்னை நேர படுக்க சொல்லிட்டு என் ட்ரோஸேர் களத்திட்டு என் சுண்ணியை புடிச்சுட்டு எப்புடி இருக்குனு கேட்டாங்க நான் நல்ல இருக்குனு சொன்னதும் அவங்க அதை உரிச்சு ஆட்டுனாங்க. கொஞ்சம் நேரத்துல எனக்கு வெடிச்சு தண்ணி வந்துச்சு அது அவங்க மேல பட்டுச்சு அவங்க ஒடனே என கண்ணா இப்புடி பன்னிட்டேனு சொல்லிட்டு என் தொடைல அடிச்சுட்டேய் என் பக்கத்துல படுத்தாங்க. என்னை கூப்டு கண்ணா இப்போ எப்புடி இருக்குனு கேட்டாங்க நான் நல்ல இருக்கு ஆனால் நீங்களும் எனக்கு கை தானே அடிச்சேங்கனு கேட்டேன் அவங்க ஒடனே நீ அடிக்குறதுக்கும் நான் அடிச்சதுக்கும் நெறைய வித்தியாசம் உண்டு சொல்லி என்னை கட்டி புடிச்சாங்க. நானும் அவங்களை கட்டி புடிச்சேன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவங்களோட ஜாக்கெட் அவித்தும் அவங்களுக்கு நான் என்ன சுகம் கொடுத்தேன்னு அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம். ஏதாவது கருத்துகள் இருந்தால் அல்லது என்னை தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு