இது என்னோட லைப் ல நடந்த உண்மையான சம்பவம்
என்னோட பேரு ராம் குமார் (25,M). நா திருநெல்வேலி ல இருக்கேன் இது எனக்கும் எனோட அஅக்கா ஸ்வேதா கும் நடந்த விஷயம். இது 2௦19 ல நடந்தது. இது நடக்கும் பொது ந காலேஜ் படிச்சுட்டு இருந்தேன். ஸ்வேதா க்கு அப்போ கல்யாணம் ஆஹி 1 பொண்ணு இருந்தா.ஸ்வேதா பத்தி சொல்லணும் ந ஆள் பாக்க கொஞ்சம் மாநிறம் அ இருப்பா. நல்ல உயரமா நல்ல பிட் அ இருப்பா .யார் அவள பாத்தாலும் தூக்கி போட்டு ஓக்கணும்  நு தான் தோணும். அப்படி ஒரு செம கட்ட நல்லா நாட்டு கட்ட மாதிரி இருப்பா அவளோட கல்யாணம் க்கு முனடியே எனக்கு அவ மேல ஒரு கண்ணு அனா கல்யாணம் க்கு அப்றோம் எனால அவள பக்க முடில அது நாலா அவ ஒருத்தி இருகதயே மறந்துட்டேன்.
இப்டி போயிடு இருந்த லைப் ல தான் ஒரு சொந்தக்காரர் செத்துட்டாங்க நு நியூஸ் அத கேட்டு நாங்க எலாரும் போனோம் எனோட வீட்ல எலாரும் அங்க வச்சு தான் அவள ஒரு 6 வருஷம் க்கு அப்றோம் பாத்தேன்.ஆள் பாக்க அப்டியே இருந்தா ரொம்ப செக்ஸ்யா இருந்தா பாக்கவே சூப்பர் அ இருந்தா நா அவளையே பாத்துட்டு இருந்தேன் அத அவளும் நோட் பண்ணினா பதிலுக்கு அவளும் பாத்துட்டே இருந்தா. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அது எளவு வீடு மாதிரி இல்ல.முதல் நாள் ரெண்டு பெரும் பார்த்துட்டு மட்டும் இருந்தோம் ஏதும் பேசல. ரெண்டாவது நாள் சாமி கும்பிட்டோம் அப்போ ஒரு சின்ன ரூம் ல தான் சாமி கும்பிட்டோம் அப்போ அவ எனக்கு பின்னாடி நிற்கிறது தெரியாம நா அவளோட மோலை ல இடிச்சுட்டேன் அப்போ திரும்பி பார்த்து சாரி சொனேன் அப்போ தான் அது அவள் னு  தெரிஞ்சிது .அந்த சமயம் ல கரண்ட் வேற போச்சு அப்போ நா வேணும்னு அவளோட மோலை ல நல்ல இடிச்சேன் அப்றோம் அப்டியே ரூம் குள்ள இருந்து வெளிய வரும் பொது நாங்க ரெண்டு பெரும் ஒருத்தர் அ ஒருத்தர் பாத்துட்டே வந்தோம். அப்றோம் அன்னிக்கி இரவு சாப்பாடு ரெடி பனிருந்தாங்க அப்போ நானும் அவளும் தான் கிட்சேன் ல இருந்து சாப்பாடு சப்பளை பண்ண எடுத்து குடுத்துட்டு இருந்தோம் அப்போ அவ குனிஞ்சி வேல பார்த்துட்டு இருந்தா ந அவளையே பாத்துட்டு இருந்தேன் அதுக்கு அவ ….. இப்படி வச்சக்கனு வாங்காம பர்த்துடே இருந்தா நா எப்படி வேல பாக்குறது நு கேட்டா எனக்கு அப்போ தான் அவளுக்கும் நம்ம மேல விருப்பம் இருக்கு நு தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
அப்றோம் அது வரைக்கும் அவளோட நம்பர் என்கிட்ட இல்ல அனா அனைக்கு நைட் எனோட அம்மா அவ நம்பர் அ வாங்கி நோட் பண்ணி வச்சுக்க சொன்னாங்க எனக்கு ஒரே சந்தோசம் அப்றோம் நம்பர் குடுத்துட்டு அவ வீட்டுக்கு போய்டா ஆனா நா அதே வீட்ல தான் இருந்தேன் அபோ அவளுக்கு whatsapp ல மெசேஜ் அனுப்புனேன் அவளும் பேசுன கொஞ்சம் நோர்மல் அ சாட்  பண்ணினோம் ஆனா நா கொஞ்சம் அவ கிட்ட flirt பண்ணினேன் அவளும் நார்மல் அ பேசுன ஆனா கொஞ்ச நேரம் ல அவ திரும்ப நா இருக்க வீட்டுக்கு வந்து எனக்கு ஷாக் கொடுத்துட்டா ஆனா வந்து சுமமா சிரிச்சுட்டு போய்டா அப்றோம் எங்க சாட் கொஞ்சம் கொஞ்சம் அ மாறி காமம் குள்ள போச்சு ரெண்டு பெரும் நல்ல பேசிட்டு இருந்தோம் இப்டியே போயிடு இருக்கும் பொது ஒரு நாள் எனோட வீட்ல எல்லாரும் வெளிய போய்ட்டாங்க அப்போ நா அவ கிட்ட சுமமா மெசேஜ் பணினேன் வீட்ல யாரும் இல்ல நே வரியா நு…ஆனா அவ அட பார்த்துட்டு எந்த ரிப்ளை இல்ல…ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு எனோட வீட்டு கால்லிங் பெல் சவுண்ட் கேட்டுச்சு பொய் பார்த்த அவ தான் எனக்கு ஒரே ஷாக்….உடனே கேட் அ ஓபன் பண்ணி அவள உள்ள வர சொன்னேன்
அவ உள்ள வரும்போதே மெயின் டோர் அ லாக் பண்ணிட்டு வந்து ரெண்டு பெரும் ஹால் ல உக்காந்து சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் அப்றோம் ரெண்டு பெறும் சைலென்ட் ஆகிட்டோம் .
அப்போ உடனே நா அவள இழுத்து அவளோட அழகான ஓதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் நல்ல முத்தம் குடுத்தா அப்டியே அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே அவள நிக்க வச்சு அவள அப்டியே செவுத்துல சாச்சேன் அப்போ அவ இடுப்ப இறுக்கமா பிடிச்சுட்டு இன்னும் நல்ல கிஸ் பணினேன் நல்ல அவளோட நாக்க நல்ல சப்புனேன் அவ ஏற்கனவே வெயில் ல வந்ததால வேர்த்து இருந்துச்சு அதோட அவளோட கழுத்தையும் அவளோட தோள்பட்ட யையும் நல்ல சப்புனேன் அவ எனக்க சாரி கட்டிருந்த எனக்கு ஆடு இன்னும் வசதியா போச்சு…அவ காது ல ஆரம்பிச்சு அவளோட தோள்பட்டை முடியுற வரைக்கும் சப்பி எடுத்துட்டேன் இப்படி பண்ண பண்ண அவளுக்கு மூட் அ கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என்ன இறுக்கி பிடிச்சுகிட்டா நானும் அவளோட இடுப்ப இறுக்கி பிடிச்சுட்டு ரெண்டு தோள்பட்டை யையும் நல்ல சப்புனேன் அப்றோம் அப்டியே அவளுக்கு இனொரு தடவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே அவ மோலை அ சாரி ஓட சேர்த்து பிடிச்சு அமுக்குனேன் அப்றோம் அப்டியே அவ முந்தானை அ கீழ விட்டேன் விட்டுட்டு அவ ரெண்டு கையையும் மேல தூக்கி பிடிச்சுட்டு அவளோட ஜாக்கெட் க்கு மறசிருக்க இடத்த தவிர எல்லா இடத்தையும் ந நக்குனேன் அவ உடம்புல இருந்த வேர்வை ஓட நக்குனேன் நக்கிடே அவ காம்ப ஜாக்கெட் க்கு மேலயே தடவுனேன் அவளுக்கு இன்னும் மூட் ஆச்சு அப்டியே அவ ஜாக்கெட் அ கலடுனேன் பிரா வையும் கழட்டி வீசிட்டு மேல எடும் இல்லாம நிக்க வச்சேன் வச்சுட்டு அவ கைய மேல பிடிச்சுட்டு  அவ மோலை காம்ப தவிர அவ மொலையோட எல்லா இடத்தையும் சப்பி எடுத்து அவள வெறி ஏத்துனேன்  அப்டி பண்ணிகிட்டே அவ கண்ண பார்த்து காம்ப சப்பிகவா நு அவகிட்ட ந அனுமதி கேட்டேன் அவளும் மூட் ல ம்ம் நு சொன்ன அப்போ அவ கண்ண பாத்துட்டே அவ காம்ப என்னோட நுனி நாகால நக்குனேன் அவளுக்கு ஷாக் அடிச்சா மன்றி துடிச்சா அப்றோம் அவ கண்ண பாத்துட்டே ரெண்டு காம்பையும் சப்புனேன்.அவளோட ஒரு காம்ப சப்பும் பொது இனோரு காம்ப திருக்கி விட்டேன் சாப்ட் அ …..அப்டியே மாறி மாறி அவ மோலை அ சப்புனேன்.
அப்றோம் அவள ரூம் குள்ள  தூக்கிட்டு போய்ட்டு பெட் ல போட்டு அவளோட சாரி பாவாடை எல்லாத்தையும் கழட்டி வீசிட்டேன் இப்போ அவ எனக்கு முன்னாடி ஒரு டிரஸ் கூட இல்லாம இருந்தா அப்போ அப்டியே அவ மேல படுத்து அவளோட நெஞ்சு ல இருந்து அவளோட இடுப்பு வரைக்கும் வயிறு புல்லா முத்தம் குடுத்து அவ தொப்புள் அ நக்குனேன் அப்டியே கீழ வந்து அவளோட panty line அ சப்பி எடுத்தேன் ஆடு அவளுக்கு இன்னும் மூட் அ இருந்துச்சு அப்றோம் அப்டியே அவளோட தொடை ல ஸ்டார்ட் பனி அவளோட கால் வரைக்கும் முத்தம் குடுத்தேன் அப்றோம் அவ கால் அ விரிச்சு நடுல ந படுத்தேன் அவளோட புண்ட அவ்ளோ சுத்தமா ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா அவளோட தொடை ஓட உள் பக்கம் ஏலம் நல்ல சப்பி எடுத்தேன் எடுத்து அவ புண்டை அ சுத்தி நல்ல நக்கி அவள நல்ல வெறுப்பு ஏத்துனேன் அவளோட புண்ட கிட்ட வரைக்கும் நக்கிட்டு வருவேன் அனா அவ புண்டை அ நக்கம நல்ல வெறுப்பு ஏத்துனேன் அப்டியே அவ எனோட கண்ண பார்த்துட்டே இருந்தா…அபோ ஒரு நொடி அவ கண்ண வச்சகண்ணு வாங்காம பாத்துடே அவ புண்டை அ ஒரு நக்கு ஆழமா நக்குனேன் அவ துடிச்சுட்டா அப்றோம் அவ clitoris அ நல்ல நக்கி சப்பி எடுத்தேன் அப்ட்டியே அவ புண்ட ஓட்டை குள்ள நல்ல நாக்க விடு எடுத்தேன். அவ நல்ல கஞ்சி அ விட அப்றோம் அவ  எனைய படுக்க வச்சு எனோட சுன்னி அ நல்ல ஊம்புனா அதுல வந்த கஞ்சி அ அவளே குடிச்சுட்டா அப்றோம் அவ குட 69 ல அவ புண்டை அ நக்குனேன் அனா ந நக்குறது நல வந்த மூட் ல அவளால எனோட சுன்னி  அ ஊம்ப முடியல.
அப்றோம் ந அவ பக்கதுல பொய் படுத்தேன் அவளோட நெஞ்சுக்கு நேரா அபோ அவளோட ஒரு பக்க மோலை அ சப்ப்பிட்டே அவளோட clitoris அ நல்லா soft அ தடவி குடுத்து நல்ல மூட் ஏத்துனேன் அவ நல்ல மூட் ஆகி அவ கஞ்சி அ ரெண்டாவது தடவ விட்டுட்டா அப்றோம் அவ இடுப்புக்கு கீழ தலையணை அ வச்சுட்டு அவ கால் அ விரிச்சு அவ புண்டை ல எனோட சுன்னி அ விட்டேன்  அவ கைய மேல தூக்கி பிடிச்சுட்டு அவ புண்டை அ கிளிசுடு இருந்தேன் அவ மோலை குலுங்குற தா பாத்து நல்ல உள்ள ஏத்துனேன் அப்றோம்….அவள திருப்பி போட்டு அவ அடிவயிதுக்கு கீழ தலையணை அ வச்சுட்டு அவ சூத்த விரிச்சுட்டு பிண்ணாடி இருந்து அவ புண்டை ல விட்டேன் அவ மேல படுத்துட்டு அவ தோள்பட்டை யையும் அவளோட கழுத்தையும் நல்ல சப்பிடே அவ புண்டை ல விட்டு இருந்தேன் அப்றோம் அவள நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு ஒத்தேன் அப்றோம் அப்றோம் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம் அப்றோம் அப்டியே அவள கண்ணாடி முன்னாடி  ஸ்டூல்
போட்டு உக்காந்துட்டேன் அப்றோம் அவள கண்ணை அ பாக்குற மாதிரி நிக்க வச்சு எனோட மடில உக்காந்து எனோட சுன்னி அ அவ புண்டை குள்ள வங்கிகிடா அப்டியே அவ உகந்து உக்காந்து எந்திரிச்சா அப்றோம் அவள அப்டியே கிட்சேன் க்கு தூக்கிட்டு போயிடு கிட்சேன் டேபிள் ல உக்கார வச்சு அவ கால் அ விரிச்சு அவ கூதிய நக்குனேன் நக்கிட்டு அவள டேபிள் ஓட எண்டு ல உக்கார வச்சு அவ கால்  விரிச்சு எனோட சுன்னி அ உள்ள விட்டேன் …..அவ இடுப்ப இறுக்கம பிடிச்சுட்டு அவ கூதிய கிளிசுட்டு இருந்தேன் அப்றோம் எனக்கு கஞ்சி வருது நு சொனேன் அதுக்கு அவ உள்ள விடாத நு சொலிட்டு எனக்கு முண்ணாடி மண்டி போடு வாய் அ தொறந்து என்னோட மொத கஞ்சி யும் வை ல வங்கிகிட்டா . 2௦19 ல ஆரம்பிச்சு இபோ வர இது நடக்குது……
உங்கள் கருத்துகளை google chat இல்  தெரிவிக்கவும்.
மேலும் திருநெல்வேலி சுத்தி இருக்க SEX தேவை படும்  கல்யாணம் ஆன பெண்கள் அல்லது கல்யாணம் ஆகாத பெண்கள் கணவனை இழந்த பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் என்னை GOOGLE CHAT இல் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களது privacy 1௦௦௦௦% பாதுகாக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு