அன்புள்ள வாசகர்களுக்கு கடந்த நான்கு பாகங்களாக இன்ப வதை தொடருக்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவுக்கு நன்றி. சிலர் என்னிடம் பேசும்போது இன்ப வதை ஒரு மாதிரி நாவல் மாதிரி இருக்கு நீங்க தனியா கதை எழுதுங்கன்னு சொன்னார்கள். அவர்களுக்காக இந்த கதை. என்னிடம் பேச விரும்புவோர்  என்ற மெயிலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
நான் இப்போது சொல்லப் போகும் கதையின் நாயகன் மணி. உன்மையான கதை தான் இது. இந்த கதையை அவன் பார்வையிலேயே சொல்கிறேன்.
வணக்கம் என் பெயர் மணி. நான் ஒரு தீவிர இலக்கிய ரசிகன். எனக்கு இலக்கியம் என்றாள் உயிர். ஆகவே நான் வெறி கொண்டு படிக்க ஆரம்பித்தன். திருமணம் என் படிப்புக்கு தடையாகும் என்று எண்ணி அதை விலக்கினேன். நண்பர்கள் காமத்தை அடக்காதே என்றார்கள். நான் திருமணம் காமத்திற்கு மட்டும் அல்ல. காமம் வந்தால் பார்த்துக் கொள்கிரேன் என்று சவால் விட்டு என் படிப்பை தொடரந்தேன். என் 29 வயது வரை எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை அதன் பிறகு தான் பிரச்சனை ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் பெரிய ஹோட்டலில் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் என் பக்கத்து டேபிளில் இருந்த பெண் தோழ தொழ என்ற டி செர்ட் ஆணிந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளைப் பார்த்தேன். பாக்க வாட்டில் அவள் டி செர்ட் கைகளுக்குள் அவளது ப்ரா தெரிந்தது. வெள்ளை நிற ப்ரா அவள் அக்குலும் அக்குள் முடிகள் எனக்கு அப்படமாக தெரிந்தது. கைகளுக்கு இடையில் சதை பிதுங்கி எதையோ தாங்கி கொண்டிருப்பதுபோல் தெரிந்தது. அதன் வாசத்தை உணர்தேன். ஒரு வித ஈரதோடு மினிமினுத்தது. ஆம் அவளது கணத்த முலைகள் இழுத்தத்தினால் தான் அந்த சதை அப்படி பிதுங்கி தெரிந்தது. இது எனக்குள் ஒரு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. சாப்பிடாமல் எழுந்து வெளியே வந்து விட்டேன்.
வெளியே வேறொரு பெண் இருக்கமான டி சட்டும் ஜீன்ஸஉம் போட்டு நடந்து வந்தாள். அவளின் பெரிய முலைகள் துள்ளியதை பார்த்தேன். என் அருகில் வந்து நின்று பேருந்துக்கு காத்து நின்றாள் அவளின் முலை காம்புகள் புள்ளியாக விடைத்து டி சட்டின் மேல் தள்ளிக்கொண்டு நின்றது. அவள் மார்பை நிமிர்ந்து வைத்திருந்தால். என் நாக்கு என்னை அறியாமல் எதையோ வேண்டியது. எப்படியோ அவள் கடந்து சென்றாள். எனக்கு ஏதோ செய்ததில் உணர்தேன். என் சுன்னி விரைத்தது. எனக்கு படபடப்ப்பாக வந்தது. பேருந்தில் ஏறி உக்கார்தேன். என்ன நடக்கிறது என்றே புரியாமல் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்து அமர்தேன். எனக்கு கைகள் நடுங்கின. என் இதயம் பட படைப்பை அடைந்தது. எனக்கு என்ன ஆயிற்று. விருப்பம் விருவென்று என் நாட்குறீப்பில் எழுதினேன். எனக்கு புரிந்துகொள்ள முடிந்தது. எனக்கு காமம் வேண்டுமென்று தெரிந்து விட்டது. அதில் என் அகத்தையும் நேரத்தையும் வீணாக்க நான் நினைக்க வில்லை.
என்றோ ஒரு நாள் என் நண்பனின் மொபைலில் இருந்து எடுத்த துரை என்ற புரோக்கரின் நம்பர் என்னிடம் இருந்தது. அவருக்கு கால் செய்தேன். அவர் அடுத்ததும் என் நண்பனின் பெயரை சொல்லி அறிமுகமாகி. அவரிடம் “ யாராவது கிடைக்குமா “ என்று கேட்டேன்.  அவர் “ இருக்கு தம்பி  இரு போட்டோ அனுப்புறேன் “என்று ரெண்டு போட்டோ அனுப்பினார். முப்பது வயது மதிக்க தக்க ஒரு பெண் மற்றும் 23 வயது இளம் பெண் என்று ரெண்டு போட்டோ.
எனக்கு அந்த 30 வயது பெண் சற்று குண்டாக தெரிய நான் அந்த இளம் பெண்ணிடம் செல்வதாக சொன்னேன். அவர் சரி ரெண்டாயிரம் ஆவும். இந்த லாட்ஜ் கு போங்க என்றார். நானும் சென்று அந்த லாட்ஜ்ன் அருகில் ஒரு டீ கடையில் அமர்ந்து டீ குடித்துக்கொண்டே அவருக்கு மீண்டும் போன் பாணினான். அவர் போனை எடுத்து தம்பு “ அந்தபிள்ளைக்கு உடம்பு சரி இல்லயாம் டே. நீ அந்த அக்கா ட போறியா “ என்றார்.
“ என்னன்னே இப்பிடி ஆயிருச்சு “ என்றேன்
“ தம்பி நீங்க போங்க நல்ல கம்பெனி தருவாவ” என்றார்.
“ எனக்கு வேற பிரஸ்ட் டைம் அண்ணே “ என்றேன்.
“அப்போ அவியட்டயே போங்க. சொல்லி தருவாவ. 1500 ரூவா போதும்”  என்றார்.
“சரி னே” என்றேன்.
அவர் அந்த ஆகவின் நம்பரை எனக்கு அனுப்பினார். அவியலுக்கு போன் பண்ணி பேசுங்க. அவிய வரா சொல்ற இடத்துக்கு போங்க என்றார். நானும் சரி என்று சொல்லி போன் செய்தேன்.
இனிமையான குரலில் ஒரு பெண் “ சொல்லுங்க” என்றாள்.
“ துரை அண்னே நம்பர் குடுத்தாங்க. எங்க வரணும்” என்றேன்
ஒரு லாட்ஜ் பெயரை சொல்லி அங்கு வரா சொன்னாள். சென்றேன். எனக்கு கூச்சம் தலையை பித்தது. அந்த லாட்ஜ் கு சென்று நிர்வாகியிடம் ஒரு அக்கா வரா சொன்னாங்க என்றேன். அவரு யாரு என்றார். போன் செய்த நம்பரை காண்பித்தன். அவரு கொஞ்ச இருப்ப என்று ஒரு போன் செய்தார். தூரமாக சென்று பேசிவிட்டு வந்து என்னை ஒரு ரூமில் அமர சொன்னார்.
“ ஒரு பத்து நிமிஷம் வெயிட் பண்ணுப்பா “ என்று அவர் சென்று விட்டார்.
நான் அந்த அறையில் தனிமையாயில் உக்கார்ந்து அந்த அக்காவின் போட்டோவை பாருத்தேன். அழகாதான் இருந்தாள். சற்று குண்டு. அங்கு இருந்த கட்டிலை பார்த்தேன். இந்த காட்டிலில் தான் அந்த அக்காவுடன் நிரவானமாக உருலப் போகிறேன். எப்போது வருவாள். என்ன டிரஸ் போட்டிருப்பால். அதை எப்படி அவுக்கலாம். என்று யோசித்துக் கொண்டே உக்கார்ந்து இருந்தேன். அந்த ரூமின் வாசம் என் சுன்னியை விரைக்க வைத்தது.
பாத்து நிமிடம் கழித்து நிர்வாகி வந்து என்னை அழைத்து அந்த லாட்ஜ்ன் மாடிக்கு கூட்டி சென்றார். அங்கு அந்த அக்கா சுடித்தார் போட்டு ஒரு ரூமின் வாசலில் நின்றாள். அழகு தான். இன்று கொண்டாட்டம் தான். என்று அவளைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே சென்றேன். அவளும் வாப்பா என்று ரூமின் உள்ளெ அழைத்துச் சென்றாள். வெளியே ஒரு ஆண் எண்ணயே பார்த்து கொண்டு உக்கார்ந்து இருந்தான்.
உள்ளே சென்று அவள் கதவை அடைத்தாள். சரி பா காசு தரியா என்றாள். 1500 ரூவாயை கொடுத்தன். “எவ்ளோ நேரம் இருப்பீங்க என்றேன் 20 நிமிஷம் பா ஒரு ஷாட் “ என்றாள்
“கொஞ்சம் நேரம் அதிகமா இருப்பீங்களா” என்றேன்
அவள் “1500 ருவைக்கு அவ்ளோதான் பா துரைக்கு வேற நான் காசு குடுக்கணும், ரூம் வாடகை எல்லாம் இருக்குல்ல பா, அடுத்த கஷ்டமாற பாக்கணும்” என்றாள்
“ நான் வேணா கூட தரேன்” என்று அவளிடம் இன்னும் 500 ரூவாய் அதிகமாக கொடுத்தன்.
அவள் அதை வாங்கி கொண்டு மணி பர்ஸில் வைத்து பூட்டி விட்டு. சரி பா ஆரம்பிக்கலாம் என்று சுடிதாரை மேலே தூக்க தயாரானாள்.
“ அக்கா ஒரு நிமிஷம் கா, கொஞ்சம் இதுல உக்காரங்க “ என்றேன்.
அவள் சுடிதாரை கலாட்டாமல் என் அருகில் அமர்ந்து சொல்லுப்பா என்றாள். அப்போது தான் பார்த்தேன் அவள் கீழே பாண்ட் போடவில்லை ஜட்டியும் இல்லாமல் இருந்தாள். இவ்வளவு நேரம் நான் அதை கவனிக்க வில்லை.
“ அக்கா எனக்கு இது பர்ஸ்ட் டைம், அதான்….. “ அவளை ரசித்து நான் அவளின் ஆடைகளை கழட்ட வேண்டுமென்ற ஆசையில் அவளிடம் சொன்னேன்.
“ ஓ சரி பா.  நான் பாத்துகிடுதான். நீ பொய் தண்ணில சுன்னிய கழுவிட்டு வரியா “ என்றாள்
“ என்ன கா “ என்று புரியாமல் கேட்டேன்.
“ இல்லப்பா மௌதிங் பண்ணனும் ல அதான் போயி கழுவிட்டு வா “ என்றாள்
நான் புரியாமல் “ மௌதிங் ஆ “ என்றேன்.
“ ஊம்பி விடணும் ல பொய் கழுவிட்டு வா” என்றாள்
நான் பாத்ரூம் சென்று என் சுன்னியை கழுவிவிட்டு வந்தேன்.
நான் வெளியே வருவதற்குள் சுடிதாரை கழட்டி வெறும் ப்ரா mattumn அணிந்து போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். உடலில் வேறு எங்கும் துணி இல்லை. அவள் வயிறு சற்று தொப்பை போட்டிருந்தது. அவளின் புண்டை எனக்கு தெரியவில்லை. அதை அவளின் தொடைகள் மறைத்து இருந்தது. நான் வெளியே வரவும்
“ அந்த டேபிள் ல சேப்டி இருக்கு அத எடுப்பா” என்றாள்
நான் அந்த உறயை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தன் அதை தன் பக்கத்தில் வைத்துக் கொண்டு ப்ராவையும் கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆனாள். அவளின் முலைகள் சற்று தொங்கி விட்டன.  அப்படியே படுத்துக்கொண்டால். நான் கட்டிலில் ஏறி அவளின் வயிற்றுக்கு அருகில் உக்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் எண்ணயே பார்த்தாள். அந்த நொடி எனக்குள் என்னென்னவோ தோன்றியது. ஏதோ சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்த்தேன்.
“ அக்கா உங்கள தொட்டுப்பாகவா “ என்று சிறு பிள்ளை போல் கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே “தொடுப்பா” என்றாள்
அவளின் முலைகளை தொட்டேன். முதல் முதலாக நான் தொடும் பெண் முலை. அவ்வளவு மெண்மை அந்த கருப்பு காம்புகளை திருகி பார்த்தேன். அப்படியே விரலால் அவள் வயிற்றை தடவி அவளின் புண்டை வரை தடவி பார்த்தேன். தொடைகளையும் தடவி பார்த்தேன். கொலுக்கு மொழுக்கு என்று இருந்தாள்.
அப்படியே “அக்கா எப்படி ஆரம்பிக்க” என்றேன். எப்படி தொடங்க என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
“ எப்படியோ செய் பா “  என்று கண்ணை மூடி படுத்து இருந்தாள்.
நான் வந்தா வரை வரட்டும் என்று என் ஆடைகளை கலயாமல் அவளின் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தன். அவ்வளவு தான் பின் நான் என்ன செய்தேன் என்று எனக்கு நினைவில்லை. மிருகமாகை விட்டது போல் உணர்தேன். அப்போது நினைவிருந்ததை பகிர்கிறேன்.
அவள் கழுத்தில் இருந்து வாய். பின் கண் என்று வேறு கொண்டு முத்தம் கொடுத்தன். அவள் லேசாக முனகல் ஆரம்பித்தால். வெறி ஏறியது அப்படியே அவள் கழுத்து பின் முலை என முத்தங்கள் பொழிந்தேன். அவள் கருத்த முலை காம்புகளை நக்கி முலையை வாக்குள் திணித்தேன் உறிஞ்சினேன். அந்த சுவை இன்றும் நினைவுள்ளது. மாறி மாறி நக்கினேன். அவள் தன் இரு கைங்களயும் அந்த நேரம் மேலே தூக்கி தலைக்கு மேல் வைத்தால்.  ஆஆ அக்குள். அதையும் நக்கினேன். அதில் வியர்வை வாசம் வந்தது ஆனாலும் விடவில்லை. அப்படியே அவளின் வயிறு அதில் என் தலையை வைத்துப் படுத்து உருண்டேன்.
அவள் உடலே ஒரு மெத்தை போல் ஆக அதில் படுத்து அவளை இருக்கீங்க கட்டி பிடித்தன். அவளின் முலைகள் என் மார்போடு நசுங்கியது. வெறி இன்னும் ஏறியது. ஆஆ ஆஆ ஆஆ. அக்கா என்ன கட்டி புடிங்க. இருக்க கட்டி புடிங்க என்று முணங்கினேன். அவள் என்னை இருக்கீங்க கட்டிப்பிடித்தால். அவள் மூச்சு என் காதில் பட்டது. என் முதுகுன் மேல் தடவி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் பாண்டை கழட்ட எழுந்தேன். அவளும் உக்கார்த்தால். என் பட்டை கழட்டி சட்டயும் கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன். விடுகெண்டு என் சுன்னியை வாயில் கவ்விகொண்டாள். ஊம்பு ஊம்ம்பு என்று சப்பி தள்ளினால். முதன் முதல் என் சுன்னியை வேறொருவர் தொடும் உணர்வு உங்களால் உணர முடியும் இன்று நினைக்கிறேன். அதனாம் முன்னாயேய் நாக்கால நீவி விட்டாள். பினான் கண்ணை முடி மேல பார்த்து இன்பத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
வேகம் என்னை அழைக்கலித்தது. இன்மேலும் முடியாது குத்தி விட வேண்டியதான் என்று. அவளை படுக்க வைத்தேன். அவள் ஒரு நிமிஷம் பா என்று உறயை என் சுன்னியில் மாட்டி விட்டாள். அவள் படுத்து காலை விரிதால். நான் அவளின் மேல் பகுதியில் துலையை தேடினேன். கிடைக்காமல் குழம்பி அக்கா எங்க விடணும் என்று அவளிடமே கெட்டு விட்டேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து சற்று கீழே தாழ்த்தி ஓட்டைக்குள் விட்டாள். கிடைத்தது சொர்கம். வெது வெதுவ்வேன்று இருந்த புண்டை. நான்கு குத்து குத்தினன். தண்ணி வந்து விட்டது. அப்படிடியே அவள் மேல் விழுந்துபவிட்டேன். பின் எழுந்து கட்டிலை விட்டு இறங்கினேன். டஸ்ட் பின் ல அத போடுப்பா என்றாள். நகின் உறயை பிரித்து குப்பை திட்டியில் போடா சென்று உள்ளே பார்த்தேன் அங்கே வேறொரு உரை பயன் படுத்தப்பட்டு கிடக்கிறது.
அப்படி என்றாள் மான் ரெண்டாவதா?. வேகமாக பொய் என் சுன்னியாய் கழுவி விட்டு. உடைகளை மாற்றி வரேன் கா என்று சொல்லி லாட்ஜ் விட்டு  வந்து விட்டேன். மொத்தமாக பாத்து நிமிடம் கூட காமம் நிலைக்க வில்லை இவ்வளவுதான காமம். என்று எண்ணிட்ஷம் கேட்டான். என்னால் பதில் கூற முடியவில்லை.
உங்களுக்கு யாருக்காவது தெரிந்தால்   வாருங்கள் பேசுவோம். என்னிடம் இது வரை பேசியவர்கள் மிகவும் சந்தோசமாக சென்றனர். இன்னும் நிறைய தோழிகள் கிடைப்பர்கள் என்று நம்புகிறேன். வாருங்கள் சேர்ந்து கை அடிப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு