03. போர்வைக்குள் அடிதடி
பிரியா என்ன வெளிய எப்போ பார்த்தாலும் நின்னு பேசிட்டுதான் போவ அர்ச்சனா,விஜயா ரெண்டுபேரும் அடிக்கடி உன்ன பத்தி தான் பேசுவாங்க அவ்ளோ நல்லா பையனாடா நீ…..நான் சிரிச்சேன். சரி இனிமேல் நம்ம 2 பேரும் பிரிஎண்ட்ஸ் ஓகே வா…. நான் ஓகே அக்கா நீ பேர் சொல்லியே கூப்டு டா….. ம்ம்ம் ஓகே அக்கா
திடிர்னு கோடை மழை வந்துடுச்சு ground full ah தண்ணியா இருந்துச்சு அதும் இல்லாம ஒரு சிலருக்கு ஆம்மை போட்டுடுச்சு அதனால வெளிய விளையாட போல வீட்டுக்கு பக்கத்துலே carom bord, koli kundu, பம்பரம், மங்காத்தானு விளையாண்டு இருந்தோம். அப்பறோம் பசங்க ஒவ்வொருத்தர் வீட்டுக்கா போய் எல்லாரும் ஒண்ணா படம் பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
நான் வீட்டுல தனியா ஹாலிவுட் படம் பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ பிரியா வந்து
பிரியா : டேய் gv என்ன பண்ணிட்டு இருக்கே
நான் : படம் பாத்துட்டு இருக்கேன் அக்கா
பிரியா : ஏன் டா..தனியா உக்காந்து பாத்துட்டு இருக்கே வாடா அர்ச்சனா வீட்டுல நம்ம எல்லாரும் ஒண்ணா பேய் படம் பாக்கலாம்.
நான் : இல்ல நீங்க பாருங்க நான் இப்போ விளையாட போய்டுவேன்.
பிரியா : டெய்லியும் தான விளையாட போற இன்னைக்கு எங்க கூட வந்து படம் பாரு வாடா
நான் : சரி வர்றேன் அக்கா நீ முன்னாடி போ நான் வீட்ட பூட்டிட்டு வர்றேன்
Priya: கண்டிப்பா வரேன்னுக்கு இல்லேன்னா பேசமாட்டேன் பாத்துக்கோடா
நான் : வர்றேன் அக்கா
வீட்ட பூட்டிட்டு அர்ச்சனா வீட்டுக்கு போகும் போது சேரன் வழியில் என்னைய பாத்து வாடா எல்லாரும் பரணி வீட்டுல படம் பாத்துட்டு இருக்கோணும் நீ மட்டும் ஏன் தனியா இங்க இருக்கேன்னு என்னைய கைய புடிச்சு இழுத்துட்டு போய்ட்டான் நான் எவ்ளோவோ சொல்லியும் கேக்கல நானும் சரினு அவன் கூட போனேன்.
பரணி வீட்டு door உள்ள lock பண்ணி இருந்துச்சு சேரன் கதவ தட்டிட்டு டேய் நான் தான்னு சொன்னதும் கதவு தொறந்தங்க உள்ள அவ்ளோ இருட்டா இருந்துச்சு ஜன்னல் கதவுன்னு எல்லாத்தையும் துணிய வச்சு கவர் பண்ணி இருந்தாங்கசீனியர், ஜூனியர்னு எல்லாரும் இருந்தாங்க நான் உள்ள போனதும் எல்லாரும் என்னைய பாத்து சாக் ஆகி இவனை எதுக்கு டா கூட்டிட்டு வந்தேங்குற மாரி பாத்தாங்க. அதும் இல்லாம எல்லாரும் போர்வையை போத்தி படுத்துட்டு இருந்தாங்க. என்னடா இது இவ்ளோ வெயிலுளையும் போயிர்வை போத்தி படுத்துட்டு இருக்காங்கலேன்னு யோசிட்டு இருந்தேன். சேரன் மத்த பசங்ககிட்ட எதோ பேசிட்டு இருந்தான். நான் சரி நான் கெளம்புறேன்னு சொன்னேன் அவங்க வாடா உக்காந்து படம் பாருடான்னு சொன்னாங்க
நான் தனியா ஷேர் எடுத்து போட்டு உக்காந்து படம் பாத்துட்டு இருந்தேன் படம் இன்ட்ரெஸ்ட் ah இருந்தானால நான் வேற எதையும் கவனிக்கல டிவி தான் வாயாப்போலந்துட்டு பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்ரோ கொஞ்சம் போர் அடிச்சுது அப்போ மத்தவங்க என்ன பண்ணுறாங்கன்னு லைட்டா தலையை திருப்பி பாத்தேன். போர்வை அடிட்டு இருந்துச்சு சசீனியர்ஸ் தலை மட்டும் தான் தெரிஞ்சுது ஜூனியர் யாரையுமே காணோம். அதும் இல்லாம போர்வைக்குள்ள எதோ fight நடக்கிறமாரி அடிட்டு இருந்துச்சு. நான் போர்வையை பாத்துட்டு இருக்குறத அவங்க பாத்துட்டாங்க. என்ன gv ன்னு கேட்டாங்க நான் ஒன்னும் இல்லனானு சொல்லிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். ஆனா brain என்ன பண்ணிட்டு இருந்து இருப்பாங்கன்னு யோசிட்டு இருந்துச்சு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மறுபடியும் பாத்தேன் இப்போ எல்லாருமே படம் பாத்துட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு அதே யோசனையவே இருந்துச்சு.
அதுக்கு அப்பறோம் பிரியா என்கிட்டே சரியாவே பேசல என்ன பாத்த முறைச்சுட்டு போய்டுவா பேசலாம்ன்னு போன மூஞ்சிய திருப்பிட்டு போய்டுவா நானும் சரி கோவம் குறையட்டும் பாத்துக்கலாம்னு விட்டுட்டேன்.
வழக்கம் போலாம் மேட்ச்க்கு போயிட்டு என்னோட friends வீட்டுல போய் ஹாலிவுட் பட caste வாங்கிட்டு வந்தேன் அத பாத்துட்டு எல்லாரும் எங்க வீட்டுக்கு எல்லாரும் படம் பாக்க வர்றோம்னு சொல்லிட்டாங்க நானும் சரிவாங்கன்னு சொல்லிட்டேன். எல்லாரும் fresup ஆயிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்து ஜன்னல் எல்லாத்தையும் அடைச்சுவச்சுட்டாங்க போர்வையை ஏசுத்துட்டு வர சொன்னாங்க எடுத்து வந்து குடுத்தேன் எல்லாரும் ஒன்ன ஒரே இடத்துல நெருக்கமா படுத்துட்டும், குக்காந்துட்டும் இருந்தாங்க. இன்னைக்கு இவங்க என்ன பண்ணுறாங்கன்னு பார்த்தே ஆகணும்ன்னு அவங்க கூட சேர்ந்து உக்காந்து படம் பாத்தேன் ஆனா அன்னைக்கு ஏதுவும் நடக்கல
அடுத்த நாள் மேட்ச்க்கு கெளம்பிட்டு இருக்கும்போது மழை வந்துடுச்சு பரணி வந்து gv நேத்து மாதிரி உங்க வீட்டுல ஹாலிவுட் படம் பாக்கலாமான்னு கேட்டாங்க நானும் சரின்னு சொன்னேன் மறுபடியும் நேத்து மாரி வீட்ட கவர் பண்ணிட்டு படம் போடா போனேன் அந்த மாரி எதாவது சீன் வர்ற மாதிரி எதாவது படம் இருந்தா போடு gv சொல்ல நானும் nude சீன் வர்ற மாரி இருக்குற படம் போட்டு வந்து போர்வைக்குள்ள வந்து உக்காந்துகிட்டேன். அந்த படம் நான் ஏற்கனவே பார்த்ததால இவங்கள watch பண்ணிட்டு இருந்தேன். Startingla எல்லாருமே இன்ட்ரெஸ்ட் ah படம் பாத்துட்டு இருந்தாங்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஒரு சீன் வந்துச்சு அத பாத்தத்துல இருந்து எல்லாரும் போர்வையை இழுத்து போத்திகிட்டாங்க 2mins கூட ஆகல அதுக்குள்ள எல்லாரோட வைத்துகிட்டயும் போர்வை அசஞ்சுட்டு இருந்துச்சு.
Last ah படுத்துட்டு இருந்த ஆனந்த் அவனுக்கு முன்னாடி ஒன் side ah படுத்துட்டு இருந்த ராஜாவா பின்னாடி இருந்து இடிச்சுட்டு இருந்தான் அவனும் ஏதும் சொல்லாம படுத்துட்டு இருந்தான் ஆனா ராஜாவோட கை அவனுக்கு முன்னாடி இருந்த சேரனோட வைத்துகிட்ட என்னமோ பண்ண போர்வை ஆட்டிட்டு இருந்துச்சு, அதேபோல பாண்டியும் அவனுக்கு முன்னால இருந்த பாபு இடுச்சுட்டு பாபுவோட காதுல எதோ சொல்லிட்டு இருந்தான் அவனும் எதுவுமே சொல்லல அவன் எதுமே நடக்காதமாரி படம் பாத்துட்டு இருந்தான். மோகன் மல்லாக்க படுத்துட்டு கால் ரெண்டையும் மடக்கி வச்சுட்டு இருந்தான் அவனோட வைத்துகிட்ட எதோ பெருசா அசஞ்சுட்டு irukka எனக்கு சைடுல படுத்துட்டு நான் பாத்துடக்கூடாதுன்னு மறச்சு உக்காந்துட்டு இருந்தான் குட்டையன் அவனையும் தாண்டி எட்டி பாத்தப்போ பக்கத்துல சாஞ்சு உக்காந்துட்டு இருந்த மகேஷ் போர்வைக்குளல்ல போய் பரணி மடில படுத்துட்டு இருந்தான்.
அப்போ போர்வைல இருந்து வெளிய வந்து விக்னேஷ் மோகன் கிட்ட எதோ சொல்ல மோகன் அவனை கன்வெஸ் பண்ணி அவனை மறுபடியும் உள்ள தள்ள பாத்தான் அப்படி போர்வைக்குளல்ல என்ன பண்ணுறாங்கன்னு பாக்க போகும் போது எனக்கு பின்னாடி இருந்த ராமு என்னோட நெஞ்சுல கையெவச்சு தடவிட்டு இருந்தான் அதும் இல்லாம என்னோட முதுகுல எதோ ஒன்னு விட்டு விட்டு மோதிட்டு இருந்துச்சு நான் அவனோட கைய எடுத்துவிட்டுட்டு மகேஷ் பாக்கலாம்னு இருக்கும் போது எனக்கு முன்னாடி இருந்த குட்டையனோட கையும் என்னோட தொடையை தடவ ஆரம்பிச்சுது அவன் கையவும் தட்டி விட்டு மொறச்சு பாத்துட்டு இருந்தேன் திடிர்னு பின்னாடி இருந்து குச்சி மாதிரி எதோ ஒன்னு என்னோட சூத்துல குத்தவும் முன்னாடி ஓரு கை என்னோட சுன்னிய புடிக்கவும் நான் பயந்து துள்ளி விழுந்துட்டேன்.
எல்லாரும் பதறி அடிச்சு போய் அவங்களை போர்வையில கவர் பண்ணிக்கிட்டாங்க. பரணியும் மத்த சீனியர்ஸ் உம் ஏன் gv என்னாச்சு…
நான் : ராமு அண்ணா பின்னாடி குச்சியா வச்சு போச்சுல குத்துதுனு சொல்ல
பரணி : கேனப்புண்டாய் சுன்னிய வச்சுட்டு சும்மா இருக்க மாட்டியடான்னு ராமுவ திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டாங்க
ராமு : சிச்சுட்டே… அண்ணா நீங்க பண்ணாததையா நான் பன்னேனு கேக்க
மோகன் : நீயும் நானும் ஒன்னாடான்னு சண்டைக்கு வர
சேரன் : ரெண்டுபேருக்கும் ஏத்தி விடுறாமாரி பேசிட்டு இருந்தான்
சண்டை ஆகும் போதுதான் ஜூனியர் பாசனபா எல்லாரும் போர்வையை விட்டு வெளிய வந்தாங்க. அதுல மகேஷ் வாயில ஜொள்ளு ஒழுக்கி இருந்தது டிவி வெளிச்சத்துல நல்லா தெரிஞ்சுது. சீனியர்ஸ் எல்லாரும் ராமு கேட்ட கேட்ட வார்த்தைல திட்ட நீ கெளம்புடா கூதின்னு அனுப்பிவிட்டாங்க sorry டா தம்பினு சொல்லிட்டு…. இனிமேல் இங்கவந்தா செருப்பால அடிடான்னு சொல்லிட்டு போயிட்டான்.
நான் ரெஸ்ட் ரூம் போயிட்டு வர்றேனு சொல்லிட்டு வெளிய வந்துட்டேன் எல்லாரும் என்னமோ தப்பு பண்ணிட்டு இருக்காங்கன்னு தெரிஞ்சுது ஆனா என்ன பண்ணுறாங்கனு மட்டும் தெரியல அத கண்டுபுடிக்கணும்னு mindku உள்ள ஓடிட்டு இருந்துச்சு. நான் உள்ள போனேன் எல்லாரும் நார்மல் ah உக்காந்து படம் பாத்துட்டு இருந்தாங்க நான் போய் என்னோட பழைய எடத்துல உக்காந்துட்டேன். அதுக்கு அப்பறோம் எதுமே நடக்கல படமும் mudinjuthu
எல்லாரும் சரி gv ஈவினிங் பாக்கலாம் வர்றேன் சொல்லிட்டு போயிட்டாங்க நான் மகேஷ் அஹ் கூப்பிட்டு என்ன பண்ணிட்டு இருந்தேன்னு அப்டின்னு கேக்கலாம் இருந்தேன் ஆனா அவன்தான் படம் முடிஞ்சதும் முதல் ஆலா ஓடினான். அதுக்கு அப்ரோ யாருகிட்ட கேக்குறதுனு தெரியல சாரி அப்ரோ கேட்கலாம் விட்டுட்டேன். அங்க ஜன்னலுக்கு மறச்சு வச்சா துணி எல்லாம் எடுத்து மடிச்சு வச்சுட்டு இருந்தேன்.
எங்க அம்மா வர்றதுக்குள்ள எல்லாத்தையும் கிளீன் பண்ணிடலாம்னு எடுத்து மடிச்சு வச்சுட்டு இருக்கும் போதுதான் பாத்தேன் பசங்க போத்தி படுத்துட்டு இருந்த போர்வைல அங்க அங்க ஈரமா இருந்துச்சு செம்ம கோவம் வந்துச்சு என்னடா இது போர்வைல இப்படி ஒண்ணுக்கு போய் வச்சு இருக்காங்கலேன்னு. இது மட்டும் எங்க அம்மாவுக்கு தெரிஞ்ச என்ன கொன்னுடுவாங்களே ஐயோ என்ன பண்ணணு யோசிட்டு இருந்தேன் அப்பறோம் அம்மா வர்றதுக்குள்ள அந்த போர்வையை அலசி போட்டுடலாம்னு எடுத்துட்டு போய் தண்ணில போட்டேன். அந்த பக்கெடல வெள்ளை வெள்ளையா எதோ ஷாம்பு மாரி மெத்தந்துட்டு இருந்திச்சு (அப்போ அது speam எனக்கு தெரியாது) . 2டைம் அலசி போட்டு காயப்போட்டுட்டேன்.
சேரன் அந்த பக்கம் வர அவன் கிட்ட என்ன அண்ணா இப்படி பண்ணிவசுட்டிங்கனு சண்டை போட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு