வணக்கம் நண்பா்களே!
என் கதைக்கு நீங்க குடுத்தா அதர்வுக்கு நன்றி.
என் பெயர் சரண்.
நான் பெரிய நகரத்தில் ஐடி வேலை பன்ரா.
இப்போ நான் சொல்ற கதை என் வாழ்க்கை ல நடந்த உண்மை சம்பவம்.
கதை குள்ள போறதுக்கு முன்னாடி,
என் குடா இலவச நேரம் லா எப்போ வெனலும் பேசலாம் இன்தா மெயில் ஐடி லா
.
இப்போ கதை குல்லா போலமா,
என் பெயர் சரண்.
எனக்கு தினசரி காலை ஜிம் போற பழக்கம்இருந்துச்சு,அப்போ ஒரு நாள்,
நான் ஜிம் போகும்போது,
எனக்கு  எதிர் லா ஒரு வடக்கி உடற்பயிற்சி பண்ணிடு இருந்தா
அப்போ தா நா அவள முதல் தடவை அந்த ஜிம் ல பாக்குறது
சும்மா சொல்ல கூடாது நமிதா வா போல தக்கலி போல இருந்தா,அது மட்டும் இல்லமா,
அவ கண்ணு பாக்கறதுக்கு காஜல் கண்ணு மாறி இருந்துச்சி
அவள பாத்தா உடனே எனக்கு ஒரு மாரி ஃபீல் வந்துச்சி..
நா அப்டியே அவள பாத்தும் பாக்காத மாரி கேசுவல் ஆ ஹெட்போன் போட்டு
அதுல நானும் ரவுடி தா படம் ல இருந்து அவ பேசு அட்டாடானு பாட்டு போட்டு
கேட்டு அவ அழகா ரசிச்சுடு இருந்தான்.
டெய்லியும் எல்லாருக்கும் முன்னாடி போயி அவளுக்கு எதிர் ல நின்னு நா ஸ்கிப்கிங் பண்ணிடு இருப்பான்.
அப்பிடியே ஒரு வாரம் ஆச்சி அவளும் என்ன பாக்க அரும்பிச்சா,
நா பண்ற வொர்க்அவுட் ஆ பாத்து லைட் ஆ சிரிச்சா.
அப்டியே டேஸ் போக ஆரம்பிச்சிது,
நானும் ஹாய் குட் மார்னிங்னு சொல்லி அப்படீயே ரெண்டு பேரும் பேச ஆரம்பிச்சோம்.
அப்போ ஒரு நாள் அவளே வந்து காபி குடிக்க போலாம்னு கேட்டா,
நா வந்து டீ டோட்டலர் அதுல வொர்க்அவுட் வேற பண்றா,
சாரி வர னு சொன்னா , அவ அதுக்கு ஓகே உன் மொபைல் நம்பர் குடு னு சொன்னா,
ஆகா ஒரு வேலை நா டீ டோட்டலர்னு சொல்லி இருந்தா என்ன ஆகிரிக்கும்னு மனசு ல நெனிச்சிட்டு என் நம்பர் குடுதா,
அது மட்டும் இல்ல மா அப்போ தா அவளோட பேரு சொன்னா.
அவ பேரு ரியா நார்த் னு சொன்னா எனக்கு தென் மொழி தெரியாதுனு சொன்னா,
ஏனுக்கோ அவ பேரு ரியானு சொன்னா உடனே ஐஸ் கட்டி ல நா பாடுதா எப்டி இருக்குமா?
சில்லா எப்பிடி இருக்குமோ அந்த மாறி ஃபீல் என் பாடி ல,
அடுத்த நாள் காபி கடைகு போனோம்.
அப்டியே டைம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவ கூட வெளிய போனா,
அப்போ ஒரு நல்ல படத்துக்கு போலாம் னு சொன்னா,
நானும் எப்போனு கேட்டா இன்னைக்கு நைட் னு சொன்னா ,
செரி வரனு அவ கிட்ட சொல்லிட்டு,
ஆபீஸ் ல பர்மிஷன் போட்டு சேகரம் ரூமுக்கு வந்துட்டா
கொஞ்சம் கேசுவல் ல ரெடி ஆகிட்டு இருதான்.
அப்போ அவ கிட்ட இருந்து கூப்பிட்டு வந்துச்சி,
நா அவ்ளோதான் 2 நிமிஷம் வந்துடுவான் னு சொன்னா.,
அப்போ அவ வரது எல்லாம் இருக்கட்டும் என்ன கலர் டிரஸ் போட்டு இருக்கானு கேட்டா ,
நானோ நீல ஜீன்ஸ் மற்றும் வெள்ளை டி சர்ட் னு சொன்னா,
கருப்பு T-சட்டை அல்லது சட்டை இருக்குனு கேட்டா நானோ இருக்குனு சொன்னா,
சாரி அது போட்டு து வா னு சொன்னா.நான்
கருப்பு சட்டை மற்றும் ஜென்ஸ் மற்றும் வெள்ளை ஷூ போட்டு டு போனா,
அவ பிளாட் ல இருந்து வெளிய கேட் கிட்ட வந்தா,
அவ கருப்பு டிரஸ் தோடா தெரியற அழுவுக்கு போட்டு இருந்தா,
அது மட்டும் இல்ல மா அவளோட மோலா தெரியுரா மாரி டைட்டா பொட்டு இருந்தா.
நானோ அவலா பாத்தா உடனே
கீதா கோவிந்தம் படத்துல வர மாறி அதே போல  இருந்துச்சு.
சும்மா சொல்ல குடாது, நார்மலால வே அவ காஷ்மீர் ஆப்பிள் மாறி இருப்பா .
இந்தா டிரஸ்ல கலியுக தேவதை மாறி தேவதை மாரி இருக்கா..
அவ அழகா பத்தி சொல்லிட்டு போலாம்.
சாரி இப்போ கதை குல்லா வரலாம்.
நா அவ்ளோ அந்த டிரஸ் ல பாத்தா உடனே ஃப்ரீஸ் ஆகிட்டேன்.
அவ என் பக்கத்துல வந்து சிரிச்சிடு ஷோல்டர் ஆ தட்டுனா,
போலாம் டைம் ஆச்சி னு சொல்லிட்டு தியேட்டருக்கு போனோம்.
அங்க போன தா தெரியுது அது ஒரு ஹிந்தி படம் னு,
செரி என்ன பண்ணறது. முதல் முறை இவ கூட படத்துக்கு வந்து இருக்கோம்
அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கலாம் னு வெளிய டிக்கெட் கட்டிட்டு உள்ள போனோம்.
உள்ள போயி இருக்கைகள் எங்க னு பாத்தா,
கடைசி மூலை ல இருக்கு. எண்டா உனக்கு தெரியாதது னு கேட்டா .
டிக்கெட் புக் பண்ணுனது வடக்கு டோலி.
ஒரு வேல இருக்குமோனு எனக்கு உள்ள ஒரு உணர்வு.
நாங்க ரெண்டு பேரும் அந்த சீட்ல வக்காந்து.
திரைப்படம் ஆரம்பிக்குற வரைக்கும் சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம்.
படம் ஆரம்பி நல்லா போச்சி படம் .
ஆனால், எனக்கு தா புரியல வசனம் படிச்சாலும் ஒண்ணும் மண்டிக்கு ஏறுல,
அப்போ அப்போ அவ என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு இருந்தா,
நானோ மண்ட சொர்ஞ்சிகிட்டு ,
என்ன சொல்லிடு வெளிய போலாம் னு திங்க் பண்ணிடு இருந்தா .
அப்போ அவ போய் பாப்கான் வாங்கிட்டு வாரியா னு சொன்னா
அப்பாடா னு சொல்லிட்டு வெளிய வந்தா,
அவளுக்கு பாப்கார்ன் வாங்கிட்டு மரபிடியும் புரியாத படத்துக்கு போன,
அவ கிட்டா போயி பாப்கான் குடுத்தா அத வாங்கி மடி மேல வெச்சி கிட்டு
சப்பாடா ஆரம்பிச்சா உனக்கு வேணும்னு கேட்டா நானோ வேணாம் னு சொன்னா,
அந்த டைம் லா இன்டர்வெல் போட்டான்.
அப்போ நானும் அவளும் வெளிய போனோம்.
அங்க போன எல்லாரும் அவ ல தா பாக்கறாங்க.
உனக்கு என்ன வேணும் னு சொல்லு
அவங்க லே உள்ள எடுத்து வந்து தருவாங்க னு சொல்லிட்டு,
உள்ள குப்புட்டு போனா,
அப்போ தா நா அவ தோடை பாத்தான்.
அய்யோ என்ன ஒரு தொட டா ரம்பா மாறி.
நா அவ பக்கத்துல வாங்கந்துட்டு அவ தொடையா பாத்துட்டு இருந்தான்.
அந்தா நேரம் ல அவ ஆர்டர் பண்ணா சாப்பாடு எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்து தந்தாங்க.
அப்போ அவளும் நானும் சாப்பிட இருந்தோம்.
அப்போ படம் ஆரம்பிச்சாங்க, சாரி சாப்புட்டு படம் பாக்கலாம் னு பாத்தா
அவ மடி மேல தா அவ சாப்பாடு எல்லாம் வெச்சி இருந்தா,
சாரி நானும் அவ தோடாயா தோட்டு தொட்டு எடுத்து சாப்புட்டு இருந்தான்.
அப்போ நா அவோல தொடறது அவளுக்கு தேரியம்.
அவளுக்கு தெறிஞ்சி கூட ஒண்ணு சொல்ல ல,
அப்போவே புரிச்சி போச்சி அவளுக்கு என் மேல ஆசை இருக்குனு,
படம் முடியற வரைக்கும் அவள தொட்டு தொட்டு பேசிட்டு இருந்தா,
ஒரு வலிய படம் முடிச்சிது.
இரவு 12 முதல் 1 இருக்கும் நேரம்.
அப்போ அவ போகுற வழியால சப்புட்டு போலாம் னு சொன்னா,
சாரி நானும் சரி னு சொன்னா,
மைண்ட் ல இப்போ தானே தியேட்டர் ல அவ்ளோ சாப்டா .மறுபிடும் சாப்பாடு னு சொல்றாலே னு நெச்சிட்டு குப்புடு போனா,
போற வழி முழுக்க கடையே இல்ல, கடைச்சியா அவ வீட்டு வாரிக்கும் வந்துடுவோம்.
வலி ஃபுல்லா கடையே இல்ல என்ன பண்றதுனு கேட்டேன். அப்போ வா சேரி வா என் பிளாட்க்குனு சோன்னா,
இல்ல நல்லா இருக்கது நா வேற எங்க ஆவத்து சாப்பிடறேன்னு சொன்னா,
அப்போ அவ இந்த டைம் ல ஷாப் இருக்குது, வா நம்ப ரெண்டு பேரும் மேகி செஞ்சி சாப்டலாம் னு சொன்னா,
ஆனா இந்த டைம் ல ஒரு பையன் நீ தங்கி இருக்க பிளாட் குள்ள வந்த நல்ல இருக்காது னு சொன்னா,
அப்போ அவ என்ன டைம் ஆச்சி இப்போ எல்லாரும் தூங்கிட்டு இருப்பாங்க,
ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல வா னு சொன்ன. இருந்தாலும், பொன்னே நானே வா னு சொல்ற உனக்கு என்ன னு சொன்ன,
சரி னு வர னு சொன்ன ,
அவளும் நானும் அவ பிளாட் குள்ள போனோம்,
அப்போ எப்படி இருக்கு னு கேட்ட ,
செமயா இருக்கு டி னு சொன்ன,
டக்குனு  னு டி சொன்னததால சாரி னு சொன்ன
அவ எதுக்கு னு கேட்ட. நா டி சொல்லிட்டா அதுக்கு னு சொன்ன ,
அவ பரவலா விடுடா னு சொன்னா ,
அவ சரி இரு நா டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போன ,
நண்ணும் அவ ரூம்மை தா பாத்துட்டு இருந்தா, இப்போ எப்படி வர போறான்னு ,
அப்போ அவ டீ ஷர்ட்,ஷார்ட்ஸ் போட்டுட்டு வந்து என் பக்கத்துல வக்காந்த,
எனுக்கு அப்போவே மூடு வந்துடுச்சு ,
அப்போ அவ ஆனியன் வெட்ட சொன்ன நா வெட்டி குடுத்தேன்.
அவளும் மேகி செஞ்சி குடுத்தா,நாங்க ரெண்டு பெரும் நல்ல சாப்பிட்டோம்,
அப்பறோம் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ அவ நீ யாரையாவது  லவ் பண்றியா னு கேட்ட .
நானோ இல்லனு சொன்ன . அப்போ அவ நம்புல .
நா என்ன பண்ண நம்புவான்னு கேட்டேன் .
அப்போ அவ என்ன கேட்டாலும் பணிவிய னு சொன்ன .
நானும் பண்றனு சொன்ன .
அப்போ அவ அப்போ சரி ஓகே னு சொன்ன , அப்போ எனக்கு புரியல.
அப்பறோம் அவ பேசிட்டே இருந்த, அப்போ அப்போ அவ என்ன தொட்டு தொட்டு பேசிட்டு இருந்த,
அவ என்ன தொடும் பொதுஎல்லாம் என் ஜெட்டி குள்ள இருக்குற என் சுன்னி டான்ஸ் போட்டுட்டு இருந்துச்சி .
என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல , அவ கிட்ட ந ரொம்ப நேரம் ஆச்சி நா கெலும்புரானு சொன்ன ,
அப்போ அவ இந்த நெறத்துல எங்க போற இங்கயே தூங்குன்னு சொன்ன,
அப்போ ந இல்ல நா கெழுப்புரன்னு சொன்ன ,
இல்ல நா பொய் த அவுனும் னு ஒத்த காலுல நின்ன ,
அப்போ அவ ரொம்ப நேரம் இங்கயே துங்கு னு சொல்லிட்டு இருந்த ,
அப்பொறம் அவளே இவன் கிட்ட இப்பிடியெல்லாம் சொன்ன கேக்கேமாட்டேன் .
ஸ்டரைட் அ  பாயிண்ட்க்கு  வரலாம் னு அவ நா உன் கிட்ட ஒன்னு கேட்ப்பேன் பண்ண முடியுமா னு கேட்ட ,
என்ன இவ கிட்ட பெரிய தலைவலி னு என்ன சொல்லு னு கொஞ்சம் கோவமா சொன்ன ,
அப்போ அவ ஓடி வந்து வந்து டக்குனு முத்தம் குடுத்தா,
எனக்கு என்ன பண்ரதுனு தெரியல .
அப்போ அவ இன்னிக்கு ஒரு நைட் என் கூட இருக்கிறிய னு கேட்ட,
அட இது தா நமக்கு கேடிச்ச  சான்ஸ்னு  சும்மா இழுத்து இழுத்து முத்தம் குடுத்தேன் .
அவ வாயோட வாய் வெச்சி நல்ல முத்தம் குடித்தேன் .
அவ என் வாய் ல அவ நக்க வெச்சி நல்ல சாப்பி சப்பி நக்க இழுத்து இழுத்து முத்தம் குடுத்தா .
அப்பொறம் நா மெதுவா அவ கல்லுத்துல முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்போ அவ ஹ்ம்ம் னு சிணுங்குனா ,அப்படியே நா அவ கல்லுதா கடிச்சேன்.
அப்போ அவ இன்னும் சத்தமா ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் னு சத்தம் போட்ட ,
சும்மா வே அவ ஆப்பிள் போல கலர்.
நா கடிச்சிதுனால அவ கல்லூத்து ரெட் ஆ  ஆகிடிச்சி.
அப்பிடியே அவ என் டிரஸ் ஆ கழுட்டுன.
நா அவ டிரஸ் ஆ கழட்டுனா .
சும்மா சொல்ல கூடாது அவ மொல சிவப்பு கலர் ல அது மேல சின்னுசா கருப்ப காம்பு இருந்துச்சி .
நா அத பாத்த உடனே என்னக்கா இப்படி ஒரு தேவதை கேடிச்சிருக்குனு அப்படியே அவ அழகுல மெய்மறந்து நின்னுட்டு இருந்த,
அப்போ அவ என் சுன்னிய பாத்து ஹிந்தி ல இவ்ளோ பெருசான்னு சொன்ன,
நா லைட்டா சிரிச்சேன் .(நமக்கும் ஹிந்தி புரியும்லே ).
அதுக்கு அப்பறோம் நா அவ பக்கத்துல பொய் அவ மொலயா நல்ல கசக்கி காசிக்கி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் .
அந்த நேரத்துல அவ என் சுன்னிய நல்ல நிவி விட்டுட்டு இருந்த,
நா அப்படியே மெது மெதுவா அவ கழுத்துல இருந்து நக்கிட்டே அவ மொல யா ல முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்போ அவ ஹ்ம்ம்ம் அப்படித்த நல்லனு சொன்ன,
ந அவ சிவப்பு நேர மொலய நல்ல நக்கி நக்கி அவளுக்கு நல்ல சூடு எத்தன, அப்பறோம் அவ காம்ப நல்ல கடிச்சி கடிச்சி இழுத்த . (பால் வரல ).
அவ ரெண்டு மொலையும் மாரி மாரி நல்ல கடிச்சி கடிச்சி சப்பி இழுத்த , அப்போ அவ போட்ட சத்தம் அம்மா அப்பா னு கத்துனா,
அப்பறோம் அவ போதும் னு சொன்ன .
நானோ இன்னும் ஆரம்பிக்கவேல அதுக்குள்ள பொது னு சொல்றன்னு கேட்டேன் .
அப்போ அவ நா பண்றனு சொன்ன ,
அவ நல்ல முட்டி போட்டு என் சுன்னிய நல்ல நோக்கி நக்கி சப்புன்னு,
அந்த தருணம் என் குள்ள இருந்த உணர்ச்சி உங்களுக்கு சொன்ன போதாது .
அவ இன்னும் நல்ல என் சுன்னிய புளித்தி புளித்தி சப்புனா, அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் சாப்புனா .(இந்த கதையா படிக்கற நீங்க உனுக்கு கஞ்சி வரதனு கேப்பிங்க ஆனால் எனுக்கு கஞ்சி அவ்ளவு சீக்கரம வராது அது என் னு மெசேஜ் பண்ணுங்க சொல்றா ).
அப்பறோம் அவ நீ இங்க படுனு சொன்ன, நானும் படுத்தேன். அப்போ அவ ஜெட்டிய கள்ளிட்டுட்டு என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னா,அப்போ எனக்கு அவ அழகுல ஜிவுன்னு இருந்திச்சி போதை .
அவ குதி நல்ல பிங்க் கலர் ல கண்ணடி மாறி மின்னுச்சி ,அதுக்கு மேல ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி ஷாவ் பண்ண தொடை ,
அவ அப்போ அவளொடுய்யா பிங்க் கூதிய என் வாய் ல வெச்சா,
நா அவ கூதிய நல்ல சப்புனா,அதுமட்டும் இல்லாம அவ  குதி நல்ல ஒரு மாரியான வாசனை வந்திச்சி,
அது என்ன வாசனைன்னு செறிய சொல்ல தெரியல .
நா அவ கூதிய நல்ல சப்புனா, அப்போ அவ என் சுன்னிய நல்ல சப்புனா,
நா அவ கூதிய நல்ல என் நக்க வெச்சி நல்ல உள்ள வெளியானு நல்ல நாக்கு ந, அப்போ அவ ஒரு மாறிய சிணுங்குனா ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ் னு ,
அப்போ நா அவ குதி மேல இருக்குற அது பேரு எனக்கு தெரியல அத நா கடிச்ச, அப்போ அவ ஒரு நிமிசம் என்னமா சத்தம் போட்ட,
அப்பறோம் நா அவ கூதிய நல்ல நாக்கு நக்குன்னு நக்குனா.
அப்பறோம் நக்கிக்கிட்டே என் ரெண்டு கைய வெச்சி அவ மொலய நல்ல காசிக்கி எடுத்தேன்.அப்போ அவ கொஞ்சம் நேரம் என் சுன்னிய ஊம்பாம  ந பண்றத பாத்து ரசிச்சிட்டு இருந்த,
நா அப்பிடியே கொஞ்சம் நேரம் பண்ணிட்டு இருந்தா ,
அப்போ ஒரு சமயத்துல அவ உடம்பு ஒரு மாறிய ஆடுச்சி அப்போ அவ பிங்க் குதி ல இருந்து ஒரு மாறிய தண்ணி வந்துச்சி,
அத அவ என் வைல வெச்சி குடிக்க சொன்ன,
சேரி நண்ணும் குடிச்சேன்.
அது குடிக்க அமிர்தம் மாறி இருந்துச்சி ஏன்னா (நான் இதுக்கு முன்னாடி அமிர்தம் குடிச்சது இல்ல அதுனால இத நா அமர்த்தனு சொன்ன ).
அது மட்டும் இல்லாம அவ தண்ணி என் மூஞ்சி புள்ள நேனிய வச்ச,
என் கண்ணு குள்ள எல்லாம் போகிடிச்சி, எங்க தா எவ்ள தண்ணிய ஸ்டாக் பண்ணி வெச்சி இருந்தாலோ,
அப்புறம் அவளே அவ வாய்ல என்ன நக்கி நக்கி தொடிச்சி விட்ட,
அப்பறோம் அவ அவளோட ரூம்க்கு பொய் கைல ஒன்னு எடுத்துட்டு வந்த,
உங்க கேஸ் சரிதான் , அது பலூன் தா, அப்பவே எனக்கு புரிஞ்சி போச்சி இவ இதுக்கு முன்னாடி இந்த மாறி விசயத்துல  அனுபவமான வடக்கு டோலி தா னு ,
நல்ல என் சுன்னிய நிவி விட்டு பல்லூன் ஆ போட்டு விட்ட, என்ன படுக்க சொன்ன நானும் படுத்த அப்போ அவ என் மேல ஏறி வக்காந்த,
அப்பறோம் அவளே என் சுன்னிய வெச்சி அவ குதி ல
விட்ட ,அப்படியே மெல்ல மெல்ல எந்திரிச்சி எந்திரிச்சி வக்கநாத ,
அப்போ எனக்கு படத்துல பாத்த மாறி அப்படியே பண்ண,
அவ அப்படி பண்ணும் போது அவ குதி குள்ள என் சுன்னிய போல,
நல்ல அவ எச்சியை தடுவி அப்பிடியே மெல்ல அவ குதி குள்ள விட்ட அப்போ போச்சி என் சுன்னி அவ குதி குள்ள ,
அப்போ அவ ஹ்ம்ம் அம்மா னு சத்தம் போட்ட ,
அவ போட்ட சத்தம் இன்னும் நேபகம் இருக்கு எனக்கு.
அப்படியே கோகிமா நேரம் பன்னிட்டு அப்பறோம் ,
டாகி ஸ்டைல் ல பண்ணோம்.
அப்போ அவ குதி குள்ள என் சுன்னி யா நல்ல உள்ள வெளிய னு நல்ல விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
வரும் காலத்துல அவன் புருஷன் கூட இந்த மாரி பண்ணிக்க கூடாதுனு
நா அவல கதற கதற அவ கூதில விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
அப்பறோம் அவல நா தூக்கி வெச்சி அவ கூதில நல்ல குத்துனா .
அவ அப்போ எனக்கு முத்தம் கொடுத்த நீ என்ன முத்தம் கொடுத்தாலும் நா உன்ன நா அணுஅணுவா
அனுபிக்க போறேன் னு நல்ல அவ குதி ல விட்டான்.
அப்போ அவ வலிக்குது னு சொன்ன ,,
சரி இரு நா நாக்கு போடுறேன் னு கோசம் நேரம் நாக்கு போட்டேன்.
அப்போ அவ பிங்க் குதி நல்ல சேவா சேவா னு செவந்துடிச்சி,
அப்பறோம் அவல நா பின்னாடி காட்டுடி நீ சொன்ன,
அவளும் கட்டுன அப்போ என் சுன்னிய அவ சூத்துல விட்டான்,
அப்போ அவ போட்ட சத்தம் அம்மா வலிக்குதுடா னு சொன்ன,
அவ சூத்துல நல்ல கம்பி விட்டு ஆட்டுனா எப்படி இருக்கும்மோ
அப்பிடி அவளுக்கு பண்ண ,
அவ நல்ல காத்திட்டே போதும் ட ரொம்ப வலிக்குதுன்னு சொன்ன,
எனக்கு ரொம்ப பாவமா ஆகிடிச்சி,
அப்புறம் அவல நா படுக்க சொல்லிட்டு
அவ கால நல்ல விரிச்சி வெச்சி  நல்ல
அவ கூதில விட்டான்.
சும்மா இரு 5 நிமிசம் அப்படியே  பண்ண,
அவ நல்ல இன்னுமும் ஸ்பீடா பண்ணுனு சொன்ன
நம் பண்ண அப்போ எனக்கு கஞ்சி வறுத்துடுன்னு சொன்ன,
அப்போ அவ பாலன் ஆ கழித்து து கஞ்சிய  என் மேல விடுடா னு சொன்ன ,
நானும் விட்டான்.
அப்பறோம் அவ என் சுன்னிய நல்ல சப்பி சப்பி
கிளீன் பண்ண,
அப்பறோம் நா அவ மூஞ்சிய பாத்தேன் அவ என் மூஞ்சிய பாத்த.
எல்லாம் பண்ணிட்டு கடிச்சியால இப்படி மாறி மாறி மூஞ்சிய பாக்றதுல இருக்குற இன்பம் வேற மாறிய இருக்கும்.
உங்களுள ஏத்துனா  பேருக்கு இந்த மாறி பீல் வாந்திஇருக்குனு  சொல்லுங்க ,
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் அவ தோப்புல படுத்து அம்முணுமா  தூங்குனா ,
அப்பறோம் காலைல 4 ல இருந்து 5 மணி இருக்கும்.
அப்போ அவ என் தலைய அவ தோப்புல ல இருந்து  எடுத்து
கிள வெச்ச.
நானும் அவளுக்கு விட்டு வேல பண்ணணுவ னு நெனச்ச ,
அவ மாறுப்பிடியும் என் சுன்னிய நல்ல ஊம்ப ஆரம்பிச்ச
அப்படியே இன்னொரு ரவுண்டு நல்ல விடிய விடிய
ரசிச்சு ரசிச்சு பண்ணோம்.
கடைசில நா அவ கிட்ட எப்படி இருந்துச்சின்னு
கேட்டேன்.அப்போ அவ செமயா இருந்துச்சி னு சொன்ன அதுமட்டும் இல்லாம  அவ
இந்த மாறி பீல் எனக்கு
எப்போ மரப்படியும் கேடிக்குமான்னு கேட்ட
நீ எப்போ னு மட்டும் சொல்லு நா வார னு சொன்ன ,
அப்போ அவ சரி னு சொன்ன .
அப்போறோம் நா என் டிரஸ் எல்லா போட்டுட்டு
ஜிம்கு தடவை ஆச்சி போலாம்னு சொன்ன அப்போ
அவ என்னல முடியாதுடா ரொம்ப சோர்வா இருக்கு நீ போயிட்டு வ  னு  சொன்ன
சரி நானும் அங்க இருந்த ஜிம்கு  கெலும்புன,
அப்பறோம் அவல நேரம் இருக்கு பொது எல்லம்
நாங்க அவ வீட்டுல நல்ல மேட்டர் பண்ணோம் .
நல்ல உர சுத்தினோம்.
அப்படி ஒரு நாள் ரம்ஜான் னு நெனைக்குறன்  ,
அவ வீட்டுக்கு நானும் மெடிக்கல் எல்லாம் பொய் நல்ல பலூன்
வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
அப்போ அங்க  பொய் பாத்த அவ வீட்டுல
இன்னொரு பொண்ணு இருக்க,
நானும் உள்ள பொய் அவ கிட்ட யாருனு கேட்டேன்.
அப்போ அவ என் அத்தை பொண்ணு சொன்ன .
அவ கிட்ட என்ன பிரிஎண்ட்னு சொன்ன,
அப்பறோம் நா அவ கிட்ட தனியா பொய் நா பலூன் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன்.
இங்க வந்து பாத்த உன் அத்தை பொண்ணு இருக்கானு கேட்டான்.
அப்போ அவ சொன்ன பதில் இருக்கே.
அது என்ன னு அடுத்த கதைல பாக்கலாம்.
அதுமட்டும் இல்லாம உங்களுக்கு என் கூட பேச விரும்பினா மரக்கம மெயில் பன்னுக்க 
சரி வரட்டா மாமே டூர் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு