சுதாவுக்கு கணவர் இல்லை. இரு மகன்கள் ஒருவன் துபாயில் வேலை பார்கிறான். மற்றவன் துஸான் எனது நண்பன்.
சுதாம்மாவை பற்றி சொல்ல போனால் அனைவரும் பார்க்கும் ஆண்டி உடலமைப்பு பெருத்த குண்டி கையளவான முலைகள் பொது நிறமான முகம். அவன் அம்மா நடக்கும் பொழுதே அவளின் குண்டி ஆடும் அழகே தனி. ஆரம்பத்தில் நானும் அவன் வீட்டிலே வளர்ந்தேன்.
நானும் அவனும் அம்மா இல்லாத நேரம் அவன் வீட்டிலே ப்ளு பிலிம் பார்த்தோம். ஒரு நாள் மாறி மாறி கையும் அடித்துகொண்டோம். ஆரம்பத்தில் அவள் குளித்து பாவடையோடு எல்லாம் வருவாள் ஒன்றும் தோன்றவில்லை.
10ஆம் ஆண்டு படிக்கும் நேரங்களில் Milf, stepmom போன்ற வீடியோக்களை பார்த்து ஆண்டிகளின் மீது ஆர்வம் வந்தது. காலப்போக்கில் ஸ்குள் ஆங்கில ஆசிரியர், வீட்டு அருகே விஜி ஆண்டி போன்றவர்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போதும் சுதாம்மாவை தவறாக பார்க்கவில்லை.
அன்று ஒரு நாள் மதியம் துஸான் பாடசாலை சென்றிருந்தான். நானும் வழமைப்போல அவன் வீட்டிற்கு செல்வோம் என்று போனேன். அப்போது நான் உள்ளே நுழைய எனது தெருவில் உள்ள சரவணன் அண்ணா வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்தார். என்னை கண்டு சிரித்து விட்டு சென்றார்.
எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது அவர் இங்கே வருவதற்கு அவசியம் இல்லை. ஒரு வித குழப்பதோடு வீட்டு உள்ளே சென்றேன். சுதாம்மா குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் வந்ததை குறி விட்டு ஆலில் அமர்தேன். எனக்கு ஏதோ ஒரு குழப்பம் தோன்ற அம்மாவின் அறை பார்தேன் படுக்கை கொஞ்சம் அழங்கோலமாக இருந்தது. அப்படி குழப்பத்தில் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
கொஞ்ச காலம் கடந்தது எங்கள் வீட்டிற்கு சுமதி ஆண்டி வந்து எனது அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தார். சுமதி ஆண்டி குள்ளமாக கும்முனு இருப்பாள். அவளையும் நினைத்து கை அடிப்பேன். அன்று அவள் ஆலில் அமர்ந்து பேசும் போது ரூமிள் நான் அலுமாரி கண்ணாடி மூலம் பார்த்து கையடித்துகொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொது அவர்கள் யாருடையோ கள்ளதொடர்பை பற்றி பேசியது விளங்கியது. சற்று காது கொடுத்து கேக்கும் போது விளங்கியது அது சுதாம்மா சரவணன் பற்றியது. அப்போது நான் கண்டது சரி என்று தோன்றியது.
அன்றோடு எனக்கு சுதாம்மா மீது இருந்த மதிப்பு குறைந்து காம எண்ணங்கள் தோன்றியது. அவளை பார்க்கும் பார்வை மாறியது. வழமையாக அதிகாலையில் கோலம் போட வருவாள். அப்போது பிரா போடாமல் ஜட்டி போடமல் வருவாள் நானும் பக்கத்து வீடு என்பதால் ஆரம்பத்தில் பெரிதாக கவனிக்கவில்லை.
ஆனால் இப்போது கவுனோடு முட்டி இருக்கும் முலைகாம்பு குனிந்து எழும்பும் போது தெரியும் முலை வடிவம் குண்டி இடுக்கி கவுன் மாட்டும் போது குண்டி வடிவம் பார்க்கும் போது ஆர்வம் ஏற்பட்டது. அதில் இருந்து நெருங்கி பழக ஆரம்பத்தேன்.
செல்பி எடுப்பது போல் முலையை அமுக்குதல் செல்பி படத்தை பார்த்து தினமும் கை அடிப்பேன். அப்படியே போக ஒரு நாள் சுதாவை அடைய ஆசை வந்தது. வழமை போல் நண்பன் இல்லாத நேரமாக சுதா வீட்டிற்கு சென்றேன். வழமை போல சிறிது நேரம் பேசி விட்டு சுதாம்மா அவளின் போனை கொடுத்து WhatsAppவேலை செய்யவில்லை என்று சொன்னாள்.
நானும் என்னவேன்று பார்த்து update பண்ணி கொடுத்தேன். அப்பொது சரவணன் அனுப்பிய வயிஸ் மெசஞ்களை பார்தேன். இடையிடையே செல்பிகளும் இருந்தன. இதை வைத்து எதாவது செய்ய முடிவு எடுத்து என் போன்க்கு அனுப்பினேன். பின் சிரித்து கொண்டு போனை கொடுத்தேன்.
சற்று நேரம் கழித்து ஒரு யோசணை தோன்றியது. என் போனில் porn website ஒபன் செய்து அதற்கு இரு நிமிடம் கழித்து Alarm வைத்து அலாறம் கட் செய்தால் porn படம் வருவது போல செட் செய்து சுதா அருகில் வைத்து washroom சென்றேன்.
அங்கே சென்று என் குஞ்சை குளுக்கி விரைப்படைய வைத்தேன். சரியாக அலாறம் அடிக்க சுதாம்மா “அடே கால்…” என்றால் நான் ” அது call இல்ல alarm தான் கட் பண்ணுங்க” என்றேன். கட் செய்தவுடன் சத்தம் வரவில்லை. ஒரு வித குழப்பத்துடன் பயம் கலந்த சந்தோசத்துடன் சென்றேன்.
சுதாம்மா வித்தியாசமாக பார்த்தால் அப்போதே விளங்கி விட்டது அம்மா பார்த்து விட்டால் என்று பிறகு போனை எடுத்து கட் செய்து டிவி பார்த்தோம். சிறுது நேரம் கழித்து “டேய் என்ன கருமம் டா பாக்குற என்றாள்” நானும் எதும் தெரியாதது போல என்ன என்றேன். “உன் போன் ல உள்ளத பார்த்தேன் அசிங்கமா இல்ல” என்றாள். நானும் பயந்ததை போல சிறிது எதும் பேசாமல் நடித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் மிரட்டும் தொனியில் அம்மாவிடம் கூற வேண்டும் என்றாள். எனக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை என் போனில் இருந்த வைஸ் மெசெஞ் காட்டினேன். நானும் அம்மாவிடம் கூறினாள் இதை துஸான் கூறுவேன் என்றேன். அம்மா ஆச்சரியத்துடன் அமைதியடைந்தார்.  சிறிது கண் கலங்கி அழ ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அருகில் அமர்ந்து சமாதான படுத்தினேன். ஒரு கையை தோளிலும் மறு கையை தொடையிலும் வைத்தேன். தொடையில் கை வைக்கும் போது பாவடை அனியவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன். பின் குனிந்து அழும் போது அவளது முலை நன்றாக விளங்கியது வெள்ளை நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். என் சமாதான படுத்தும் எண்ணம் மாறியது.
சிறிது நேரம் அழுது புளம்பினாள். எனக்கோ எதாவது முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை. மெதுவாக அருகில் சென்று அணைத்துக்கொண்டேன், அவளும் அழுவதால் கவனிக்கவில்லை. பிறகு மெதுவாக நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அப்பொழுது கவனிக்கவில்லை.
மெதுவாக இரு கைகளில் தலையை பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட சென்றேன். அவளும் சிறிது தயங்கி தலையசைக்க மாறி அவளது முக்கில் முத்தமிட்டேன். அவள் முகத்தில் மூக்கு ரொம்ப பெருச இருக்கும் அது சூத்து ஒட்டை மாறி இருக்கும். முத்தம்  கொடுத்ததும் திடுக்கிட்டு எழுந்து பளார் என்று அறைந்தாள். “என்னடா இதுலாம்” என்றுகூறிக்கொண்டே அவசரமாக சென்று வெளி சென்று சுற்றி பார்த்து கதவை பலமாக சாத்தினாள்.
“என்னடா பண்ண கிஸ் பண்ண பாக்குற நான் உன் அம்மா மாதிரிடா, எவ்வளவு தைரிய உனக்கு நான் சரவணனுட படுத்த உன்னோட படுப்பேனு நெனச்சியா…” என்று கூறிக்கொண்டு அருகில் வந்தாள். எனக்கோ சுன்னி எழுந்ததால் தமாதிக்காமல் சுதா அம்மாவை வாசல் கதவுக்கு தள்ளி கைகளை இருக்க பிடித்துகொண்டு உதட்டை கவ்வி கொண்டு 2 நிமிடம் விடாமல் கிஸ் பண்ணேன்.
வரண்டு இருந்த அவளின் லிப்சை என் எச்சில் இரமாக்கி முகத்தை நக்கி அவளின் முக்கை கடித்து ஒட்டையில் நக்கை போட்டு மல்லுகட்டினோம். ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் முரண்டு பிடித்தால் நாக்கால் நக்க mood ஆவதை கவனித்தேன்.
நான் சாய்ந்து இருந்ததால் என் சுன்னி அவள் புண்டையை முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. பிறகு பின் கழுத்தை கடிக்க காது நுனியை நக்க சுட்டியம்மா முனங்குவது தெரிந்தது. சற்று தலையை கீழே சாய்த்து முலையிடம் செல்வதை உணர்ந்து தள்ளி விட்டாள்.
பின் நிதானம் வர நானும் போதும் என உணர்ந்து கதவை திறந்து எதும் சொல்லாமல் சென்றேன். என் டவுசரும் இரமாகி விட்டது வீடு சென்று நடந்ததை நினைத்து கை அடித்து குளித்தேன். அதன் பிறகு ஒரு வித பயம் தோன்றியது. எனவே அவன் வீடு செல்வதை தவிர்த்தேன்.
ஒரு நாள் மதியம் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது எனக்கு சுதாம்மா கால் செய்து வர சொன்னார். நான் எப்படி முகத்தில் முழிப்பது என்ற தயக்கத்துடன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது உள்ளே சென்றதும் எதும் நடக்கதது போல “உள்ளே இருக்க பழைய அலுமாரிய வெளிய எடுத்து வை அத கொண்டு போக ஆகள் வருவாங்கனு” சொன்னாள். நானும் ரொம்ப கேள்வி கேக்காமல் உள்ளே சென்று இருவரும் சேர்ந்து வெளியே எடு்த்து வைத்தோம்.
அதன் பிறகு சுதாம்மா அருகில் செல்லாமல் தயக்கத்துடன் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். “நவீன் ஏன் அமைதியா இருக்க அன்னைக்கு நடந்தது பத்தி யோசிக்காத நா மறந்துடேன் நான் உன் அம்மா இனி அப்படி நடக்காது சரியா” என்றாள். நான் எதும் பேசாமல் சிறிது நேரம் கழித்து வீடு சென்றேன்.
பிறகு இரவு துஸான் இருக்கும் போது அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவனுக்கு அருகில் அமர்ந்து இருவரும் டிவி பார்த்தோம். சற்று நேரத்தில் சுதாம்மா வந்து பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். எனக்கு பழைய நினைவுகள் வந்தது. அவள் பேசிக்கொண்டு இருக்கையில் எனது தொடையில் கை வைத்தாள். அது என் குஞ்சிக்கு மிக அருகில் இருந்ததால் தம்பி எழும்ப ஆரம்பித்தான்.
என்னால் அடக்க முடியவில்லை. சிறிது நேரத்திரல் கஞ்சி வெளியே வர ஆரம்பித்தது. அது சிறுது அவளின் கைகளில் படுவதை சுதாம்மா உணர்ந்தாள். பின் சற்றேன்று கையை எடுத்து விட்டாள். பிறகு எழும்பி கிட்சன் சென்றாள். எனக்கோ புதிய தைரியம் ஏற்பட்டது.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கிட்சன் அழைத்தாள். நானும் ஒருதைரியத்தில் சென்றேன். என்னை பார்த்து முறைத்தபடியே “என்னடா இருமாகி இருக்கு” என்றாள். நானும் எனது பூலை பயப்படாமல் வெளியே எடுத்தேன். அவள் சற்று ஆச்சர்யத்தோடு திரும்பி கொண்டாள். எனக்கோ ஏதாவது செய்ய வேண்டும். ஆகவே பின்னாடி கட்டி பிடிக்க சென்றேன்.
திரும்பி விட்டாள். இதுதான் சமயம் என்று தோள்களில் கை வைத்தேன் முதுகில் முத்தமிட்டேன் திரும்பி “டேய் என்ன பண்ணுற” என்று மெதுவாக கூறினார். சுட்டியம்மா வலையில் விழுந்து விட்டதை உணர்ந்தேன். சிறிது நேரம் என்னை தள்ளுவது போல திடிரென எனது பூலை எடுத்து பேன்ட் உள்ளே போட முயற்சித்தாள். அவளது தடித்த கைகள் படும் போது mood ஆகிவிட்டது. பிறகு தலையை தூக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் இப்பொழுது தடுக்காமல் கண்களை மூடினாள்.
சுட்டியம்மா மூடவதை உணர்ந்து கைகளை நைய்டியை தூக்கி குண்டியில் தேய்தேன். அகலமான குண்டி சதைகள் நிறைய இருந்தது. அவளும் கையை பூலில் இருந்து எடுக்காமல் உருவி விட்டாள்.
இருவரும் உச்சமடைந்து விட்டோம். எனக்கு முலையை பார்க்க ஆர்வம் ஏற்பட ஜீப்பை துறந்து வெளியே எடுத்தேன். சற்று குனிந்து வாயில் எடுத்து கவ்வினேன். அது மிகவும் மென்னையாக கை மற்றும் வாய்க்கு அடக்கமாக இருந்தது.
முலைகாம்பை நக்கால் சுழற்ற சுட்டியம்மா முணங்குவதை கேட்டேன். திடிரென மண்டியிட்டு பூலை குளுக்கினாள். லபகென்று வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.அப்பொது பூலை வாயில் வைத்து என்னை பார்க்கும் விதம், அனுபத்தில் ஊம்பி வெளியே இருந்த முலைகள் கண்களில் இருந்தது.
திடிரென துஸான் நியாபகம் வர பேன்டை போட்டு ஹால்க்கு சென்றாள் அவனை காணவில்லை அவனது நண்பர்கள் வர வெளியே சொல்லாமல் போய்விட்டான். இதை உணர்ந்த சுட்டியம்மா ஆடையணிய போதும் பிறகு என்றாள்.
நானோ சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடித்து விடுங்கள் போதும் என்றேன். இது மட்டும் தான் வேற ஒன்றும் இல்லை என்று என்னை நாட்காலியில் அமர வைத்து ஆட்டி இடையிடையே ஊம்பினாள். அன்று ஏனோ கஞ்சி வரவே இல்லை.
ஒரு கட்டத்தில் போனவன் வருவான் அவளும் கலைப்படைந்தாள். பின் இருவரும் மாறி மாறி கிஸ் பண்ணி ஆடைகளை அணிந்து அமர்ந்து கொண்டோம். அவன் வீடு வந்தான். பிறகு நானும் செல்கிறேன் என்று சுட்டியம்மாவிடம் சிரித்து கொண்டு கூறி வீடு சென்று நடந்ததை நினைத்து கை அடித்தேன்.
இதுவே தினமும் அவன் ஸ்கூல் சென்றதும் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று அவன் அம்மாவை ஒப்பது ப்ளு பிலிம் பார்ப்பது position நிறைய பண்ணது அவளின் மதன நீர் குடித்தது எல்லாவற்றையும் நீங்கள் விரும்பினால் அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம். எனக்கு ஒரு சுதாம்மா உங்களுக்கு யார் என்பதை கமண்ட் செய்யுங்கள்.
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்…………💗

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு