நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-5
அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது.
பெண்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்  முகவரிக்கு Mail or chat , ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.
அண்ணி முந்தானையை இழுத்து இடது பக்கம் முழுவதும் இடுப்பு வரை மறைத்துக்கொண்டு என் கையை இடுப்புப் பக்கமாக உள்ளே விட்டுக்கொண்டாள். அவளின் வழ வழ இடுப்பைத்த
தடவிக்கொண்டே கையை மெல்ல மேலேற்றினேன். என் தோள் மீது சாய்ந்துகொண்டு முகத்தை கழுத்தில் புதைத்துக்கொண்டாள். அண்ணியின் மூச்சுக் காற்றின் வெப்பம், புண்டையிலும் சூடு
அதிகம் என்பதை எனக்குச் சொல்ல, விம்மிக்கொண்டிருக்கும் முலையை ஜாக்கெட்டோடு அழுத்தினேன்.
கழுத்தை லேசாகக் கடித்தபடி ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சத்தமில்லாமல் முனகினாள். என் தொடையை இறுக்கிய அண்ணியின் கையை மெல்ல இழுத்து முட்டிக்கொண்டிருந்த சுன்னி மேட்டில்
அழுத்திக்கொண்டேன். பஸ் சீரான வேகத்தில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. இருவர் உடலிலும் காமச் சூடு தகிக்க ஆரம்பிக்க, ஜாக்கெட்டின் கீழ் ஹூக்கை கழட்டும் முயற்சியில் இறங்கினேன்.
“வேணாம் கொழுந்தா. பஸ்ல போயி இதெல்லாம் பண்ணிகிட்டு. சும்மா கை மட்டும் வச்சிக்கங்க” என்று காதில் கிசுகிசுத்தாள்.
“அதான் புடவை மூடியிருக்கில்ல. கொஞ்சம் கழட்டிவிடுங்கண்ணி” என்று சினுங்கினேன்.
“உங்களுக்கு விவஸ்தையே கிடையா. அசிங்கம் புடிச்ச வேலையெல்லாம் செய்யாதீங்க. யாராச்சும் பார்த்தா மானம் போயிடும்” என்று செல்லமாக காதைக் கடித்தாள்.
“அண்ணி ..ப்ளீஸ். வீட்ல எப்படி வேணும்னாலும் இருக்கலாம். வெளியில் எல்லாரும் இருக்கும் போது இப்படி மறைவா செய்யிறது கிளுகிளுப்பாயிருக்குமில்ல. ரெண்டு ஊக்கு மட்டும்
கழட்டுங்க” என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
”ம்ம்ம்.. எனக்கும் ரொம்ப உணர்ச்சியாத்தான் இருக்கு. சரி டிக்கட் போட்டுட்டு போகட்டும் அப்புறமா பார்த்துக்கலாம். இதென்ன இப்படி முட்டுகிட்டிருக்கு. பேண்ட் உள்ளேயே கக்கிப்புடாதீங்க”
என்று செல்லமாக சுன்னி மேட்டில் அடித்தாள்.
நான் சரியாக முலைக்காம்பை தேடிப் பிடித்து லேசாகக் கிள்ளிவிட்டேன். அதற்குள் கண்டக்டர் எங்கள் பக்கம் நகருவதைப் பார்த்து விட்டு கையை மீண்டும் பழைய நிலைக்கு கொண்டு வர
அண்ணி மட்டும் என் தோள் மீது சாய்த்த தலையை எடுக்காமல் அப்படியே அமர்ந்திருந்தாள். டிக்கட்டை போட்டு விட்டு கண்டக்டர் நகர்ந்துவிட பஸ்ஸும் புற நகரைத்தாண்டி வேகம் பிடித்தது.
மெல்ல ஓடிக்கொண்டிருந்த சாலையோர மரங்கள் எல்லாம், பேய் பிடித்தது போல் விர்..விர்ரென்று பறக்க ஆரம்பித்தன. இனி திருச்சி வரும் வரையில் எங்கும் நிற்காது என்பதால் சற்றே
அடங்கியிருந்த காம உணர்ச்சிகள் முழுவேகத்தில் மீண்டும் எங்களை ஆர்ப்பரித்துக் கொண்டன.
சற்று நேரம் பொறுமையாக வேறு பக்கம் வேடிக்கைப் பார்த்துவிட்டு மீண்டும் கையை பழைய இடத்துக்கு கொண்டு சென்றேன். என் கையை முலைப் பக்கம் இழுத்தாள். ஜாக்கெட் ஊக்கை
கழட்டிவிட்டு பிராவையும் மேலேற்றி விட்டிருந்ததால் முழு முலையும் கைக்குள் சிக்கியது. அண்ணியின் முகத்தைப் பார்த்தேன். வெட்கத்தில் ஜன்னல் பக்கம் திரும்பிக்கொண்டாள். முன்பே
விறைத்திருந்த முலைக்காம்பு என் விரல்கள் இன்னும் பெருக்க, கை அசைவு வெளியே தெரியாதபடியே மெல்ல உருட்டினேன். அண்ணி சில வினாடிகளுக்குமேல் தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல்
திரும்பி என் மேல் சாய்ந்துகொண்டாள். முலையை வேகமாக அழுத்தினேன். தொடைகள் இரண்டையும் சேர்த்து தேய்த்துக்கொள்ள ஆ ரம்பித்தாள்.
முனக முடியாமல் அண்ணி ‘புஸ்ஸு புஸ்ஸெ’ன்று மூச்சிவிட, காமத் தூண்டுதலை சமாளிக்க முடியவில்லை என்பதை உணர்ந்து கொண்டு மெல்ல கையை முலையிலிருந்து விலக்கினேன்.
விலக்க்கியை கையை மீண்டும் முலையின் மீது அழுத்திக்கொண்டாள்.
“அண்ணி. போதும் நான் லூசுத்தனமா உங்களை கஷ்டப் படுத்துறேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தானே. ஜாக்கெட்டை மாட்டிக்கங்க” என்றேன்.
“ப்ச்ச்…. கையை எடுக்காத கொழுந்தா. அப்புடியே வச்சி லேசா தடவிகிட்டாச்சும் இரு. என்னால தாங்க முடியலை. அங்க கை வைக்கனும் போல இருக்கு” என்று நெளிந்தாள்.
எனக்கும் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிடவேண்டும் போல ஜட்டிக்குள் அடைபட்டு முட்டிகொண்டு வலிக்க ஆரம்பித்தது. இதற்கு மேல் இந்த இடத்தில் ரிஸ்க் எடுப்பது சரியில்லை என்று நினைத்து
என்னைக் கொஞ்சம் அடக்கிக் கொண்டாலும் அண்ணியின் நிலைமை படுமோசமாக இருக்க என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். அண்ணி முலையிலிருந்த கையை அடிவயிற்றுப் பக்கம்
நகர்த்தினாள். புடவையை இறக்கிக்கட்டியிருந்ததால் புண்டை மேடு வரை கை சென்றுவிட தனலாக கொதிப்பதை உணர்ந்தேன். மெல்ல புழு போல விரலை புடவைக்குள் நகர்த்த, வயிற்றை
எக்கிகொண்டு வழி கொடுத்தாள். முடிந்தவரை அண்ணியை என் பக்கம் இறுக்கிக்கொண்டே விரல் பேண்ட்டி ஓரத்தை மெல்ல ஊடுறுவி மதன மொட்டைத் தொட்டது.
“க்க்க்கும்… கொழுந்தா.. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று சற்று வேகமாகவே முனகிவிட்டாள். எங்களின் ஜன்னல் தவிர அனேக ஜன்னல்கள் திறந்தேயிருந்ததால் காற்றின் சீற்றமான சப்தத்தில் அண்ணியின்
முனகல் யாருக்கும் கேட்க வாயிப்பில்லை. மொட்டு ஈரம் கசிந்து கொழ கொழவென்றிருந்தது.
மொட்டை மெல்ல ஒற்றை விரலால் தடவிக்கொண்டே “அண்ணி.. ஏன் அதுக்குள்ள இம்புட்டு ஈரம்” என்றேன்.
”ஹ்ஹ்ஹ்.. அதுவா, ஏன்னே தெரியல பஸ்ல உக்கார்ந்ததுலேருந்தே அங்க ஒரு மாதிரியாவே இருக்குது” என்று கிசுகிசுத்தாள்.
“அண்ணி, பஸ்லேயே மடியில் உக்கார வச்சி செய்ததா கதையில படிச்சிருக்கேன். அதெல்லாம் முடியாத காரியம்னு இப்பத்தான் புரியுது” என்று முனுமுனுத்துக்கொண்டே பருப்பில் வேகம்
கூட்ட, என் காது மடலை கவ்விகொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
“கொழுந்தா.. வேகமா தேய்ச்சிவிடுங்க.. ரொம்ப இம்சையா இருக்கு.. ம்ம்ம் நல்லா அழுத்தி தேயிங்க” என்று வலது காலைத் தூக்கி இருக்கைக்கு மேலே வைத்துகொள்ள பருப்பை உருட்ட வசதியாக
இருந்தது. மெல்லக் கிள்ளிவிட்டு மொட்டை மசாஜ் செய்தேன். அண்ணியின் உடல் லேசாக விறைக்க ஆரம்பித்து என் பிடறி முடியை இறுக்கினாள். சிரமப்பட்டு நடுவிரலை கீழே இறக்கி புண்டை
வெடிப்பைத் தடவினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம் மேலேயே தேய்ச்சிகிட்டிருங்க.. எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு” கழுத்தையும் காதையும் கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சீக்கிரம் உச்சமடைந்து விடுவாள் என்பதால் விடாமல் மொட்டை மட்டும் தேய்த்துக் கொண்டேயிருக்க அண்ணி குண்டியை லேசாக மேலே தூக்கிக்கொண்டே கண்களை இறுக மூடியபடி ”ம்ம்ம்ம்..
கொழுந்தா.. கொழுந்தா” என்று முனகலைக் கூட்டினாள்.
“பேசாம வீட்லேயே ஒரு ஷாட் அடிச்சிட்டு வந்திருக்காலாம். நீங்கதான் கேட்கல” என்றேன்.
“ஒன்னும் பேசாத.. ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்” என்று முனகியவள் சட்டென்று இடது தொடையின் மேல் வலது தொடையைப் போட்டு என் விரலையும் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக்கொண்டே பின் பக்க
முடியை பிய்த்துவிடுவது போல் இறுக்கிப் பிடித்து ’குபு குபு’வென மன்மத ரசத்தை வழியவிட்டாள்.
” அண்ணியின் தொடையிடுக்கில் என் விரல்கள் நசுங்கி லேசாக வலித்தாலும், அவள் சுகத்தை முழுதாக அனுபவிக்கட்டும் என்று பொறுத்துக்கொண்டேன். சற்று நேரத்தில் தொடைகளைத்
தளர்த்திவிட்டு என் கையை வெளியே எடுத்துவிட்டாள். விரல்கள் முழுக்க மன்மத ரசத்தின் ஈரம். ஒவ்வொரு விரலாக வாயில் வைத்துச் சப்பிக்கொண்டே அண்ணியைப் பார்த்தேன். முகம்
குங்குமமாய்ச் சிவக்க ஜன்னல் பக்கம் திரும்பிக்கொண்டு ஜாக்கெட்டுக்குள் முலையை அடக்கி கட்ட ஆரம்பித்தாள்.
“அண்ணி இங்க பாருங்களேன்” என்றேன் அவள் காதோரத்தில்.
“ம்ம்ஹும். எனக்கு வெக்கமாயிருக்கு. பட்டப் பகல்ல பஸ்ல.. சே! சே! நான் ரொம்ப கெட்டுப் போயிட்டேன்” என்று முனுமுனுத்தாள். இப்போது நான் அவள் தோளில் சாய்ந்துகொண்டு காது
மடலில் முத்தமிட்டேன்.
“அண்ணி. எல்லாரும் வழக்கமா வீட்ல தான் செய்வாங்க. இப்படியும் ஒரு புது அனுபவம் இருக்கட்டுமே. பேசாம நானும் வேட்டி கட்டிட்டு வந்திருந்தா இதுக்கும் நிவாரணம் கிடைச்சிருக்கும்.
ரொம்ப அவஸ்தையாயிருக்கு” என்று சுன்னி மேட்டை அமுக்கிக் கொண்டேன். அண்ணியின் முகத்திலிருந்து வெட்கம் மறைந்து என்னை பாசமாகப் பார்த்தாள்.
“ரொம்ப கஷ்டமாயிருக்கா கொழுந்தா. கொஞ்ச நேரம் தானே. சீக்கிரம் வீட்டுக்குப் போயிட்டு இதை அண்ணி நல்லா கவணிக்கிறேன்” என்று சுன்னிமேட்டை மெதுவாகத் தடவிக்கொண்டே
கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் நன்றாக நெருக்கியபடியே அமர்ந்திருக்க பஸ் திருச்சி எல்லைக்குள் நுழைந்தது. சற்று விலகிக்கொண்டோம். அடுத்த 10 நிமிடத்தில் திருச்சி பஸ்
ஸ்டாண்டில் இறங்கி அங்கிருந்து ஆட்டோ பிடித்து அண்ணியின் கிராமத்துக்குப் பறந்தோம். இரண்டு மூன்று முறை மட்டுமே நான் இங்கு வதிருக்கிறேன். இரண்டு பக்கமும் பச்சை பசேலென்று
வயல்வெளிகளில் தவழ்ந்து வந்த காற்று மதியம் ஒரு மணி வெயிலிலும் ஜில்லென்று வீசியது.
கிராமங்களில் வசிக்கும் சுகமே தனிதான். நகரத்து வாழ்க்கை எனக்கு போரடித்துப்
போயிருந்ததால், இந்த இடம் மனதை கொள்ளை கொண்டதில் ஆச்சரியம் எதுவுமில்லை. ஒரு வழியாக முக்கால் மணி நேர பயணத்துக்குப் பிறகு வீட்டுவாசலில் ஆட்டோ நின்றது.
வீடு பழையதாக இருந்தாலும் பெரியதாகவே இருக்கும். காம்பவுண்டைத் தாண்டி கொஞ்சம் தூரம் நடந்து போகவேண்டும். சுற்றிலும் மரம் செடிகள் என்று பச்சை பசேலென்று என்னேரமும்
நிழலாகவே இருப்பது அண்ணியின் வீட்டின் சிறப்பு அம்சம். இந்தச் சூழலில் அண்ணியுடன் ஒரு ஆட்டம் போடவேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டே நான் நடக்க, வாசலை அடையும் முன்
அத்தை வெளியே வந்தார்கள்.
“வா திவ்யா. வாங்க.. வாங்க.. சின்ன மருமகனே! இங்கிட்டு வந்து எம்பூட்டு நாளாச்சி. இப்பத்தான் வழி தெரிஞ்சுதாக்கும். நல்லா இருக்கீகளா! வீட்ல அம்மா அப்பா எல்லாரும்
சவுக்கியமா!” என்று வழக்கமான விசாரிப்புகளை ஆரம்பித்த அத்தைக்கு 45 வயது இருக்கும். அண்ணியைப் போலவே சாந்தமான முகம். கிராமத்துப் பெண்களுக்கே உரித்தான திடமான
தேகம். கேட்ட கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லிகொண்டே உள்ளே நுழைந்தேன். அங்கே மாமாவும் வெள்ளையும் சொள்ளையுமாக எங்கோ கிளம்பிக்கொண்டிருந்தார்.
“திவ்யா, நானும் அப்பாவும் புஷ்பா வீடு வரைக்கும் போயிட்டு வரோம். புடவை வாங்கப் போகனும்னு வரச் சொன்னாங்க. நீ காலையிலேயே வருவேன்னு பார்த்தா இப்புடி லேட்டா வரியே.
சமையல் எல்லாம் பண்ணி வச்சிருக்கேன். கொழுந்தாக்கு சாப்பாடு போட்டுட்டு நீயும் சாப்பிடு, நாங்க போயிட்டு இருட்டுறதுக்குள்ள வந்திடுறோம்” என்று அத்தை விபரம் சொல்ல எனக்கு சுன்னி
சுர்ரென்று ஏற ஆரம்பித்தது.
அத்தையும் மாமாவும் போய்விட்டால் வீட்டில் யாரும் கிடையாது. அண்ணியுடன் கும்தலக்கா” என்று துடித்த மனதை அடக்க முடியாமல் அண்ணியைப் பார்த்தேன்.
“செவ்வந்தி. நான் மட்டும் போயிட்டு வாரேன். நீ இருந்து இவங்களை கவணிச்சிக்கவேன்” என்று அத்தையிடம் சொன்னார் மாமா.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம்பா. நான் தான் இருக்கேன்ல. என்னை விட அம்மா என்னத்த கவணிச்சக்கப் போறாங்க. நீங்க போயிட்டு வாங்க. எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன்” என்று
அவசரமாகச் சொன்னாள் அண்ணி.
சற்று நேரத்தில் அத்தையும் மாமாவும் கிளம்பிப் போய்விட கதவைத் தாளிட்டுவிட்டு வந்தாள். சட்டென்று தாவி அண்ணியை இழுத்து இறுக அனைத்தேன். அண்ணியிடமும் அதே வேகம்.
என்னை நொறுக்கிவிடுவது போல இறுக்கினாள்.
“பஸ்ஸுக்குள்ள வச்சி என்னென்ன பண்ணிட்டீங்க” என்று கன்னத்தைக் கடித்தாள். முந்தானையை கீழே இழுத்துவிட்டு முலையக் கசக்கினேன். என் டி-சர்ட்டை கழட்டிவிட்டு முகம் மார்பு என்று
ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்தாள். இடுப்பைத் தடவிக்கொண்டே புடவையை முழுவதும் உருவிவிட, காலால் உதறித் தள்ளிவிட்டு தரையில் மண்டியிட்டாள். பாவாடை ஜாக்கெட்டில்
அண்ணியின் கவர்ச்சியே தனிதான். பாதிக்கு மேல் வெளியே பிதுங்கிக்கொண்டிருக்கும் முலைகள் சுன்னி நரம்பை வெடிக்க வைக்க, பேண்ட்டைக் கழட்டி இறக்கினேன்.
ஜட்டியை அவசரமாக கீழே இழுத்து சுன்னியை முழு நீளத்துக்கு பிடித்துக் குலுக்கினாள். முன் நீர் சுரந்து சுன்னி முனையும் ஈரமாகவே இருந்தது. “அண்ணி,, செய்யலாமா” என்றேன் அவள்
தலையை பிடித்தபடி.
“இப்ப வேண்டாம் கொழுந்தா. ரொம்ப சூடா இருக்கீங்க. முதல்ல இதை சரிப் பண்ணிவிடுறேன். எனக்கும் பாயாசம் குடிக்கனும். ஒரு வாரம் ஆச்சில்ல” என்று தோலை புலுத்தி மொட்டை
முத்தமிட்டாள். மெல்ல குலுக்கிக்கொண்டே உதட்டால் சுன்னி முனையை இறுக்கி ஊம்பினாள். சூடான வாய்க்கும் புண்டைக்கும் அத்தனை வித்தியாசமே தெரியாத அளவுக்கு இறுக்கி
ஊம்பினாள். என்னால் வெகு நேரம் தாக்குப் பிடிக்க முடியாது என்று புரிந்தது.
“அண்ணி வேகமா செய்யிங்க. ம்ம்ம்ம்ம்” என்று தலையைப் பிடித்து அமுக்கினேன். இரண்டு கையாலும் குண்டியைப் பிடித்துக்கொண்டு ஊம்பல் வேகத்தைக் கூட்டினாள். அவளின் வேகத்துக்கு
ஈடு கொடுத்து குண்டியை அசைத்து வாயில் குத்தினேன்.
அடுத்த சீக்கிரமாக வருவாள்…
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது.
பெண்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்  முகவரிக்கு Mail or chat , ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு