ஒரு ஏழையின் காம அனுபவங்கள் !!
எனது முந்தைய பதிவிற்கு நிறைய பேர் கருத்து கூறி இருந்தீர்கள். மகிழ்ச்சி. என்னை பற்றி ஒரு சில வரிகள். நான் 38 வயது திருமணமான ஆண். மனைவி தவிர ஒரு சில பெண்கள் கூட மேட்டர் செய்துள்ளேன். எனது சொந்த ஊர் மதுரை பக்கம். தமிழ்நாட்டில் ஒரு 13 district ல் வேலை செய்துள்ளேன். சென்னை யில் ஒரு 3 வருஷம். இப்போ பெங்களூரு வில் 3 வருசமாக ஒர்க் பண்றேன். இந்த கதை முழுக்க என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை கூற உள்ளேன். இதில் காமம் கொஞ்சம் கம்மியாக இருக்கும். முழுக்க  முழுக்க sex பற்றி படிக்க விரும்புவர்கள் அடுத்த கதைக்கு போகலாம்.
இதில் சிறு வயது முதல் எனக்கு நடந்த காம அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொள்ள உள்ளேன். இதில் நிறைய gay , ஒரு incest மற்றும் தகாத அனுபவுங்களும் அடங்கும். விருப்பம் இல்லாதவர்கள் தவிர்க்கவும்..
வயது 7 :
1. எனக்கு ஒரு 7 அல்லது 8 வயது இருக்கும் பொழுது என்னுடைய எதித்த வீடு பையனுடன் அவன் வீடு மாடிக்கு சென்று விளையாடுவோம். அப்போது ஒரு நாள் அவன் டிரௌசர் ஐ கழட்டி அவன் சுன்னி ஐ தொட்டு காட்டினான்.. என்னையும் அதே போல செய்ய சொன்னான். நானும் செய்தேன். இருவரும் அடுத்தவர் சுன்னி ஐ தொட்டு பாப்போம். அதில் இருந்து வரும் யூரின் ஸ்மெல் இன்றும் என் நினைவில் உள்ளது. இது ஒரு சில வாரம் தொடர்ந்தது , அவன் ஒரு நாள் என் புத்தகத்தில் எதோ சில கெட்ட வார்த்தைகள் எழுதி விட்டான். என் அம்மா அதை பார்த்து விட்டார்கள். அன்றிலிருந்து அவன் கூட பழக விட வில்லை.
2. நாட்கள் சென்றது. சிறிது மாதம் கழித்து என் அத்தை மகளின் மகள் (அவளுக்கும் ஒரு 7 வயது இருக்கும்) ஊருக்கு வந்திருந்தால். அவளுடன் ஒரு பாத்ரூம் க்குள் சென்றேன். இருவரும் உடைகளை களைந்து நிர்வாணம் ஆனோம். பிறகு அவளின் பெண் உறுப்பை நான் தொட, அவள் என் உறுப்பை தொட்டால். சிறுது நேரம் விளையாடி விட்டு வெளியே வந்து விட்டோம். 2 நாட்கள் இது தொடர்ந்தது. (அடுத்த 30 வருஷத்தில் அவளை ஒரே ஒரு முறை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. அவளுக்கும் அந்த விஷயம் நினைவில் இருந்ததா என தெரிய வில்லை). sex என்றால் என்ன என தெரியாத வயதில் நடந்த இந்த சிறு அனுபவங்கள் எனக்கு பிற்பாடு எனது காம ஆசைகளை தூண்டி விட்டது.
வயது 14 – 17  :
1. இந்த 7 வருடத்தில் எனக்கு sex பற்றிய எண்ணமே இல்லாமல் இருந்தது. நான் 9 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஸ்கூல் டூர் கு மும்பை செல்ல நேர்ந்தது. இது 1990 களில் நடந்தது. அப்போது எனது ஊரில் இருந்து மும்பைக்கு ட்ரெயின்ல் செல்ல 24 மணி நேரத்துக்கு மேல் ஆகும். காலை கிளம்பினோம், வழக்கமான பயணம். மதியம் எங்கள் வாத்தியார் எல்லாம் தூங்கி விட்டார்கள். எங்கள் coach ல் 2 முஸ்லீம் இருந்தார்கள். வயது ஒரு 30 -35 இருக்கும். அதில் ஒருவர் சைடு அப்பர் birth ல் படுத்தார். என்னை வந்து அவர் அருகில் உட்கார சொன்னார். சிறிது நேரம் கழித்து தூக்கம் வருது, உன் மடியில் படுக்கவா னு கேட்டார். சரி னு சொன்னேன். லைட் அவர் மூஞ்சில பட்டது, அதை மறைக்க ஒரு பெட் சீட் வச்சி அவர் மூஞ்சிய மூடினார்.
கொஞ்ச நேரத்துல என் தொடை பக்கத்துல அவர் கை வந்தது. தூக்கத்துல தெரியாம தொடுறாருனு விட்டுட்டேன். அப்புறம் லைட் அ தடவினார். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் பாண்ட் ஜிப்ப கழட்டினார். என்னோட பழைய நினைவுகள் ஞாபகம் வந்தது. நானும் பேசாம விட்டுட்டேன். அவர் என்னோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து வாயில வச்சார். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. எனக்கு வேற யாரையும் கூப்பிடவும் பயமா இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துல என் உடம்பு நடுங்குனது. அப்புறம் அவரும் வாய் எடுத்துட்டார்(சில வருடங்களுக்கு பிறகு தெரிந்தது நான் கஞ்சிஅ  அவர் வாயில விட்டேனு). அவர் என்னோட வீடு அட்ரஸ் வாங்கி வச்சிக்கிட்டார். கிட்ட தட்ட ஒரு 20 வருஷம் என்னோட பிறந்த நாளைக்கு எனக்கு ஒரு கார்டு அனுப்புவார்.
2. இந்த train சம்பவம் என் காம ஆசைகளை மறுபடி தூண்டி விட்டது. நான் எனது சொந்த ஊருக்கு வந்ததும் என் ஆசைகளை நிறைவேற்ற வழி தேட ஆரம்பிதேன். எனக்கு 2 option கள் இருந்தது. ஒன்னு ப்ரொவ்சிங் சென்டர் போய் போட்டோ பாக்க ஆரம்பித்தேன். சில நாட்களில் அதுவும் போர் அடித்தது. அப்பொழுது என் friends மூலமா ஊர்ல 2 பிட்டு படம் போடுற தியேட்டர் இருக்கு னு தெரிஞ்சிகிட்டேன். முதல் தடவை ரொம்ப பயந்து பயந்து போனேன். அந்த மாதிரி படம் எல்லாம் மொத்தம் 90 நிமிஷம் தான் இருக்கும். இன்டெர்வல் முடிஞ்சு பிட் போடுவாங்க, அது முடிஞ்சதும் எல்லாரும் கெளம்பிடுவாங்க. இன்னொரு தியேட்டர் கொஞ்சம் டீசென்ட் அ இருக்கும். அதுக்கு போக ஆரம்பிச்சேன். அங்க நெறய பேர் ஊம்பி விடுவாங்க. என் பக்கத்தில் ஒருத்தர் வந்து உட்காந்தார்.
உடனே கைய என்னோட பாண்ட் மேல வச்சார். நான் ஒன்னும் சொல்லல , உடனே ஜிப்ப ஓபன் பண்ணி சுன்னிய வெளிய விட்டார்.. கொஞ்ச நேரத்துல கீழ குனிஞ்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டார். எனக்கு மறுபடி அந்த சுகம் கிடைக்க ஆரம்பிச்சது. வார வாரம் அந்த தியேட்டர் போக ஆரம்பிச்சேன். அங்க எனக்குன்னு ஒரு சில ரெகுலர் ஆளுங்க வர ஆரம்பிச்சாங்க. நான் போய் உட்காந்ததும் எனக்கு 2 பக்கமும் 2 பேரு உட்காருவங்க. ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் கை வைப்பாங்க. அப்புறம் 2 பேரும் போட்டி போட்டுட்டு ஊம்புவாங்க.
2. அதில் ஒரு சில மறக்க முடியாத அனுபவம். ஒருத்தர் என்ன தியேட்டர் பாத்ரூம் குள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டார். அங்க வச்சி எனக்கு வாய் போட்டார். அவர் முடிச்சதும் அடுத்து இன்னொருத்தர், அப்பறம் நானே போதும்னு வெளிய வந்துட்டேன்.
4. இன்னொரு வயசான ஆள் ஒருத்தர், படம் முடிஞ்சதும் என்ன அவரோட வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனார். அங்க யாரும் இல்ல. அங்க வச்சி 2 பேரும் அம்மணமா இருந்தோம். அவர் எனக்கு வாய் போட்டு விட்டார்.
5. இன்னொரு நாள் ஒரு மிலிட்டரி ஆள் வந்தார். அவருக்கு கொஞ்சம் தான் தமிழ் தெரியும். அவரு என் பக்கத்துல வேற யாரையும் உட்கார விடல. அவர் மட்டும் நல்லா ஒரு 20 நிமிஷம் ஊம்பி விட்டார். என்னோட சுன்னில இருக்குற முன் தோலை உறிச்சி விட்டு சப்புனார். கொஞ்சம் வலிச்சது பட் நல்லா இருந்தது. கிளம்பும் பொது, எதாவது வேணும்னா என்ன கேளுன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு. அடுத்து அவரை பாக்கவே இல்ல.
6. என்னோட வீட்டுக்கு அடுத்த வீட்டுல ஒரு பேமிலி இருந்தாங்க. அதுல husband wife அப்புறம் 4 பொம்பள பிள்ளைங்க. அதுல 1 பொண்ணு என்ன விட 1 வயசு பெரியவா. அவுங்க வீட்ல பாத்ரூம் கெடயாது. வீட்டுக்கு பின்னாடி கூரை போட்டு வச்சிருப்பாங்க, அதுல தான் எல்லாரும் குளிப்பாங்க. மேல எதுவும் கூரை இருக்காது. எங்க வீடு மாடில இருந்து பாத்தா அவுங்க குளிக்கிறதா நல்லா பாக்கலாம். அந்த லேடி க்கு அப்போ 40 இருக்கும். மூத்த பொண்ணுக்கு 17 ஓர் 18 இருக்கும். அவுங்க 2 பேர் குளிக்கிறதையும் பாத்திருக்கேன். அம்மா காரிக்கு செம பெரிய மொலை. நிப்பிள் நல்லா திக் அ  கருப்பா இருக்கும். அவ புண்டை ல நெறய முடி இருக்கும்.. சோப்பு போடும் பொது அவ மொல நல்லா குலுங்கும். அத பாத்துட்டே கை அடிப்பேன். பெரிய பொண்ணு ஜட்டி ஓட தான் குளிப்பா. அவ மொல அப்போவே 30 சைஸ்ல  நல்ல கிண்ணுனு இருக்கும். இன்னைக்கும் அந்த அம்மா பொண்ண பாக்கும் போது அவுங்கள அம்மணமா பாத்த ஞாபகம் தான் வரும்.
வயது 18 – 21 :
1. நான் காலேஜ் க்கு கோவை சென்று விட்டேன். மதுரை ல் இருந்து நைட் 12 மணிக்கு ஒரு ட்ரெயின் கிளம்பும். அதில் unreserved ல் தான் செல்வேன். ஒரு நாள் என் பக்கத்தில் ஒரு 55 வயதுள்ள ஒரு வயதான ஆள் உட்காந்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் என் தொடையில் கை வைத்தார். அப்படியே தேய்க்க ஆரம்பிச்சார். எனக்கு பாத்ரூம் வருது நீ வா னு சொல்லி கூட்டிட்டு போய்ட்டார். உள்ள போய் நல்லா வாய் போட்டு விட்டார். அப்புறம் அவர் சூத்த காட்டி எனக்கு சூத்தடினு சொன்னார். எனக்கு ஒரு பயம், சூத்தடிக்க எய்ட்ஸ் வந்துருமோனு, நான் முடியாது னு சொன்னேன். கம்பெல் பண்ணாரு ரொம்ப, சரி னு ட்ரை பண்ணேன். பட் 2 இன்ச் கு மேல உள்ள போகல. என்னால முடியலன்னு சொல்லிட்டு வெளிய வந்துட்டோம். அப்போ தான் கவனிச்சேன், எனக்கு எதிர்த்தாப்புல ஒரு 30 வயது உள்ள ஒரு கல்யாணம் ஆன லேடி இருந்தா. அவ என்ன பாத்து சிரிச்சா. அந்த நிமிஷம் எனக்கு அந்த ஆண்ட்டி அ கரெக்ட் பண்ணனும்னு தோணவே இல்ல. நானும் சிரிச்சிட்டு பேசாம விட்டுட்டேன்.
2. இன்னொரு நாள் காந்திபுரம் டு உக்கடம் பஸ் ல போயிடு இருந்தேன். ஸ்டாண்டிங் தான். திடீர்னு என் பாண்ட் ல எதோ படுற மாதிரி இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட ஜிப் கீழ எறங்குனது. பக்கத்துல ஒரு கிராமத்து ஆள் நின்னிட்டு இருந்தான். என்ன பாக்காம அந்த பக்கமா பாத்தான். அப்டியே உள்ள கைய விட்டு எனக்கு கை அடிச்சி விட்டான். கஞ்சி வந்ததும் ஜிப் போட்டுட்டு கீழ இறங்கி போய்ட்டான். திரும்பி கூட பாக்கல.
3. காலேஜ் லீவு க்கு ஊருக்கு வரும் போதெல்லாம் வழக்கம் போல தியேட்டர் போவேன், யாரவது வந்து ஊம்பிட்டு போவாங்க. 2002 ல அந்த 2  தியேட்டர் ம்  மூடிட்டாங்க. எனக்கு என்ன பண்ணணு தெரியல. ஒரு நாள் தற்செயலா பஸ் ஸ்டாண்ட் குள்ள பாத்ரூம் போனேன். அங்க ஒரு சிலர் எட்டி எட்டி பாப்பாங்க. கொஞ்ச நேரம் அங்கேயே நின்ன சுன்னிய புடிப்பாங்க. ஒரு சிலர் அங்கேயே முட்டி போட்டு ஊம்புவாங்க, ஒரு சிலர் வெளிய எங்கயாவது போலாம்னு ஊர் outer க்கு கூட்டிட்டு போய் அங்க வச்சி ஊம்புவாங்க. ஒரு நாள் காலேஜ் லீவு க்கு வரும் பொது காலை 6 மணிக்கு தற்செயலா பஸ் ஸ்டாண்ட் பாத்ரூம் க்கு போனேன். அப்போ ஒரு ஆள் வந்து எனக்கு வாய் போட்டான். மறக்க முடியாத நாட்கள். அடுத்து காலேஜ் லைப் பிஸி ஆகிடுச்சு. ஒன்னும் பண்ணல 2004 வரைக்கும்.
2005 – 2008 :
1. இப்பொழுது நான் சென்னை யில் வேலை தேடி கொண்டு இருந்தேன். 2 மாசத்துக்கு ஒரு தடவி ஊருக்கு வருவேன். ஒரு நாள் பஸ் ல் லாஸ்ட் சீட்ல் உட்கார்ந்து இருந்தேன். எனக்கு முன்னாடி புதுசா கல்யாணம் ஆன couples இருந்தாங்க. பஸ் கெளம்பி கொஞ்ச நேரத்துல லைட் ஆப் பண்ணிட்டாங்க. கடைசில ஒரு மினி லைட் மட்டும் எரிஞ்சது. உடனே அந்த ஆள் அவர் பொண்டாட்டியா மடில படுக்க வச்சான். அப்டியே லிப் டு லிப் குடுத்தான். அவ மொலய போட்டு நல்லா பெசஞ்சி விட்டான். எனக்கும் sex பண்ணனும்னு தோணுச்சு. அவுங்கள பாத்துட்டே அன்னைக்கு கை அடிச்சி விட்டேன் பஸ் குள்ள.
2. அடுத்து நான் PG க்கு மதுரை வந்துட்டேன். டெய்லி என்னோட ஊரில் இருந்து மதுரை க்கு  பஸ் ல போவேன். 1 மணி நேரத்துக்கும் மேலான ட்ராவல். என்னோட ஊரில் இருந்து காலைல 7 20 க்கு பஸ் ல கெளம்புவேன். வழக்கமா ஒரே சீட் ல தான் உட்காருவேன். பக்கத்துக்கு ஊருல நல்லா நாட்டு கட்டைகளா வருவாளுங்க. எல்லாம் சித்தாள் வேலைக்கு போறவுங்க. அப்டியே என் கால வச்சி தடவுவேன். ரெகுலரா ஒரு சில பொம்பளைங்க அதுல கம்பெனி குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. டெய்லி என் பக்கத்துல வந்து அவுங்களே நிப்பாங்க.. ஒரு வேல எனக்கு சீட் கெடைக்கலேனா, நான் நிப்பேன், எனக்கு முன்னாடி வந்து நிப்பாங்க. சூத்துல என் சுன்னிய விட்டு ஆட்டுவேன். இப்டியே ஜாலி அ போச்சு காலேஜ் லைப்.  ஆனா ஒரு பொம்பளையவும் டைரக்ட் அ  ஓக்க வரிங்களானு கேட்க பயம். சூத்த தடவுறதுக்கு மேல ஒன்னும் பண்ணல.
2008 -2010 :
1. கோவை ல வேளைக்கு சேந்தேன். கைல கொஞ்சம் காசு இருக்கும். அப்போ yahoo chat ரொம்ப பேமஸ். அதுல ஒருத்தன் அவனுக்கு தெரிஞ்ச ஒரு லேடி இருக்குனு சொன்னான். ஆனா அவனுக்கு கொஞ்சம் காசு தரணும்னு சொன்னான். நானும் குடுத்தேன். அந்த லேடி நம்பர் குடுத்தான். கால் பண்ணி பேசுனேன். அவளும் நல்லா தெரிஞ்ச மாதிரியே பேச ஆரம்பிச்ச. அந்த weekend , ஊர் outer ல மலை மேல இருக்குற ஒரு கோவில் க்கு போவோம்னு சொன்ன.
எதுக்குடா அங்க னு யோசிச்சேன், ஆனா சரி னு சொல்லிட்டேன். அங்க போனதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது, அது கிட்ட தட்ட இந்த மாதிரி ஆளுங்க மீட் பண்ற இடம். பேமிலி யாரும் வர மாட்டாங்கன்னு. கொஞ்சம் மேல ஏறி போனோம், ஒரு எடத்துல உக்காந்தோம். அப்டியே லிப் டு லிப் அடிச்சோம். நான் அவ மொலய புடிச்சி அமுக்குனேன். அவளே ப்ளௌஸ் அ கழட்டுனா.அவ மொல 28 சைஸ் தான் இருக்கும், குட்டியா அழகா கைக்கு அடக்கமா. அதுல வாய் வச்சி சப்புனேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ எனக்கு ஊம்பி விட்டா. பக்கத்துல காட்டுகுள்ள போவோமான்னு கேட்டா, வழக்கம் போல பயம். வேணாம்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டோம். நான் வரும் போது பாத்தேன், ஒரு காலேஜ் பையனும் பொன்னும் காட்டுக்குள்ள இருந்து வெளிய வந்தாங்க.
2. நான் அப்போ மாசத்துக்கு ஒரு வாரம் திருப்பூர்ல ஒர்க் பண்ணுவேன். ஒரு நாள் என்னோட ஒர்க் முடிச்சிட்டு மதியம் 2 மணிக்கு பைக் ல ஆபீஸ் போயிடு இருந்தேன். ரோடு ல ஒரு வயசான லேடி லிப்ட் கேட்டுச்சு. நானும் வண்டிய நிப்பாட்டுனேன். அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது, அதோட பொண்ணுக்கு லிப்ட் வேணும்னு. அந்த பொண்ணுக்கு ஒரு 27 வயசு இருக்கும். 6 மாசம் pregnant அ இருந்தா. வயிறு நல்லா வீங்கி இருந்தது. கூடவே அவளோட இன்னொரு சின்ன பொன்னும் இருந்தா. சரி னு வந்து உட்கார சொன்னேன். ஆனா அந்த 27 வயசு பொண்ணு மட்டும் உட்காந்து கெளம்புங்கனு சொன்னா. உன் பொண்ணு வரலயான்னு கேட்டேன். இல்லனு சொல்லிட்டா. எனக்கு அப்போ எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்ல, அது போக பஸ் ஸ்டாண்ட் க்கு 10 மினிட்ஸ் ட்ராவல் தான். அதுல என்ன பண்ணா முடியும். ஆனா வண்டி கெளம்புன கொஞ்ச நேரத்துல அவ பெருத்த மொலய வச்சி என் முதுகுல உரசுனா. தெரியாம படுதுனு நான் முன்னாடி தள்ளி உட்காந்தேன்.
ஆனா இந்த முறை அவளே நகந்து வந்து என் முதுகுல அவ மொலய வச்சி தேச்சா. எனக்கு மூட் ஆச்சு. பிரீ னா தியேட்டர் க்கு போவோமான்னு கேட்டா. சரி னு தியேட்டர் க்கு போனோம், ஆனா அடுத்த ஷோ 4 மணிக்கு மேல தான் இருந்தது. ஒரு பார்க் இருக்கு அங்க போவோம்னு சொன்னா. போனோம், ஆனா அங்க நெறய பேரு pair அ உட்காந்து இருந்தாங்க. ரொம்ப ஓபன் ஏரியா. யார் பாத்தாலும் தெரியும். ஆனா அவ செம மூடா இருந்தா போல. பரவால்ல, இங்க வச்சி அடலீஸ்ட் தடவு னு சொன்னா. வேணாம்னு சொல்லிட்டேன். ஈவினிங் 4  மணிக்கு கோவை போறேன்னு சொன்னா. நானும் கோவை தான் போவேன்னு சொன்னேன். அப்டினா பஸ் ஸ்டாண்ட் ல வெயிட் பண்றேன், வந்து பிக்-up பண்ணுனு சொல்லிட்டா. நான் ஆபீஸ் போய் ஒர்க் எல்லாம் முடிச்சேன். 4 மணிக்கு கரெக்டா கால் பண்ணா. எனக்கு ஒரு பயம் வந்திருச்சு. ஒரு வேல ஊருக்கு வெளிய வச்சி எந்த இருந்து பைக், பணம் எல்லாம் திருட பிளான் பண்றளோனு. வரலன்னு சொல்லிட்டேன்.
3. எப்படியாவது யாரையாவது ஓக்கணும்னு தோணிட்டே இருந்தது. ஒரு நாள் மதுரை ல இருக்குற ஒரு prostitue நம்பர் கெடச்சது. மாட்டுத்தாவணி பக்கம் வீடு, அங்க போனேன். ஒரு வயசான லேடி உள்ள கூட்டிட்டு போனா, உள்ள 2 பொம்பளைங்க இருந்தாங்க. இதுல உனக்கு யார் வேணுமோ கூட்டிட்டு ரூம் குள்ள போ னு சொன்ன. நல்ல பெருத்த முலையோட 5 .5 ” ல ஒருத்தி இருந்தா. அவளை கூட்டிட்டு உள்ள போனேன். ஆனா அன்னைக்கு நடந்த sex எனக்கு புடிக்கவே இல்ல. அவ ஜடம் மாதிரி படுத்து இருந்தா. கடமைக்கு ஊம்பி விட்டா. அதுல இருந்து காசு குடுத்து எவளையும் ஓக்க கூடாதுனு முடிவு பண்ணேன். இன்னைக்கு வரைக்கும் காசு குடுத்து எவளையும் போட்டது இல்ல.
4. அடுத்து ட்ரான்ஸபெர் ஆகி ஊட்டி க்கு போனேன். அந்த பீரியட்ல ஒன்னும் பெருசா நடக்கல. ஒரு நாள் ஊட்டி டு கோவை பஸ் ல உட்காந்தேன். நல்ல குளிர். என் பக்கத்துல ஒரு லேடி constable வந்து உட்காந்தா. அவளுக்கு ஒரு 25 வயசு தான் இருக்கும். அவ எனக்கு ஜன்னல் சீட் தரியான்னு கேட்டா. சரி னு சொன்னேன். அவளுக்கு உடம்பு சரி இல்ல, என்னோட மடில படுக்கவான்னு கேட்டா. நானும் சரி னு சொன்னேன். நான் கை வைப்பேன்னு அவ வெயிட் பண்ணா போல. ஆனா தேவை இல்லாம போலீஸ் கூட சகவாசம் வேணாம்னு நான் அவளை தொட கூட இல்ல. பஸ் ல இருந்து இறங்கும் போது என்ன பாத்து சிரிச்சா. அவ நம்பர் கூட வாங்கல.
2011 :
எனக்கு இப்போது திருமணம் முடிந்திருந்தது.
1. இப்பொழுது நான் வேறு ஒரு கம்பெனி இல் திருநெல்வேலி இல் வேளைக்கு சேர்ந்தேன். ஒரு நாள் என்னுடைய நண்பன் ஒருவன் கால் பண்ணி அவனோட தூரத்து சொந்தம் ஒருத்தவுங்க நான் ஒர்க் பண்ற கம்பெனி ஓட product வாங்கணும்னு சொன்னான். சரி வர சொல்லுன்னு சொன்னேன். ஒரு லேடி அவ அம்மா கூட வந்தா. பாத்த உடனே எனக்கு அவளை ஓக்கணும்னு தோணுச்சு. அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அது தான் என்னோட friend ஓட சொந்தக்காரங்கனு. நான் அவளை பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அவளும் அப்பப்போ என்ன கவனிச்சா. அந்த நேரம் கம்பெனி ல ஒரு லக்கி draw போய்ட்டு இருந்தது. அதுக்கு அவ நம்பர் அ வாங்குனேன். அப்டியே என் போன் ல யம் save பண்ணிட்டேன். ஒரு 2 நாள் கழிச்சி அவளுக்கு கால் பண்ணேன். Wrong no மாதிரி பேசிட்டு வச்சிட்டேன். சாரி னு மெசேஜ் பண்ணேன். அப்புறம் டெய்லி forward மெசேஜ் அனுப்புனேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளும் ரிப்ளை பண்ணா. அப்டியே பேச sex பக்கம் கொண்டு போனேன். First அவ கோவபட்டா, அப்புறம் அவளே பேசுனா. கடைசில நான் யாருனு சொன்னேன்.
அட பாவி னு சொன்னா. லக்கி draw ல அவளுக்கு gift இருக்குனு சொல்லிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ அம்மா உம் இருந்தாங்க. கைல ஒரு 500 குடுத்துட்டு வந்தேன். அன்னைக்கு அவ நயிட்டி ல இருந்தா. உள்ள ப்ரா போடாம. மொலை நல்லா தொங்கிட்டு இருந்தது. போன் ல பேசிட்டே கை அடிச்சேன். இன்னொரு நாள் அவ கொழந்தைங்கள ஸ்கூல்ல இருந்து கூப்பிட வந்தா. ஸ்கூல் வாசல்ல வச்சி பேசுனோம். அப்போ அவ இடுப்பு தெரிஞ்சது. இப்போவே உன்ன ஓக்கணும்னு சொன்னேன். அவ சிரிச்சிட்டே, பப்ளிக் ல இப்டி அசிங்கமா பேசாத டானு சொன்னா. உடனே அவளுக்கும் இன்டெரெஸ்ட் இருக்குனு தெரிஞ்சது. ஒரு வாரம் கழிச்சி அவளுக்கு டிரஸ் வாங்கணும்னு சென்னை சில்க்ஸ் போனோம்.
ஒரு 1500 வாங்குனா, அப்டியே பக்கத்துல இருக்குற ஒரு பெரிய ஹோட்டல் க்கு கூட்டிட்டு போனேன்.(முன்னாடியே நான் அந்த ஹோட்டல் ல ரூம் போட்டு வச்சிருந்தேன்). ரூம் குள்ள போய் அவளை 1 மணி நேரம் செஞ்சேன். அவளுக்கு ஊம்ப புடிக்காதுனு சொல்லிட்டா. பட் நான் அவளுக்கு வாய் போட்டேன், அவளோட tight ஆன மொலய சப்புனேன். அவளுக்கு அப்போ தான் டிவோர்ஸ் ஆகி இருந்தது. அதுனால அவ புண்டை நல்லா tight அ இருந்தது. முதல்ல உள்ள விட கஷ்டமா இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டேன். First அவ வலிக்கிது வேணாம்னு சொன்னா, அப்புறம் நல்லா உள்ள விட்டதும் அவளுக்கும் தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது. அவளோட புண்டை என்னோட சுன்னிய நல்லா உள்வாங்குச்சு. ஒரு 10 மினிட்ஸ் அவளை ஓத்தேன்.
2. ஒரு நாள் month end ரிவியூ மீட்டிங் முடிச்சிட்டு மதுரை ல இருந்து திருநெல்வேலி வந்துட்டு இருந்தேன். நைட் 10 மணிக்கு தான் கெளம்புனேன் மாட்டுத்தாவணி ல இருந்து. பஸ் ல மொத்தமே 8 பேரு தான் இருந்தோம். அதுல ஒரே ஒரு லேடி. நான் அவளுக்கு பின்னாடி சீட் ல போய் உட்காந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணாங்க. நான் ஜன்னல் சைடு வழிய கைய கொண்டு போய் அவ கைய தொட்டேன். அவ தட்டி விட்டா. மறுபடி தொட்டேன், இந்த முறையும் தட்டி விட்டா. ஆனா எந்திரிச்சி சத்தம் போடல. அதுனால நான் மறுபடி தொட்டேன். அவ கைய எடுத்துட்டா. அப்புறம் சீட் கேப் ல கைய விட்டு அவ முதுகை தொட்டேன். வழக்கம் போல கைய தட்டுனா. 2 ஆவது தடவ அப்டியே விட்டுட்டா. நான் அவ கழுத்து முதுகை தடவ ஆரம்பிச்சேன். அப்டியே கைய அவ இடுப்புக்கு கொண்டு போனேன். இப்போ அவளுக்கும் மூட் ஆகிருச்சு.
அவ சேலைய நல்லா விளக்கி விட்டா. நான் நல்லா குனிஞ்சி, அவ தொப்புள் வரைக்கும் கைய விட்டு தடவினேன். மேல கைய அவ முலைக்கு கொண்டு போனேன். உடனே அவ ப்ளௌஸ் ஓட பட்டன் எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டா. நல்லா அவ மொலய பெசஞ்சேன். கிட்டத்தட்ட திருநெல்வேலி வந்துட்டோம். அவ போன் அ கேட்டேன், குடுத்தா. நான் என் நம்பர் க்கு ஒரு missed கால் பண்ணேன். அவ திருநெல்வேலி ல இறங்கி டைரக்ட் அ பாத்ரூம் போனா. வந்ததும் கேட்டேன், என்ன ரொம்ப லீக் ஆகிருச்சா னு. ஆமானு சொன்னா. அப்போ தான் கவனிச்சேன். அவளுக்கு ஒரு 45 வயசு இருக்கும், நல்லா நட்டு கட்டை. 2 பேரும் சேந்து டீ குடிச்சோம்.
அப்போ சொன்னா, என் புருஷன் தவிர வேற யாரும் என்ன தொட்டது இல்ல, இப்டி பண்ணிட்டியே டா னு. நீயும் விட்டதுனால தான் பன்னேனு சொன்னேன். ஆமா, என் புருஷன் கூட சண்டை போட்டுட்டு என் அண்ணன் வீட்டுக்கு நாகர்கோயில் க்கு போறேன். அதான் என் புருஷன் மேல இருந்தா கோவத்துல விட்டுட்டேன்னு. நமக்கு லக் தான் னு விட்டுட்டேன். அடுத்த நாள் அவ திருநெல்வேலி க்கு நைட்  9 க்கு  வந்தா. ஊர் க்கு வெளிய ஒரு பாலத்துக்கு கீழ கூட்டிட்டு போய் அவளை குனிய வச்சி அவ விரிஞ்ச புண்டைல விட்டு ஓத்தேன். அப்புறம் அவ எனக்கு ஊம்பி, கஞ்சிய குடிச்ச. வாழ்க்கைல அனுபவிச்ச பெஸ்ட் ஊம்பல் அது.
3. இதுக்கு அப்புறம் சென்னை வந்துட்டேன். Adult friend finder னு ஒரு சைட் மூலமா ஒரு முஸ்லீம் friend கெடச்சாரு. அவருக்கு வயசு 45 இருக்கும். அவரோட ஆபீஸ் ல ஒர்க் பண்ற ஒரு லேடி அ கூட்டிட்டு வந்தாரு, 2 பேரும் சேந்து அவளை போட்டோம். அப்புறம் ஒரு நாள் அவரோட வீட்டுக்கு என்னையும் இன்னொருத்தரையும் கூப்டாரு. 3 பேரும் சேந்து அவர் பொண்டாட்டியா போட்டோம்.
4. Locanto னு ஒரு சைட் மூலமா ஒரு லேடி கெடச்சது. ஆனா அவளுக்கு பண கஷ்டம், அதுனால கொஞ்சம் பணம் வேணும்னு சொன்னா. சரி னு சொன்னேன். ஆனா அவ 5000 வேணும் னு கேட்டா. அப்டினா நீ 3 some தான் பண்ணனும்னு சொன்னேன். அதுக்கும் ஓகே, ஆனா நீயே ஒரு நம்பிக்கையான ஆழ கூட்டிட்டு வானு சொன்னா. நான் ஒரு சாட் ரூம் ல தேடுனேன். ஒரு 40 வயசு ஆள் வந்தாரு. அவ போட்டோ கேட்டாரு, அனுப்புனேன். அடுத்த 10 மினிட்ஸ் ல அந்த லேடி எனக்கு கால் பண்ணி நீ போட்டோ அனுப்புனது என்னோட பேமிலி friend னு பொலம்புனா. இந்த தடவை லக் என் பக்கம் இல்ல. அவ்ளோ தான்னு விட்டுட்டேன்.
5. அடுத்து பெங்களூரு வந்துட்டேன். இங்க வச்சி ஒரு 4  some பண்ணிருக்கோம். அப்புறம் சாட் ரூம் ல கெடச்ச ஒரு லேடி அ வீட்டுக்கு வந்து போட்ருக்கேன்.
கோரோனோ க்கு அப்புறம் ஒன்னும் சிக்கலை இது வரைக்கும்.. 🙂
நண்பர்களே, என்னோட சந்தோஷமான அனுபவம் மட்டும் இல்ல. ஒரு சில மோசமான நிகழ்வுகளும் நடந்துள்ளது. கோவை இல் ஒர்க் பண்ணும் போது ஒருத்தன் அவன் லவர் அ கூட்டிட்டு வரேன் சேந்து பனிலாம்னு சொன்னான். அவனை நம்பி ஹோட்டல் ரூம் புக் பண்ணேன். கடைசில அவன் மட்டும் வந்து ஜாலி அ சரக்கு அடிச்சிட்டு 14000 பில் அ என் கிட்ட வாங்க வச்சிட்டான். இன்னொருத்தன் ஒரு லேடி அ intro பன்றேன்னு அப்பப்போ 500 வாங்கி கிட்ட தட்ட ஒரு 5000 வரைக்கும் வாங்கிட்டான். ஒரு சில வெப் sites ல காசு போட்டு வேஸ்ட் ஆகிறுக்கு.
எது பண்றத இருந்தாலும் careful அ இருங்க friends , முந்திய விட இப்போ நெறய fakes  இருக்காங்க, நெறய பேரு பணம் சம்பாதிக்க உங்கள ஏமாத்துவாங்க. அதெல்லாம் தாண்டி ஒரு பொண்ண கரெக்ட் பண்ணனும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு