வணக்கம் தோழிகளே
எனக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. நிறைய லெஸ்பியன் தோழிகள் உங்கள் ஆசைகள் மற்றும் நேற்று வெளி வந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை தெரிவித்து இருந்திர்கள்.
இப்போது உங்களுக்கு இன்னொரு கதை சொல்ல போகிறேன்.
இது என்னிடம் பேச வந்த லெஸ்பியன் தோழிகள் இருவரும் புது விதமாக லெஸ்பியன் செய்ய ஆசை இருப்பதாக கூறினார்கள்.
இந்த கதை அந்த வாசகி எழுதுவது போல இருக்கும்.
கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் தனியாக தவிக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்னுடைய மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.  மனம் விட்டு பேசுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் கீர்த்தி. வயது 27. என்னுடைய உடல் அளவு 32-28-32. எனது தோழி பெயர் ஆர்த்தி வயது 27 உடல் அளவு 34-32-36. ஆர்த்திக்கு முலை ரொம்ப அம்சமாக இருக்கும். அவளுக்கு முலை சப்புவது என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும்.
நானும் எனது தோழி ஆர்த்தியும் பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே தோழிகள். அதுவும் லெஸ்பியன் தோழிகள். நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்தாலே லெஸ்பியன் கதை படிப்பது அதே போல லெஸ்பியன் செய்து மகிழ்வது தான் எங்கள் வழக்கமே.
எப்பவும் போல லெஸ்பியன் கதைகள் இந்த தளத்தில் படித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது தான் இந்த கதை ஆசிரியர்  unluckyboy எழுதிய கதை படித்தோம்.  எழுதிய லெஸ்பியன் கதைகள் அனைத்தும் ரொம்ப அருமையாக இருந்தது.
அவர் எழுதும் நிறைய லெஸ்பியன் கதைகளை எல்லாம் விரும்பி படிப்போம். அதில் வருவது போல நானும் எனது தோழியும் லெஸ்பியன் செய்து மகிழ்வோம்.  ஒரு நாள் அவருக்கு மெசேஜ் செய்து பேசி பார்க்கலாம் என்று நினைத்தோம்.
முதலில் அவருக்கு மெசேஜ் செய்தோம். அவர் கொஞ்ச நேரத்திலே ரிப்ளை செய்து விட்டார்.
எங்களுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பட் இருந்தாலும் பேசினோம். அவர் எங்கள் விவரங்களை நிறைய கேட்கவில்லை. அவர் மீது நம்பிக்கை வந்து எங்களை பற்றி நாங்களே சொன்னோம்.
அவரிடம் எங்களுக்கு புதுசா லெஸ்பியன் பண்றது பற்றி கேட்டோம். அப்போது அவர் சொன்ன யோசனை எங்களுக்கு பிடித்து இருந்தது. அதை நாங்கள் இருவரும் செய்தோம். அது எப்படி என்று சொல்கிறேன் .
நான் : ஆர்த்தி அவர் கிட்ட பேசுனேன். அவர் ஒரு ஐடியா சொன்னாரு. தியேட்டர் ல வச்சி பண்றது. அப்புறம் கட்டி வச்சி வீட்டுல பண்றது.
ஆர்த்தி: கேட்கும் போதே ஒரு போதையாக தான் இருக்கு.
நான் : ஆமா டி. எல்லோரும் பொண்ணு பையன் சேர்ந்து இப்படி பண்ணிருப்பாங்க. ஆனால் லெஸ்பியன் தோழிகள் யாரும் இது போல பண்ணிருக்க மாட்டாங்க.
ஆர்த்தி: எனக்கு கேட்கும் போதே இப்பவே பண்ணனும் போல இருக்கு டி.
நான்: சரி இப்பவே பக்கத்துல எந்த தியேட்டர் ல கூட்டம் கம்மியா இருக்கோ. அங்க போகலாம் டி.
ஆர்த்தி: சரி வா உடனே போகலாம்.
நானும் ஆர்த்தியும் பக்கத்தில் ஒரு தியேட்டர் சென்றோம். நான் லெக்கிங்ஸ் மற்றும் டாப்ஸ் அணிந்து இருந்தேன். ஆர்த்தி ஜீன்ஸ் மற்றும் வெஸ்டர்ன் ஷார்ட் டாப்ஸ் அணிந்து இருந்தாள். பெண்களுக்கு இது எப்படி இருக்கும் என்று தெரியும்.
அவள் அணிந்து இருந்த டாப்ஸ் கொஞ்சம் ட்ரான்ஸ்பரென்ட். அவளோட முலை ப்ரா குத்தி கொண்டு இருப்பது தெரியும்.  எனக்கு லெக்கிங்ஸ் எனது பெண்ணுறுப்பை தொட்டு கொண்டு இருந்தது.
நானும் ஆர்த்தியும் கார்னெர் சீட் அமர்ந்து கொண்டோம். எங்கள் அருகில் யாரும் இல்லை.  அது எங்களுக்கு கொஞ்சம் வசதியாக இருந்தது. உள்ளே சென்ற கொஞ்ச நேரத்தில் விளக்குகள் அணைக்க பட்டது. படம் ஆரம்பித்தது.
முதலில் நான் ஆர்த்தி தொடையில் கை வைத்து மெதுவா வருடி கொடுத்தேன். அவள் என்னோட முலை மீது டாப்ஸ் மேலயே கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள். தியேட்டரில் ஆங்காங்கே காதல் ஜோடிகள் இருந்தாலும். நாங்கள் தான் லெஸ்பியன் ஜோடிகள். அதை நினைக்கும் போது இன்னும் சந்தோசமாக இருந்தது.
நான் ஆர்த்தி அணிந்து இருந்த ஜீன்ஸ் பட்டன் கழற்றி விட்டு ஜீன்ஸ் அவள் முட்டி வரை இறக்கினேன். எனது வலது கை விரலை வைத்து அவளோட பெண்ணுறுப்பில் வைத்து தடவினேன்.  அவள் என்னோட டாப்ஸ் உள்ளே கை விட்டு எனது முலை பிடித்து கசக்கினாள்.
நான் அவள் கண்ணோடு கண் பார்த்து அவள் இதழை கவ்வி உறிந்தேன். அவளும் என்னோட கீழ் உதட்டை சப்பினாள். நான் அவள் பெண்ணுறுப்பை நோண்டி கொண்டே லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னோட முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டே லிப் கிஸ் அடித்தாள்.
பின்னர் அவளை அப்படியே உக்கார வைத்து விட்டு அவளுக்கு காலுக்கு அடியில் நான் அமர்ந்து கொண்டு அவளோட பெண்ணுறுப்பில் வாய் வைத்தேன். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஆர்த்தி என் தலை முடியை பிடித்து வலது கை என்னோட கழுத்து வழியாக என்னோட டாப்ஸ் உள்ளே கை விட்டு எனது முலை பிடித்து கசக்கினாள்.
நானும் அவளோட பெண்ணுறுப்பில் கை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினேன். பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். பெண்ணுறுப்பு இதழை கவ்வி இழுத்தேன். இன்டெர்வல் வரை நான் அவளோட பெண்ணுறுப்பில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டும் அவளோட முலை வெளியே சப்பி கொண்டும் இருந்தேன்.
ஆர்த்தி ஆஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ் உஹத் என்று மெதுவா முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.  ஒரு பெண்ணை மனதளவில் மற்றும் உடல் அளவில் திருப்தி செய்தாள் தான் அந்த உறவு என்றும் நீடிக்கும்.
இதை படித்து கொண்டு இருக்கும் லெஸ்பியன் தோழிகள் மறக்காமல் உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள். உங்கள் கை உங்களோட பெண்ணுறுப்பிலோ அல்லது உங்களோட லெஸ்பியன் பார்ட்னர் பெண்ணுறுப்பிலோ நக்கி சுகத்தை அனுபவிப்பீர்கள்.
எனக்கு பிடித்தது எப்போதும் என்னோட ஆர்த்தி பெண்ணுறுப்பில் நக்குவது தான். அதை கொடுத்தால் நான் நக்கி கொண்டே இருப்பேன்.  என்னோட இடது கை வைத்து அவளோட டாப்ஸ் உள்ளே இடுப்பு வழியாக விட்டு அவளோட வலது முலை பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன்.
ஆர்த்தி பார்க்க நடிகை அஞ்சலி போல இருப்பாள். நீங்கள் யாரை போல இருப்பீர்கள் என்று சொல்லுங்க. உங்களுக்கு இது போல சுகம் தர தயாராக இருக்கிறோம். லெஸ்பியன் தோழிகள் எங்கும் சந்தோசமா இருக்க வேண்டும். அது தான் என்னோட எண்ணம்.
இன்டெர்வல் வந்தது அப்போது வெளியே சென்று கூல் ட்ரிங்க்ஸ் மற்றும் ஐஸ் கிரீம் வாங்கி கொண்டு வந்தோம்.  ஆர்த்தி என்னோட லெக்கிங்ஸ் கழட்டி விட்டு காலுக்கு அடியில் அமர்ந்து கொண்டால். ஜட்டி யோட சேர்த்து என்னோட பெண்ணுறுப்பை பிடித்து அழுத்தினாள். நான் அஹ்ஹ என்று முனங்கினேன்.
உள்ளே நான் அணிந்து இருந்த பச்சை நிற ஜட்டி கழட்டி விட்டு என்னோட பெண்ணுறுப்பு கோட்டில் அவளோட வலது கை ஆள் காட்டி விரலை வைத்து மேலே இருந்து கீழே தடவினால்.  கொஞ்சம் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து என்னோட பெண்ணிருப்பில் உள்ளே பிங்க் இதழில் தடவினால்.
(எல்லோரும் நினைப்பீர்கள் இதெல்லாம் எப்பவும் பண்றது தானே. இதுல புதுசா என்ன இருக்கு என்று. யாரும் இது போல வெளியே வைத்து செய்து இருக்க மாட்டிர்கள். )
அப்படியே அவளோட நாக்கை கூர்மையாக எனது பெண்ணுறுப்பில் உள்ளே செலுத்தினால். அப்படியே வாழைப்பழத்தில் ஊசி ஏத்தினாள் எப்படி இருக்கும். அதே போல அவளோட நாக்கு என்னோட பெண்ணுறுப்பு உள்ளே கூர்மையாக சென்றது.
அப்படியே அவளோட நாக்கை எனது பெண்ணுறுப்பில் வைத்து சுழட்டினால். அப்படியே சுழட்டி எடுத்து ஐஸ் கிரீம் எடுத்து நக்கினாள். எனக்கு ஹஹ்ஹ உஷ்ஷ்ஷ் ஹத் எனக்கு சொர்கமே கண்ணுக்கு தெரிந்தது.
ஆர்த்தி எனக்கு எத்தனையோ முறை எனது பெண்ணுறுப்பில் நக்கி எடுத்து இருக்கிறாள். ஆனால் இன்று அவள் செய்தது கொஞ்சம் புது வித காம சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தது.  அவள் நக்கியே என்னை இரண்டு முறை உச்சம் அடைய வைத்தாள்.
அப்படியே மேலே ஏறி உக்காந்து கொண்டு எனது டாப்ஸ் மேலே தூக்கி பிடித்து என்னோட முலை சப்பினாள். அவளை என் மடியில் உக்கார வைத்து கொண்டு அவளுக்கு என்னோட முலை சப்ப கொடுத்தேன். என்னோட முலை காம்புகளை நன்றாக கடித்து சப்பினாள் .
வாங்கி வந்து கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொஞ்சம் அவள் வாயில் ஊற்றி அதில் அப்படியே இருவரின் மதன நீரை ஊற்றி வாயோடு வாய் வைத்து பரிமாறி கொண்டோம். எனது நாக்கு அவளோட நாக்கு உடன் சண்டை இட கூல் ட்ரிங்க்ஸ் குடித்தோம்.
(குறிப்பு: பெண்ணுறுப்பில் எப்போதும் பாதுகாப்பான முறையில் தான் செய்ய வேண்டும். அது மிகவும் அவசியம். அதில் ஐஸ் கிரீம், பிரெஷ் ஜூஸ், தேன் , இது போன்ற உணவு பொருளை தடவி செய்வது பாதுகாப்பானது. கேக் உம தடவி நக்கலாம். . ஆனால் சோடா வகைகள் மற்றும் கெமிக்கல் வகைகளை உபயோக படுத்த வேண்டாம். )
படம் முடிந்து இருவரும் வீட்டிற்கு வந்தோம். எங்களுக்கு அளவு கடந்து சந்தோசம். நாங்கள் அடுத்த ஐடியா கு சென்றோம்.
வீட்டிற்கு வந்த உடன் பெட் ரூம் சென்றோம். அங்கே நான் ஆர்த்தி கட்டிலில் கட்டி போட்டேன். கை மற்றும் கால்களை அகல விரித்து கட்டில் முனையில் கட்டினேன். இப்போது அவளோட பெண்ணுறுப்பு கொஞ்சம் விரிந்து காண பட்டது.
நான் வெளியே சென்று ஒரு கேரட் மற்றும் வைபரேட்டர் எடுத்து வந்தேன். அந்த கேரட் எடுத்து அவளோட முலை பிளவில் தடவி கொண்டே கீழே வந்தேன். அவளோட உடைகளை எல்லாம் கழட்டி போட்டு அம்மணமாக கிடந்தாள்.
அவளோட தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே மெதுவாக கேரட் நுனியை ஆர்த்தியின் பெண்ணுறுப்பில் வைத்து தேய்த்தேன்.  அப்படியே மெதுவா உள்ளே சொருகினேன்.  அப்படியே உள்ளே வெளியே என்று செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் கொண்டு வந்த வைப்ரேட்டர் அவளோட பெண்ணுறுப்பின் அடி பாகத்தில் வைத்தேன். கீழே வைப்ரேட்டர் துடிக்க அவளோட பெண்ணுறுப்பு துடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவளோட பெண்ணுறுப்பில் உள்ளே கேரட் வைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஆர்த்தி கண்கள் எல்லாம் சொருகியது.
அவளோ காமத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தால். கீழே எனது கை வைத்து இந்த வேலை செய்து கொண்டே மேல நான் ஆர்த்தியின் கூர்மையான முலை பிடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக சப்பி உரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஆர்த்தி உச்சம் அடைந்து அவளோட மதன நீர் வெளியே வந்தது. அதை நான் நக்கி குடித்தேன். அவளோட பெண்ணுறுப்பில் இருந்து வெளியே எடுத்த அந்த கேரட் கடிச்சு சாப்பிட்டேன். செம டேஸ்ட்.
இப்போது அவளோட கட்டுகளை எல்லாம் கழட்டி போட்டேன். நான் அவளை கட்டிலில் கட்டினேன். ஆனால் ஆர்த்தி என்னை கிட்சேன் லாப்ட் ல் உக்கார வைத்து என் கைகளை பின்னே கட்டினால். ஒரு காலை விரித்து அதை கிட்சேன் ஜன்னல் கம்பியில் கட்டினால்.
இப்போது என்னோட பெண்ணுறுப்பு கிட்சேன் லாப்ட் முனையில் இருந்தது. அவள் பெரிய வெள்ளரிக்காய் எடுத்து என் பெண்ணுறுப்பில் செலுத்தினால். அது என் கர்ப்ப பை வர சென்றது.  அப்படியே வெள்ளரிக்காய் வைத்து குடைந்து கொண்டே கீழே வைப்ரேட்டர் வைத்தால். அதில் என் பெண்ணுறுப்பு அதிர்ந்தது.
நன் காம தீயில் பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் இதழை சப்பும் போது நான் வெறி தனமாக அவளோட உதட்டை சப்பி உறிந்தேன். அவள் வெள்ளரிக்காய் உள்ளே வெளியே என்று வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே குலுங்கும் என்னோட முலை அடித்தால் . முலைகள் சிவக்க அடித்து கசக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தால். அஹஹாஹ் சிஷ்ஹ்ஷ் அப்படி தான் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். என்னால் வேற பேச முடியவில்லை.
நான் காம உச்சத்தில் அரை மயக்கத்திற்கே சென்று விட்டேன். என் உடல் வெட்டி துடிக்க என்னோட மதன நீரை வெளியேற்றினேன். அது என்னோட பெண்ணுறுப்பில் இருந்து சொட்டு சொட்டாக வடிய ஆரம்பித்தது.
அதை அப்படியே வெள்ளரிக்காயில் எடுத்து ஆர்த்தி சாப்பிட்டால். எங்கள் இருவருக்குமே இது புது வித அனுபவம் மற்றும்  காம இன்பத்தை அள்ளி கொடுத்தது.
இந்த கதை எழுதும் போது கூட நானும் ஆர்த்தியும் லெஸ்பியன் செய்து கொண்டு இருக்கிறோம். நீங்களும் இதை படித்து உங்கள் பெண்ணுறுப்பில் விரல் வேலை செய்து அல்லது லெஸ்பியன் செய்து மகிழுங்கள். நீங்கள் சந்தோசமா இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
கதை எழுதிய ஆசிரியருக்கு நன்றி.
முற்றும்
நன்றி
இது போல உங்கள் அனுபவங்களை நம்பிக்கை இருந்தால் என்னிடம் பகிரலாம். சந்தோசமாக இருங்கள். நட்பாக இருங்கள்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் , தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும். பாதியில் விட்டு செல்வதால் வரும் வலி எனக்கு தெரியும். தொடர்ந்து பேசுங்கள்
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு