என் பெயர் சரண்யா, வயது 37,
எனக்கு கோவையிலே ஒரு தனியார் ஸ்கூல் டீச்சரா வேலை கிடைச்சிருக்கு. என் கணவர் ஐடில வேலை செய்றார். என் மகன் நாமக்கல் ஹாஸ்டலில் தங்கி ஸ்கூல் படிக்கிறான்.
நான் பார்ப்பதற்கு நடிகை நயன்தாரா மாறி நச்சுன்னும், கும்முன்னும் இருப்பேன்.
சைஸ்னு பார்த்தா ப்ரா சைஸ் 32D இருக்கும் , இடுப்பு தொப்பை இல்லாம நல்லா செக்ஸியா இருக்கும். சூத்து சைஸ் 90 தான். என்னை பார்க்க ஒரு 22, 24 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருப்பேன்.
ஆனா எனக்கு 37 வயசு .
என்னோட 2 முலையும் இளநீர் மாதிரியும், என்னுடைய சூத்து வழுக்குற பாறை மாதிரியும் மென்மையா இருக்கும்.
பார்க்குறவங்களுக்கு ஒரு முறையாவது என் குண்டியிலே குத்தணும்னு ஆசை வரும், அந்தமாதிரி செக்ஸியா இருப்பேன்.
என்னமாதிரி ஒருத்தி கிடைச்சா வெறி தீர ஓக்கலாம்னு சொல்லுற அளவுக்கு என் தோற்றமும் உடல் அமைப்பும் இருக்கும். நான் நடந்து போனா என்னை பார்க்காம போறவன் கண்டிப்பா ஆம்பளையாவே இருக்க முடியாது, சிறுசுல இருந்து பெருசுங்க வரைக்கும் என் முகத்த பார்த்தாலே என் மூஞ்சில கை அடிச்சி கஞ்ஜி ஊத்தணும்னு ஆசைப்படுவாங்க,,
அப்படி ஒருத்தி தான் நான்.
நிச்சயம் இது ஆண்களுக்கு சுன்னியை விறைக்க வைக்கும் மற்றும் பெண்களின் மன்மத வாசலில் தேன் ஊற்றெடுக்க செய்யும் என நம்புகிறேன்.
ஒருநாள் பஸ்ல ஒரு கிழவன் என் பக்கத்துல நின்னுட்டு இருந்தான்,
அந்த கிழவன் என் தொடையை உரசினான். அந்தக் கிழவன் உரசுன உரசல்ல
எனக்கு பஸ்லயே காமவெறி ஏறி புண்டை நமச்சல் எடுத்தது.,
அந்த கிழவன் என் முலையையே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தான்,,
நான் என்னையே மறந்து மனசுல தைரியத்தை வரவச்சி நான் அந்த கிழவன் கால் மேலே காலை வச்சு உரசினேன்,
அந்த தாத்தா டக்குன்னு என் முலையை ஒரு அமுக்கு அமுக்கிட்டு கையை எடுத்துட்டான்,
அந்த தாத்தா ஒரு விசிடிங் கார்டை கொடுத்து ஞாயிற்றுக்கிழமை வரியான்னு கேட்டான், நானும் காம மூடுல வரேன்னு சொல்லிட்டேன்,,
வீட்டுக்கு வந்ததும் எனக்கு தூக்கமே இல்லை,
என் வயசு 37, அந்த கிழவன் வயசு 70 இருக்கும்,
37ம் 70ம் ஒன்னு சேர்ந்தா திருப்தி கிடைக்குமானு யோசிச்சேன்,
அந்த கிழவன் பார்த்த பார்வையும் தொடையை தடவின விதமும், முலையை அமுக்குன அமுக்கையும் பார்த்தா என்னை திருப்தி படுத்துவார்னு நம்பிக்கை வர ஆரம்பிச்சது,
அதுமட்டுமில்லாம இந்தமாதிரி கிழவன் கூட லிங்க் வச்சிக்கிட்டா மட்டும் தான் யாருக்கும் சந்தேகமும் வராதுன்னு தோணுச்சு,
அந்த கிழவன் பார்ப்பதற்கு அழகாக சுறுசுறுப்பா இருந்தான்.
இந்த வயதிலும் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைச்சிட்டு இருந்தான்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை காலையிலே ஷாப்பிங் ப்யூட்டிபார்லர் போறேன்,
வர லேட் ஆகும்னு ஆத்துக்காரர்கிட்ட சொல்லிட்டு அந்த அட்ரஸ்க்கு போனேன்.
அது ஒரு தனி வீடு, அங்கே அந்த கிழவன் மட்டும் தான் தனியா இருந்தான்.
காலிங் பெல் அடித்தேன், அவர் கதவை திறந்ததும், நான் உள்ளே போனேன், நான் போனதும் நீ வருவேன்னு எதிர்பார்க்கல, நீ வந்துட்டே,
உன் பேர் என்னன்னு கேட்டான்.
சரண்யா தாத்தான்னு சொன்னேன்.
தாத்தான்னு சொல்லாதே சரண்யா.
சரண்யா இன்னக்கு நான் உனக்கு புருஷன் மாதிரி ஓகேவான்னு கேட்டான்.
நானும் ஓகேன்னு சொன்னேன்.
உள்ளே வான்னு சொல்லி ஸ்டோர் ரூமுக்கு உள்ளாற கூட்டீட்டு போனார்.
பெட்ரூம் இல்லையான்னு கேட்டேன்,
பெட்ரூம்ல அவர் மனைவி தூங்குறதா சொன்னார்.
நான் படபடப்பா இருந்தேன்.
பயப்படாதே இங்கே யாரும் வரமாட்டாங்க.
நம்ம சந்தோஷமா இருக்கலாம்னு சொல்லி, அரிசி மூட்டை சாக்கை நிறைய எடுத்து பெட் மாதிரி தரையிலே போட்டு என்னை உக்கார சொன்னான். இதான் இன்னக்கு நமக்கு படுக்கை அறை.
இதுல தான் நமக்கு இப்போ முதலிரவுன்னு சொல்லி சிரிச்சான். .
சரண்யா நார்மலா பண்ணுனா போதுமா? இல்ல கதற கதற முழுசுகம் கொடுத்து சொர்க்கத்தை காட்டணுமான்னு கேட்டான், கதற கதற சொர்க்கத்தை பார்க்கத்தான் வந்துருக்கேன்னு சொன்னேன்.
அப்போ சரி நான் சொல்றதுல்லாம் கேட்டா மட்டும்தான் உனக்கு முழுசுகம் கிடைக்கும்னு சொன்னான். நான் சரின்னு சொன்னேன்.
சொல்லிட்டு கிழவன் சர்ட் பேண்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னான்.
கிழவன் சுண்ணி கொழகொழன்னு தொங்கிட்டு இருந்தது, அதை பார்த்ததும் எனக்கு நமச்சல் எடுத்தது,
சரண்யா எல்லாத்தையும் அவுத்துபோடுன்னு சொன்னான். நான் யோசிச்சேன்,
யோசிக்காதே முழுசுகம் வேணும்னா எல்லாத்தையும் கழட்டி போடுனு சொன்னான்.
நானும் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா கிழவன் முன்னாடி நின்னேன்.
கிழவன் என் உடம்பை பார்த்து சிலித்து போனான்.
மெதுவா என்தோல் மேலே கையை வச்சான். நா கண்ணை மூடினேன். என் மூஞ்சு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தார். நான் கண்களை மூடிக்கிட்டு கிழவன் தந்த முத்தத்தை அனுபவிச்சேன் . வாயோடு வாய்வச்சி சுவைத்து.
கிழவன் என்னை அப்படியே அரிசி சாக்கில் உக்காரவைத்தான்.
கிழவன் என்ன செய்ய போகிறான் என்று எனக்கு லேசாக புரிஞ்சது,, என் முகத்துக்கு முன்னாடி கிழவன் பூல் பெருத்த உருளைக்கட்டை போல் ஆடியது , சுருண்டிருந்த மலைப்பாம்பு நீண்டு வருவதைப்போல் அவர் சுண்ணி நீளமாக இருந்தது.
கையாலே பிடிச்சி வாயிலே வச்சி ஊம்புன்னு சொன்னான்.
உருளைக்கட்டை பூலை என் கையில் பிடித்தேன்.
பூல் என் கையில் அடங்க மறுத்தது வளைத்து பிடித்து இழுத்து என் உதட்டில் தேய்த்தேன்.
மீண்டும் அது விரைப்பேறியது. கிழவன் என் தலையை பிடித்துகொண்டு பட்டு இதழ்களை பிளந்து தடியை வாயுனுள்ளே இறக்கினான்.
நான் எந்த மறுப்பும் தெரிவிக்காமல் பூளை என் வாயில் வாங்கிக்கொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் .
என் தலையை பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி நேர்த்தியாகக் சுண்ணியை எனக்கு ஊம்பக் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்று மூக்கால் முனங்கி கொண்டே கிழவனின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
சுண்ணியை எனக்கு ஊம்ப கொடுத்துக்கிட்டே என் முலைகளை கசக்கி கசக்கி பிழிஞ்சான்.. நான் வெறியானேன்..
கிழவன் சுண்ணியை சப்பு சப்புன்னு தொண்டைவரை விட்டு சப்பினேன்..
நல்லா சப்புடூ அப்படித்தான் அய்யோ அப்படித்தான் ,
ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் நல்லா ஊம்பு நல்லா ஊம்புடி.
அய்யோயோயோ ம்ம்னு
நான் ஊம்ப ஊம்ப கிழவன் முனகினான்.
எச்சில் கொதம்ப நான் வேகமா ஊம்ப ஊம்ப ம்ம்ம் சாரதா ஸ்ஸ் அய்யோ ஆஅ ஆ ஆனு கத்திகிட்டே என் வாயில் இருந்த சுண்ணியை மடக்குன்னு உருவி என் முகத்தில் கஞ்ஜியை பீய்ச்சினார்.
கிழவன் விந்து ப்ரீச் ப்ரீச் என என் மூஞ்ஜில வேகமா பீய்ச்சி அடித்தது, என் முகம் முழுக்க விந்து நிரம்பி என் முலை வரை வழிந்தது.
விந்து வழிய வழிய கிழவன் சுண்ணியை என் வாயில் விட்டான்..
நான் அலங்கோலமா சப்பி உறிஞ்சி கிழவன் சுண்ணியை சுத்தம் பண்ணினேன்.
கண்ணாடியை எடுத்து என் மூஞ்சி முன்னாடி கிழவன் எப்படி இருக்கு பாருன்னு சொன்னான். என் மூஞ்சி வாய் முலைன்னு கஞ்சியா வழிஞ்சது. என் வாயிலே உதட்டுலே ஒட்டியிருந்த விந்துவை நக்கி விழுங்குனேன்.
கிழவன் எழுந்து ரெண்டு வாழைப்பழத்தை சாப்பிட்டு ஒரு மாத்திரையை போட்டுக்கிட்டு,
உன்னாலே மறக்க முடியாத காமசுகத்தை நான் தரப்போறேன்,
இனிமேல் நான் கொஞ்சம் வேகமாவும் ராங்காகவும் நடந்துப்பேன் அட்ஜஸ் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னான்.
நானும் சரின்னு சொன்னேன்.
ஸ்டோர் ரூம் ரொம்ப அடைப்பாக இருந்ததாலே என் உடம்பு வேர்வையாக கொட்ட ஆரம்பிச்சது,
எந்திரிச்சு நில்லுன்னு சொல்லி என் பருத்த முலைகள் ரெண்டையும் கையால் ஆட்டிவிட்டான்.
என் முலைகள் ரெண்டும் ஒன்னோடு ஒன்னு மோதி சுதந்திரமா ஆடிச்சு.
கொழுத்த முலைடி சரண்யா உனக்குன்னு சொல்லிக்கிட்டே என் கொழுத்த முலையை இரண்டு கையாலும் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான்.
என் வாயோடு வாய் வச்சி என் எச்சிலை உருஞ்சி குடித்தான்.
கிழவன் எச்சிலை காரி காரி என் வாய்க்குள்ளே துப்பி விழுங்கச்சொன்னான்.
என் உதட்டை கடிச்சி விழுங்கினான். என்னோட உதட்டை சப்பு சப்புன்னு கவ்வி பல்லாலே கடிச்சி காயப்படுத்திட்டான்.
என் முலையை எனக்கு வலிக்குறமாதிரி ரொம்ப அழுத்தமா அமுக்கி அழுத்தி முலையை கசக்கினான்..
முரட்டுதனமா முலையை பிசைஞ்சான். “ஆ ஆ ஆ !!! வேணாம்.. வலிக்குது” னு கதறினேன்.
“ நல்லா கத்துடி சரண்யா .. நீ கத்துறதுக்காகத்தானே இப்படி கசக்குறேன்”கத்து,
“ப்ளீஸ் தாத்தா .. மெல்ல.. என்னாலே தாங்க முடியல..”
“மெல்லவா..? உன் முலையை பிச்சி எடுக்குறனா இல்லையான்னு பாரு”
“வேணாம் … ஆ ஆ ஆ !!! ” நான் கதறிக் கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் முலைகளை கசக்கி கதற வைத்துவிட்டு, பின்பு மாறி மாறி வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
இல்லை.. இல்லை.. வலிக்க வலிக்க கடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நன்றாக பற்கள் பதியுமாறு நறுக்குன்னு முலைகளை கடித்தான்.
என்னோட கைக்கடங்காத முலைகள். கிழவன் வாய்க்குள்ளே முழுசாக அடங்கவில்லை.
வாய்க்குள்ளே அகப்பட்ட பாதி முலைப்பகுதியை எல்லாம் நறுக் நறுகென்று கடித்தான். நான் வலியிலே துடித்தேன்.
உடலை அசைத்து துள்ளினேன். கிழவன் விடவில்லை.
நான் துள்ளும்போதெல்லாம் ‘பளார் பளார்’ என என்னோட கன்னத்துலே அறைந்தான். .
“ஆ ஆ !!! ப்ளீஸ் தாத்தா.. கடிக்காதீங்க அடிக்காதீங்க.. வலிக்குது.. என்னாலே தாங்க முடியலை”
“வலிக்கனும்னு தானடி கடிக்கிறேன். நல்லா வலிக்கட்டும். இந்த முலைதானேடி என்னை பஸ்ல வெறியாக்குச்சு..
இன்னைக்கு இந்த முலையை கடிச்சு துப்புறேன் பாரு”
“வேணாம். ஆ ஆ ஆ ஆ !!! ப்ளீஸ் ..” நான் உச்சக்கட்ட மார்பு வலியில் துடிச்சேன்.
வெறி கொண்ட ஒரு மிருகம் என் முலையை கடித்து புண்ணாக்க, என்னால வேதனையை தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை..
என்முலையை அமுக்கி கடிக்க நடுவிலே என்னோட தாலி தொங்கிட்டு இருந்தது,
என்முலையை வாயாலே சப்பிக்கிட்டே என்னோட தாலியை கழட்டி தூக்கியெறிந்தான்.
நான் ஷாக் ஆனேன்.
கடைசியா எடுத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்டே புத்தி கெட்ட மிருகமாய் மாறிமாறி முலையை கடித்து ரணமாக்கினான்.
என்னோட பால் நிற முலைகள் கிழவன் பல் பட்டு, ரத்தம் கண்ணிப் போய் சிவக்க ஆரம்பித்தன. .
வாய்க்கும், முலைக்கும் கொடுத்த வேதனையை இப்போ என் புண்டைக்கும் கொடுக்க வேண்டும் என நினைத்து என்னை படுக்கவச்சி என்னோட கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டு அமர்ந்தான்.
கிழவன் என்னோட கால்களை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து விரித்தான்.. என்னோட இடுப்பை பிடித்து தூக்கி, அவனை நோக்கி இழுத்தான்.
என்னோட புண்டை கிழவன் பூலை நோக்கி வந்தது.
என் புண்டையை சுத்தமாய் சிரைத்து இருந்தேன்.
ஒரு முடியில்லாமல் பளபளவென மின்னுற மாதிரி என் புண்டையை வச்சிருந்தேன்.
வெள்ளை வெளேர் என நெய்ப்பணியாரம் மாதிரி இருக்கும்.
சரண்யா குத்தி கிழித்து விளையாட அம்சமான புண்டைடி உன் புண்டைன்னு என்னை புகழ்ந்தான்.
கிழவன் தடியை பிடிச்சி என்னோட புண்டைக்கு அருகில் எடுத்து சென்றான்.
“ப்ளீஸ் தாத்தா.. இது மட்டும் கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுங்க..
“ச்சீ… வாயை பொத்துடி நாதாரி முண்டை. உன் புண்டையை கிழிச்சுட்டு தாண்டி எனக்கு மறு வேலை.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துலே உன் புண்டை நார் நாரா கிழியப் போவுது.
நல்லா கத்தி கதறுவதுக்கு ரெடியாயிரு” கிழவன் சொல்லிவிட்டு,
சுன்னியை சரக்குன்னு என்னோட புண்டைக்குள்ளே சொருகினான்.
காமப்பசியாலே மதனதண்ணியிலே ஊறிபோய் இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே எந்த தடையும் இல்லாமல் கிழவன் சுண்ணி கடப்பாரை மாதிரி டைட்டா இறங்கிச்சு,
கிழவன் தண்டு என்னோட புதைகுழிக்குள் சர்ருன்னு இறங்கியது.
கிழவன் படுவேகமாய் இடுப்பை ஆட்டி என் புண்டைக்குள்ளே இயங்க ஆரம்பித்தான்.
நா புண்டை வலியில் அலற ஆரம்பிச்சேன்.
கிழவன் நான் எதிர்பார்க்காத வேகத்துல ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
என்னால முடியல
“ஆ ஆ ஆ ஆ…!!! வலிக்குது .. ப்ளீஸ் .. வெளியே எடுத்துருங்க”
“ கத்தாதடி சரண்யா .. கத்துனே உன் புண்டை ரொம்ப வலிக்குறமாதிரி இன்னும் வேகமா பண்ணுவேன்.
வாயை மூடிக்கிட்டு கம்முன்னு ஓல் வாங்கணும்”
“ஆ ஆ ஆ !!! ப்ளீஸ்.. வேணாம் …”
“நடிக்காதடி நாதாரி முண்டை. நான் பண்றதெல்லாம் என்ஜாய் பண்ணுறே இல்லை?”
“இல்லை தாத்தா..
ஆ ஆ ஆ !!! நான் நடிக்கலை.. என்னால வலியை தாங்கிக்க முடியலை.
ஆ ஆ ஆ !!! ” “அப்புறம் எப்படிடி உன் புண்டையிலே தண்ணி ஊறுது..? ம்ம்ம்ம்? சொல்லுடி.
உயிர் போகுற மாதிரி வலிக்குது ..”
“ச்ச்ச்சூ.. வாயை மூடுடி..” என்னோட கன்னத்துலே திரும்ப பளார்ர்ர்னு ஒரு அறை கொடுத்து கிழவன் வெறியோடு இயங்க ஆரம்பிச்சான்.
என்னோட இடுப்பை பிடிச்சிக்கிட்டு, நச் நச்சுன்னு என்னோட புண்டையை இடித்தான்.
கிழவன் சுண்ணியோட அடியை தாங்க முடியாம என் புண்டை சதைகள் அலற ஆரம்பிச்சது.
கதற ஆரம்பிச்சேன்.
“ஆ ஆ ஆ ஆ !!!!” அலறல் ஸ்டோர் ரூம் முழுக்க கேட்குறமாதிரி கத்துனேன்..
கிழவன் அதிரடியா என் புண்டையை விளாச ஆரம்பிச்சான்.
நான் அலறிக்கிட்டே இருந்தேன். என் முலைகள் குலுங்கி குலுங்கி அப்படியும் இப்படியுமா ஆடுச்சி. என் முலைகளை கையில் கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு, வலுவான குத்தாக என்னோட புண்டையில் விட ஆரம்பித்தான்.
கிழவன் சுண்ணி என்னோட புண்டை உதடுகளை கத்திமாதிரி கிழிச்சிகிட்டே உள்ளே போய் போய் வந்தது.
என் புண்டை கதறிக்கிட்டே கிழவன் சுண்ணி உள்ளே நுழைய புண்டையை விரித்து பிளந்தது.
கிழவனோட விதைக் கொட்டைகள் இரும்புக்குண்டுகளா என்னோட புண்டையின் அடிப்பாகத்தில் மோதிச்சு.
ஆஆ மெதுவா வலிக்குது அய்யோ அம்மாமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா முடியல, கதற கதற என்னோட புண்டைக்குள்ளே சுண்ணியால் போர் போட்டான்.
“ஆ ஆ !! போதும் … ப்ளீஸ்.. என்னாலே முடியலை ”
“போதுமா..? ஏன் உன் புண்டை அரிப்பு தீர்ந்துடுச்சா..? சொல்லுடி.. அரிப்பெடுத்தவளே”
“ஆ அம்மா அம்மா!!! வலிக்குது.. முடியலை. நிறுத்துங்க.. ப்ளீஸ்..”
“உன் புண்டை ரெண்டா கிழியுர வரை நிறுத்த மாட்டேன்டி.. நல்லா கத்து..
ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் மெதுவா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஆஆ ம்ம்ம் ஷ்ஷ் ஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹா அய்யோ ம்ம்ம்ஸ்ஸ் அய்யோயோ மெதுவாவாவா ..
ம்ம்ம் இன்னும் நல்லா கத்து…”
“வேணாம் … ப்ளீஸ் … ஆ! ஐயோ!! ம்ம்ம்? ம்ம்ம்?” “ஆ..!! ஆ..!! ஆ..!! ஆ..!!”
சரண்யா “எப்படி இருக்குதுடி என் குத்து..?
உன் புண்டை வலிக்குதா..? சொல்லுடி…. உன் புண்டை வலிக்குதா..?”
“ஆ !!! வலிக்குது.. தாங்க முடியலை. ஆ ஆ ஆ !!!”
“இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உன் புண்டை கிழியப் போவுதுடி..
உன் புண்டையை கிழிக்காம என் பூலு அடங்காதுடி… சிறுக்கி… முலை பெருத்த முண்டை.. நல்லா கத்துடி… அழுடி…”
“ஆ! ப்ளீஸ் … ஆ! ஆ!”
கிழவன் பல்லை கடிச்சிகிட்டு அவன் பலம் முழுசையும் என்னோட புண்டைக்குள்ளே குத்தினான்.
என் முலைக்காம்பையும் பிடித்து இழுத்தான். முலைக்காம்பை பிடித்து திருகி, நசுக்கினான்.
கிழவனின் இடுப்பு ஜெட் வேகத்தில் இயங்கி சுண்ணியை என்னோட புண்டைக்குள்ளே அனுப்பிக் கொண்டு இருந்தது.
என்னோட புண்டை அதிர்ந்து போய் கிழவன் சுண்ணி இடியை வாங்கிட்டு இருந்தது.
நான் பேச முடியாமல் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் ஆவேசமாய் கிழவன் இயங்கியதில் கிழவன் சுன்னியிலே இருந்து ப்ரீச் ப்ரீச் ப்ரீச் னு விந்து என் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது.
“ஆ ஆ ஆ ஆ” என அலறியபடியே கிழவன் விந்து வெள்ளத்தை என்னோட புண்டைக் குழியில் சர்சர்ரென்று பீச்சினான். .
ஏழுமுறை ப்ரீச் ப்ரீச் ப்ரீச்னு கிழவனோட விந்து கங்கை என்னோட மங்கைக்குள்ளே பாய்ஞ்சது,
வெறித்தனமா கிழவன் ஓத்ததில் நான் களைத்துப் போனேன்.
கிழவன் மெதுவா என் புண்டைக்குள்ளே இருந்து சுண்ணியை வெளியே உருவி எடுத்தான்.
கிழவன் சுண்ணியை வெளியே உருவினதும் எனக்கு கொஞ்சம் மயக்கமா இருந்தது..
10 நிமிஷம் கழிச்சி என் மூஞ்சில கிழவன் தண்ணி தெளிச்சி எழுப்பினான்.
கண் முழிச்சி அம்மணமா அரிசி மூட்டையை பிடிச்சி எழுந்து நின்னேன்.
நான் எழுந்து நின்னதுமே கீழே இருந்த தாலியை இனிமேல் நான் தாண்டி உன் புருஷன் என்று சொல்லி என் கழுத்துல தாலியை கட்டினான்.
நானும் சரின்னு சொல்லி கிழவன் சுன்னியை தொட்டு கும்பிட்டு அங்கே இருந்து கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு