என் பெயர் சார்லி. வயது 32. நான் ஒரு பிரபல நிறுவனத்தில் பணியாற்றிவருகிறேன்.  ஆறடி உயரம். 80 கிலோ எடையுடன் உள்ள இளைஞர்.இந்த சம்பவம் இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது.  முன்பு எங்கள் நிறுவனத்தின் டிபார்ட்மென்ட் அனைத்தும் வேறு வேறு கட்டிடத்தில் இருந்தது.  சமீபத்தில் தான் எல்லா டிபார்ட்மெண்டும் ஒரே கட்டிடத்தில் மாற்றபட்டது.
எப்போதும் நான் என் நண்பர்களோடு தேநீர் இடைவேளை செல்வேன். அப்பொழுது தான் அவளை பார்த்தேன் மாநிறத்திற்கும் கீழ்தான். ஆனால் அழகான உடல்வாகு.  அவளும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்து சென்றாள். இப்படியே ஒரு வாரம் போனது. ஒரு நாள் என் இன்ஸ்டாகிராம் பக்கத்தில் ஒரு அழைப்பு வந்தது. அவள் பெயர் மணிமேகலை. அவளுடைய தோழி.
நானும் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். பேசும்போது தான் தெரிந்தது. இவள் தான் என்னை ரொம்ப நாளாக நோட்டம் விட்டுருக்கிறாள் என்று.  மணிமேகலை கோதுமை நிற அழகி.  திருமணம் ஆனவள் என்றே தெரியாத அளவுக்கு விம்மியா மார்புகள். அழகாக செதுக்கிய இடுப்பு. வேறு வேறு டிபார்ட்மென்ட் என்பதால் நான் அவளை பார்த்ததில்லை. நாள் போக போக நாங்கள் நெருக்கமானோம். நிறைய பேசினோம் அவளுடைய குடும்பம் பற்றியும்
கணவன் பற்றியும் நிறைய பேசினாள். ஒரு நாள் வீட்டிற்கு அழைத்தாள்.
முதலில் தயக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு நான் சம்மதித்தேன்.  அன்று அரசு விடுமுறை நாள்.  அவள் கணவனும் குழந்தைகளும் அவர் கிராமத்திற்கு சென்றுவிட்டார்கள்.  இவள் பெற்றோர் சென்னை என்பதால் இவள் அங்கு செல்வதை சொல்லிவிட்டாள். நான் அவள் வீட்டு விலாசம் கேட்டு சென்றேன்.  என்னை அழகாய் வரவேற்றாள்.  சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் காலை உணவு சாப்பிட்டோம். முடித்ததும் அவள் வீட்டு ஆல்பம் எடுத்துக்கொண்டு பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். ஆல்பம் காட்டிக்கொண்டே என் தொடையில் கைவைத்து தடவினால். நானும் அவள் கை பிடித்து மெல்லிதாக அழுத்தினேன். உடனே என் கழுத்தை திருப்பி என் உதட்டில் மமுத்தமிட்டு சிரித்தாள். நான்  மெதுவாக அவளை இழுத்து அவள் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
சிறிது நேரம் எங்களிடயே எச்சில் பரிமாற்றம் நடந்தது. பின் மெதுவாக அவள் மேலாடையை அவிழ்த்து அவன் தோளில் முத்தமிட்டேன்.  அவள் மூச்சி பெரிதாய் நீண்டது. என் ஒரு கையை அவள் பேண்ட் இல் விட்டு அவள் சொர்க்கவாசலை தடவி கொண்டே அவள் மார்புகளை இன்னொரு கையால் பிசைந்தேன். அவள் உணர்ச்சி மேலிட என்னை ஆவேசமாய் முத்தமிட படி என்னை கட்டில் தள்ளினாள்.  பின் என் பன்ற ஜிப்பை கழட்டியவரே என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அவளை இழுத்து என் மார்போடு அணைத்து கொண்டேன் அவள் என் மார்பு கம்புகளை சாப்பாடு ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுது என் ஆண்குறி நீண்டு கொடிமரம் போல நின்றது. அதை குலுக்கி கொண்டே  அவள் வாயால் ஆண்குறி மொட்டில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள்.  என்ன  ஒரு சுகம். நான் அவளை இழுத்து படுக்கவைத்து அவள் காம்பை சாப்பினேன் அவள் கிண்டலாக என் பிள்ளைக்கு அப்பறம் நீ தான் டா சாப்பியிருக்க என் புருஷனுக்கு கூட கொடுக்கல னு சொன்னாள். நான் ஏன் என்று கேக்க அவனுக்கு சாப்பாடு தெரியாது டா.  வருவான் உள்ள நேர விட்டு ஆடுவான் 2 நிமிஷம் அவ்ளோதான் போய் படுத்துடுவான் தனியா னு சொன்ன. நான் அவ காம்ப சப்பிகிட்டே இதெல்லாம் கேட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
இப்போ என் கை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளோட உடம்ப தடவ ஆராமிச்சு அவ புண்டை கிட்ட போச்சு. அவளோட புண்டை இதழ்களை ரெண்டு விரலால் விரிச்சி அந்த கிளைட் ஐ தடவினேன் அவள் துடிக்க ஆராமிச்சா. நா அவ காம்புல இருந்து இறங்கி அவ புண்டை கிட்ட போனான் என்ன ஒரு வாசனை பெண்மைக்கே உரிதான வாசனை. என்னோட நாக்கோட நுனி அவ கிளைட் ஆஹ் நக்க ஆராமிச்சுச்சு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா நக்க ஆராமிச்சேன் அவ கட்டில குதிக்க ஆராமிச்சிட்டா. ஒரு வழிய அவ முதல் மதன நீர் எனக்கு கிடைச்சிட்டு. அவ என்ன கட்டிப்பிடிச்சி வாயோட வாய் வச்சி உறிஞ்சவேண்டும் ஆராமிச்சிட்டா. நா இப்போ பொறுமையா என்னோட தம்பிய அவ புண்டைக்குள்ள வைச்சி அழுதினேன்.
ஏற்கனவே புண்டையில் உழவு பார்த்திருந்தாலே என் தம்பி எந்த தண்டங்களும் இல்லாம ஈஸியாஹ் போய்ட்டான். நா என்னோட கடப்பாரையால் அவளோட புண்டைய குத்த ஆராமிச்சான். அவள் துடிக்க ஆராமித்தல் நான் அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டு ரெண்டு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு அவளை ஓக்க ஆராமித்தேன்.
அவளை சொர்க்கதுக்கே கொண்டு சென்று ஒருவழியாக என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன். அவள் ரெண்டு ஆட்டத்திற்கே அசந்து படுத்து விட்டாள். நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் முகம் பார்த்து முத்தமிட்டேன்.  சில நிமிடம் கழித்து அவளை கட்டிலில் மண்டியிட்டு உக்கார சொன்னேன் அவளும் உக்காந்தால்.
நான் என் தம்பியை குலுக்கி விட்டு பெருசாகினேன் பின் மெதுவாக அவள் சூத்தில் விட்டு அழுத அவள் வலி தாங்கமுடியால என்று சொல்ல நான் தேங்காஎண்ணைக் தடவிட்டு அழுத மேல உள்ளே சென்றது. பொறுமையாக அடிக்க ஆராமித்தேன் ஒரு வழிய அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை நிரப்பிவிட்டு எழுந்தேன். பின் இருவரும் காபி குடித்து விட்டு குளித்து விட்டு கிளம்பினோம் அவள் என்னை வீட்டில் விட்டு விட்டு அவள் பெற்றோர் வீட்டுக்கு சென்றாள். இதுவே முதல் மற்றும் கடைசி சந்திப்பு.
பின் அவளை சந்திக்கும் தருணம் கிடைக்கவில்லை.  இப்போதும் அலுவலகத்தில் பார்த்தால் அவள் என் பக்கம் வந்து கஞ்சிய உள்ள விடிய இல்லை வெளில விட்டியா னு கிண்டல் செய்து விட்டு போவாள். மீண்டும் அவள் சந்திப்பிற்காக காத்திருக்கிறேன்..!
இது என் முதல் அனுபவம். இதில் பெயர் மட்டுமே வேறு. ஆனால் அனுபவம் முழுக்க முழுக்க உண்மை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு