அனைவரும் வணக்கம் இது என் முதல் கதை மற்றும் கற்பனை கதை. இது என் கல்லூரியில்  லேடீஸ் ஹாஸ்டல் வார்டன் கமலாவை புதரில் அனுபவித்த கதை. வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
என் பெயர் கதிர் வயது 26 திருமணம் ஆகவில்லை இது 5 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்ததை போல கூறுகிறேன். ஒரு நாள் செமஸ்டர் விடுமுறை முடிந்து கல்லூரி சென்றேன் . நான் ஹாஸ்டல் தங்கி படிகுறேன். மாலை 6 மணிக்கு பஸ் ஏறினேன் என் கல்லூரிக்கு செல்ல நைட் 3 மணி ஆகி விடும் . பஸ்சில் ஏறி தூங்கி விட்டேன் எழுத்து பார்த்தேன் மணி 2 தூக்கம் கலைந்து கல்லூரி கு ஸ்டாப் க்கு 4 ஸ்டாப் முன் என் கல்லூரியில் லேடீஸ் ஹாஸ்டல் வார்டன் கமலா ஏறினாள் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்க்கவில்லை. அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவளுக்கு 35 வயது சரியான நாட்டு கட்டை. அவளை நினைத்து நான் நிராயமுறை கை அடிதுள்ளேன்.
கல்லூரி ஸ்டாப் வந்தது இருவரும் இறங்கினோம். பஸ் ஸ்டாப் இல் இருந்து ஒரு கிலோ மீட்டர் போக வேண்டும் ஹாஸ்டலுக்கு எங்கள் ஹாஸ்டல் கடந்து தான் லேடீஸ் ஹாஸ்டல் உள்ளது. நானும் அவளும் மட்டும் நடந்து சென்றோம் இரவு 2 மணிக்கு. நான் அவளிடம் என்ன மேடம் தனியா இந்நேரம் வரிங்க என்று கேட்டேன் அவள் காலையில் பிரின்சிபால் மீட்டிங் இருக்கு அதான் இப்போ வரென் என்றாள்.
நான் அவளிடம் இந்த நேரம் வரிங்கள் உங்களை போல அழகிய பார்த்தால் யாராவது கடதிட்டு போயிடுவாங்க என்று கூறினேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே நீயே என்னை கடத்திட்டு பொய்டுவ போலயே என்றாள். நான் தைரியமாக அவளிடம் மேடம் நான் உங்களை ஒரு முறை கட்டி பிடித்து கொள்ளவா? என்று கேட்டேன் அவள் என்ன பேசுற உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன என்று திட்டினாள். மேடம் வயதை விடுங்கள் நான் உங்கள் அழகுக்கு அடிமை உன்னகளை நினைத்து எத்தனை முறை கை அடிதிருகென் தெரியுமா? என்றேன் அவள் என்னடா இப்டி பேசுற என்றாள். நான் ஆமாம் மேடம் நீங்கள் வரும் போதே உங்கள் முன்னழகு மற்றும் பின்னழகு கல்லூரியில் ரசிகாத ஆலே இல்லை. மேடம் இங்க இப்போ நம்ம ரெண்டு பேர் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் . பிளீஸ் ஒரு முறை கட்டி பிடித்து உங்கள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்துக் கிறேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் விரலை அவள் தொப்புளில் விட்டு குடைதேன்.
அப்படியே என் கை அவள் அடிவயிறு தொட்டு அவள் புண்டையில என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் முலைய கசக்கி முத்தமிட்டேன் . அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள். அவளை ஒரு புதரில் அழைத்து சென்று அங்கு அவளை படுக்க வைத்து அவள் முந்தானையை எடுத்து அவள் முலயை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன் . அவள் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸு ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஸ் ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து அவள் முலயை சப்பினேன் என் விரலால் அவள் புண்டையில குடைதென். அவள் என் தலையை வருடிகொண்டிருந்தல்.
நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் முதலில் மெதுவாக தொடங்கி பின் வேகம் கூட்டி ஒழுக்க அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸு ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஸ் ஸ்ஸ் அப்டிதன் நல்லா ஒலு ஸ்ஸ் ஸ்ஸு ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஸ் ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள். பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் எனக்கு மிதப்பது போல இருந்தது. நான் அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் உடனே அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸு ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஸ் ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள் . நான் அவள் புண்டயில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் . பின் மீண்டும் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் குத்த ஆரம்பித்தேன். ஒரு 15 நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைய என் விந்தை அவள் புண்டையில பீச்சி அடிச்சேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம் மணி 3.30 அவள் சரி நாம் கிலம்புவோம் என்று கூறி எழுந்தாள். நான் அவளை அப்படியே கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து சரி செல்வோம் என்று கூறினேன். அவள் இனி அடிக்கடி செய்யலாம் என்று கூறி முத்தம் கொடுத்து சென்றாள்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை தெரிவிக்க மற்றும் காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை mahendmahi2598@gmail மெயில் ஐடி மற்றும் கூகிள் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.
Sex chat செய்ய விரும்பும் ஆண்டிகளும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு