சரி கதைக்கு போலாம்.
டீச்சர் வீட்டுக்கு போன உடன் நான் தூங்கலாமா கேக்க அது இப்போ வேண்டாம் டா வா எனக்கு சரிடி சொல்லிட்டு அவ நயிட்டி போட்டுன்னு இருந்தா
Economic டீச்சரை ஓக்க
அத அவுத்துட்டு நா கிழ போய் அவ சூத்த நக்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அவ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் இப்படி சத்தம் போடா நான் என் பூலை எடுத்து குத்த அவ முன்னாடி மண்டி போட்டு நிக்க நான் குத்த இப்படியே போக அவ நான் பூலை எடுத்து அவளை அடிக்க
தொப் தொப் தொப் டப் டப் டப் டப் தொப் சவுண்ட் வர அங்க பக்கத்து ரூம்ல இருந்தா அவங்க பாட்டி வர சும்மா சொல்லக்கூடாது அவங்க பாட்டி செம கட்ட அவ வந்து யார் இந்த பையன் இவன் வந்து உன்ன ஓக்குறேன் நீ அவனுக்கு தோதாய் கட்டிட்டு இருக்க சொல்லிட்டு வர நா அவங்க பாட்டிக்கு லிப் to லிப் கிஸ் குடுக்க 💋💋💋அவ என்னடா என் பாட்டியா ஓக்க போறியா சொல்லி கேக்க நான் ஆமாண்டி எப்படி இருக்க பாரு அவளை நான் ஓக்குறேன் சொல்ல அவளும் சரி டி சொல்ல நா அவங்க பாட்டி ஓக்க அவங்க நயிட்டி அவுத்துட்டு ஒக்க அவ சூத்து ரொம்ப பெருசு சொல்றேன் பாட்டி சைஸ் மூலை 46 இடுப்பு 38 சூத்து 48 வயசு 66.
டீச்சர் :என் மாணவன் அவ சூத்தை நக்கி நான் எப்படி சந்தோசமா சத்தம் போட்டோனோ அவளும் அதமாதிரி கத்த வெங்கட் அவளை ஓக்க நாய் மாதிரி ஓக்க அவ வயசான பொம்பள அத்தனை சீக்கிரம் உச்சம் அடைய்ஞ்சா அப்புறம் என் வெங்கட்டுக்கு பூலை வெச்சு சப்புன்னு சப்புன்னு சப்பி எடுத்த ஒரு 45நிமிடம் சப்பி கஞ்சி என் அய்யா மூஞ்சில விழுந்தது அப்புறம் தொடைத்து விட்டுட்டு
என் பாட்டி மூலையை பாட்டி புடிச்சி இதுல ஓலு சொல்ல என் மாணவன் வெங்கட் அவளை ஓக்க அது எப்படி இருந்தது சொல்றேன் அவ இன்னொரு சூத்து மாதிரி இருந்தது அப்புறம் அது உள்ள பூலை விட்டுட்டு எடுக்க அவ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் இப்படியே கத்த நா போய் கஞ்சி கக்க
வெங்கட் :நா என் டீச்சர் பாட்டியை விட்டு கட்டில் ஓரத்தில் இழுத்து அவ புண்டை யை சப்பி இழுத்து முத்தம் வைத்து அப்படியே மேலே போய் கிழ போய் மேல போய் எப்படி ஓப்போம் அப்படியே ஓக்க கடைசியா கஞ்சியை என் டீச்சர் வாயில வாங்கி போய்ட்டாங்க அப்புறமா அப்படியே தூங்க மறு நாள் எழுந்து வெளிய வந்தா பாட்டி பார்த்து விட்டு சூப்பர் டா மறுபடியும் வந்தா ஓத்துட்டு போ சொல்ல மறுபடியும்
ஒரு ரவுண்டு போய்ட்டு நா டீச்சர் கூட ஸ்கூலுக்கு போய் சாய்ங்காலம் வீட்டுக்கு வந்து டீச்சர் கால் பண்ணி டேய் வெங்கட் உனக்கு மகா லட்சுமி நாளைக்கு ஓகே வரேன் த்ரீ சம் செய்லாம் சொல்லிட்டா சொல்லி phone வைக்க நா தூங்க போய்ட்டேன் அப்புறமா நா சொல்றேன்.
முக்கியம் :எந்த ஆண்ட்டி இரு இருந்தாலும் வாங்க செமயா செய்றேன் safty first பயப்பட வேண்டாம் பக்கத்தில் இருக்கும் ஆன்ட்டிஸ் மட்டும் அணுகவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு