மச்சான் பொண்டாட்டி புண்டையை புரட்டி எடுத்த கற்பனை கிறுக்கல்கள்.
பங்குனி வெயில் பல்லை காட்டி அடிக்கும் வேலையில் எனது வீட்டின் முன்னாடி இருக்கிற தண்ணீர் குழாயில் தண்ணீர் எடுக்க குணிந்து கொண்டு குண்டியை மட்டும் தூக்கி கொண்டு இருக்க நான் அவள் பக்கத்தில் போய்ட்டு என்ன பிராய்லர் கோழி மாதிரி குண்டியை தூக்கிட்டு இருக்க எவனாவது குத்திட்டு போயிராமா.
அவள்: ஹான் நீ குத்தாமா இருந்தா சரி
நான் அதற்கு கீழே இருக்குற ஓட்டையில தான் குத்துவ
அவள்:நீதானா குத்துவ குத்துவ
நான் அவளது குண்டியில் ஒரு அடி அடித்து தடவ அவள் எனது கைகளை தட்டி விட்டு நிமிர்ந்து நின்று தேவுடியா மகனே யாராச்சும் பார்த்தா என்ன நினைப்பாங்க
நான்:என்ன நினைக்க போறாங்க அவங்க தடவ முடியலை நினைப்பாங்க
அவள்:உன் சுண்ணியை வைச்சிட்டு கொஞ்சம் நேரம் சும்மா இரு தண்ணீர் எடுத்திட்டு வாரேன்.
நான்: மச்சான் வீட்டுல இருக்கானா.
அவள்:அந்த சுண்ணி ஊம்ப போயிட்டான் வர ஒருவாரம் ஆகும்.
நான்:அப்படினா நாட்டுக்கோழி தனியா தான் இருக்கா என்று சொல்லி சிரிக்க.
அவள்: எருமை மாடு சும்மா இருடா
அவளுக்கு நான் வைத்த பெயர் போன்டா கோழி ‌
அவள் தண்ணீர் குடத்தை இடுப்பில் வைத்து விட்டு தலையில் ஒரு குடத்தை தூக்கி விட சொன்னாள்.
நான் கொண்டு வாரன் போண்டா நீ போ.
அவள்:நீ ஒன்னும் கிழிக்க வேணாம் தூக்கி விடு
நானும் அவளது தலையில் தூக்கி விட அவளது முலைகள் நைட்டிக்குள் தொங்க
அவளிடம் ப்ரா போடலைடி
அவள்:இந்த வெயில்ல அதை எவன் போடுவான் சரி கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வா எவனும் பார்க்காத மாதிரி வா.
அப்புறம் சுண்ணியை காட்டிட்டு வராத
நான் சரி சரி போடி எனக்கு தெரியும் சொல்ல அவள் தலையிலும் இடுப்பில் குடத்தை தூக்கி போகும் அழகை ரசித்துக் கொண்டு இன்னைக்கு இந்த குண்டி ஓட்டையில் குத்தனும் அவ சூத்தை பதம் பார்க்கனும் என்று மனதில் கூடல் வெறியில் இருந்தேன்.
நானும் வீட்டில் போயிட்டு ஜட்டியை கழட்டி போட்டு கடையில் ஒரு தேங்காய் எண்ணெய் நல்லெண்ணெய் சிறிய பாக்கெட் வாங்கிட்டு மெதுவாக பூனை போல் அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் ஆரஞ்சு நிற நைட்டில் தலை முடியை கொண்டை போட்டு செவியோரத்தில் கொஞ்சம் முடியை எடுத்தா விட்டு வீட்டை பெருக்கி கொண்டு இருக்க அவளது கொண்டையும் செவியோரம் கூந்தலை ரசித்து கொண்டு நெருங்க
அவள் உள்ள வா எருமை
நானும் பல்லை காட்டி செல்ல இடுப்பில் வைத்த எண்ணெய் பாக்கெட் எடுத்து ஜன்னலில் வைத்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்தேன்.அவள் கதவை அடைத்து விட்டு உள்ளே வர சாப்பிட்டியா பன்னி
நான்:சாப்பிட்ட என்ன சமையல்
அவள்:மீன் குழம்பு
நான்:அதை உன் கூதில ஊத்து போண்டா கோழி.தம்பிக்கு நல்ல நாட்டுக்கோழி சமைச்சி போடுவியா மீன் குழம்பு,புளி குழம்பு சொல்லிட்டு
அவள்:என் கூதில நக்குறல அது உனக்கு போதாத எருமை உனக்கு நாட்டு கோழி வேனுமா இந்தா என் தூமை தண்ணீர் குடி என்று அவளது ஜட்டியை தூக்கி முகத்தில் தேய்த்தால்
நான்:சீ தேவுடியா
அவள்:ஆமா உனக்கு புண்டையை விரிக்க நான் தேவுடியா தான்
நான் சிரித்துக்கொண்டே ஆமா நீ எனக்கு மட்டும் தான் தேவுடியா அக்கா.
வேற எவனும் உன்னை தேவுடியா சொல்ல விட மாட்டேன்.
அவள்:அய்யோ அது சரி வேற எவன் சொன்னாலும் நானே அவன் சுண்ணியை அறுத்து அவன் வாயிலே வைச்சு விட்டுருவன்.
நான்:நீ வச்சாலும் வைப்ப அதுக்குன்னு என் சுண்ணியை அறுத்துறாத.
அவள்:லூசு புண்ணை.நீ என் தம்பி உன் சுண்ணிய என் வாயில தான் வைப்பன் எனக்கு மட்டும் தான்.சரி இரு வாரன் தூனியை மட்டும் மீஷின்ல போட்டோ வாரன்.
நான் சரியென்று அவள் பின்னாடியே போக
அவள்:என்னடா உன் சுண்ணிக்கு கொஞ்சம் நேரம் பொறுக்க முடியலையா என்று சிரிக்க
ஆமா என் அக்கா பார்த்து எப்படி சும்மா இருக்க என்று அவளை washing machine மேலே தள்ளி அணைக்க எனது சுண்ணி அவளது குண்டிக்கு இடையே பதுங்க அப்படியே அந்த செவிகள் பக்கத்தில் ஒதுங்கிய கூந்தலை வருடி காதோரம் முத்தமிட அதன் நூனி மடல்களை கவ்வி இழுக்க அவள் machine மேல கை வைத்து கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
நான் அவளது இரு முலைகளை நைட்டிக்குள் குலுக்க அது ஆடாத ஆட்டம் ஆட அவளது காம்புகள் புடைத்து சாப்பீஸ் போல நீளமாக இப்போது அவளது முலைகளை கசக்கி பிழிந்து மாதுளை சாறு எடுப்பது போல பிழிய
அவள் ம்ம் மாமா ஆஆஆஆ இஸ் ஆ இஸ் ஹீம் ஹே மாமா மெதுவா கசக்கு ம்ம் ஹே
அவளது பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நடு முதுகில் நக்க அப்படியே முலை காம்பை மட்டும் பிடித்து பிடித்து இழுக்க நைட்டியை மெதுவாக தூக்கி அவளது தலைவழியாக கழற்றி ஏறிய அவள் கூதியில் ஓரு விரலை விட்டு நெளிந்தாள்.
நானும் இடது கையால் அவளது இடது முலையை கசக்கி காம்பை கிள்ள வலது கையால் அவளது கையை தட்டி விட்டு எனது கையை புண்டைக்குள் விட்டு தேய்க்க
காம்பை திருக்க  முதுகை நக்க
காம்பை திருக்க முதுகை நக்க கூதியை தேய்க்க
ஸ்ஸ்ஸ் க்ஸ் க்ஸ் ம்ம் ஹாஹா ஹாஹா இஸ் மாமா நல்லா தேய்ல உஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ இப்படியே தொடற ஒரு கட்டத்தில் அவளும் உணர்வு பொங்கி எழ கூதியில் தண்ணீர் வடிய எனது கையை பிடித்து வேகமாக அவளது கூதியை குத்த வைத்தால் ஆஆஆஆஆஆஆ இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
ம்ம் அப்படியே அவளது கழுத்தை வளைத்து எனது இதழ்கள் சப்பி உறிஞ்சினாள்.
அவள்:ம்ம் மாமா இப்போது உன் வேலையை காட்டு எனக்கு மனது சரியாகிட்டு
இப்போது இரண்டு பேரும் விளையாடும்
நான் ம்ம் சரிடி வா அக்கா
அவள்: சிரித்துக்கொண்டே என்ன தான் அக்கா தேவுடியா சொல்லி நீ என் கூதியை தேய்ச்சி ஓக்கும் போது தனி இன்பம் தான்
ஆமா எனக்கு தான்.
சரி இரு எண்ணெய் எடுத்திட்டு வாரன்.
நான் தேங்காய் எண்ணெய் அவளது முதுகு முலை வயிறு எல்லாம் தேய்க்க.
அப்படியே அவளை நிற்க வைத்து கழுத்தில் எண்ணெய் விட்டு கைகளில் வருடி தேய்த்து கம்மகூட்டில் அதான் அக்குளில் தேய்த்து அப்படியே இரண்டு முலைகளில் தேய்த்து காம்புகளை இழுத்து இழுத்து விட
அவள் ம் ஆஆஆஆ ஹே அப்படியே சைடு தசைகளில் தேய்த்து வயிற்று தொப்புளில் தடவி தேய்த்தேன்.
இப்போது நல்லெண்ணெய் பாக்கெட் எடுத்து அவளது குண்டியை தேய்க்க அவள் சிரிக்க நான் குண்டியை பிசைய பிசைய ம்ஹே ஒரு மாதிரி இருக்குடா தம்பி ஆஆஆஆ ஏஏஏஏ ஓஓஓஓ என்று சினுங்க அவளை குணிய வைத்து எனது டவுசரை கழற்றி போட்டு எனது சுண்ணியில் எண்ணெய் விட்டு தடவி
அவளது குண்டி ஓட்டையை பிளந்து எண்ணெய் ஊற்ற
அவள் டே அங்க குத்துனா வலிக்குடா
பரவாயில்லை தம்பிக்காக இந்த வலியை தாங்க மாட்டியா.
அவள்: வேணாம் சொன்னாலும் விட மாட்ட சரி மெதுவா குத்து குண்டியை கிளிச்சிறாத.
நான் ஆமா எனக்கு இருக்கிற சுண்ணியை வச்சு உன் புண்டையை கூட கிளிக்க முடியலை இதுல எங்க குண்டியை கிளிக்க
அவள்:சிரித்து உன் சுண்ணி சிறிதாக இருந்தாலும் நீ குத்துறது தான் எனக்கு சுகம் நீ குத்து அக்கா எவ்வளவு நாலும் உனக்கு விரிக்க.
நான் அவளது குண்டியை பிடித்து பிசைந்து அதில் ஒரு அடி அடிக்க
அவள் அம்மா ஆஆ
நான் சுண்ணியை மெதுவாக குண்டி ஓட்டைக்குள் விட அய்யோ ஆஆஆ இஸ் மாமா வலிக்கு அம்மா ஆஆஹாஹா என்று அவளது நைட்டியை வாயில் வைத்து கடித்தால்
எனது சுண்ணி முழுவதும் அவளது சூத் ஓட்டைக்குள் போக எனது குஞ்சும் வலித்தது.
மெதுவாக வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே தள்ள மெதுவாக உள்ளே கடந்தது வலியில் அவள் வாயில் நைட்டு வைத்து இருந்ததினால் கத்தவில்லை நானும் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க எண்ணெயை அதில் ஊற்ற மறுபடியும் குண்டிக்குள் தள்ள வெளியே எடுக்க மறுபடியும் உள்ளே தள்ள இப்படியே இரண்டு நிமிடத்தில் எனது குஞ்சில் தண்ணீர் வடிய வெளியே எடுத்து அவளது குண்டியில் விட்டேன்.அவள் நிமிர்ந்து நிற்க கண்களில் கண்ணீர் வடிய அப்படியே அவளை அணைத்து சாரி அக்கா உண் குண்டில குத்த ஆசை உனது வலியில் அந்த சுகத்தை கொடுத்த சொல்லி அவளது நெஞ்சில் முத்தமிட்டு கழுத்தில் முத்தமிட்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவள்: உனக்காக இந்த வலியை கூட தாங்கலைனா நான் என்ன உன் அக்கா நீ எங்கேநாலும் குத்து நான் காட்டுறன்.
சரிடி தேவுடியா அக்கா சொல்ல
இருவரும் சிரிக்க
உனது யோனிக்குள் இதழ்களை பதிக்க இடம் தருவாயா இனிய பூங்காற்றே என்று அவளது இடுப்பை பிடித்து தூக்கிக் washing machine மேல உட்கார வைத்து மீதி இருந்த நல்லெண்ணெய் தேங்காய் எண்ணெய் சேர்த்து அவளது கூதியில் தேய்த்து அவள் கப்பையை விரித்து கால்களை அகற்றி காட்ட நான் கூதிக்கு உள்ளே விரல் விட்டு எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்கும் எனது சுண்ணி தோளில் கொஞ்ச தேய்க்க அப்படியே இழுத்து எனது சுண்ணிக்கு நேராக புண்டையை வைத்து உள்ளே தள்ள சாதுவாக சென்றது.அவளுக்கு கூதிக்குள் விட்டு விட்டு சாதுவாக போனது மாமா இரு என்று கொஞ்சம் கால்களை ஓடுக்க இப்பும் குத்துடா என்றால் நான் அவளது இடுப்பு பிடிப்பு கூதிக்குள் சொருக இப்போது அவளது சத்தம் எகிறியது.
ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉ மாமா குத்தி கிளில தம்பி அய்யோ அம்மா ஹீம் ஹீம் ஓஓஓஓஓ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஷ்ஷ் ஸ்ஆ ஹீம் ஸ்ஆஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஷ்ஷ் ஸ்ஆ ஹீம் ஸ்ஆஆஆஆ அப்படி தான் தம்பி உஉஉஉஉஉஉஉ மாமா குத்து குத்து
நானும் இடுப்பை ஆட்டி குத்த குத்த சலப் சலப் சலப் சலப் டப் டப் டபீ டப் ஒசை வர fuck fuck ahhhhhh issssssss மாமா ahhhhhhh தம்பி mmmmmmm isssssss ahhhhhhhh fuck தம்பி ahhhh innum தம்பி இன்னும் குத்துல அக்கா கூதியை பதம் பாரு ahhhhhh issssss immmmmmmmm ahhhhhh கதற நான் குத்த தண்ணீர் வடிய அப்படியே தூக்கிக் இடுப்பில் உட்கார வைத்து அவளது எனது கழுத்தையும் பிடித்து முத்தத்தை பறிமாறிக் எனது நெஞ்சை கவ்வி எனது மார்பை கவ்வி இழுத்தாள்.
தம்பி அக்கா உனது மார்பை சப்பி சப்பி பெருசா ஆக்குறன் பாரு.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ம் உனக்கு பிடிச்சா பெருசாக்கு நானும் இனி உன் குண்டியை பெருசாக்குறன் நல்ல சாப்பிடு குண்டில கொழுப்பு ஏத்தி வை தொட்டாலே அக்கா குண்டி குலுங்கனும்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே அதுக்கென்ன இன்னும் ஆறு மாதத்தில் பாரு அக்கா குண்டி எப்படி குலுங்குதுனு.
நான் அய்யோ அவ்வளவு மாதம்மா 3 மாசத்துல குண்டியை பெருசாக்கு
சரி டிரை பன்னுறன்.சரி போதும் வா டையார்டா இருக்கு கொஞ்சம் நேரம் உன மேல படுத்து தூங்கனும் போல இருக்கு என்றால்.
நான் ஆமா எனக்கும் தான் உன் மொலையை என் வாயில வைச்சிட்டு தூங்கு என்று இருவரும் கட்டலில் மலர்ந்தோம்.
வயதை பற்றி நினைக்க வேணாம் இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருந்தா 
பேசுங்க எனது மனதில் இருக்கிற புணர்சிகளை புணர உன்மையான இளவரசியை தேடி தொலைகிறேன். இந்த இதிகாசத்தில் இனிமையாக இருக்கலாம் உங்களின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு