கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோயில் உள்ள பெண்கள் விருப்பம் இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் தம்பதிகள் கூட

இது என்னுடைய முகவரி
எனக்கு கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் உள்ள நாகர்கோவில் பகுதியை சேர்ந்தவன் ராம். இந்த தம்பதிகளோடு கிட்டத்தட்ட ஒரு ஐந்து வருடமாக பழக்கம் எனக்கு. இது நடந்தது ஒரு மாதம் இருக்கும் போன மாதத்தில் நடந்த கதை. என்னை அவர்கள் கூப்பிட்டார்கள் அவர்களுடைய வீட்டிற்கு. நானும் சரியென்று ஒப்புக்கொண்டேன். ஒரு குறிப்பிட்ட நாட்களில் என்னைக்கு வரலாம் என்று யோசித்து விட்டு ஒரு தேதியை முடிவு செய்தோம் இருவருக்கும் சம்மதம் அதனால் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டு நானும் இரண்டு வாரங்களாக கை அடிக்காமல். கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தேன். அன்று காலையில் நான் இங்கே இருந்து திருவனந்தபுரத்துக்கு ட்ரெயின் ஏறி கிளம்பினேன். ரயில்வே ஸ்டேஷனில் எனக்காக அவர் காத்திருப்பார் என்று சொன்னார். அவர் காத்திருக்கவில்லை அவருக்கு வேற வேலை இருந்தது சென்று விட்டார் அதனால் என்னை ஆட்டோ பிடித்து ஒரு இடத்திற்கு வர சொன்னார் அங்கே நில்லுங்கள் நான் வந்து உங்களை கூட்டி செல்கிறேன். நானும் ஆட்டோ பிடித்து சென்றேன். அவருக்காக காத்திருந்தேன் அவருக்கு ஒரு பத்து நிமிடத்தில் வந்தார். பிறகு காரில் ஏறி. நேராக அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றோம். நாங்கள் எப்படி இதற்கு முன்பாக சந்தித்தோம் என்றால். அவர் கதை படித்துக் கொண்டு அவருக்கு தமிழ் தெரியும். பல பேரிடம் பேசியிருக்கிறார். யாரும் செட் ஆகவில்லை பிறகு என்னிடம் பேசினார். நிறைய நாள் பேசியிருக்கிறார். பிறகு என்னை பிடித்து விட்டது அதனால் என்னுடைய நம்பர் எல்லாம் வாங்கி டெலிகிராமில் பேச ஆரம்பித்தார். பிறகு பேசின பிறகு அவருடைய நம்பரையும் தந்தார். இப்படிதான் மீட் செய்தோம். இது நான்காவது முறை. பிறகு நான் அவரோடு காரில் ஏறி சென்றேன் அவருடைய வீட்டிற்கு. பிறகு ஒரு ரூமில் எங்களுடைய துணி உடைமைகள் மற்றும் போன் எல்லாவற்றையும் வைத்துவிட்டு. நான் என்னுடைய ஒரு டவுசரை அணிந்து கொண்டேன். என்னுடைய மொபைல் எல்லாம் ஒரு ரூமில் தான் இருக்கும். அவர் கேட்டுக்கொண்டார் மொபைல் யூஸ் பண்ண கூடாது போட்டோ எடுக்க கூடாது என்று. அதற்கு ஏத்த மாதிரி நானும் சரின்னு ஒப்புக்கொண்டு வைத்து விட்டேன். பிறகு நேராக. ரூமில் சென்றேன் எப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். பிறகு கேட்டுக் கொண்டே அவள் அருகில் நெருங்கி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவளுடைய எடை 64. உயரம் 5.76 அவருடைய மார்பளவு 34. அவளுடைய இடுப்பளவு 29 30 இருக்கும். கச்சிதமான வெள்ளை கேரளா பெண் உடைய நானும் வெட்கம் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். எனக்கும் கொஞ்சம் மலையாளம் தெரியும் அதனால் எனக்கு பேசுவது புரியும் நானும் பேசுவது அவர்களுக்கும் புரியும். பிறகு அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுடைய கண்களை பார்த்து முத்தமிட்டு அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள் கால்களை நன்றாக முத்தமிட்டு கடித்து. விரல்கள் எல்லாம் நக்கினேன். அதை நக்கி சூப்பி அவள் ஒரு நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அதாவது இரவில் அணிவது. மிகவும் அழகாக இருக்கும் நம்மூரில் போல அல்ல. நேராக முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் கால்களை எல்லாம் நன்றாக ருசித்தேன் மிகவும் வெள்ளையாக இருந்தது. தீண்டிக்கொண்டே நேராக அவருடைய மன்மத பீடத்தில் சென்றேன். அப்படியே தலையை விட்டு ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டு இருந்தால் ஜட்டியை விலக்கிவிட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் குண்டி பகுதியில் ஓட்டையில் நன்றாக விரித்து வைத்து நக்கினேன். அவளால் போதும் என்று சொல்வது அளவுக்கு நக்கி முடித்தேன் அவளுக்கு மிகவும் திருப்தியாக இருந்தது. நாங்கள் மத்தியானம் 2 மணிக்கு ஆரம்பித்தோம். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது பிறகு அவள் மார்பு பகுதி எல்லாம் அமுக்கி பிசைந்தேன் நைட்டியை மட்டும் கழற்றிவிட்டு. ப்ராஜெக்ட் மட்டும் போட்டு இருந்தாள். பிறகு அதையெல்லாம் கசக்கி எடுத்தேன். நான் ஒரு டவுசரை போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அதையும் களத்திவிட்டேன். பிறகு அவளுடைய கணவனும் என்னோடு சேர்ந்து அவளை முத்தமிட்டு அவளை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். முதலாவது அவன் குத்தினான். கொஞ்ச நேரம் செய்த பிறகு எனக்கு அவள் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவளுக்கு வாயில் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக ஓங்கிக் கொண்டே இருந்தால் அவன் விட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தான்.ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்…ஸ்ஸ்.ம்ம்ம்……. Heavy heavy…..ஸ்ஸ்…..ஆஆஆஆஆ.ம்ம்…. நன்றாக ஊம்புடி தேவிடியா.
கணவர்: எப்படி ப்ரோ பண்றா நல்லா பண்றாளா. ஆமா ப்ரோ நன்றாக செய்கிறாள் சரியான தேவிடியாவா இருக்கா ப்ரோ நல்லா ஊம்புறா. கணவர்: ஆமா ப்ரோ இவ சரியான தேவிடியா தான் நீங்க என்ன வேணாலும் பண்ணலாம் ப்ரோ எவ்வளவு வேணாலும் இவ்வளவு ஓக்கலாம். இது சரியான சூப்பர் ஐட்டம் ப்ரோ.
நான்: ஆமா ப்ரோ இவ சரியான சூப்பர் ஐட்டம் ப்ரோ சரியான வேங்க தேவுடியாவா இருக்கா ப்ரோ . சூப்பரா இருக்கா ப்ரோ. எப்படி ப்ரோ இவ்ளோ எல்லாம் வச்சு சமாளிக்கிறீங்க. செம ஐட்டம் ப்ரோ நல்லா ஊம்பிக் கொண்டிருக்கிறாள் ப்ரோ.
கணவர்:
தெரியும் ப்ரோ இவ சரியான தேவிடியா நன்றாக ஊம்புவாள் என்று. எனக்கு கூட ஊம்ப மாட்டா ப்ரோ. இவ்வளவு நேரம் உங்க கிட்ட தான் ஊம்பிக் கொண்டிருக்கிறாள். நல்லா என்ஜாய் பண்ணு ப்ரோ இவ உனக்கு தான் என் பொண்டாட்டி உனக்கு தான் ப்ரோ.
நான்: கண்டிப்பா ப்ரோ லைப் லாங் இவளை வச்சு செய்யலாம் ப்ரோ. பிறகு அவர் ஓத்த முடித்து விட்டார். பிறகு நான் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். அவளை ஓக்கும் போது செம ஃபீலிங். உள்ளே விடும்போது இறுக்கமாகத்தான் இருக்கும். ஏனென்றால் அவர்களுக்கு நான் தான் முதலில் வேற யாரும் இதுவரை அவளை தொடவில்லை. நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ரொம்ப பெருசா ஆயிட்டு டா உனக்கு.
மின்ன இருந்ததை விட இப்போது ரொம்ப பெரிதாக இருக்கிறது. எனக்கு ஒரு ஸ்கேல் 15 சென்டிமீட்டர் அந்த அளவுக்கு தான் பெரிதாக இருக்கும். அதற்கு மேலும் கிடையாது கீழும் கிடையாது சரியான அளவு. பிறகு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பின பிறகு ஒத்த பிறகு. அவர் நேராக லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணி விட்டு இரவாக மாற்றி நன்றி திருவனந்தபுரத்தில் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. மழை வேற நன்றாக இருக்கும். அவர் நேராக ஒளிந்து கொண்டார். அவர் எங்கே என்று கேட்டால் அவர் எங்கே போய் இருப்பார் நம்ம பண்ணுவோம் அவரை கூப்பிடு என்று சொன்னால். நான் எதையும் கேட்காமல் அவனைப் போட்டு உரித்தெடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை நேருக்கு நேராக இருத்தி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அதாவது இருவரும் சேர்ந்து கட்டிலில் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து. அவளுக்குள் புண்டையில் வைத்து குத்துவது. நன்றாக உள்ளே போகும் நன்றாக இருக்கும். இதில் ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது அவனை கீழே கமத்தி போட்டு மட்டும்தான் செய்ய முடியும். அதாவது கீழே படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்துக் கொண்டே இருப்பாள். எவ்வளவு அடித்து ஓத்தாலும் வாங்குவாள். ஆனால் அவளுக்கு வேறு எந்த பொசிஷனும் செய்ய முடியாது அவளுக்கு கட்டி இருக்கிறது அதை எடுத்து விட்டார்கள். அதனால் வலி எடுக்கும் அதனால் மிகவும் வேறு எந்த பொசிஷனில் வைத்து செய்ய முடியாது. ஆனால் இந்த முறை இந்த பொசிஷன் வைத்து செய்வது உனக்கு கொஞ்சம் வழி எடுத்தாலும் அவளை வைத்து செய்தேன். அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. பிறகு அவளுக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது. இரண்டு மணிக்கு ஆரம்பித்தது நான்கு மணிக்கு  தண்ணி வந்தது. அவர்களுடைய போன் பக்கத்தில் தான் இருக்கும் பார்த்தேன் என்னுடைய போன் மட்டும் தான் அங்கே. அவள் அவ்வாறு எங்கே என்று தேடினால் அவர் ஒளிந்து கொண்டிருந்தார் ஏற்கனவே சொல்லிவிட்டு விட்டார்.
நான் ஒளிந்திருப்பேன் நீங்கள் வைத்து அவளை செய்ய வேண்டும் அதை பார்த்து எனக்கு ரசிக்க வேண்டும். பிறகு எனக்கு விட மாட்டேன் நான் நிறைய நேரம் செய்வேன். ஒரு ரவுண்டு அதன்பிறகு சோர்வாக மாறிவிடும் எனக்கு தெரியும் அவரை பொறுத்தவரை எப்போதும் செய்து கொண்டே இருக்க வேண்டும். நான் மிஷின் அல்ல அவருக்கும் தெரியும் ஆனால் அவருக்கு செய்து கொண்டே இருக்க வேண்டும். முதல் இரண்டு தடவை யப்பா நான் பட்ட பாடு எனக்கு தான் தெரியும். அவருக்கு ரொம்ப பெரிதாக தான் இருக்கும் மனைவியை தவிர வேறு யாரு கூடையும் பண்ண மாட்டார். ஆனால் அவருக்கு நான் அவருடைய மனைவியை செய்து கொண்டே இருக்க வேண்டும் அவருக்கு சுத்தமாக தண்ணீர் வராது. காலையில் வரை கூட நின்று அடித்து கொண்டே இருப்பார். பொய் சொல்லவில்லை இது உண்மையாக நடந்த கதை. எல்லோரும் நினைப்பார்கள் இப்படி எல்லாம் செய்ய முடியுமா என்று கண்டிப்பாக செய்ய முடியும் அதனால்தான் சொல்கிறேன். அவர் அடித்துக் கொண்டே இருப்பார் ஆனால் என்னை அடிக்க விட்டு வேடிக்கை பார்க்கிறார். பிறகு நான் அவளை திரும்பவும் பெட்டியில் தள்ளி முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு கொஞ்சம் முகத்து முடிந்த அவளுக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது. பிறகு அவரும் வந்து அமைதியாக இருந்தார். மூவரும் சோபாவில் அமர்ந்து பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அவளுக்கு பிட்டு படம் பார்ப்பது மிகவும் பிடிக்கும். அவளுக்கும் கொஞ்சம் ஓய்வு தேவை போதும் ப்ளீஸ் என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு. மூவரும் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம் அவருடைய போனில். அவர் எங்களுக்கு இருவருக்கும் காட்டிக்கொண்டே இருந்தார் நான் அவளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவளுக்கு நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு. கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவளை சோபாவில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்து. அவர் எனக்கு சிக்னல் கொடுத்து விட்டார் அதனால் சோபாவில் வைத்து அவளை படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தார்.ஆஆஆஆஆஆ. heavy heavy…..aaaaa ssssss..fuck me fuck me…. baby. என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு நான் அவளை முழுவதுமாக ஆட்கொண்ட பிறகு. பிறகு இருவருக்கும் சோர்வாக இருந்தது. ஆனாலும் விடாமல் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவளை இருவரும் சேர்ந்து கட்டிபிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். அவளை நிக்க வைத்து நான் ஒரு பக்கமும் அவர் ஒரு பக்கம் நின்று. அவள் குண்டியை பிசைவது நக்குவது மார்பு பகுதி எப்படி செய்வது இரு பந்துகளை பிடித்து திருகி பால் வர வைப்பது. பால் வராது குழந்தை இல்லை அவர்களுக்கு. அவர்களுடைய வயது இப்போது அவளுக்கு 32 அவருக்கு 34. இப்படி வைத்து செய்து கொண்டே இருந்தேன் அவரும் நானும் பிசைய பிசைய அவள் எங்களுக்கு கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பித்தால் நன்றாக கம்பெனி கொடுப்பாள். பிறகு வாயில் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நன்றாக இருவருக்கும் ஊம்பி எடுத்தாள் அவள் முகத்தில் எங்களுடைய சுன்னியை வைத்து. குஞ்சிய வைத்து அடித்தோம் அவள் வாங்கி எடுத்தாள் நன்றாக நக்கி சூப்பினால். அவள் கண் மூக்கு காது என்று எல்லா இடத்திலும் ஆட்டி தான். ஆட்டி ஆட்டி அடிப்பேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது பிறகு அவளுக்கு வாயில் கொடுத்த பிறகு. அவளை பெட்டில் போட்டு மாறி மாறி ஓக்க ஆரம்பித்தோம். பிறகு நேராக காலுக்கு. வந்து பசித்தது. சாப்பிட்டோம் அப்போது மணி எட்டு அதுவரை நானும் விடவே இல்லை இரண்டு மணிக்கு ஆரம்பித்தது சம்பவம் நடந்து கொண்டே இருந்தது. இதில் எனக்கு இன்னொரு பிரச்சனை இருந்தது. எனக்கு கேரளா பெண்கள் மூடாக பேச வேண்டும் ஆனால் ரொம்ப மூடாக பேச மாட்டாள் காரணம் ரொம்ப வெட்கம் படுவாள். அதனால் இருட்டில் தான் செய்தால் தான் எனக்கு மூடாக இருக்கும் அதனால் லைட்ட எல்லாம் ஆஃப் பண்ணி போட்டுட்டு தான் செய்வது. எப்பவாது தோண்டிவிட்டால் மட்டும் லைட் ஆன் செய்து திரும்பவும் ஆப் நான் பண்ணும் போது ஒரு தடவை கூட அவள் பிராவையும் ஜட்டியும் களத்தவே இல்லை. இரண்டையும் போட்டுக் கொண்டுதான் அடி. நன்றாக ஓத்தேன். ஒரு சில முறை மட்டும் ப்ராவையும் ஜட்டி மட்டும் கழற்றி வைத்துவிட்டு செய்வோம். பிறகு சாப்பிட்டோம் மூவரும் நான் புரோட்டா ஆர்டர் செய்தசமட்டோவில் ஐஸ்கிரீம் அவளுக்கு. அவள் அதை குடித்தால் பிறகு நான் பிரஸ் செய்தேன் அவளுக்கு வாய் வைத்தால். காரமாக இருக்கும் என்று. பல் துலக்கி விட்டு அடுத்தது அவளுக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். முத்தமிட்டு அடுத்தது ஓப்பது தான். சோபாவில் வைத்த ஓப்பது பெட்டில் வைத்து ஓப்பது கட்டி போட்டு ஓத்தேன். அவளை கட்டி போட்டு நன்றாக ஓத்து எடுத்தேன் அவளுக்கு முடியவில்லை. ரேப் செய்வது போல ஒத்தை நன்றாக இருந்தது. அவள் அவர் எங்கே என்று கேட்டுக் கொண்டே இருப்பாள் ஆனால் அவர். இருட்டு அறையில் இருப்பதனால் நேராக பீரோக்கு பின்னாடி சென்று பார்த்துக்கொண்டே இருப்பார். நாங்கள் இருவரும் செய்வது அவள் என்னவெல்லாம் பேசுவாள் என்று. அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள்
ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு எனக்கு ஒரு 11 அரை போல் உள்ளே விடு என்று சொல்லிவிட்டாள் அதனால் உள்ளே விட்டேன். உள்ளே அடித்து விட்டு தண்ணி வந்த பிறகு. அடுத்ததாக எனக்கு சுத்தமாக எடுக்கவில்லை ஏனென்றால் இரண்டு மணியிலிருந்து 11 மணி வரை அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். சாப்பிட நேரத்தை தவிர பிட்டு படம் பார்க்கும் நேரம் கூட கையில் பிடித்துக் கொண்டு நக்கி கொண்டு தான் இருந்தேன். எப்பா முடியவில்லை அதன் பிறகு எனக்கு எடுக்கவில்லை. அதன் பிறகு ராத்திரி முழுவதும் எனக்கொரு பக்கம் தூக்கம் அவர் என்னை தூங்கவே விட மாட்டார். பிறகு வேற என்ன செய்வது தூக்கம் வேற. தூங்க விட மாட்டார் என்று புரிந்து கொண்டேன் வேற வழி இல்லாமல் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்து அவளுக்கு நாக்கு வதும். பந்தை சூப்பி எடுத்து அவளுக்கு நன்றாக சுகம் கொடுப்பதும். நல்லா முளைப் பகுதியை சூப்பி எடுப்பது எப்படி செய்து கொண்டே இருந்தேன்.கிட்டத்தட்ட ஐந்து மணி வரை. தூக்கம் இல்லாமல் அவளும் தூங்கவில்லை. கிட்டத்தட்ட நான் 5 மணி வரை தூங்காமல் செய்து கொண்டே இருந்தோம். அவர் அவளை போட்டு செய்வார். இப்படியே பேசிக் கொண்டே கிட்டத்தட்ட ஐந்து மணி வரை எனக்கும் இல்லை தூக்கம் ஒரு பக்கம் கண்ணை கட்டி கொண்டு வந்தது வழியில்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு என்ன அடுத்தது வீட்டை கிளம்பி விட்டேன் அப்பாடி என்று அடுத்தது ட்ரெயினில் வரும் நேரத்தில். நன்றாக தூக்கம். பிறகு நான் நேராக ரயில்வே ஸ்டேஷனில் பைக் உட்டு இருந்தேன் பைக் எடுத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் நன்றாக இரண்டு மணி நேரமாவது தூங்கினேன் வரும் நேரத்தில். இல்லையென்றால் அவ்வளவுதான். அடுத்தது எங்கே. பைக் ஓட்டுவது பைக் ஒரு பக்கம் நான் ஒரு பக்கம் கிடப்பேன். எது எப்படி போன மாதம் நன்றாக வேலையை முடித்துவிட்டு வந்தேன்.
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோயில் உள்ள பெண்கள் விருப்பம் இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் தம்பதிகள் கூட

இது என்னுடைய முகவரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு