amakathai
என் பெயர் முருகன். இவளை பத்தி சொல்லணும்ன்னா இவ பேர் அனிதா. என் மச்சினிச்சி. ஒல்லி ஒடம்பு காரி. ஒல்லி ந ஒல்லி பயங்கரமான ஒல்லி. காய் ரொம்ப குட்டிய இருக்கும். அதாவது தொங்காது. பொடப்பா இருக்கறது அவ சூத்து தான். ரொம்ப இல்ல. ஆனா பின்னாடியிருந்து பார்க்க அது ஒரு போதை தான்.
நல்ல கலர். இவ பார்க்க அழகா இருப்ப. ஆனா மூட் வரல. காய் செழிப்பா இல்லாதது னால இவ மேல் அழக ரசிக்க முடில. அப்போ அப்போ இவளை விளயாட்டு போல இவை குண்டி ல எட்டி உதைப்பன். அப்போ தான் அவ குண்டி ய பீல் பண்ணினன்.
அப்பவும் மூட் வரல. அவளை அடிக்கடி பைக் ல கடைக்கு கூட்டிட்டு போவன். என்ன பிரேக் போட்டாலும் அவ மொலை ஒரசாது. அவளுக்கு மொலை மட்டும் பெருசா இருந்தா அவ மொலை கண்டிப்பா இடிச்சுருக்கும். ஆனா இன்னோனு நடந்துச்சு. நன் brake போட அவ நகந்து முன்னாடி வந்தா. அப்போ அவ புண்டை என் குண்டி ல வந்து முட்டுச்சு. என்னால அத பீல் பண்ண முடிஞ்சது. அப்போ இருந்து அவ பொடச்ச குண்டியும் அவ புண்டை யும் என்ன மூட் ஏத்துச்சு.
ஒரு நாள் அவ குளிச்சுட்டு வநத அப்பொறம் ந குளிக்க போனான். அவ கழட்டி போட்டுருந்த Track pant அப்பொறம் அவ பிங்க் கலர் ஜட்டி இருந்துச்சு. அத பாத்த உடனே அவ புண்டை பட்ட ஜட்டி ய மோந்து பாக்கணும் னு இருந்துச்சு. முதல் தடவை அத எடுத்து மோந்து பாத்தான். paaaa. அவ கூதி ஸ்மெல் அவ ஒண்ணுக்கு ஸ்மெல் அவ புண்டை வாசம் எலாம் கலந்து என்ன மூட் ஏதிருச்சு.
அத ஆசை தீர மோந்து சப்பினன். அத என் சுன்னில வெச்சு கை அடிச்சு அவ ஜட்டி ல விட்டன். ஒரு நாள் அவளை ஓக்கணும் னு அன்னிக்கு முடிவு எடுத்தன். அப்போ ல இருந்து அவ ஜட்டி அவ ட்ராக்கப்பன்ட் அவ ஜாக்கெட் ல அவ கிச்சு வேர்வை எதையும் விட்டது இல்ல. எல்லாம் என் மூக்கு வாய் சுன்னி ல ஓத்து தான் வாஷ் பண்ணவே போகும்.
அவ உடம்பு வேர்க்க வேர்க்க அவ ஜட்டி எவளோ ஈரமா இருக்கு னு தோணும். அவ ஜட்டி ய கழட்டி அவ முன்னைடியே மோந்து நக்கனும் னு தோணும். சில நாள் லீவு ல குளிக்க மாட்டா. ரெண்டு நாள் ஆனாலும் அதே ட்ரெஸ் தன இருப்பா. அன்னிக்கு எலாம் எப்போ குளிச்சுட்டு அவ ஜட்டி ய கழட்டி போடுவா னு இருக்கும். அவ ரெண்டு நாள் ஒண்ணுக்கு போயிட்டு கழுவின ஈரம், வேர்வை எலாம் ஒரு ஸ்மெல் தரும் பாரு. Paaa அவ குண்டி பட்ட இடம் எலாம் என் சுன்னி ல ஓத்துட்டு தான் laundry ல போடுவன். அவளுக்கு புடிச்ச கலர் பிங்க் போல. எல்லா ஜட்டியும் பிங்க் தான்.
ஒரு நாள் அவ டிரஸ் மாத்தும் போது ஒளிஞ்சு பாத்தன். அவ குளிச்சுட்டு உடம்ப தொவட்டிட்டு இருந்த. அப்போ தான் அவளை முதல் தடவை உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம பாக்கறேன். அவ புண்டை ல கருப்பு முடி. அவ ஜட்டி போட்ட அழக பாத்தன். அவளை பின்னாடி இருந்து பாக்க செமையா இருந்தா. அதுக்கு அப்பொறம் அவளை எப்படியாவது ஊம்பி ஓக்கணும் னு பிளான் பண்ணினன்.
எல்லா மச்சினிச்சுக்கும் அவ அக்கா புருஷன் மேல ஒரு காஜூ இருக்கும். அதும் ஸ்மார்ட் அழகா இருக்க மச்சான் கிட்ட கொஞ்சம் எச்சாவே காஜூ இருக்கும்.
என் பிங்க் ஜட்டி மச்சினிச்சி ய ஓக்கணும் நா முதலை அவ என்ன பாத்தா அவளுக்கு மூட் வந்து அவ கை அவ புண்டைக்கு போகணும் னு யோசிச்சன். அவ பாக்கற அப்போ என் மனைவி கிட்ட அன்னியோன்னியம் ம இருப்பன். ஒரு நாள் என் மனைவியை நான் செய்யும் போது அவ பாக்கணும் னு நெனச்சு கதவு லைட் டா திறந்து வெச்சு செஞ்சன். அவ பாத்துட்டா. நன் என் மனைவியை செஞ்சு முடிச்ச உடனே அவளை பாக்க போனன். அவ ஒன்னும் தெரியாத மாறி ஒரு மூட் அ இருந்தா. நான் அவளை எப்பவும் போல உரசினன். அவ குண்டிய தட்டினன்.
அவ மாமா பேசாம இருங்க எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு னு சொன்னா. எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு அவ மூட் ஆயிட்டா னு. அப்பொறம் என் போன் அவ கைல இருக்கும் பொது ஒரு மெசேஜ் வர மாறி பிளான் பண்ணினன். அதுல “யாருக்கெல்லாம் மச்சினிச்சி இருகாங்க. அவங்க மேல யார் யாருக்கு ஆசை atha குரூப் ல சொல்ல்லுங்க னு” ஒரு மெசேஜ் நானே இன்னொரு போன் ல இருந்து அனுப்பினன். அவ அத படிச்சுட்டு. உடனே என் போன் ந என்கிட்ட குடுத்துட்டு போய்ட்டா.
நன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அத பாத்து சிரிச்சிட்டே ரிப்ளை பண்றத பாத்துட்டு நான் என்ன ரிப்ளை பண்றன் னு பாக்க துடிச்சா. அவ முன்னாடி நான் அப்போ அப்போ வெறும் boxers ஜட்டி யோட மட்டும் போவன். அவ என்ன மேலயும் என் கீழயும் டக்குனு ஸ்கேன் பண்ணிடுவா. boxers ல என் சுன்னி நல்லா ஆடும் நடக்கும் போது. அது அவளுக்கு தெறியும் நல்லா.
நானும் என் சுன்னிய அவ முன்னாடியே லைட் டா தொடுவன். அது எவ்ளோ பெருசு னு அவளுக்கு லைட்டா காட்டுவன். அவளும் திருட்டுத்தனம் ம பாப்பா. அவளுக்கு மூட் ஆச்சு நா அவ கால் மேல கால் போட்டு உட்காருவா. அப்பொறம் முடிய சுருட்டி கட்டுவா. கழுத்தை தடுவுவா. டீ ஷர்ட் த கீழ இருகுவ. அன்னிக்கு அவ ஜட்டி இராம இருக்கும். இது அவ புண்டை ல இருந்து ஒழுகர தண்ணி.
அடுத்த நாள் அவ என் மொபைல் எடுத்து அந்த மெசேஜ் ல நான் என்ன ரிப்ளை பன்னிருகன் னு பாக்க துடிச்சா . நன் அவ எடுக்கற மாறி வெச்சுட்டு குளிக்க போனன். அவ எடுத்து போய் படிச்சுட்டா. அதுல நான் என்னே ரிப்ளை பனிருந்தான் “எனக்கு என் மச்சினிச்சி மேல ஆசை. அவ அழகா இருப்பா” னு ரிப்ளை பண்ணிருந்தன். அதுக்கு அந்த குரூப் ல ஒரு ரிப்ளை வர மாறி நானே மெசேஜ் அனுப்பினன். “சரி அவ கிடைச்சா நீ என்ன பண்ணுவ னு” ரிப்ளை அனுப்பினன். அதுக்கு நான் “அவ செம அழகு பின்னாடி இருந்து பாத்தா. அவளை அப்படியே கட்டி பிடிச்சு அவ trackpant ta கழட்டி அவ ஜட்டிய இறக்கி விட்டு அவளுக்கு ராஜ சுகம் குடுப்பன்” னு சொன்னன். அதுக்கு ரிப்ளை “இது வரைக்கும் அவளை தொட்டுருக்கியா” னு ரிப்ளை.
அதுக்கு நான் “இல்ல அவ குளிச்ச அப்பொறம் அவ கழட்டி போட்ட ஜட்டி ய நான் மோந்து நக்கி அப்பொறம் என் சுன்னில அவ ஜட்டிய வெச்சு தேச்சு அவ புண்டை ல விட்ட மாறி ஓத்து என் கஞ்சி ய ஒழுக்கி தான் வாஷிங் கு போடுவன்” னு ரிப்ளை பண்ணினேன்.
“அவ கிச்சு பட்ட ஜாக்கெட் வேர்வை ஸ்மெல் ல மோந்து பாத்தாலே ஒரு போதை தான், ஒரு நாள் யாரும் இல்லாதபோ அவ பிங்க் ஜட்டி ல அவளை பின்னாடி இருந்ததே அவ panta கழட்டி ஜட்டிய முட்டி வரை கழட்டிவிட்டு ஓக்கணும். அவ புண்டைய விரிச்சு நக்கி அவளை ஓக்கணும்” னு ரிப்ளை பண்ணினன்.
இத பாத்த அவ மூட் ஆகி ரூம் குள்ள போய்ட்டா. நன் ரூம் ல ஒளிஞ்சு பாத்தான் அவ என்ன பன்ரா னு. அவ ஒரு கை அவ ஜட்டிக்குள்ள விட்டு புண்டை ய தடவ ஆரம்பிச்சது. அவ வேகமா தேக்க ஆரம்பிச்சசா. அவ நான் ரிப்ளை பண்ணின மெசேஜ் பாத்து அதுல மூட் ஆகி தான் இப்படி பண்றரா னு தெரிஞ்சுது. அங்க நான் கழட்டி போட்ட என் அழுக்கு boxers ஜட்டிய எடுத்து மோந்து பாத்து இன்னும் அவ மூட ஏத்திட்டு அவ புண்டைய வேகமா தேச்சா.
அவ அன்னிக்கு கழட்டி போட ஜட்டி வாஷ் bag ல இருந்து ஏடுத்துட்டு அவ ரூம் கு மறுபடியும் போன. உள்ள போய் அத விரிச்சு பாத்தா. அதுல என் கஞ்சி அடிச்சு வெச்சுருந்தன். அத பாத்து யோசிச்சுட்டு அத கைல தொட்டு மோந்து பாத்தா. அவ மோந்து பாத்தா உடனே அவ இன்னொரு கை அவ ஜட்டி குள்ள போயிருச்சு. அவ ஜட்டி ல இருந்த என் கஞ்சி ய நக்கிநா. Paaa . அத பாத்து எனக்கு மூடு உச்சத்துக்கு போயிருச்சு. என் சுன்னிய சப்பி கஞ்சி குடிச்ச மாறி இருந்துச்சு. இவளை சீக்கிரம் ஒத்தரனும் னு முடிவு பண்ணினேன்.
அப்போ ல இருந்து அவ என்ன பார்க்கிற விதம் மாறுச்சு. என்ன உரச ஆரம்பிச்சசா. நானும் அவளை உரசினன். அதுக்கு அப்பொறம் அவ குளிச்ட்டு அவ ஜட்டி ய வாஷ் ல போடாம எனக்கு தெரியற மாறி சுருட்டி வெச்சுட்டு போவா.
அதுக்கு என்ன அர்த்தம் நா “என் ஜட்டி ய எடுத்து நக்கு மாமா” னு அர்த்தம். நானும் அத எடுத்து செய்ய வேண்டியதை செஞ்சன். நான் என்ன பண்றன் னு அவ ஒளிஞ்சு பாத்தா. நான் அவளுக்கு தெறியாத மாறி நான் வழக்கம் போல அவ ஜட்டி ய மோந்து நக்கி என் சுன்னி ல வெச்சு தேச்சு ஓத்து என் சூடான கஞ்சி ய அவ ஜட்டி ல அவ புண்டை பட்ட இடத்துல விட்டான். அவ அண்ணிக்கும் வந்து அவ ஜட்டிய எதுத்து போய் என் காஞ்சி ய அவ ஜட்டி ல இருந்து நக்கினநா. அப்போ ல இருந்து என் சுன்னி அவளை குத்தவும் அவ புண்டை என் சுன்னிய விரிச்சு வாங்கவும் ஏங்குச்சு.
யாரும் வீட்ல இல்லாத நேரம் பாத்து காத்திருந்தோம். அன்னிக்கு ஒரு நாள் நல்ல மழை. யாரும் வீட்ல இல்ல. நாங்க ரெண்டு மட்டும் தான். அவ அழகா கருப்பு டீ ஷர்ட் grey pant ல இருந்தா.
ரெண்டு பேரும் நேருக்கு நேர் பாத்தோம். அவ மாமா னு கூப்பிட நான் அவளை டப்பு னு அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க அவ கழுத்தில முத்தம் கொடுத்தன். அவ first மாமா னு ஷாக் ஆனா. என் சுன்னி அவ குண்டி ல குத்தி நிக்க என் கை அவ ஜட்டி குள்ள டக்குனு போயிருச்சு. அவளுக்கு மேல பெருசா மொலை இல்லாததுனால அவ panta ட கழட்டி அவ ஜட்டி ய முட்டி வரைக்கும் இறக்கி விட்டுட்டு அவ சூத்து ல குத்தினன். அவ சூத்துல விட்டு விட்டு குத்தி எடுத்தன். என் இன்னொரு கை அவ பிஞ்சு மொலை கு போச்சு. அத அமுக்கி பிசைதேன்.
அவ கழுத்துல ஒரு 100 முத்தம் குடுத்திருப்பன். அவ கருப்பு முடி நெறஞ்ச புண்டை ய தேச்சன். அது ஏற்கனவே எனக்காக ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு. அவளை என் பக்கமா திருப்பி அவளை என் மார்போடு காட்டி பிடிச்சு அவ குண்டிய கசக்கினன். அவ என்ன கட்டி பிடிச்சு மாமா சொன்னா. அந்த காம குரல் கேட்ட உடனே எனக்கு இன்னும் வெறி ஆச்சு. அவளை அம்மணமாக்கி அவ ஜட்டி ய அவ முன்னைடியே மோந்து பாத்தன். அவ அத பாத்த உடனே வெட்க பட்டு மாமா னு சொல்லி சீய்ய் னு சொல்லி, அத கீழ போட்டுட்டு இங்க வாங்க னு சொல்லிட்டு கால விரிச்சா.
நான் உடனே அவ புண்டிய நக்கினன். நக்கி சப்பி அவ புண்டை ய ஊம்பினனன். அவ கை என் பூலை தேடுச்சு. கடைசில என் பூலை பிடிச்சு பாத்தா. மாமா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு னு சொன்னா. உன்ன ஓக்க தாண்டி அது காத்துட்டு இருக்கு னு சொன்னன். அப்படியே எடுத்து அத வாயில விட்டேன். அவளுக்கு ஊம்ப தெரியாது னு நெனச்சு அவளுக்கு சொல்லி குடுத்தன். ஆனா அவ நல்லா ஊம்பி எடுத்தா. அவ வாயிலேயே ஓத்தன்.
அப்பொறம் அவ புண்டைய விரிச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டன். மாமாமா மாமா னு அவ காம குரல் ல சொன்னா. அவ புண்டை ஊரினதுல என் சுன்னி உள்ள வலு வலு னு போயிருச்சு. அவ புண்டை சூடு எனக்கு சுகத்தை கொடுத்துச்சு. அவளை மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சு அவ சுகத்துல அவ குண்டிய தூக்கி தூக்கி எடுத்தா. நான் அவ சூத்த பிடிச்சு அமுத்தி அவ குண்டிய நோண்டிட்டே அவல ஓத்தன். அவளை ஓக்க ஓக்க அவ புண்டை ல இருந்து ஒழுகுது. நல்ல ஓத்து என் கஞ்சி ya அவ கூதி ல இறக்கினன். அப்பொறம் அவளை அவ சூத்து ல ஓத்தன். வலிக்குது னு சொன்னது நாலா இன்னொரு நாள் ஆயில் போட்டு ஒக்கரன் விட்டிட்டேன்.
அப்போ ல இருந்து வீட்ல எல்லாரும் இருக்கும் போதவே நான் அவ ஜட்டி குள்ள கை விட்டு புண்டை யம் குண்டியும் நோண்டுவன். அவளும் என் சுன்னிய உருவி கஞ்சிய குடிச்சுட்டு போவ.
மொட்டை மாடி, கார், பாத் ரூம் னு எல்லா இடத்துலயும் அவளை ஓத்தன். ஒரு தடவை பிரகனண்ட் ஆயிட்டா. அப்பொறம் அவ சூத்துல ஓத்துட்டு கஞ்சிய அவ குண்டிக்குள்ள விட்டுருவன். அவளை நான் ஓத்ததற்கு அப்பொறம் தான் அவ மொலை அப்பொறம் சூத்து இன்னும் பெருசாச்சு. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகற வரைக்கும் இது நடந்துச்சு.
அவ கல்யாணத்துக்கு முந்தின நாள் அவளை லாஸ்ட் டா ஓத்தன். ஓல் வாங்கின அப்பொறம் அவ கிட்ட “என்னடி அனிதா இது தன last டா. இனி உன் புருஷன் ந ஒப்ப. இந்த மாமா அவளோ தானா” னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ “எப்பயும் என் மாமா நீங்க தான் எனக்கு frist . அப்பொறம் தான் அவங்க. எனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் நா போடற ஜட்டி எப்பயும் நீங்க வாங்கி குடுக்கரத்தான் இருக்கனும். அத தான் போடுவன். அந்த ஜட்டி ய நான் போடும் போதெல்லாம் நீங்க என் புண்டை ல இருக்கீங்க னு நெனெச்சுகிட்டே இருப்பன்” னு சொன்னா.
கல்யாணத்துக்கு அப்பொறம் அவ புருஷன கிட்ட ஓல் வாங்கி ஒரு குழந்தையும் பெத்துட்டா. இப்போ வரைக்கும் அவளுக்கு ஜட்டி என் காசு ல தான். அவ ஜட்டி சைஸ் பெருசாச்சு. எப்போ ஜட்டி வேணும் நாளும் என்கிட்ட போன் ல சொல்லுவா. மாமா எனக்கு ஜட்டி வேணும் னு.
அதுக்கு அப்பொறம் ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் வீட்டுக்கு வந்தா. நானும் மாறல அவளும் மாறல.
அவ சூத்து பெருத்து இன்னும் அழகா இருந்துச்சு. அவ காதுல “உன் சூத்து அழகுக்கு பிங்க் ஜட்டி வாங்கி வெச்சுருக்கன் னு சொன்னன். நைட் போட்டுட்டு மொட்டை மாடிக்கு வா உன் குண்டி ய பதம் பாக்கறேன்” னு சொன்னனன். அதுக்கு அவ சிரிச்சுக்கிட்டே “ஐயோ மாமா!! சீய்ய்ய்!! போங்க மாமா” னு சொல்லிட்டு போனா. அவ வழக்கமா குளிச்சுட்டு அவ ஜட்டிய என்கிட்ட குடுத்துட்டு “இத நைட் வரைக்கும் வெச்சு கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க மாமா. நைட் மொட்டை மாடி ல பாக்கலாம்” னு சொன்னா.
அன்னிக்கு நைட் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சாலே என் சுன்னி அவ பாதி குண்டிக்குள்ள போச்சு. அவ சூத்து அந்த அளவுக்கு பொடப்பா இருந்துச்சு. ஒரு வருஷம் கழிச்சு அந்த பிங்க் ஜட்டி ல நாய் மாறி ஓத்தன். பச்சை தேவியுடைய மாறி அவ கூதி ய விரிச்சு வெச்சு என்கிட்ட ஓல் வாங்கினா. அடுத்த நாள் காலில அவ புருஷன் வந்து அவளை ஓத்தான். அவ புருஷன் கிட்ட ஓல் வாங்கறத என்ன பாக்க சொன்ன. பாத்ததுக்கு அப்பொறம் நான் வெறி ஆயி அவ புண்டை சூத்து வாய் னு எல்லா ஓட்டையிலும் ஓத்தன். அவ மூஞ்சில என் கஞ்சிய பீச்சி விட்டேன். அப்பொறம் என் பூலை ஊம்பினா. இது ஒரு தொடர் கதை ஆச்சு.
அவ புருஷனுக்கு பொண்டாட்டி யா அவ புண்டை ய விரிச்சா. எனக்கு அவ குண்டிய தாரை வாத்து குடுத்து என் வைப்பாட்டியா வும் என் காமத் தேவுடியா வும் இருக்கா என் பிங்க் ஜட்டி மச்சினிச்சி அனிதா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு