நான் காலேஜ் படித்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது நடந்த சுகமான நிகழ்வு தான் இது. நான் எனக்கு லீவு விடும் பொழுது எல்லாம் என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு தான் போவேன். அப்பொழுது சற்றும் எதிர் பார்க்காத சமயம் ஒன்று அவங்களோட அங்கங்களை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அதில் இருந்து அவங்க மீது இருந்த பாசம் காமமாக மாற ஆரம்பிச்சது.
என் பெரியம்மா பற்றி இப்பொழுது கூறுகிறேன் அவங்களுக்கு வயது 50 கணவன் இல்லை. நன்றாக கொழு கொழுவென உருண்டு திரண்ட தேகமும் மாநிறமாகவும் இருப்பாங்க. அவங்களோட அங்கங்களின் அளவுகள் 36 38 40 இருக்கும். என் பெரியம்மா ஆஸ்பத்திரி ஒன்றில் நர்சாக வேளை பாத்து கொண்டு இருக்காங்க.
அவங்களுக்கு ஒரு மகனும் ஒரு மகளும் தான் அவங்களோட தான் இருக்காங்க. அவங்க ரெண்டு பேருமே எனக்கு மூத்தவங்க தான். நான் அந்த சமயத்தில் நண்பர்கள் கூறும் காம பேச்சுகள் மற்றும் வீடியோக்கள் பார்த்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படி இருக்கையில் என் பெரியம்மாவின் அங்கங்களை பார்த்ததில் இருந்து அவங்களை நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவங்களை நினைத்து கையடித்த நான் லீவுக்கு அவங்க வீட்டுக்கு போனதும் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. அவங்க எல்லாரும் வேளைக்கு கிளம்பி போனதும் என் பெரியம்மா மற்றும் அக்காவின் உள்ளாடைகளை எடுத்து வைத்து கையடிப்பதை வழக்கமாக கொண்டு இருந்தேன். என் பெரியம்மா நர்ஸ் என்பதால் வெள்ளை ஜட்டி வெள்ளை ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருப்பாங்க.
ஆனால் என் அக்காவோ பெரியம்மாவிற்கு முற்றிலும் நேர்மாறாக கலர் கலர் ஜட்டியும் கலர் கலர் ப்ராவும் அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். நான் அவங்க ரெண்டு பேருடையதையும் சேர்த்து வைத்தே கையடிப்பேன். நான் ஒரு தடவை என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டு விட்டு என் பெரியம்மாவின் பாவாடையையும் அக்காவின் ப்ரா ஜட்டியையும் அணிந்து கொண்டேன்.
அப்படியே அவங்க ரெண்டு பேரையும் நினைத்து கொண்டு கையடித்து கஞ்சி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது திடீர்னு யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் கதவை தட்டுவது யாருனு போய் கதவின் சாவி ஓட்டையில் பார்த்தேன். அங்க என் பெரியம்மா நின்று கொண்டு கதவை தட்டி கிட்டு இருந்தாங்க.
இவங்க இந்த நேரத்தில் வருவாங்க என்று சற்றும் எதிர்பாக்காத நான் வேக வேகமா எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டு என்னுடைய டிரஸ்யை போட்டு கொண்டேன். நான் எப்பவும் எடுத்த இடத்தில் சரியாக துணிகளை திரும்ப வைத்து விடுவேன். ஆனால் இப்பொழுது அவசரத்தில் எடுத்த இடத்துல வைக்காம மாத்தி வைத்து விட்டு போய் கதவை திறந்தேன்.
நான் கதவை திறந்ததும் கதவை திறக்க இவ்வளவு நேரமா என்று கேட்டாங்க. அதுக்கு நான் பாத்ரூம்ல இருந்தேன் பெரியம்மா என்று சொன்னேன். அவங்க அதை கேட்டு கொண்டே நேரா அவங்களோட ரூம்க்கு போய் டிரஸ் மாத்த ஆரம்பித்தாங்க. அப்பொழுது அங்க டிரஸ் மாத்தி வைத்து இருந்ததை கவனித்து விட்டாங்க.
அப்படியே அவ ப்ராவை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து அவளோட நைட்டியையும் பாவாடையையும் எடுத்து போட்டு கொண்டாள். நைட்டியை மாத்தியதும் அவசர அவசரமாக பாத்ரூம் உள்ள போனாள். நான் இதை எல்லாம் மறைந்து நின்னு பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ பாத்ரூம் போயிட்டு வந்ததும் என்னை கூப்பிட நான் கொஞ்சம் பயத்தோடு பதறியபடி அவளோட முன்னாடி போய் நின்றேன்.
அவ பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து சரியாக நைட்டியை இறக்கி விடாததால் லைட்டாக பாவாடை தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைத்து நிக்க ஆரம்பித்தது. அதற்கு காரணம் நான் மாட்டி கொண்டு கையடித்த அதே பாவாடைய அவ கட்டி கொண்டு வந்து இருந்தாள். அதுமட்டும் இல்லாம ப்ரா போடாமல் நைட்டியை அணிந்து இருப்பதால் அவளோட முலைகளின் காம்புகள் ரெண்டும் துருத்தி கொண்டு இருந்தது.
நான் அந்த முலை காம்புகளை பாத்தபடி என்ன பெரியம்மா என்று கேட்டேன். கால் வலிக்குதுடா கொஞ்சம் தைலம் தேய்ச்சு விடுறியானு கேட்டாள். அப்பொழுது தான் எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதி ஆக சரி என்று சொன்னேன். பெரியம்மா பெட்ல படுத்து பாவாடைய முட்டி வரை தூக்கி விட்டாள். அவளோட கால்களை பாத்தபடி நிக்க தைலத்தை எடுத்து தடவி விடுடானு சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நானும் தைலத்தை எடுத்து அவ காலில் தடவி விட்டேன். முதன் முதலாக அவளோட கால்களை தொட்டு தடவுவதால் எனக்குள் ஒரு வித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. இந்த வயசுலையும் அவ கால்கள் ரெண்டையும் முடிகள் இல்லாம வழுவழுப்பாக வைத்து இருந்தாள். அவளோட அந்த வழுவழுனு இருக்கும் கால்களை பாத்து தடவியதில் காமம் அதிகமானாலும் பாவாடைய மேலும் தூக்க பயமாக இருந்தது.
அதனால் நான் தைலத்தை தேய்த்து விட்டு பெரியம்மா போதுமா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி போதும்டா நீ போ என்று சொன்னாள். நான் என் ரூம்ல போய் அவளின் கால்களை தேய்த்து கொடுத்ததை நினைத்து என் சுன்னிய தடவி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மூடு அதிகமானதால் கையடிக்க ஆசை வர ஆரம்பித்தது.
நான் உடனே ரூமில் இருந்து பாத்ரூம் போக அவளோட ரூமை கடந்து போகும் போது அங்க நான் கண்ட காட்சி என் உடலை சிலிர்க்க வைத்தது. பெரியம்மா அவங்களோட ஜட்டிய கால்களுக்குள் நுழைத்து கீழ இருந்து மேல இழுத்து மாட்டுவதற்காக முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை மெய்மறந்து பார்த்து அப்படியே சிலை போல் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படி ரூம் வாசலில் நின்று பாத்து கொண்டு இருப்பதை அவள் கவனித்து விட்டாள். உடனே இங்க நின்னு என்னடா பண்ற என்று கேட்டாள். நானும் பாத்ரூம் போவதற்காக வந்தேன் என்று சொன்னேன். பாத்ரூம் போறதாக இருந்தால் போக வேண்டியது தானே இங்க நின்னு என்னடா பண்றனு சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் நானும் போறேன் என்று சொல்லி அங்க இருந்து நகர்ந்தேன். அப்படி நான் அங்க இருந்து கொஞ்சம் நகர்ந்ததுமே டே நில்லுடா என்று சொன்னாள். நானும் என்ன பெரியம்மா என்று கேட்டு கொண்டு திரும்பி வந்தேன். அவள் இங்க வா என்று கூப்பிட நான் அவ பக்கத்தில் போனேன்.
கால் வலினால் என்னால ஜட்டிய தூக்கி மாட்ட முடியல நீ இந்த ஜட்டிய மேல தூக்கி போட்டு விடுறியா என்று கேட்டாள். நான் எனக்கு கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை எண்ணி சந்தோஷம் அடைந்தவாறு ஜட்டியை மேல ஏத்தி விட்டேன். அப்பொழுது ஆசையில் மெதுவாக அவளோட புண்டையில் என்னோட கையை உரசினேன்.
அவள் அதை உணர்ந்து படக்கென்று ஏய் ஜட்டி மட்டும் மாட்டி விடுடா போதும் என்று கூறினாள். நானும் ஜட்டியை இழுத்து விடுவது போல் பண்ணி கொண்டே அதை தானே செய்யுறேன் என்று சொல்லி சமாளித்தேன். ஆனால் அவளோ உன்னை பற்றி எனக்கு தெரியாதா என்ன என்று ஒரு மாதிரி சொன்னாள்.
நானும் அவள் சொன்னது புரிந்தும் புரியாத மாதிரி நான் என்ன பண்ணிணேன் என்று அவளிடம் கேட்டேன். நீ பண்ணுறது எல்லாம் எனக்கு தெரியும்டா என்று சொன்னாள். என்ன தெரியும் உங்களுக்கு என்று அவளிடம் கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ என்னோட டிரஸை நோண்டுறது தெரியும் என்று சொன்னாள். நான் அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லையே என்று அவளிடம் கூறினேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அப்படினா இது என்னடா என்று சொன்னபடி நைட்டியையும் பாவாடையும் தூக்கினாள். பாவாடையின் உள்பகுதியை காட்டியபடி நான் இதை பற்றி தான் கேக்குறேன் என்றாள். அந்த பாவாடையில் நான் விட்ட கஞ்சி கறை இருந்ததை காட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை அழுக்கு என்று சொல்லி சமாளிக்க பார்த்தேன்.
ஆனால் அவள் நான் அழுக்குனு சொன்னதுக்கு இது அழுக்கா நல்லா பாருடா என்று சொல்லி பாவாடைய நல்லா தூக்கினாள். அவள் அப்படி செய்ததும் அவளின் புண்டை ஜட்டீயுடன் எனக்கு நன்கு தெரிந்தது. அதனால் அவள் புண்டைய நான் வெறித்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அதை பாத்த அவள் பாத்துட்டு மட்டும் இருக்க போறியா இல்லைனா நக்கவும் செய்வியா என்று கேட்டாள்.
நான் கேட்டும் கேக்காத மாதிரி என்ன சொன்னிங்க என்று கேக்க நக்குறியா சொல்லு என்று திரும்ப கேட்டாள். நான் நக்குறேன் என்று சொன்னதும் வாடா சீக்கிரம் என்று இழுத்தாள். நானும் அவள் ஜட்டியை கீழ இறக்க அவளின் புண்டை முடியுடன் உப்பி போய் செமையாக இருந்தது. நான் என் முகத்தை அவ புண்டையில் புதைத்து புண்டை கோட்டில் நாக்கால் மெதுவா நீவி விட அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
என் பெரியம்மா அவளோட ரூமில் வைத்து எனக்கு புண்டை காட்டி நக்க விட்டதை நினைக்கும் போதே செம மூடாக இருந்தது. டே வேகமா நக்கு ஆ ஆ ஆ நீ இந்த பெரியம்மா புண்டைய நக்கும் அளவுக்கு வளர்ந்துட்டியா ஆ ஆ ஆ என்று பிதற்றினாள். அவ புண்டைய வேகமா நக்கி ஒரு வழி பண்ண ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் புண்டையில் கஞ்சியை வடிய விட்டாள்.
அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நக்கி குடித்தேன். அவ புண்டைய நக்கி சுத்தம் செய்ததும் என் தலையை வெளிய எடுக்க அவளின் நைட்டி பாவாடைய இறக்கி விட்டாள். அவள் செம மூடில் எதுவும் பேச முடியாமல் திணறியபடி நின்னுட்டு இருந்தாள். நானே அவளிடம் படுக்குறியா பெரியம்மா என்று கேட்டதும் ம் என்று சொல்லி பெட்ல படுத்தாள்.
அப்படியே அவளின் நைட்டி ஜிப்பை கீழ இறக்கி விட்டு ஒரு பக்க முலையை வெளிய எடுத்து விட்டாள். நான் என்ன என்பது போல் தலைய அசைக்க சப்பி விடுடா என்று சொன்னாள். நான் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு படு என்று சொன்னதும் நைட்டி பாவாடைய கழட்டி எறிந்து அம்மணமாக பெட்ல படுத்தாள். அவளின் 36 அளவு முலைகள் ரெண்டையும் இவ்வளவு கிட்ட பார்த்ததும் வாயில் எச்சி ஊறியது.
நான் அவள் பக்கத்துல படுத்து முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்ததும் தான் புரிந்தது அந்த முலைகளை விட அந்த கருப்பு திராட்சை போல உப்பி இருக்கும் காம்புகளை வாயில் வைத்து சப்பி குதப்புவதில் தான் சுகமே இருக்கிறது என்று தெரிந்தது. அவளால் பொறுக்க முடியாமல் எவ்வளவு நேரம் தான் முலையவே சப்பி கிட்டு இருக்க போற என்று கேட்டாள்.
நான் ஏன் என்று கேட்டதும் என்னால இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது சீக்கிரமா என் புண்டையில் உன் சுன்னிய விட்டு குத்தி ஓத்து தள்ளுடா என்று சொன்னாள். அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு காமம் தலைக்கேற அவ கால்களை விரித்து புண்டையில் என் சுன்னியால் தேய்க்க சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கி உள்ள விடுடா என்று கதறினாள்.
நானும் இதுக்கு மேல காக்க வைக்க கூடாது என்று என் சுன்னிய அவ புண்டையில் சொருகி வேக வேகமா குத்தி ஓத்தேன்.என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ முலைகள் ரெண்டும் குலுங்க அவைகளை கையில் பிடித்து கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். அவள் அய்யோ அம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று கத்தி கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படி தான் இன்னும் வேகமா குத்துடா என்று சொல்ல நானும் முழு வேகத்தோடு ஓக்க ஆரம்பிக்க ரெண்டு பேரும் காமத்தில் திளைத்து இருந்தோம். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க என் சுன்னிய உருவி திரும்ப புண்டையின் அடி வரை போகுற மாதிரி குத்தி கொண்டு இருக்க அவ உடல் முழுவதும் அதிர்ந்து கஞ்சிய விட நானும் சுன்னிய நல்லா உள்ள இறக்கி கஞ்சிய விட்டேன்.
என் முழு கஞ்சியையும் பெரியம்மா புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்து விட்டு சுன்னிய உருவாமல் அப்படியே அவ மீதே படுத்து இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னைய எழுந்துக்க சொல்ல நான் என்னுடைய சுன்னிய அவ புண்டையில் இருந்து உருவி வெளிய எடுத்தேன். நான் அப்படி உருவியதும் அவ புண்டையில் இருந்து ரெண்டு பேரோட கஞ்சியும் வழிய ஆரம்பித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு