“குமார் பந்தை சீக்கிரம் என்கிட்ட எத்து.“ என்று சொல்லி கொண்டெ வேகமாக எதிரியின் கொல் ஃபொசை நோக்கி ஓடினேன் . அவன் கேட்டதை போலவெ பந்து என் கால்கலுக்கு வந்தது. பந்து கிடைதவுடன் புயல் வெகத்தில் அதை எத்தினேன். எத்திய பந்து எங்களின் வெற்றியை உறுதி செய்தது. 3-2 என்ற கோல் கனக்கில் வென்றோம் .
வெற்றிகலிப்பில் நான் வென்ற கோப்பையை தூக்கிகொண்டு மெதுவாக தன் தெருவுக்குல் நடந்து வந்தேன் . பாக்கரதுக்கு நார்மல் ஆ இருப்பேன் வயது 23 நார்மல் உடம்பு. எந்த பெண்ணூம் அவனை பார்க்கும்போது ஒரு நிமிடம் சலனப்படுவா. எனக்கு பந்து விளயாட்டுனா உசிரு. பந்து என் கால்கள் சொல்வதை போல் கேக்கும். எங்க பந்து விளயாட்டு டோனமந்த் நடந்தாலும் என் டீம்காக அவன் விளையாட கிளம்பிடுவேன்.
“ஜீவா..ஜீவா” யாரொ என்னை கூப்பிடரது கேட்டு ஒலி வந்த திசையை நோக்கி பார்த்தேன். அங்க என்னொட காமதீ மதுமித ஆண்டி நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க. மதுமித ஆண்டி பாக்கரதுக்கு நம்ம தமிழ் பட மீனா இரட்டை மாதிரி இருப்பாங்க. பல சமயம் அவுங்கள மீனா நினைச்சு நிறைய பேர் ஆட்டோகிரப் வாங்க வந்து ஏமாந்து போவங்கா. ஆண்டிக்கு 36 வயசு ஆகுது அவுங்க ஹஸ்பண்ட் சிங்கப்பூர்ல வேலை செய்றார்.
அவுங்கலுக்கு குழந்தை பக்கியம் இல்லை. ஆண்ட்டிய நினைச்சு நான் கையடிக்கதா நாட்களே இல்லை. நான் கையடிக்கும் பழக்கத்துக்கு அடிமையான முக்கிய காரணம் மதுமித ஆண்ட்டிதன் என்று சொன்னால் அது பொய்யாகாது.
“ஏண் ஆண்ட்டி? என்ன விஷயம்?” என்று கேள்வி கேட்டு கொண்டெ மதுமித ஆண்ட்டி வீட்டை நோக்கி நடந்தேன் . ஆண்ட்டி கையச்சு என்னை கிட்ட வர சொன்னாங்க. கையசைக்கும்போது அவுங்க போட்டிருந்த டைட் சிலிவ்லெஸ்குள்ள இருந்த இரண்டு கொளுத்த பப்பாளிகளும் அந்த டைட் சட்டைக்குல் அடங்க முடியாமல் அங்கும் இங்கும் குதித்தன.
அந்த இரண்டு பப்பாளிகளின் துடிப்பதை பார்த்துகொண்டெ ஆண்ட்டியின் கிட்டெ நெருங்கினேன் . “ஆண்ட்டியின் இந்த இரண்டு பப்பாளி முலைகளையும் என்னைக்கவது ஒரு நாள் தன் கையால் சாரு பிலிய வெண்டும்” என்று மனதுக்குள் நினைதுக்கொண்டேன் .
“வாடா ஜீவா, என்னாது கையில கப் வச்சிருக்க பந்து விளயட்டுல ஜெயிச்சியா?” ஆண்ட்டி என்னிடம் கேட்டாள். “ஆமம் ஆண்ட்டி, ஏண் ஆண்ட்டி என்னை குப்பிட்டிங்க?” என்று கேட்டு கொண்டெ அவன் அவளை நோட்டமிட்டேன்.
ஆண்ட்டியின் முலைகள் அவள் போட்டிருந்த டைட் சிலிவ்லெஷ்குல் அடங்க முடியாமல் விம்மி கொண்டிருந்தது. அவள் ரொம்ப டைட்டன யோகா பேண்ட் பொட்டிருந்தா. அன்த பேண்ட் அவள் தொடை மற்றும் கால்களோடு மிகவும் டைட்டாக ஒட்டி இருந்தது. அந்த யோகா பேண்ட் அவளுடைய புண்டை பிலவின் வடிவத்தை அழகாக காட்டியது.
“ஜீவா எனக்கு நீ ஒரு ஹெல்ப் பன்னனும், முடியுமா? நான் காலையில் யோகா செஞ்சுட்டு குலிக்கலம்னு பாத்ரூம்கு போய் ஷவர் திறன்தேன் தண்ணீ வரலை….”
“பக்கத்து வீட்டில்ல தண்ணீ வருத ஆண்ட்டி?”
“ஹ்ம் எல்லாரு வீட்டுல்லயும் தண்ணீ வருதாம்.. இங்க மட்டும் தண்ணீ வரல கொஞ்சம் வந்து என்னானு பாரென் ப்லீஷ்”
“ப்லும்பெர்கு போன் பன்னிங்கலா ஆண்ட்டி?”
“ஹ்ம்….. அவன் நாளைக்குதான் வர முடியுமா.. இன்னைக்கு அவன் ஊரில் இல்லையாம். ப்லீஷ் கொஞ்சம் என்னானு வந்து பாரென்.. காலைல இருந்து இன்னும் குலிக்கக்கூட இல்ல.. வாளியில் இருண்த தண்ணீலதான் மூஞ்சு களுவிணேன். யோகா செஞ்சுட்டு இன்னும் குளிக்க்கூட இல்லை.. உடம்பு கச கசனு இருக்கு”.
“எனக்கும் ப்லும்பிங்க் பற்றி ரொம்ப தெரியாது. எதுக்கும் வந்து பாக்குரென் ஆண்ட்டி” என்று அவள் வீட்டினுள் நுழைந்தேன்…
ஆண்ட்டி முன்னுக்கு நடக்க அவுங்க பின்னாடி நடந்தேன். ஆண்ட்டி நடக்கும்போது அவுங்களொட குண்டி அந்த யோகா பேண்டில் தினறியது அது மேலும் கீழுமாக அசைந்தது. ஆண்ட்டி எடுத்து வைக்கிற ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் குண்டி ஜீவாவின் கவனத்தை ஈர்த்தது. அவள் குண்டி அந்த யோகா பேண்ட்டுடன் சேர்ந்து அதிர்ந்தது. அவள் குண்டி பிளவிள் யோகா பேண்ட் கச்சிதமாக சொருகி இருந்த்து.
“ஜீவா, அந்த கப்பை அங்க டேபில்ல வை.”
“சரி ஆண்ட்டி”
“அப்படியே அந்த டிவிய ஒன் பன்னு, மணி 12.30ஆகுது சன் முசிக்ல நல்ல 90ஸ் பாட்டு போடுவங்க”
“ஒகெ ஆண்ட்டி”நான் டிவிய ஓன் செய்தான். டிவியில் கமலஹாசன் மற்றும் குஸ்பு செர்ந்து நடித்த சிங்காரவேலன் படத்தின் “இன்னும் என்னை என்ன செய்ய போகிறை அன்பே அன்பே” பாடல் ஒளிபரப்பிகொண்டுரிந்த்து.
ஆண்ட்டி ரூம்குள் போனாள். “இந்த சட்டைய மாத்துனம் ரொம்ப கச கசனு இருக்கு” என்று சொல்லிகிட்டெ ரூம் கதவை சாத்தினாள்.
“ஆண்ட்டி தண்ணீ டாங்கி எங்க இருக்கு?”
“இரு ஜீவா சட்டை மாத்திட்டு வந்திடுரன்”
நான் டிவிய பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அதில் நம்ம முத்த மன்னன் குஷ்புவ போட்டு தடவிகிட்டு இருந்தார். ஆண்ட்டி ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தாள். ஒரு நிமிடம் நான் திகைத்து போனேன். ஆண்ட்டி பென்கள் உள்ளே போடும் சிங்க்லெட்டை மட்டும் போட்டுகிட்டு அவங்க சிலிவ்லெசை ரூம்லெ கலிட்டி வச்சுட்டு வந்துடாங்க.
“துணியல்லாம் இன்னும் துவைக்கல ஜீவா. தண்ணீ வந்த பிறகுதான் துவைக்கனும்”.
ஆண்ட்டி சொன்னது எதுவும் அவன் காதில் விலங்கலை. அவளுடைய மார்புகளிள் அவன் முழு கவனம் இருந்தது.
ஆண்ட்டி போட்டிருந்த சிங்கலட் கொஞ்சம் மார்பு பகுதியில் லொவெர்ட்டக இருண்தது. அங்கெ இரு மார்புகளுக்கும் இடைவெளியான கோடு சற்று துல்லியமாக தெரிந்தது. அந்த சிங்கலட் நைலன் துணியால் செய்யபட்டது அது மிகவும் மெலிதக காட்சியலித்தது.
சிங்க்லெட்டில் கண்ணூக்கு அகப்படாத சிறு சிறு துவாரம் இருந்தது. அவள் மார்புக்கு எந்த ஒரு பாதுகாப்பும் உள்ளெ இல்லை என்று வெட்ட வெளிச்சமாக காட்டியது. அந்த இரு கொலுத்த பப்பாளிகளும் சற்று தொங்கலக இருப்பதை அந்த வெள்ளை கலர் சிங்கலெட் மூலம் எனக்கு உறுதி அளித்தது.
“ஜீவா அங்க பாத்தியா காதல் மன்னன் எப்புடி வெலுத்து வாங்கர்ரனு.” நான் இப்பொதுதான் தன் நிலைக்கு வந்தேன்.
“ஆமாம் ஆண்ட்டி அவர் எப்பொழுதும் காதல் மன்னன் தான். ஆண்ட்டி தண்ணீ டாங்க்கி எங்க இருக்கு?”
“டாங்கி, பாத்ரூம் சில்லிங்க் மேல இருக்கு ஜீவா. நீ போய் முன்னுக்கு வாசப்படி கதவையும் கேட்யும் லோக் பன்னிட்டு வந்துரு. வரும்போது அப்படியெ அந்த ஏணியை எடுத்துகிட்டு வா”
நான் அந்த வீட்டின் கேட்டை நோக்கி நடந்தேன். என் நினைவுகள் மூன்று ஆண்டு பின்னோக்கி நடந்தது.
எனக்கு 19 வயது.நானும் என் உயிர்தொழன் சிவாவும் அவன் வீட்டு வீதியில் பந்து எத்தி கொண்டு இருந்தோம் . வீதியில் ஒரு லாரி நுழைவதை பார்து நான் வீட்டு வாசப்படி பக்கமாக ரெண்டு பேரும் ஒதுங்கினார்கள். லாரி எங்கே நிக்குதுனு பார்த்தோம் . லாரி ஜீவா வீட்டை தல்லி நாலு வீட்டுக்கு அப்புறம் போய் நின்னது. பின்னடியெ ஒரு கால் டாக்சியும் வந்து நின்னது.
“யாரொ புதுசா நம்ம தெருவுக்கு வராங்க ஜீவா” என்று சிவா என்னிடம் கூறினான். கால் டாக்சியின் பின் கதவுகள் திறக்கப்பட்டது. யார் அதிலிருந்து இறங்கதுனு பாக்கரதுக்கு ரெண்டு இளம் காளைகலும் ஆர்வம் ஆனோம். டாக்சியின் உள்ளிருந்து ஒரு கால் பாதம் மட்டும் தரையில் பதித்தது பின்பு ஒரு பெண் உருவம் வெளியில் வந்து நின்றது.
அந்த பெண்ணின் பின் புறம் மட்டும்தான் எங்கள் இருவர் கண்களுக்கும் தெரிந்தது. பெரிய சுருள்கள் கொண்டு இடுப்பு வரைக்கும் உள்ள நேர்தியான முடி. பின்னழகு சற்று தூக்கலக அவள் போட்டிருந்த சுடிதார் மூலம் எடுத்துகாட்டியது. அவள் முகத்தை பார்க்கணும் என்று என் மனம் கொந்தளித்தது.
“ஜீவா டேய், சூப்பர் டிக்கிடா. கிடைச்சா ஒரு மாசம் ஊர வச்சி பாய்க்கலாம் டா” நான் பதில் ஏதும் சொல்ல தோணவில்லை. அவள் முகத்தை பார்க்கவெ அவன் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
“ஜீவா…. டேய்… யார் வீட்டுக்கடா கார் வந்துருக்கு??” என் அம்மா வீட்டினுள் இருந்து குறள் எழுப்பினாள்.
“யாரொ நம்ம தெருவுக்கு புதுசா வந்திருக்காங்கமா”. என்று வீட்டுக்கு வெளியே நின்று கொண்டிருந்த நான் கத்தினேன். யார் நம்மை பற்றி பேசுவது என்று டாக்சியில் இருந்து இறங்கிய குண்டியழகி திரும்பி பார்த்தாள். அங்கே நின்று கொண்டு இருந்த எங்கள் இருவரையும் பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
அவள் பார்த்து புன்னகைத்த ஒரு நொடியிள், அவள் அங்கத்தின் வலைவு நெளிவின் அழவுகளை தன் கண்களிள் அழவு எடுத்தேன். 38-26-36 என்ற அளவுதான் அவளுக்கு சரியாக பொருந்தும் என்று மனதுக்கு தோன்றியது. அந்த நொடி வரைக்கும் இளம் பெண்களின் மேல் மட்டும் காம இச்சை கொண்ட நான் , ஆண்ட்டிகளை ஓத்தால் இன்னும் சுகம் அதிகமே என்று உணர்ந்தேன்.
அவள் புன்னகைக்கு பதில் கொடுக்காமல் அவள் முலைகளை கண் இமைக்காமள் நோக்கினான். அந்த சுடிதார் அவளுடைய பப்பாளி தோட்டத்தை மறைத்தாலும் அது செழிப்பான பப்பாளி பழங்களைதான் மறைக்கின்றன என்று உறுத்தியது.
டாக்சியின் மறுப்பக்கத்தில் இருந்த கதவு திறந்தது. அதில் இருந்து ஒரு 40 வயதுடைய பெரிய மனிதர் இறங்கினார். அது அவளுடைய கணவனகதான் இருக்க வேண்டும் என்று யுகித்தேன். “ஜீவா இது யார்னு உனக்கு தெரியுதாடா??” என்றன் சிவா.
“யார்டா இவங்க?” என்றேன்
“இவுங்கதாண்ட படதில் நடிச்சு பேர் போட்ட மீனா . தமிழ் படத்தில்கூட சின்னொண்டு சட்டைகள போட்டுகிட்டு ஆடுவாங்கடா” சிவாவின் கால்கள் தரையில் இல்லை. “வாடா அவுங்க்கிட்ட போய் ஆட்டோகிரப் வாங்கலாம்”.
“ஜீவா இங்க என்னடா பன்ற?” சிவா, என்னை பார்த்து கேட்க என் சிந்தனைகள் நிகழ்காலத்துக்கு வறுவற்கும் சரியாக இருந்த்து. நான் மதுமித ஆண்ட்டியின் வீட்டு கேட்டை லோக் செய்து கொண்டெ சிவாவின் கேள்விகளுக்கு பதில் அளித்தான். “ஆண்ட்டி வீட்டில் தண்ணீ வரலயாம் அதான் என்ன போரொபலம்னு பாக்க சொன்னாங்க.”
“பார்த்துடா தண்ணீ உனக்கு வந்தரபோது” என்று கூறிகொண்டெ சிவா அந்த இட்த்தில் இருந்து நடையை கட்டினான்.
“இந்த சிவாக்கு ஓலை தவிற வெறு எதுவும் பேச தெரியாது. ஆண்ட்டி காதில் விழுந்திருந்த என்னை இல்ல தப்பா நினைப்பாங்க” என்று மனதுக்குள் குமிறி கொண்டெ ஏணியை தூக்கினான். வீட்டினுள் நுழைந்தான் முன் வாசக்கதவை தாழிட்டான். “ஆண்ட்டி எங்க இருக்கிங்க?”
“பாத்ரூமில் இருக்கேன் ஜீவா. ஏணியை எடுத்துகிட்டு இங்க வா”. நான் பாத்ரூமை நோக்கி நடந்தேன்.
நான் பாத்ரூம் கதவுகிட்ட வந்து நின்னேன் . அங்க மதுமித ஆண்ட்டி தன் உடலை சற்று குணிந்து துவைக்க வேண்டிய துணியல்லாம் ஒரு இடத்தில் இருந்து மற்றோரு இடத்துக்கு மாற்றிகொண்டிருந்தர்கள்.கையில் ஏணியோடு நின்னுகிட்டுருந்த ஜீவா அங்க அப்படியெ சிலை ஆகிட்டேன். ஆண்ட்டியொட 38சைஷ் முலை என் கண்களுக்கு அட்டகாசமா காட்ச்சியலித்தது. ஒவ்வொரு முறையும் ஆண்ட்டி ஒரு இடத்தில் இருந்து மற்றொரு இடத்துக்கு அந்த தூணிகளை குனிந்து எடுத்து வைக்கும்போது அவளுடைய முலைகள் அந்த மெலிதான சிங்க்கலெட்டுக்குல் தரிகிடதோம் தாலம் போட்டது.
“ஜீவா வெளியில் யார்கிட்ட பேசிகிட்டுருந்தா??” ஆண்ட்டி கேள்வி கேட்டதும் எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. “சிவா சொன்னது ஆண்ட்டி காதில் விழங்கியிருக்குமா??” என்று மனதுக்குள் நினைத்தேன். இப்பொழுது காமத்தை விட பயம் என் மனதில் அதிகமாக குடிகொண்டது.
“என்ன ஜீவா பதில கானும்”
நான் சற்று தயக்கத்தோடு பதில் சொன்னேன் “சிவாகிட்டதான் பேசினென் ஆண்ட்டி.” பயம் சற்று மனதில் அதிகம் ஆனதால் ஆண்ட்டியின் முலைகள் என்னை ஏக்கத்தோடு பார்த்து அசைந்தாலும் அதை நான் கண்டுகொல்லவிள்ளை.
“அந்த பொறுக்கியா? ஏன் ஜீவா அவங்கூடயெல்லாம் ஃப்ரெண்ட்ஷிப் வச்சிருக்க? அவனும் அவன் வக்கிர புத்தியும். முடிஞ்சவரைகும் அவன் ஃபெரெண்ட்ஷிப்ப கட் பன்னிடு ஜீவா இல்லன உன்னையும் அவன் கெடுத்திடுவான்” சற்று உரிமையோடு ஆண்ட்டி அவனை எச்சரித்தாள். “அவன் செஞ்ச காரியத்துக்கு அவனை நான் மன்னிச்சுவிட்டதெ பெருசு.” என்று உருமினாள்.
“ஆண்ட்டி அவன் நம்மக்கிட்ட வெளிய பேசினதுக்காக கோவப்படலை. சிவா வேறு ஒரு விஷயத்துல ஆண்ட்டியை கடுப்பாகிற மாதிரி செஞ்சிருக்கான். அதான் அவன் பேர் சொன்னவுடன ஆண்ட்டி டென்ஷன் ஆகிற” என்று மனதுக்குள் எண்னிக்கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு