வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு கதையை உங்களை சந்திப்பது மிக்க மகிழ்ச்சி. வேலைப்பளு காரணமாக மேலும்  சொந்த காரணங்களால் என்னால் கதையை எழுத முடியவில்லை. குறைவான கதைகளே எழுதிய என்னுடைய சிறிய அறிமுகம். சராசரி இந்திய இளைஞர்களின் கனவு கொண்ட தமிழகத்தின் ஈரோடு மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த உங்கள் கதிர். மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையை உங்களிடம் சொல்ல விரும்புகிறேன் கூடிய சிறு சிறு கற்பனைகளும் சுவாரசியத்திற்காக சேர்த்துள்ளேன். . எனது மின்னஞ்சல் jpcalls4@gmail dot com. வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
வாழ்க்கை  என்னதான்  நம்மள அப்படி இப்படின்னு போட்டோ அடிச்சாலும் விடாமுயற்சியுடன் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிற சராசரி இந்திய குடிமகன் நான். என்னுடைய வயது 33 என் மனைவியின் வயது 31 இது ரெண்டு மட்டும் உங்களுக்கு போதும் நினைக்கிறேன். வாழ்க்கையில் படிப்பு தொழில் வேலைன்னு எப்படி எப்படியோ மாத்தி மாத்தி அமைஞ்சாலும் பொண்டாட்டி மட்டும் ரொம்ப சரியா அமைந்தால் குறிப்பா ச***** விஷயத்துல. ஆணும் பெண்ணும் பாகுபாடு இல்லாமல் மனசுல பட்டவங்களோட உடலுறவு வைத்து இருக்கிறேன். என்ன பொறுத்த வரைக்கும் காமம் என்பது அனுபவம் அதுல எல்லா விஷயத்தையும் வாழ்க்கையில் ஒரு முறையாவது அனுபவிச்சு பார்த்துருவோம் அப்படின்னு வாழ்றவன். என் மனைவியும் நான் விருப்பப்படவில்லை என்றால் கூட அவளுக்கு ஆசை இருக்கும் போது என்ன வம்படியா இழுத்து போட்டு செய்யுற கேட்டகிரி தான். எங்களுக்குள்ள காமத்துல எந்த வித ஒளிவு மறைவும் கிடையாது உடலுறவு கொள்ளும் போது இப்படித்தான் பண்ணனும் அப்படின்னு எந்த ஒரு கட்டுப்பாடு இல்லாமல் நல்லா நல்லா அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறவங்க நாங்க. ஆனாலும் என்னோட மனைவிக்கு நான் ஆண்களோடு பண்ணது பிழை விலை மாதர்கள் கூட பண்ணது ஏன் சில சமயம் திருநங்கைகள் பண்ணது கூட தெரியாம பார்த்துக்கிட்டு தான் வந்தேன்.
எப்பவும் ரொம்ப மூடா இருக்கும்போது அந்தரங்க வீடியோக்களை பார்த்து கூட நாங்க செக் பண்ணி இருக்கோம் அப்போ ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் அந்த படத்துல வர்றவங்கள பத்தி கமெண்ட் அடிச்சுக்கிட்டே ச***** பண்ணுவோம் சில நேரங்கள்ல வீடியோக்களை அடுத்தடுத்து வரும்போது இரண்டு ஆண்களோட ஒரு பெண் பண்ற மாதிரியும் இரண்டு பெண்ணோடு பெண்களுடன் ஒரு ஆண் பண்ற மாதிரியும் பல வீடியோக்கள் பார்த்திருக்கிறோம் இது ரொம்ப காலமா நடந்தாலும் சமீபத்துல இத பத்தி பேசும்போது ஏன் நாம் அப்படி பண்ண கூடாது அப்படின்னு நான் சும்மாவா என் மனைவி கிட்ட கேட்டு பார்த்தேன் அவளும் நாங்க காமத்துல ஈடுபட்டு இருந்த மூடுல ஒன்னும் நல்லாத்தான் இருக்கும் ஆனா நீ என்ன நினைப்பேன் பயமா இருக்கு அப்படின்னு கேட்டா. நானும் நமக்கு பாதுகாப்பா சின்னதா ஒரு முயற்சி பண்ணி பாப்போம் அமைஞ்சா என்ஜாய் பண்ணுவோம் இல்லைன்னா விட்டுவிடுவோம் என்று சொன்னேன். ஒரு அரை மனச ஒத்துக்கிட்டாலும் என் மனசுக்குள்ள அது தீயா பரவ முகநூல் பக்கம் ஒன்னு ஒலியா உருவாக்கி அதுல இதற்கான நபர் களத்தை விட ஆரம்பிச்சு கிட்டத்தட்ட பாதுகாப்பாகவும் ஆங்கிலத்தில் எழுது ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது அப்பதான் ஒரு விஷயம் புரிஞ்சுகிட்டேன் சும்மா கூப்பிட்டா அவன் என்ன வேணும்னாலும் போய் பேசுறான் என்கிட்ட பொய் சொன்னா பல பேர் வந்துட்டு உண்மையா இல்லாம நிறைய பொய்கள் பேசி நான் அப்படி பண்ணுவேன் இப்படி செய்வேன் நாடகம் ஆடினாங்க.
ஒரு மாத தேடல் முழுக்கா வெட்டியா தான் போச்சு அப்பதான் திருப்பூர் சேர்ந்த ஒரு நபர் ஒரு சாதாரண நடுத்தர வயதுக்காரர் என்கிட்ட ரொம்ப நாள் பக்குவமா பேசுற நானும் அவர்க்கு பதில் கூறிகிட்டே இருந்தேன் அவர் ரொம்பவே பொறுமையா இருந்தாரு மத்த எல்லாவற்ற பசங்க மாதிரி அவசரப்படாம நிதானமா இருந்தாரு அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது இதை என் மனைவியிடம் சொல்ல அவள பேசி சம்மதிக்க வைத்து நாங்களும் ஒரு நாள் ஒரு ஹோட்டல் அறையில சந்திக்க முடிவு பண்ணும் அந்த சந்திப்பு தான் இந்த கதை.
நாங்க சொன்ன மாதிரியே அவர் அவர் பெயரில நாங்க சொன்ன ஹோட்டல்ல அவர் ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தார். நானும் என் மனைவியும் இரவு 10 மணிக்கு அந்த அறைக்கு செல்ல எங்களுக்காக காத்துகிட்டு இருந்தவரு அன்போடு வரவேற்று ஒரு வித தயக்கத்தோட எங்க கிட்ட பேசினார் அதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அவருக்கு இதுதான் முதல் முறை அப்படின்னு. இனி இந்த கதையை என் மனைவி சொல்லுவார். நானும் என் கணவர் வரும் ஏதோ ஒரு குருட்டு நம்பிக்கையில் அந்த நம்பரை பார்க்க போய்ட்டோம் ஆனால் அவர் நாங்க எதிர்பார்த்த மாதிரி அமைதியான நபரா இருந்தாரு. என் கணவர் அவர் ஆரம்பிக்க சொல்ல அவர் கொஞ்சம் தயங்கினதனால என் கணவரே என்னை கட்டிப்பிடித்து அவர் முன்னாடி முத்தம் கொடுத்தார் எனக்கும் இதுதான் முதல் தடவை இருந்தாலும் இது கொஞ்சம் கிக்கா இருந்தது என் கணவர் எப்பவுமே தடவுறதுல கொஞ்சம் ஸ்பெஷலிஸ்ட் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னை தடவி அவர் இருக்கிறது ஏன் என்னை மறக்க வைத்துவிட்டார். பணங்கள் ஒவ்வொரு அடையும் கட்ட அந்த நபர் எங்க பக்கத்துல கொஞ்சம் கொஞ்சமா நெருங்கி வந்தாரு. என்னோட மார்பும் என் கணவருடன் மார்பு ஒழுங்கா ஒட்டிக்கிட்டு முத்தம் கொடுக்க என் முதுக முதல் முதலாவது தொடும்போதே இல்ல உடம்பு குள்ள ஒரு பரவசம் அந்த உணர்ச்சியை நான் முதல் முதல்ல வாழ்க்கையில் அனுபவிக்கிறேன் இப்படி ஒரு நிலைமையில இது எப்படி சொல்றதுன்னே தெரியாம என்ன முழுசா இழக்க தயாராயிட்டேன் மெதுவா என் பின்னாடி வந்து என்னோட மார்பக கணவருடன் மார்புக்கு என்னோட மார்புக்கும் நடுவுல கை வைத்து பிடிக்கிறார் அவரோட மூச்சு காத்த என் கழுத்துல பட அவரோட கட்ட மீசை என் கண்ணத்தை உரச உணர்ச்சிகளை என் கணவர்  மேலும் இறுக்கி கட்டி புடிச்சேன். நான்கு கைகளும் சேர்ந்து என்னோட ஒவ்வொரு துணியா கழுத்து ஆரம்பிச்சது. இப்ப நான் வெறும் பிராஜெட்டியோட அவங்க ரெண்டு பேத்துக்கும் நடுவுல நின்னுட்டு இருக்கேன் உங்க கணவரை என்னோட ஒரு பக்க உடலுறவு தேர்ந்தெடுக்க அந்த நபர் என்னோட இன்னொரு பக்கம் கூட என் அன்பு ஆசை தீர கட்டி கசக்கி எடுத்ததார்.
முழுசா வெட்கம் விட்டுப்போன இப்ப அவங்க ரெண்டு பேரையும் அம்மணமாக்கி கட்டில் விளம்பல ரெண்டு பேரையும் கிட்ட கிட்ட உக்கார வச்சு ரெண்டு சுன்னியும் ரெண்டு கையில புடிச்சேன் அதைக் கொடுத்து என் கண்ண அவரை பார்த்து சிரித்தேன். என் கணவர் என்ன ஆச்சரியமா பார்க்க அந்த நபர் என்னை இயக்கத்தோட பாத்தாரு. முதல்ல என் கணவரோட சுன்னியை வாயில வச்சு சப்பிக்கிட்டே அந்த நபரோட சுன்னியை கைல வச்சு குலுக்கி விட்டேன். என் கணவர் போதுமா வரையும் கொஞ்சம் கவனியுன்னு சொல்ல ஓ என்னோட வாய் அவர் கண்ண பாத்துக்கிட்டே ஒரு சூனியத்தோட மெதுவா அவரோட குஞ்சுமணி இல்ல முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா அதை வாய்க்குள்ள எடுத்தேன் நான் ஊம்புறத என் கணவர் கிட்ட வந்து பார்க்க அவரோட கயிறு என்று என்னோட ம***** கசக்கி என் உணர்ச்சியை தூண்டிச்சு இன்னொரு சுன்னிக்கு நான் வாய் வேலை செய்ய கிட்ட வந்து பார்த்த என்னோட கணவர். மெதுவா என்னோட தலையை அவரோட சுன்னியில  அழுத்தி பிடிச்சாரு. பத்து நிமிஷம் ஊம்புளுக்கு அப்புறம் நான் கொஞ்சம் மூச்சு வாங்க நான் எதிர்பார்க்காத உன்னை என் கணவர் செஞ்சாரு. என்னுடைய செல்ல முன்னிட்டு இருந்த அவரோட சுன்னிய என் கணவர் முத்தம் கொடுக்க அதனால் அதிர்ச்சியா பார்த்தேன்
என்ன பாத்து கண்ணடிச்சு என்னோட கணவர் அந்த நபரோட சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாம நான் ஒரு நிமிஷம் என்ன பண்றதுன்னு யோசிக்க என்னோட புண்டையில கைவைத்து தடவின என்னுடைய கணவர் சுன்னியை இன்னொரு கையால புடிச்சு ஊம்ப. நான் இருந்த காம போதை இல்லை இதை வீட்டுக்கு போய் பேசிக்கலாம் இப்ப அனுபவிப்போம்னு நானும் சேர்ந்து வாய் போட ஆரம்பிச்சேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ரொம்ப அந்த நபர் என்ன செய்யறதுன்னே தெரியாம காமத்துல தெளிச்சுக்கிட்டு இருந்தாரு பத்து நிமிஷமா நான் ஊம்பி வராத கஞ்சி நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒண்ணா ரெண்டே நிமிஷத்துல எடுக்க ஆரம்பிச்சு அவரோட கஞ்சியை எங்க முகத்துல தெளிச்சு விட்டார் என் கணவருக்கு என்னையும் எனக்கு என் கணவரையும் முதல் முறையாக பார்க்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் இறுக்கி அணைச்சு முத்தம் மழையை புரிஞ்சுகிட்டோம். முதல் தடவையா என் புண்டையில வாய் படாமையே தண்ணி அருவி மாறி கொட்டுச்சு. உங்க நபரோட ச***** மெதுவா சுருங்க என் கணவர் என்ன பெட்ல தூக்கிப்போட்டு என் புண்டையில அவரோட சுன்னிய சொருக அந்த நபர் முதல்முறையா என்னோட உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என்னை தடவிக்கிட்டு என் கணவர் என்ன ஓக்கறதை ரசிச்சாறு. என் கணவர் ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் புது பொண்டாட்டிய ஓக்குற மாதிரி என்ன ஊத்தி எடுத்தாரு. எங்க ஆட்டத்தைப் பார்த்து அவரோட சுன்னியை என் வாய் கிட்ட கொண்டு வர இப்ப நான் என் கணவர் கிட்ட ஓழ் வாங்கிகிட்டு இந்த நபரோட சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். மெதுவா என்னோட கணவர் ஊத்து முடிச்சு கஞ்சியை தெளிக்க அந்த நபர் காண்டம் போட்டு என்ன அவர் மேல படுக்க வச்சு மட்டை உரிக்க வச்சாரு. அவர் மேல உட்கார்ந்து இருந்த நான் இப்போ அவர் நெஞ்சோட சாய்ந்து என்னோட ச**** மட்டும் தூக்கி தூக்கி அடிக்க இதை ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்த என்னோட கணவர் எனக்கு பின்னாடி வந்து என் ச**** விரிச்சு நான் ஓ** வாங்கும் போதே என் ச***** ஓட்டை எல்லாம் நக்க ஆரம்பிச்சாரு உணர்ச்சி அதிகமாகி இப்ப நான் அந்த நபரோட உதட்டை கடிச்சி இழுக்க என் கணவர் என் ச***** ஓட்டையும் அந்த நபரோட கோட்டையை மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு இருந்தாரு இத்தனை உணர்ச்சியில நான் எத்தனை தடவை தண்ணியை விட்டேன் என்று எனக்கே தெரியல. என்ன அந்த நபர் புரட்டி போட்டு அவரோட சுன்னிய பாவமா என் புண்டையில சொருக அவரோட வேகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகமாச்சு நானும் என்னோட கண்கள் சொருக என் கணவரை தேட அவர் என்கிட்ட வந்து என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க காதுக்கிட்ட இது எப்படி இருக்கு உனக்கு புடிச்சிருக்கா என்று கேட்க நான் பதில் சொல்லாமல் அவர் உதட்டை திரும்ப கடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவருடைய வேகம் மேலும் அதிகரிச்சு இப்ப என் புண்டைக்குள்ள தண்ணிய விட மெதுவா அவரோட ச***** சுருங்கி எனக்கு பக்கத்துல விழுந்தார். இப்ப என்னோட ரெண்டு பக்கமும் இரண்டு ஆண்கள் அதுல ஒருத்தர் என்னோட கணவர். மணி இரண்டு மணி நேரம் ஆகி இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் அமைதியா படுத்து இருந்த மூணு பேரும் ஆனா எனக்குள்ள ஒரு சின்ன பயம் இன்னும் விடியறதுக்குள்ள என்னென்ன பண்ண போறாங்களோ. மேலும் என்னவெல்லாம் நடந்தது என தெரியனுமா காத்திருங்க.
இந்த பாகத்தை இதோட முடிச்சுக்கலாம் நண்பர்களே. ஒரு சில நண்பர்கள் இதுவரை பாராட்டியதன் காரணமே இன்னும் கதை எழுத தூண்டுகிறது. உங்கள் கருத்து எதுவாக இருந்தாலும் அடுத்த பதிவில் நிவர்த்தி செய்கிறேன். கூடிய விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம். இந்த கதை பிடித்தால் jpcalls4@ gmail dot com என்ற முகவரியில் தொடர்புகொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு