ஜெயந்தி  நண்பனின் அம்மா
.
ஒரு நாள் பிரிஎண்ட் ஓட வீட்டுக்கு போயிருந்தேன்.
அப்போது  பிரிஎண்ட்ஓட அம்மா துணி எல்லாம் மடித்து வைத்து கொண்டு இருந்தால்,
நான் போனதும் டே சரவணா எப்போ வந்த னு கேக்க இப்போதுதான்  சொன்னேன்…
உடனே  சுதர்சன் எங்க கேக்க பால் வாங்க கடைக்கு போயிருக்கான் னு சொன்னாங்க  ஜெயந்தி.
நானும் சுதர்சன் பாத்து நோட்ஸ் கேக்கணும்  வெயிட் பண்ணேன்….
அப்போது ஜெயந்தி எனக்கு புடுச்ச  கிறீன் கலர் சாரீல  இருந்தங்கஅவங்கள  பாக்க பாக்க எனக்கு என்னோட சுன்னிய அடக்க முடியல., அதுக்கு தகுந்தார் போல என் முன்னாடி ஏ குனிந்து துணி எல்லாம் மடிக்க  கிறீன் கலர் சாரீல சைடு view பாக்க அந்த ரெண்டு முலையும் சஜக்கெட் ல முட்டி கொண்டு இருந்தது.நான் என்னோட கைய வைச்சு சுன்னிய முடினேன்….
ஆனால்  அதை பார்த்து விட்டால்  ஜெயந்தி🫣
ஆனால் ஒன்னும் சொல்ல, மறுபடியும் துணி கீழே விழ அதை குனிந்து எடுக்கும் போது அவளோட குண்டிய பார்த்தேன் 😱 ஆச்சர்யமா இருந்தது,
பேன்ட்டி போட்டு இருந்தால் அவளோட பேன்ட்டி ஓட ஆச்சு சாரீல அப்படியே தெரிந்தது  நல்லா பெரிய தர்புசாணி போல  இருந்துச்சு..
பார்த்த உடனே எனக்கு சாரியா தூக்கி புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு அடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது
. நான் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு  அங்கிள் எங்க னு கேட்ட  வேலை முடிந்து இன்னும் வரல னு சொன்னால். என்ன சமையல் கேக்க கொள்ளு பருப்பு சொன்னால் (எனக்கு அவளை அப்டியே துக்கி கொண்டு போயி கட்டிலில் போட்டு என்னோட சுன்னியால்  அவளை கொள்ள வேண்டும் னு இருந்துச்சு  அவளது புண்டை சிவக்க சிவக்க என்னோட சுன்னியால் அடிக்கணும் னு தோணுச்சு.)
எனக்கு கொள்ளு பருப்பு  நா ரொம்ப புடிக்கும் னு சொன்னேன் . உடனே அப்போ சாப்புட்டு போ னு சொல்ல நானும் சரி சொன்னேன்
ஒருவழியா அவளது வளைவு நெளிவு கலை கண்டு சந்தோசதில் திலைத்தேன்.
அப்டியே சாப்பிட்டு முடித்தேன்.(அவளது அழகும் )
இன்னும் என்னை பற்றி சொல்லவில்லை .
இதோ
😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉
என்னோட பெயர் :சரவணன் 🗻🗻🗻🗻🗻🗻🗻🗻🗻🗻
வயசு :19:
பிரின்ட் : சுதர்சன்
பிரின்ட் அம்மா : ஜெயந்தி 🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋
நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருக்கேன்.
Exam வேற நெருங்க  படிக்க நோட்ஸ் வாங்க சுதர்சன் வீட்டுக்கு போனேன்.
ஜெயந்தி :அப்பொறம் சரவணா காலேஜ் ல லவ் எல்லாம் எப்படி போகுது னு கேக்க
நான் : ஏங்க நீங்க வேற  எனக்கு லவ் எல்லாம் செட் ஆகாது. னு சொன்னேன்
ஜெ : காலேஜ் போற ஒரு பொண்ணு  கூட  லவ் பண்ண தோணல
நான் : எனக்கு  பொண்ணுங்கள புடிக்காது
ஜெ : அப்போ யாரை  புடிக்கும்
நான் : ஆண்டி களை தான் புடிக்கும். னு சொல்ல உடனே,
ஜெ : எனக்கு முன்னமே தெரியும் னு சொன்னால் .
நான் : எப்படி 😱 கேக்க
ஜெ : அதான்  நீ வந்ததுல இருந்து பாக்கறேன் உன்ன
நான் : அப்போ நான் அவளை கண்கலால் பார்த்ததும்  எல்லாம் நோட் பண்ணிருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
என்ன பண்றது னு தெரியாம முழித்து கொண்டு இருக்க மடித்து துணி எல்லாம் பீரோ ல வைக்க போறே னு சொல்லி அறைக்கு போனால். ( ஆனால் எனக்கு தெரியாது அப்போ என்னோட பூலை அவளது புண்டைக்குள் வைக்க சொன்னால் என்று )
அவள் அறைக்கு சென்று துணிகளை எல்லாம் வைக்க  நான் வெளிய இருந்து பார்க்க நான் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே அவள் இருக்கும் அறைக்கு சென்று ஜெயந்தி பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து ஒரு கையால்  முலையை கசக்க இன்னொரு கை புண்டையை தடவ   அவளது கழுத்தில் என்னோட முதல் முத்தத்தை பதிக்க (எனக்கு 🔥 பாதிக்கிச்சு )
ஜெயந்தி  ஏன்டா உன்னோட பூல் இருந்த வேகத்துக்கு அப்போவே என்னைய ஓப்பன்னு  பார்த்த இப்போ த  தோணுச்ச உனக்கு…
நான் நீங்க இப்படி ஓபன்  அஹ  இருப்பிங்க எனக்கு தெரியல  தெரிஞ்சு இருந்த அப்பவே உங்களை நான் 😘😘😘✊✊✊ ஓத்து இருப்பேன்
பிறகு, ஜெயந்தி சாறியா எல்லாம் கழட்டி வைத்து பார்த்து அவளது அழகை ரசித்தேன்.
அவளை பார்க்க பார்க்கா என் தடி இன்னும் பெருத்தது. ஜெயந்தி பொறுமை இழந்து ஏண்டா நானோ புண்டையை காட்டி வா வா என்கிறேன். நீ எங்க சுதர்சன்  வந்து விடுவான் என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கே. . என் புண்டை தீயை பாரு. நீறு பூத்து இருக்கிறது. நீ தான் நன்கு ஓத்து இந்த தீயை அணைக்க வேண்டும். நீ என்ன வென்றால் புண்டையை பார்த்தும் யோசித்து கொண்டு இருக்கிறாய். உன்னை மாதிரி வயசு பசங்களெல்லாம் புடவையை தூகுவதுக்கு முன்னால் பூளை கிளப்பி விடுவார்கள். பாதி பேர் புண்டைக்கு முன்னாலேயே தொடையில் ஓத்து கஞ்சியை விடுவார்கள். நீ என்ன வென்றால் அப்பம் போல ஒப்பியும் அதிரசம் போன்று கொச கொச இருக்கும் என் புண்டையை பார்த்தும் பிரம்பித்து போல நிக்கிறாய். பார்த்தது போருமடா. வா இந்த ஜெயந்தியின நெருப்பை அனை என்று மீண்டும் என் பூளை உருவி தன் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினாள். பெரிய உடம்பு. விரிந்து இருக்கும் கால்கள்.
அப்படி இருந்தும் இலேசாக தன் இதழ்களை பிரித்து அந்த சிகப்பு வா வா என்றது. என் கோலை பிடித்து வடிவின் ஆப்பத்தில் வைத்தேன். புதை சேறு உள்வாங்குவது போல ஒரே நிமிடத்தில் என் ஒன்பது இஞ்சு பூளும் வடிவின் தொடை இடுக்கில் உள்ள ஓட்டைக்குள் போய் விட்டது. நான் கொஞ்சம் சரி பண்ணி கொண்டு அவளை ஒத்தேன். என்னதான் பெரிய புண்டையாக இருந்தாலும் தினமும் ஆளப்படாததால் வடிவின் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக தான் இருந்தது. என் பிரிஎண்ட்ஸ் அடிக்கடி சொல்லுவது இப்போது ஞாபகத்துக்கு வந்தது. ஏன்டா ரெண்டு நாள் ஓக்காமல் விட்டால் என்ன ஆகும் தெரியுமா. பெண்கள் காதில் போட்டு இருக்கும் கம்மலை கயட்டி விட்டு ரெண்டு நாள் சும்மா இருந்தால் அந்த காது துளை துந்து போய் விடும். திரும்ப காது குத்த வேண்டும். அது போல தான்  புண்டையும். தினமும் நீங்க உழுது தண்ணி பாச்சவில்லை என்றால் எங்கள் புண்டையும் துந்து விடும். அப்புரம் அடுத்த நாளைக்கு உங்களுக்கு பஸ்ட் நைட்டு தான் என்று கிண்டல் அடிப்பான்
பிரிஎண்ட்ஸ் சொலுவது நூத்துக்கு நூறு உண்மை என்று தெரிந்தது. நடக்க நடக்க கல்லும் கரையும் ஒக்க ஒக்க புண்டையும் இளகும் என்ற பழமொழி நினைவுக்கு வந்தது. விடமால் அந்த ஜெயந்தி புண்டையை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஜெயந்தி  பேசிக்கொண்டும் முனகி கொண்டும் இருந்தாள் .
ஏய்  சரவணன இந்த அடி அடிக்கிறே. 1st பார்த்தபோ எல்லாம் அமைதி யா இருந்துட்டு போனான.
ஆனால் இப்போ, 😉
அந்த பெரும் பூளன் அதாண்டா என்  கணவன் அவன் கூட இப்படி அடிக்க வில்லை. கருப்பு காளை கூட இன்னும் கொஞ்சம் மெதுவாதான் மிதிக்கும் போல இருக்கு. நீ அந்த காளையை விட வேகமா அடிக்கிறே நான் என்னோட பூலை அவளோட புண்டையில் வைத்து ஓக்க அவள்   மெதுவா ஏறி இறங்கி புண்டைல குத்து வாங்கினா. நான் அவ முலைய சப்பினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்…. னு முனங்கி கிட்டே குத்து வாங்கினா. பின் ரெண்டு பெரும் முத்தம் கொடுத்து கொள்ள அவ சூத்த தூக்கி தூக்கி அடித்து குத்து வாங்கினா. எழும்பி கால்ல பெட்ல ஊன்றி கைய பின்னே கொண்டு போயி என் கால பிடித்து கொண்டு எழும்பி எழும்பி உட்கார்ந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆ… னு முனங்கி கிட்டே புண்டைல குத்து வாங்கினா.
அவ கால் ரெண்டையும் பிடித்து கொண்டு எக்கி எக்கி அவ புண்டைல வேகமா நங் நங் னு குத்தினேன். அவ ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… னு கத்தி கிட்டே கைய பெட்ல ஊன்றி வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்தா. எழும்பி மறு பக்கம் திரும்பி எனக்கு முதுக காட்டியவாறு என் மேல அமர்ந்து என் சுன்னிய பிடித்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டா. பின்னால் சாய்ந்து என் நெஞ்சில் கைய ஊன்றி மேல கீழ ஏறி இறங்கி புண்டைக்குள்ள இருந்த சுன்னிய உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. பின் அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமா நங் நங் னு வேகமா புண்டைல குத்தினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ.. னு முனகினா. சிறிது நேரம் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு அப்படியே வைத்து அவ முலைய கசக்கினேன்.
அவ என் சுன்னி மேல இருந்து மெதுவா எலும்பினா. புண்டைக்குள்ள இருந்த சுன்னி வெளிய வந்து விழுந்தது. பின் அவ என் வாய் மேல் புண்டைய வாய்த்து படுத்து என் சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்தா. அவ என் சுன்னிய ஊம்ப நான் அவ புண்டைல நாக்கு போட்டேன். முடிஞ்சதும் என் பக்கத்துல படுத்தா. நான் அவளை பக்கமாக திருப்பி ஒரு காலை தூக்கி பக்கமாக படுத்தவாறே அவ பின்னால இருந்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ள வேகமா இடித்தேன். அவ வழியில ஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு கத்தினா.
அவளை வானத்தை பார்த்தவாறு படுக்க போடு அவ முலைய சப்பினேன். பிறகு கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைய நாக்கால நக்கினேன். நக்குறத நிறுத்தி விட்டு பெட்டில இருந்து கீழ இறங்கினேன்.
பின் அவ முடியை இருக்கி பிடித்து இழுத்து கொண்டு அவ புண்டைல இடித்தேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ…….. ஆஆஆஆஅ…… னு சத்தமா கத்தினா. அவ முடிய விட்டுட்டு அவ இடுப்பை பிடித்து முடியுமான அளவு வேகமா குத்தினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ… ஆஆஆஆ.. னு கத்தி கொண்டே விடுபட முயட்சி செய்தா. உடனே அவ தோள்கள் ரெண்டையும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். அவ வழியில வலிக்குதுடா…. ஆஆஆஆ…. பிலீஸ்ட்டா…. ஆஆஆஆ.. விடுடா… னு கத்தினா. அடிக்கிற வேகத்தை குறைத்து விட்டு அவ முதுகுல முத்தம் கொடுத்து அவ முலை ரெண்டையும் கையாள பிடித்து கசக்கினேன். அவளை அப்பிடியே என் கூட சேர்த்து நிமிர்த்தினேன். அவ முலைய கசக்கி கொண்டே அவ புண்டைல வேகமா குத்தினேன். அவ என் மேல சாய்ந்து கண்களை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்ம்…. னு கத்தினா.
எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க உடனே அடிக்கிறத நிறுத்தி சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவளை பெட்ல படுக்க போட்டு அவ வாய்க்குள்ள விட என்னோட சுன்னி தொண்டை குழியில் முட்ட அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது
நான் என்னோட முழு விந்தும் வாய்க்குள்ள விட்ட பிறகு அவளை அனைத்தவறு படுத்தேன்.
ஜெயந்தி இந்த சிறுக்கி முண்டைக்கும் இந்த மாதிரி பூள் தாண்ட வேணும் . நீ தாண்ட என்னோட புண்டைக்கு ராஜா னு( சரவணன் )சொன்ன ……….
எல்லாம் முடிந்தது  நானும் சுதர்சன் வந்ததும்  நோட்ஸ் வாங்கி கொண்டு  கிளம்பிட்டேன்………………… 😁

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு