முதலில் கேட்ட போது அம்மா சொல்லலாமா?!! வேண்டாமா?!!மிகவும் தயங்கினாள்!!. நான் அம்மாவின் தயக்கத்தை போக்க என்னிடம் ஓல் வாங்கியவர்களின் கதையை நான் அம்மாவிடம் கூறினேன். அந்த கதைகளை கேட்ட அம்மா தன் தயக்கத்தை தாண்டி தன் அனுபவங்களை கூற ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவின் முதல் திருட்டு ஓல்……
இந்தக் கதையின் இரண்டாம் பாகத்தை தொடரும் நான் உங்கள் நண்பன் சிற்றின்பப்பிரியன் . கதைகளை மொபைலிலேயே டைப் செய்வதால் ஒரு கதைக்கும் அடுத்த கதைக்கும் இடைவெளி நீண்ட நாட்கள் ஆகி விடுகிறது. சரி கதைக்கு வருவோம்.
நான் சுமதி வயது 32.
ஜெயா மற்றும் ப்ரியா இருவரும் என்னுடன் படித்த தோழிகள். ஜெயாவின் கணவர் விவசாயி, சரியான தண்ணி வண்டி. ஆனாலும் ஜெயாவை நன்றாக ஒப்பார்.
என்னுடைய கணவரும் ஒரு விவசாயி. ஆனால் கல்யாணம் ஆன புதிதில் ஓத்தது மாதிரி இப்போது ஓப்பது இல்லை.
ப்ரியாவின் புருஷன் நன்றாக ஓப்பான்.ஆனால் சரியான பொம்பள பொறுக்கி, பத்து பதினைந்து பேரையாவதும் ஓத்திருப்பான்.
அவனுக்கு என் மீது ஒரு கண் உண்டு. என்னிடம் ஜொள்ளு விட்டு கொண்டு பேசுவான். ஆள் சொட்டை சற்று குண்டு, எனவே அவனை எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
நல்ல சொத்துக்காரன், நில புலன்கள் அதிகம். மரம் சம்பந்தப்பட்ட ஒரு பிஸ்னஸ் பண்ணி வந்தான். அடிக்கடி வெளி நாடுகளுக்கு சென்று மூன்று நான்கு மாதங்கள் கழித்து வருவான். வந்தால் இரண்டு நாட்கள் நேரம் காலம் பார்க்காமல் ப்ரியாவை நினைத்த நேரத்தில் நினைத்த இடத்தில் தூக்கி போட்டு ஓப்பான்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு ஊர் மேய சென்று விடுவான். அதனால் அவளும் புண்டை அரிப்பில் தான் இருந்தாள். எங்கள் குரூப்பில் மேலும் மூன்று பேர் தோழிகள் உண்டு.
அவர்கள் மூவரும் ஏற்கனவே திருட்டு ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருப்பவர்கள். அவர்கள் தங்கள் அனுபவங்களை கூறுவதை கேட்டு கேட்டு எங்கள் புண்டை அரிப்பு தான் அதிகமானது.
அதில் ஒருத்தியின் பெயர் கனகமணி அவள் ஏற்கனவே புருஷனைத் தவிர மூன்று பேரிடம் ஓல் வாங்கி இருக்கிறாள். கடந்த ஒரு வருடமாக தன் பக்கத்து வீட்டு டிரைவர் கண்ணன் என்பவனை ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
கனகமணி, நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக இருக்கும் போது என்னிடம்
“என்னடி!! சுமதி… புது சுண்ணி வேணும் ன்னு முடிவு பண்ணிட்டா எங்கிட்ட சொல்லு!! கண்ணன் கிட்ட சொல்லி ஓக்க ஏற்பாடு பண்றேன். நான் இது வரைக்கும் ஓத்தவன்கள்ல இவனுக்கு தான் சரியான முரட்டு சுண்ணி!! ஆத்தாடி!! அப்பிடியே புண்டை முழுசும் சீல் வச்ச மாதிரி இருக்கும்”.
“ஒரு நாளைக்கு ரெண்டு தடவையாவதும் ஊம்பிருவேன்!! நீயெல்லாம் அவனுக்கு கெடைச்ச என்னையே கழட்டி விட்டுருவான்!!. என்று கூறி சிரிப்பாள்.
அடுத்தவள் மைதிலி சென்னையில் இருக்கிறாள்.அவளுடன் பிறந்தவர்கள் இரண்டு அக்கா. நான் காலேஜ் முதல் வருடம் முடிந்த உடன் திருமணம் செய்து விட்டேன். மைதிலி காலேஜ் முடித்து சென்னையில் மூத்த அக்கா வீட்டில் தங்கி வேலைக்கு சென்றாள்.
மூத்த அக்காவுக்கு தெரியாமல் அவள் புருஷனை வளைத்து போட்டு கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே ஒரு வருடம் ஓல் சுகம் அனுபவித்தாள். பின்னர் அக்கா கணவரின் நண்பர் ஒருவரையே திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
அடுத்த வருடம் வேலையை விட்டு விட்டாள். பகலில் மூத்த அக்கா புருஷனிடமும் இரவில் தன் புருஷனிடமும் ஓத்து புண்டையை நிரப்பிக் கொண்டாள். இடையில் இரண்டாவது அக்கா ஆறு மாத கர்பமாக இருந்த போது அவளுக்கு உதவி செய்ய ஒரு மாதம் அக்கா வீட்டில் தங்கி விட்டாள்.
இரண்டாவது அக்கா வீட்டுக்காரனும் மைதிலி யிடம் ஜொள்ளு விட, அவனையும் வளைத்து போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.இரண்டு அக்காகளுடைய புருஷன், தன் புருஷன் என மூன்று பேரிடமும் ஒருவருக்கு தெரியாமல் அடுத்தவரிடம் ஓல் வாங்குவார்.
தன் புண்டைக்குள் மூன்று சுண்ணிகளை விட்டுக் கொள்வதை பற்றி எங்களிடம் பேசி எங்கள் புண்டை அரிப்பை மேலும் அதிகமாக்குவள். இதைக் கேட்ட கனகமணி மைதிலியிடம், “ஏண்டி ஒரே நாள்ல மூணு பேர் கிட்டயும் ஓல் வாங்கிருக்கியா?!!” என்று கேட்டாள். அதற்கு மைதிலி “ஆமாடி!!!…தீபாவளி!!பொங்கல்!!!அப்படின்னு விசேஷ நாள் வந்தா எனக்கு பெரிய சிக்கல் வந்துரும்!!!.”
“இவனுங்க மூணு பேர் கிட்டையும் ஒருத்தனுக்கு தெரியாம ஒருத்தன் கிட்ட ஓல் வாங்கனும்!!!”.
“அதே மாதிரி அக்காளுக ரெண்டு பேருக்கும் தெரியாம இருக்கணும்!!!.”
“அந்த ரெண்டு மூணு நாள் பெரிய தலைவலியா இருக்கும்!!”
மூணு சுன்னிகள்ல மாத்தி மாத்தி ஓல் வாங்குவது ஒரு பக்கம் சுகமா இருந்தாலும்!!!அஞ்சு பேரை சமாளிக்கிறது பெரிய கஷ்டமா இருக்கும்!!! “சின்னக்கா புருஷன் தான் நல்லா ஓப்பன். என்று கூறி எங்கள் புண்டைகளில் தண்ணீர் ஒழுக வைப்பாள். அவளும் நான் தனியாக இருக்கும் போது என்னிடம்,
“ஒனக்கு ஐடியா இருந்தா சொல்லுடி!!!…. சின்னக்கா வீட்டுக்கார ஓக்க ஏற்பாடு பண்ணுறேன். நல்லா நெம்பி நெம்பி ஓப்பாரு. ஒன்னோட குண்டி அழக பாத்தார்ன்னு வையி குண்டியடிக்காம விடமாட்டாரு!!! “.
அடுத்தது சித்ரா, எங்களுடன் பத்தாம் வகுப்பு வரை படித்தாள். நல்ல சிவத்த உடம்புக்காரி. அவளும் அவளுடைய கணவனும் ஒரு பெரிய தோட்டத்தில் தங்கி வேலை செய்கிறார்கள். தோட்ட முதலாளி கண்ணியமானவர், மலையாளி, நன்கு தமிழ் பேசக்கூடியவர், வயது 50,அவர் மனைவியும் அழகி வயது 42;ஒரு மகன் வயது 21, மகள் 23 திருமணம் ஆகி விட்டது. அனுபவசாலியான சித்ரா தன் முலைகளையும் இடுப்பையும் காட்டி அவரை ஜொள்ளு விட வைத்து விட்டாள்.
பயம் காரணமாக தயக்கத்தில் இருந்தவரிடம் ஒரு நாள் புருஷன் இல்லாத போது டீ வேண்டுமா? காபி வேண்டுமா? என்று கேட்க, அவர் டீ என்று கூறியிருக்கிறார். சித்ரா தன் புடவையை இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் விட்டு முலையின் மீது கைவைத்து கொண்டு பால் வேண்டாமா?!! என்று கேட்டிருக்கிறாள்.
அவர் முதல் முறையாக தைரியமாக பால் கெடைச்ச நல்லா தான் இருக்கும்!!. என்று டபுள் மீனிங்கில் பேச ஆரம்பித்திருக்கிறார். ஒரு வாரம் கழித்து சித்ரா தன் புண்டை மீது கையை வைத்து கொண்டு”எங்கிட்ட பால் இல்ல ஜூஸ் தான் இருக்கு வேணுமா?!! என்று கேட்டிருக்கிறாள். அதற்கு முதலாளி “ஐய்யோ… ஜூஸ் கிடைச்சா அது நான் செஞ்ச பாக்கியம்” என்று சொல்ல சித்ரா வெட்கப்பட்டு சமையல் அறைக்குள் ஓடியிருக்கிறாள்.
பின்னாடியே ஓடிச் சென்று முதலாளி சித்ராவின் கட்டி பிடித்து கிஸ் அடிக்க முயற்சி செய்தார். சித்ரா உடனே சம்மதிக்காமல் “விடுங்க மாமா யாராவதும் வந்துருவாங்க!! ” என்று தன்னை விடுவித்துக் கொண்டாள்.
அடுத்து வந்த பத்து நாட்கள் கிஸ் அடிக்க மட்டும் அனுமதித்தால் சித்ரா. ஒரு நாள் புருஷன் இல்லாத சமயத்தில் முதலாளி சித்ராவின் காலில் விழுந்து ஓகே விடுமாறு கெஞ்சி இருக்கிறார்.
சித்ரா உடனே “ஐயோ எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு!!!”என்று கூறி அவரின் ஆசைக்கு இணங்க மறுத்திருக்கிறாள் . அப்புறம் அவரோ “எனக்கு உன் புண்டை ஜூஸ் மட்டுமாவது கொடு!!”என்று கெஞ்சி இருக்கிறார்.
அடுத்த வாரத்தில் ஒரு நாள் வீட்டுக்காரனை உரம் வாங்க வெளியூருக்கு அனுப்பி விட்டு சித்ராவின் புண்டையில் வாயை வைத்து ஜூஸ் குடித்திருக்கிறார்.
அடுத்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம் வரை ஓக்க விடாமல் ஜூஸ் மட்டும் கொடுத்தது தன் முதலாளியை வெறியேற்றியிருக்கிறாள் சித்ரா.
அவரும் வெட்கம் மானம் பார்க்காமல் சித்ராவின் காலை பிடித்துக் கொண்டு கெஞ்சுவாராம். இவள் அவ்வப்போது தன் புண்டை ஜூசை கொடுப்பதோடு மட்டும் நிறுத்திக் கொண்டாள். அவளிடம் முதலாளி காரணம் கேட்டதற்கு “பகலில் ஓத்தா மாட்டிக் கொள்வோம்!!”என்று கூறியிருக்கிறாள்.
இதற்கிடையில் சித்ராவிற்கு பல பரிசுப் பொருட்களை கொடுத்து இருக்கிறார் அதுபோக ஒன்றும் இரண்டுமாக பத்து பவுன் தங்க நகைகளை பரிசாக கொடுத்திருக்கிறார் மூன்றாவது மாதத்தில் ஒரு நாள் இரவு தன்னுடைய புருஷனுக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்து விட்டு முதலாளியுடன் முதலிரவை கொண்டாடியிருக்கிறாள் சித்ரா.
அந்த சமயத்தில் முதலாளியின் 22 வயது மகன் கல்லூரி படிப்பு முடித்துவிட்டு விடுமுறை வீட்டில் தங்கியிருந்திருக்கிறான். தோட்டத்தை சுற்றிப்பார்க்க வந்தவன். சித்ராவின் அழகில் மயங்கி விட்டான்.
இதை புரிந்து கொண்ட சித்ரா அவனை சோதிக்க தான் போட்டு கழற்றிய ஜட்டியை அவன் கண்முன்னே துவைப்பதற்காக எடுத்துப் போட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று ஒளிந்து நின்று பார்த்திருக்கிறாள்
முதலாளியின் மகன் சித்ராவின் ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்திருக்கிறான். அவனுக்கு தன் மீது ஆசை இருப்பது உறுதி செய்து கொண்ட சித்ரா முதலாளியின் மகனுக்கும் வலை வீசி இருக்கிறாள்.
முதலாளியின் மகனுக்கும் ஓக்க கற்றுக்கொடுத்து விட்டாள். அவனும் சரியான ஓல் மன்னன் ஆகிவிட்டான். இப்போதெல்லாம் அப்பனும் மகனும் மாற்றி மாற்றி ஓக்கிறார்களாம்.
இந்தக் கதைகளை எல்லாம் கேட்டு கேட்டு எங்கள் மூவருக்கும் விரைவில் ஏதாவது ஒரு சுன்னியை விட்டுக் கொள்ள வேண்டும் போல் இருந்தது இதில் முதல் ஸ்டெப் எடுத்து வைத்தவள் ஜெயா தான் தன் கொழுந்தனை வளைத்து போட்டு ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்தது பிரியா அவளும் என்னைப் போலவே முதல் திருட்டு ஓலை ஒரு சின்ன பையனிடம் தான் வாங்க வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தாள். அவள் சித்ராவிடம் கேட்டு அவள் தோட்டத்து வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் தங்கி முதலாளி மகனிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.
அவள் தன் அனுபவத்தை என்னிடம் கூறும்போது “சின்ன பையன் இப்பதான் ஓக்க பழகி இருக்கிறான். ஓரளவுக்கு ஓக்குறான். ஆனால் மளையாளத்துகாரன் சுண்ணி நல்லா வெள்ளையா இருந்திச்சு.. ஒரு நாளைக்கு இரண்டு தடவை புடுச்சு ஊம்பிருவேன்!!”.என்று கூறினாள்.
“ஒருநாள் நம்ம ரெண்டு பேரும் போகலாம் டி அவனை ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாம்!! என்று கூறி சிரித்தாள்.
அதன் பின் சில நாட்கள் கழித்து கனகமணி இடம் பேசி டிரைவர் கண்ணனிடம் ஓழ் வாங்க ஆரம்பித்தாள். இதற்கிடையில் பிரியா வின் புருஷன் வெளிநாடு சென்றுவிட மூன்று மாதங்கள் கண்ணன் கனகமணியை விட்டுவிட்டு பிரியாவை பிடித்துக் கொண்டான்.
இதனால் அவர்கள் இருவருக்கும் பிரச்சனை ஆகியது. இதற்கிடையில் வெளிநாடு சென்ற கணவன் திரும்பி வந்து ப்ரியாவை அழைத்துக் கொண்டு சென்னைக்கு சென்று விட்டான்.
இனி என் கதைக்கு வருவோம். அப்போது எனக்கு வயது 34.எங்கள் பக்கத்து தெருவில் ஒரு பையன் இருந்தான். அவன் பெயர் மணி வயது 20.அப்போது என் மகன் பத்தாம் வகுப்பு படித்து வந்தான்.
மணி கல்லூரியில் படித்து வந்தான்.என் மகனுடன் கிரிக்கெட் விளையாடுவான். அதன் மூலம் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனார்கள்.
என் மகன் வருட இறுதி தேர்வுக்கு தன் நண்பர்களுடன் வந்து இரவு கண்விழித்து படிப்பான்.
மணியும் அவர்களுடன் வந்து இணைந்து கொள்வான். எங்கள் வீட்டில் முதலில் ஒரு மாட்டுக் கொட்டகை இருந்தது. இப்போது மாடுகள் இல்லை முதலில் மாடுகள் இருந்த பொழுது அவற்றுக்கான தீவனத்தை கொட்டகைக்கு மேல் ஒரு மாடியில் அடுக்கி வைப்போம்.
அந்த மாடி மரத்தால் ஆனது படிகளும் மரத்தில் இருக்கும். ஒரு தட்டி போட்டு மறைத்திருப்போம். கிட்டத்தட்ட ஏழு எட்டு பேர் படுக்கலாம்.அங்கேதான் என் மகனும் அவனுடைய நண்பர்களும் படிப்பார்கள். இரவில் வெளியே செல்ல வேண்டுமென்றால் எங்களை எந்த விதத்திலும் தொந்தரவு செய்யாமல் வெளியே செல்லலாம்.
அதனால் என் மகனுடைய நண்பர்கள் அடிக்கடி அங்கே வருவார்கள்.அதே போல தான் மணியும் அங்கு அடிக்கடி வருவான். மேலே இருந்து பார்த்தால் நடுவில் வராண்டாவில் நான் என்ன செய்து கொண்டு இருந்தாலும் தெரியும். நான் வரண்டாவில் தான் என்னுடைய துணி துவைக்கும் வேலையை செய்வேன்.
என்னுடைய மகனும் அவனுடைய நண்பர்களும் சின்சியராக படித்துக் கொண்டிருப்பார்கள் மணி படிப்பது போல் ஒரு புத்தகத்தை எடுத்து வைத்துக்கொண்டு என்னை பார்த்துக் கொண்டிருப்பான். முதலில் எனக்கு அது வித்தியாசமாக தெரியவில்லை.
மணி என்னைப் பார்க்கத்தான் வீட்டுக்கு வருகிறான் என்பதை என்பதை சற்று லேட்டாக புரிந்து கொண்டேன். இது முதலில் எனக்கு சற்று சங்கடமாக இருந்தாலும் என்னை ரசிக்கும் ரசிகன் ஒருவன் இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
அவனை சீண்டிப் பார்த்து அவனுடைய எண்ணம் என்ன?!!என்பதை தெரிந்து கொள்ளும் ஆர்வம் எனக்குள் ஏற்பட்டது. அதனால் அவன் மாடியில் இருக்கும் போது மற்றவர்களுக்கு தெரியாமல் என் புடவையை தொடைவரை இழுத்துச் சொருகி அவனுக்கு சீன் காட்டுவேன்.
மணியும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்ப்பான். இது எனக்கு ஒரு ஆனந்தத்தை கொடுத்தது.
சில நாட்கள் தொடையை கட்டுவேன். சில நாட்கள் முலையை காட்டுவேன். மற்றவர்கள் பார்க்கும்போது முழுசையும் மறைத்துக் கொள்வேன். மணி தவிர மற்ற யாரும் என்னை ஆசையோடு பார்க்கவில்லை, அம்மாவாகத்தான் பார்த்தார்கள். இப்படியே ஒரு மாதம் போய்க்கொண்டிருந்தது.
கிட்டத்தட்ட பள்ளி இறுதி பரீட்சை முடியும் நேரம் நெருங்கிக் கொண்டிருந்தபோது ஒரு நாள் இரண்டு தொடைகளும் தெரியும்படி என் புடவை இழுத்து சரி கொண்டு இரண்டு முலைகளும் தெரியும்படி சேலையை விட்டுக் கொண்டு யாருக்கும் தெரியாமல் மணியை மட்டும் பார்த்து புருவத்தை உயர்த்தி என்ன என்று கேட்டேன்.
உடனே மணி பயந்து போய் ஒன்றுமில்லை என்ற தலை ஆட்டி விட்டு தலையை குனிந்து கொண்டான்.
அடுத்த நாள் பயந்து கொண்டு எங்கள் வீட்டிற்கு வரவில்லை. அடுத்த நாள் இரவு வந்தவன் என்னைப் பார்க்காமல் திரும்பி உட்கார்ந்து படிக்க ஆரம்பித்தான். நான் மகனுக்கும் நண்பர்களுக்கும் காபி போட்டு எடுத்து சென்றேன். மணிக்கு ஒரு டம்ளர் கொடுத்து விட்டு “நேத்து ஏண்டா வரலை?!! ” என்று கேட்டேன்.
என் மகனுடைய நண்பர்கள் மற்றும் மணி எல்லோரும் என்னை அம்மா என்று தான் கூப்பிடுவார்கள்.
மணியும் ஏதோ “இல்லம்மா ஒடம்பு சரியில்ல!!”உளறினான். சரி!!சரி!! நல்லா படிங்க!! என்று கூறி விட்டு வந்தேன். இதன் மூலம் அவன் என்னைப் பார்பது எனக்கு தெரியும் என்பதையும், ஆனால் நான் அவனை யாரிடமும் காட்டிக்கொடுக்க மாட்டேன், என்பதையும் அவனுக்கு புரிய வத்தேன்.
அடுத்து இரண்டு மூன்று நாட்கள் அவனை கூப்பிட்டு தண்ணீர் பானையை எடுத்து வைக்கும் படி கூறினேன். அவனும் சந்தோஷமாக உதவி செய்தான். அடுத்த இரண்டு மூன்று நாட்கள் அவன் பார்க்கும் போது தொடைகள் முலைகளையும் காட்டினேன்.. அவ்வப்போது யாருக்கும் தெரியாமல் அவனை பார்த்து லேசாக சிரித்தேன்.
அடுத்த வாரத்தில் முழு பரிட்சை தேர்வுகள் முடிந்தது விட்டது.என் மகனின் நண்பர்கள் வருகை நின்று போனது. அதனால் இரண்டு நாட்கள் மணியும் வரவில்லை.
மூன்றாவது நாள் காலை என் வீட்டுக்காரர் வேலைக்கு கிளம்பி விட்டார். அடுத்த என் மகன் கிரிக்கெட் விளையாட கிளம்பினான். இனி அப்பா மகன் இருவரும் மதியம் இரண்டு மணிக்கு தான் சாப்பிட வருவார்கள். என் தோழிகளும் ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் இருந்தார்கள். எனவே கதவை அடைத்து விட்டு வீட்டிற்குள் பாத்திரம் கழுவ ஆரம்பித்தேன். அப்போது காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. கதவை திறந்து பார்த்தால் மணி நின்று கொண்டிருந்தான்.
நான் அவனிடம் “ஏன்டா விளையாட போகலையா?!!! ” என்று கேட்டேன். அவன் உடனே” இல்ல ஆன்ட்டி விளையாடி விளையாடி போர் அடிக்குது ஆண்ட்டி!! “என்றான்.
நேற்று வரை அம்மா என்று கூப்பிட்டவன் இன்று ஆண்ட்டி என்று கூப்பிட்டான். நான் லேசாக சிரித்து கொண்டு “சரிடா வீட்டுக்குள்ள வா!! TV பாக்குறையா!!? “என்று நான் கூறிய உடனே உள்ளே வந்து உட்கார்ந்து கொண்டான்.
நான் கிச்சனில் பாத்திரம் கழுவி வேலை முடிக்க அரை மணி நேரம் ஆனது. மணி அரை மணி நேரம் டிவி பார்த்து விட்டு கிச்சனில் வந்து
“சரி ஆண்ட்டி நான் கிளம்புறேன்!! “.
என்று கூறிவிட்டு மணி கிளம்பி சென்றான். மீண்டும் நான்கு மணி வாக்கில் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது வந்தான். டீ குடித்து விட்டு டிவி பார்த்து கொண்டுடிருந்தான். நான் அவ்வப்போது பேசினேன். அரை மணி நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தவன்.
“சரி ஆன்ட்டி போயிட்டு வர்றேன்!!”என்று கூறிவிட்டு கிளம்பி சென்றான்.
அடுத்த நாள் மீண்டும் காலையில் வந்து விட்டான். நான் வழக்கம் போல பத்திரம் கழுவிக் கொண்டிருந்தேன். அவனுக்கு டீ போட்டுக் கொடுத்தேன். அவன் டீ யை குடித்துவிட்டு எச்சில் டம்ளரை கழுவுவதற்காக கிச்சனுக்கு வந்தான்.
பாத்திரங்கள் கழுவிக் கொண்டிருந்த என்னிடம்
“தள்ளிக்கோங்க!!ஆன்ட்டி!!!நான் டம்ளர் கழுவுறேன்!!”என்றான்.
நான் அவனிடம்
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம்!!ஒரு டம்ளர் தானே?!!!நானேகழுவிக்கிறேன்!!”என்றேன்.
ஆனால் அவன்
” இல்ல ஆன்ட்டி!!நீங்க உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுங்க!!நான் பாத்ரூம் கழுவி தரேன்!!”என்று கூறிவிட்ட
என்னுடைய அனுமதிக்கு காத்திராமல் பாத்திரங்களை கழுவ தொடங்கினான்.
நான் எவ்வளவு தடுத்தும் கேட்கவில்லை. அவன் மீதம் இருந்த ஐந்தாறு பாத்திரங்களையும் கழுவி கொடுத்தான்.
“இனிமேல் ஏதாவது வேலை இருந்த சொல்லுங்க ஆன்ட்டி!! நான் ஒங்களுக்கு செஞ்சு தர்றேன்!! ” என்றான்.
மீண்டும் சாயந்திரம் நான்கு மணிக்கு வந்தான்.நான் டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். டீ போட்டு கொடுத்தேன்,வாங்கி குடித்து விட்டு டம்ளர் கழுவ கிச்சனுக்கு சென்றான்.
நான் “டேய் வேணாம் டா நானே கழுவிக்கிறேன்!! யாராவதும் பாத்தா நான் ஓன்னய வேல வாங்கிறதா நெனக்கப் போறாங்க!! என்று நான் கூறியும் கேட்காமல் கிச்சனுக்குள் சென்றான்.
“நீங்க கிச்சன் சிலாப்ல உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுங்க ஆன்ட்டி!!! என்று கூறி விட்டு டம்ளரேடு மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு போட்ட பாத்திரங்களையும் கழுவி சுத்தம் செய்து கொடுத்தான்.
அடுத்த நாள் காலையில் வந்தவன் எல்லா பாத்திரங்களையும் கழுவி கொடுத்தான். சாயந்திரம் நான் வீட்டைக் கழுவி சுத்தம் செய்த போது உதவி செய்தான். அடுத்து வந்த நாட்களில் காய்கறிகள் வெட்டி கொடுப்பது, பாத்திரம் கழுவுவது போன்ற வேலை முழுவதும் அவனே செய்து கொடுத்தான்.
நான் கிச்சனில் உட்கார்ந்து அவனுடன் பேசிக் கொண்டிருப்பேன்.
அவன் என்னிடம் “ஒங்க கூட பேசத்தான் இங்கே வர்றேன்!!!. ஒங்க கூட பேசுறது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஆன்ட்டி!!!”என்று கூறினான். ஒரு வாரம் இப்படியே கழிந்தது. பையன் என் மீதுள்ள ஆசையில் தான் வருகிறான் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த வாரத்தில் இருந்து அவனுக்கு “சீன்” காட்ட முடிவு செய்தேன். அன்று காலை மணி பாத்திரம் கழுவி கொண்டிருந்த போது நான் அருகில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தேன். தெரியாமல் விலகுவது போல் சேலையை விலக்கி என் ஒன் சைடு முலையை அவனுக்கு காட்டினேன்.
தினமும் அவன் விளையாட போவதாக வீட்டில் சொல்லி விட்டு டிராக் பேண்ட் போட்டுக் கொண்டு தான் வீட்டிற்கு வருவான். என் முலையை பார்த்ததும் அவன் சுண்ணி விரைத்துக்கொண்டது. லேசாக திரும்பி அவன் தன் சுண்ணியை அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டான்.
அடுத்த நாள் இரண்டு முலைகளையும் காட்டினேன். அடுத்த நான்கு நாட்கள் நான் முலைகளை காட்டுவது அவன் தன் சுண்ணியை அட்ஜஸ்ட் செய்து கொள்ளவது என்று ஓடியது. ஐந்தாவது நான் துவைப்பதற்கு உதவி செய்தான். நான் என் தொடையை காட்டினேன்.
நான் அவனுக்கு என் முலைகளையும் தொடையையும் காட்டுவதும், அவன் சுண்ணியை அட்ஜஸ்ட் செய்வதும் அதை நான் உற்றுப் பார்த்தும் சகஜமாகிவிட்டது.
அடுத்த வாரம் அவனுடைய காதல் கல்யாணம் பற்றி பேசினோம். அவன் என்னை உலக அழகி என்றும் உலகத்தில் அதிகம் என்னைப் பிடிக்கும் என்றும் கூறினான். நான் அவனுக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு இரண்டு முலைகளை காட்டினேன்.தொடைகளை காட்டினேன்.
அடுத்த வாரம் அவனுடைய வரவுக்காவும், அவனுடன் பேசவும் என் மனம் ஏஙக ஆரம்பித்தது!!. என் புருஷனைத் தவிர எந்த ஆணுடணும் இந்த அளவு பேசியதும், சீன் காட்டியதும் இல்லை. ஆனால் அவனுக்கு என் முலைகளையும் தொடையையும் காட்டிக்கொண்டு பேசுவது பிடித்திருந்தது.
அவனும் நல்ல அழகு, ஜிம் பாடி,வெள்ளை நிறம். என்னைப் போன்ற ஆன்ட்டி களின் பெர்ஃபெக்ட் சாய்ஸ். நானும் அவனை வளைத்து போட்டு ஓத்து விட வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். ஆனால் பயம் இவன் யாரிடமாவது காட்டிக் கொடுத்து விட்டால்!!!அல்லது யாராவதும் பார்த்து விட்டால்!!! என்று பயமாயிருந்தது.
எனவே அடுத்த வாரம் சற்று முன்னேறி அவனுக்கு ஒரு டெஸ்ட் வைத்தேன். அவன் பாத்திரம் என் முலைகளை பார்த்த போது “ஏண்டா!! அடிக்கடி இது ரெண்டையும் பாக்குறையே!!!ஒனக்கு இது ரொம்ப பிடிக்குமா?!!!! “என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் “ஐயோ!!!ஆண்ட்டி!! எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் ஆண்ட்டி!!! ” என்றான்.
நான் உடனே “டேய்!! நான் இப்பிடி கேட்டத யார் கிட்டையும் சொல்லிறாத!!! அவ்வளவு தான் என்னோட மானம் போயிறும்!! என்று கூறி முடிப்பதற்குள் அவன்”ஆண்ட்டி!!என்ன ஆண்ட்டி!!!என்னய இவ்வளவு தப்பா நெனச்சிட்டிங்க!!!! நான் என்னோட உயிரே போனாலும்.
உங்கள காட்டிக்கொடுக்க மாட்டேன்!!!. “நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்!!! ஆண்ட்டி!!! என்று கூறினான்.
எனக்கு தைரியமும் நம்பிக்கையும் வந்தது. அவன் சின்ன பையன் என்பதால நானே அடுத்த அடியை எடுத்து வைத்தேன். அடுத்த நாள் மெல்லிய ஜாக்கெட்டை பிரா போடாமல் அணிந்து கொண்டு அவனுக்கு காட்டிய படி பேசிக் கொண்டிருந்தேன். என் முலைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. மணி தைரியமாக என் முலைகளை பார்த்து சிரித்தான்.
நான் “என்னடா பிடிச்சிருக்கா!!? என்று சிரித்த படி கேட்டேன். உடனே அவன் ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு மேடம்!!! எப்பவும் இதே மாதிரி சிரிச்சுகிட்டு பயமில்லாமல் தைரியமா பேசுங்க மேடம்!! என்றான்.
“டேய்!! ப்ஸ்ட்டு அம்மா ன்னு கூப்பிட்ட!! அப்புறம் ஆண்ட்டி!! இப்ப மேடமா!! விட்டா பெயர் சொல்லி கூப்புட ஆரம்பிச்சிருவ போல!! “” என்று கூறி சிரித்தேன்.
சாயந்திரம் வந்த போது முலைகள் இரண்டிலும் தண்ணீர் ஊற்றி காம்புகளை காண்பித்தேன்.
அடுத்த வாரத்தில் என் முலைகளையும் தொடையையும் பார்த்து விரைத்து கொண்ட சுண்ணியை அட்ஜஸ்ட் செய்யும் போது நான் அவனிடம் “அது ஏண்டா அப்பிடி எந்திரிச்சு நிக்குது!!!? ” என்று கேட்டேன்.
அவனும் பயமில்லாமல் “ஓங்கள பாத்தாலே எந்திரிச்சு நிக்குது ஆண்ட்டி” என்று கூறினான். நான் அவனிடம் “அப்புறம் எப்ப இது அடங்கும்?!! ” என்றவுடன், அவன் ஆண்ட்டி சொன்னா கோவப்படக்கூடாது ஆண்ட்டி சத்தியம் பண்ணுங்க!! என்றான்.
நான் “பரவாயில்லை!! சத்தியமா கோபப்பட மாட்டேன்!!! எதுவா இருந்தாலும் ஓப்பனா சொல்லு!! ”
அவன் “மேடம் வீட்டுக்கு போயி ஒங்கள நெனச்சு கிட்டு இத புடிச்சு ஆட்டி கஞ்சிய வெளிய எடுத்தா தான் அடங்கும்!!! ”
நான் “ச்சீய்ய்……. Bad boy ….!!! ” என்று என்னை அறியாமல் வெட்கத்தோடு கூறினேன்.
உடனே அவன் “ஐயோ!! இந்த வெட்கம் சூப்பர் மேடம்!!! இன்னைக்கு நைட்டு என்னோட தம்பி உங்கள நெனச்சு ரெண்டு தடவையாவதும் கஞ்சிய கக்கிறுவாரு!!! என்று கூறினான்.
நான்: “ச்சீய்ய் பொறுக்கி பையா!! அடிக்கடி அப்பிடி பண்ணுணா உடம்பு கெட்டு போயிடும் டா!!!. சரி அது உன்னேட தம்பியா!!?
அவன் : ” ஆமா மேடம் வயசு பசங்க எல்லாம் இப்பிடி தான் சொல்லுவோம்!! அதேபோல லேடீஸ்க்கு இருக்கிறதுக்கு தங்கச்சின்னு சொல்லுவோம்!! ”
நான் அவனிடம் “சீச்சீச்சீ………………ஊத்த பையா!! என்று கொஞ்சலாக கூறினேன்.
அப்போது என்னைத் தேடி பக்கத்து வீட்டுக்காரி வர மணி வீட்டிற்கு கிளம்பினான்.
அடுத்த நாள் காலை”” என்னடா!! ஊத்த பையா!! நேத்து நைட்டு என்ன பண்ணுண?!!!
“மேடம்!! அடப்பாவி நேற்று நைட் ஃபுல்லா உங்க ஞாபகம் தான்!!என்னோட தம்பிய போட்டு கசக்கி புழிஞ்சிட்டேன்!!!.
நான்: “அடப்பாவி!!! எத்தனை தடவை!!”
“மூணு தடவை மேடம்”
“அடப்பாவி!!!பாவம்டா!!!உன்னோட தம்பி,இனிமேல் ஒரு தடவையோட நிறுத்திக்க!!”என்று அவனிடம் நான் கூறினேன்.
அதற்கு அவன் “உங்க வீட்டுக்கு வர ஆரம்பிச்சு ஒன்றரை மாசம் ஆகுது நேத்துதான் மேடம் எங்க கூட நல்லபடியா பேசி இருக்கீங்க!!!அதனால தான் கொஞ்சம் உணர்ச்சிவசப்பட்டுட்டு……..!!”என்று கூறினான். “சரி!!சரி!!! தம்பிய பத்திரமா பாத்துக்க!! என்று கூறினேன்.
.
அடுத்த நாள் நான் ஏற்கனவே இன்று என்ன செய்ய வேண்டும் என்று பிளான் செய்து வைத்திருந்து அதன் படி
“சரி வா ஒரு அஞ்சு ஆறு துணி துவைக்க வேண்டி இருக்கு!!”என்று ஏற்கனவே ஊற வைத்த என்னுடைய பிரா ஜட்டிகளை அவனிடம் கொடுத்து துவைக்கும் படி கூறினேன்.
அவனும் அதை சந்தோசமாக துவைத்து போட்டான். திடீரென்று என் கண் முன்னாலேயே என்னுடைய ஜட்டி ஒன்றை எடுத்து அதற்கு முத்தம் கொடுத்தான்!!!.
நான் அவனிடம் “டேய் நாயே!!!…என்னடா பண்ற?!!!என்று கேட்க, அவன்” மேடம் இந்த ஜட்டி கொடுத்து வச்ச ஜட்டி மேடம்!!!!உங்க தங்கச்சி கூட ஒட்டி ஒரசி நல்ல வாசமா இருக்கும் மேடம்!!!
நான் வெட்கத்துடன் “ச்சீய்ய்………!! நாய் பையா!! போடா…!! ” என்று கூறினேன். அவன் “மேடம் துவைக்காத ஜட்டி இருந்தா குடுங்க மேடம்!! ப்ளீஸ்…..உங்க கிஃப்ட்டா அதை வச்சுகிறேன்!! மேடம்!!ப்ளீஸ்…..”.என்று கெஞ்சினான்.
“ச்சீய்ய்……!!!!நீ ரொம்ப அசிங்கம் புடிச்சவன் டா!!!”அதை போய் யாராவது கிஃப்ட்டா கேப்பாங்களா!!!?என்று நான் கேட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு