என் பெயர் கார்த்திக் வயது 23 ஆகிறது. எனக்கு சொந்த ஊர் கடலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம். நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு இப்போது வீட்டில் சும்மா தான் இருக்கேன். எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் நான்கு பேர். நான் என் அப்பா.
அம்மா மற்றும் என் தாத்தா .என் அப்பாவின் பெயர் சண்முகம் வயது 50 ஆகிறது அவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் இரண்டு வருடத்திற்கு ஒரு முறை தான் வீட்டிற்கு வருவார்.
என் தாத்தாவின் பெயர் ரங்கநாதன் வயது 65 ஆகிறது. அவர் மிலிட்டரியில் வேலை செய்துவிட்டு இப்போது வீட்டில் இருக்கிறார். எங்களுடைய நிலத்தை தாத்தா தான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார். நான் அவ்வப்போது என் தாத்தாவுக்கு நிலத்தில் உதவி செய்வேன்.
என் அம்மாவின் பெயர் லட்சுமி வயது 40 ஆகிறது. பெயருக்கு ஏற்ற போல் என் அம்மா லட்சணமாகவும் அன்பாகவும் எல்லோரிடமும் இருப்பாள். என் அம்மா RI இங்கு பக்கத்தில் உள்ள கிராமத்தில் பணியாற்றுகிறாள். ஆகையால் எங்களுக்கு வசதிக்கு எதுவும் குறை இல்லை.
என் அம்மாவை நான் தான் வேலைக்கு அழைத்து செல்வதும் கூட்டிக் கொண்டு வருவதும் அவ்வப்போது என் தாத்தாவும் செய்வார். என் அம்மா வேலைக்கு செல்லும் போது புடவை அல்லது சுடிதார் அணிந்து செல்வாள். தூங்கும் போது மட்டும் எப்போதாவது நைட்டி அணிந்து கொள்வாள்.
நாங்கள் ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாகவே எங்கள் நிலத்தில் வீடு கட்டி வாழ்ந்து கொண்டு வருகிறோம். எங்கள் வீடு அமைதியாகவும் அழகாகவும் இருக்கும். அன்று ஒரு நாள் வெள்ளிக்கிழமை என் அம்மாவை அலுவலகத்திற்கு அழைத்துக் கொண்டு சென்று இருந்தேன்.
இறக்கி விடும்போது எனக்கு போன் வந்தது எங்கள் நிலத்தில் வேலை செய்யும் ஆட்கள் தான் போன் செய்தார்கள். என் தாத்தாவுக்கு Motor கிளப்பும்போது Shock அடித்து விட்டதாகவும் பக்கத்தில் உள்ள மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்று இருப்பதாகவும் கூறினார்கள். நான் என் அம்மாவிடம் அதை கூறினேன்.
உடனே என் அம்மா அலுவலகத்தில் லீவு சொல்லிவிட்டு என் கூடவே மருத்துவமனைக்கு வந்தார்கள். இங்கு ஒரு படுக்கையில் என் தாத்தா படுத்துக் கொண்டிருந்தார். நாங்கள் சென்று டாக்டரிடம் என்ன என்று கேட்டோம் அவர் பயப்பட வேண்டிய தேவை இல்லை 2 மணி நேரம் ஓய்வெடுத்தால் போதும் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்லலாம் என்று கூறினார் ஆனால் நாங்கள் தரும் ஆயன்மெண்டை மட்டும் ஒரு வாரம் அவர் கை கால் மற்றும் மார்புகளில் தடவுமாறு கூறினார்.
என் தாத்தா மயக்கத்தில் இருந்து எழுந்தவுடன் வீட்டுக்கு அழைத்துக் கொண்டு வந்தோம். அவர் அறையில் ஏசி இல்லை என்ற காரணத்தினால் எங்கள் அறையிலேயே என் அம்மா தாத்தாவை படுக்க சொன்னாள். இரவு மணி 8 ஆகிவிட்டது.
என் தாத்தாவை ஊரில் உள்ள பெரியவர்கள் எல்லாம் வந்து பார்த்துவிட்டு சென்றார்கள் என் அம்மா என் தாத்தாவுக்கு கஞ்சி கொண்டு வந்து தந்தாள்.
என் தாத்தாவும் அதை வாங்கி குடித்தார் அப்பொழுது என் அம்மா கண் கலங்கி அழுக ஆரம்பித்தாள் அதை பார்த்த என் தாத்தா எல்லாம் எனக்கு ஒன்றும் இல்லை நீ கவலைப்படாதமா நான் மிலிட்டரி மேன் என்று ஆறுதல் கூறினார். அவர் கூறியது போல என் தாத்தாவின் உடம்பும் கட்டுமஸ்தாக மிகவும் அழகாக இருக்கும் ஊரில் உள்ள அனைவருமே அவரை என் அப்பாவுக்கு அண்ணன் போல் இருக்கிறார் என்று கூறுவார்கள்.
என் தாத்தா கஞ்சி குடித்துவிட்டு மாத்திரை போட்டுவிட்டு படுத்தார் நான் என் தாத்தாவுக்கு கை கால்களில் அந்த ஆயின்மென்ட் தடவி விட்டேன்.
என் அம்மா கிச்சனின் உள்ள வேலைகளை கவனிக்க சென்று விட்டாள். சிறிது நேரத்தில் என் அம்மா வந்து என்னை சாப்பிட அழைத்தால் நானும் எழுந்து சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு வந்து என் தாத்தா தூங்கிக்கொண்டு இருந்தார் நானும் அவர் அருகிலே படுத்துக்கொண்டேன்.
நான் சிறிது நேரம் அப்படியே என் மொபைலை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது மணி 10.30 ஆகி கொண்டு இருந்தது. நான் காதலிக்கும் பெண்ணிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் ஆனது தெரியவில்லை.11.40 மணி அளவில் என் அம்மா வேலைகளை முடித்துவிட்டு எங்கள் அறைக்கு வரும் சத்தம் கேட்டது.
நான் உடனே என் மொபைலை வைத்துவிட்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன் ஏனென்றால் என் அம்மா இரவு நேரத்தில் மொபைல் உபயோகப்படுத்தினால் திட்டுவாள். என் அம்மா வந்தவுடன் நாங்கள் இருவரும் தூங்குகிறோம் என்று நினைத்து அவள் புடவையை அவிழ்த்தாள். பிறகு அப்படியே பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் பாத்ரூமுக்கு சென்றாள். நான் தூங்குகிறேன் என்று நினைத்து என் தாத்தா அதை போர்வையால் மூடிக்கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
நான் இதுவரை என் அம்மாவை தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பார்த்ததில்லை இப்பொழுது எனக்கு திடீரென்று என் அம்மாவின் மேல் எனக்கு காமம் வர ஆரம்பித்தது. என் அம்மா பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வரும் சத்தம் கேட்டது நானும் தாத்தாவை போல் கண்ணை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன். என் அம்மா சிகப்பு நிற ஜாக்கெட் பச்சை கலர் பாவாடையும் அணிந்து கொண்டிருந்தாள். என் அம்மா அப்படியே கண்ணாடி முன் நின்று தன்னுடைய ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள் முழுவதுமாக அவிழ்த்து விட்டு கைவழியாக ஜாக்கெட்டை உருவி புடவை உடன் போட்டாள்.
என் அம்மா வெள்ளை நிற பிரா அணிந்திருந்தாள் முதுகு மிகவும் அழகாக இருந்தது என் அம்மா திரும்ப மாட்டாளா என்ற ஏக்கம் எனக்குள் முதன்முதலாக வந்தது. ஆனால் அந்த கடவுள் என்னை ரொம்ப நேரம் சோதிக்கவில்லை அடுத்த வினாடி என் அம்மா எங்கள் பக்கம் திரும்பினாள்.
என் அம்மாவை பார்த்து எனக்கு காமம் ஏற ஆரம்பித்தது. அவன் அப்படியே நடந்து சென்று அலமாரியில் இருந்து மஞ்சள் கலர் நைட்டி எடுத்து அணிந்து கொண்டு லைட் ஆப் செய்து விட்டு வந்து சோபாவில் படுத்துக்கொண்டாள். நான் அப்படியே என்னுடைய ஜட்டியிலேயே என்னுடைய விந்தை விட்டு தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை ஏழு மணி அளவில் என் அம்மா எங்கள் இருவருக்கும் காபி போட்டு கொண்டு வந்து எழுப்பினால் நாங்கள் இருவரும் எழுந்து காபி குடித்துவிட்டு பேசிக் கொண்டிருந்தோம். என் தாத்தா எழுந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டு வெளியே போய் சேரில் அமர்ந்து கொண்டார்.
நான் இரவு என் அம்மாவை பார்த்த அந்தக் கோலம் தான் என் ஞாபகத்தில் இருந்தது. அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு ஞாபகம் வந்தது நான் காலேஜில் படிக்கும்போது ஒரு வெப் கேமரா ப்ராஜெக்ட் செய்தேன். அதில் வீடியோ மற்றும் ஆடியோ இரண்டுமே வேலை செய்யும் அதை என் மொபைல் உடன் கனெக்ட் செய்து வீட்டில் உள்ள பெட்ரூம் பாத்ரூம் கிச்சன் என அனைத்திலும் என் தாத்தாவுக்கு அம்மாவுக்கும் தெரியாமல் மாட்டி விட்டேன்.
பிறகு அப்படியே வெளியே வந்தேன் என் தாத்தா என்னை அழைத்து நிலத்தில் மல்லாட்டை புடுங்குவதாகவும் கூட இருந்து பார்த்துக் கொள்ளுமாறு கூறினார். நானும் சரி என்று கூறி நிலத்திற்கு கிளம்பினேன்.
அங்கே போய் வேலை ஆட்களுக்கு வேலையை கூறிவிட்டு மோட்டார் அறையில் இருந்த கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு என் அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்று பார்ப்பதற்காக Device ஆன் செய்து விட்டேன். என் அம்மா கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
தாத்தா டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார். என் அம்மா டிபன் டைனிங் டேபிள் வந்து வைத்துவிட்டு என் தாத்தாவை சாப்பிட அழைத்தாள். என் தாத்தாவும் வந்து சாப்பிட வந்தார். என் அம்மா அவருக்கு உப்புமா பரிமாறினாள். தாத்தா என் அம்மாவிடம் எனக்கு கை வலிக்கிறது எனக்கு ஊட்டி விடுமாறு கூறினார்.
என் அம்மாவும் யோசித்து விட்டு டேபிள் மேல் இருந்த ஸ்பூன் எடுத்து ஊட்டி விட ஆரம்பித்தால் என் தாத்தாவுக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. என் தாத்தா சாப்பிட்டு முடித்து விட்ட உடன் என் அம்மா எனக்கு உணவு தந்து அனுப்பினாள். சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் என் தாத்தா பெட்டில் போய் படுத்துக்கொண்டார்.
என் அம்மா தண்ணீர் கொண்டு வந்து அவரை மாத்திரை போடுமாறு கூறினாள். அவரும் மாத்திரை போட்டு விட்டு படுத்துக்கொண்டார்.
அப்போது நானும் என் தாத்தாவும் எதிர்பார்க்காத ஒன்று நடந்தது என் அம்மா ஆயின்மென்ட் எடுத்து மாமா கால்களை காமிங்கள் நான் தேய்த்து விடுகிறேன் என்று கூறினாள். என் தாத்தாவும் சந்தோஷமாக வேட்டியை தொடை வரை உயர்த்தி அவர் கால்களை என் அம்மாவுக்கு காண்பித்தார்.
என் அம்மாவும் ஆயின்மெண்ட் தடவ ஆரம்பித்தாள். முதலில் கால்களை தடவி பிறகு கைகளுக்கும் தடவி விட்டு என் தாத்தாவிடம் நான் சமைக்கப் போகிறேன் என்று கூறி எழுந்து கிச்சனுக்கு சென்றாள். என் தாத்தா என் அம்மா ஆயின்மென்ட் தடவி விட்ட சந்தோசத்தில் சிறிது நேரம் தூங்க ஆரம்பித்தார். நானும் அப்படியே என் அம்மா கொடுத்த விட்ட சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு சிறிது நேரம் தூங்கினேன்.
மதியம் ஒரு மணி வாக்கில் என் தாத்தா எனக்கு போன் செய்தார் நிலத்தில் வேலை செய்யும் யாரையாவது அனுப்பிவிடு சாப்பாடு கொடுத்து விடுகிறோம் நீ அங்கேயே மல்லாட்டைக்கு காவலாக இரு இரவும் தங்கிக் கொள்ள உணவு கொடுத்து விடுகிறோம் என்று கூறினார். எனக்கு அப்போதே புரிந்துவிட்டு என் தாத்தா ஏதோ ப்ளான் செய்கிறார் என்று நானும் சரி என்று கூறி ஒரு ஆளை அனுப்பி வைத்தேன்.
அவரிடம் என் அம்மா எனக்கு சாப்பாடு கொடுத்து விட்டாள் . வேலையாட்கள் அனைவரும் வீட்டுக்கு சென்று விட்டனர் நான் மட்டும் தனியாக motor அறையில் படுத்துக் கொண்டு மறுபடியும் device ஆன் செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா என் தாத்தாவை சாப்பிட அழைத்தால் என் தாத்தா நான் குளித்துவிட்டு சாப்பிடுகிறேன் என்று கூறினார்.
என் அம்மாவும் சரி என்று கூறி அவர் குளிப்பதற்கு சுடுதண்ணீர் போட்டு கொண்டு வந்து பாத்ரூமில் ஊற்றினால் அதை மட்டுமல்லாமல் ஒரு சிறிய பெஞ்சு கொண்டு வந்து போட்டு விட்டு என் தாத்தாவை அழைத்தால் என் தாத்தாவும் எழுந்து வந்து சட்டை வேஷ்டி அவிழ்த்துவிட்டு குளிக்க தயாரானார்.
உடனே என் அம்மா மாமா நீங்கள் பெஞ்சில் உட்காருங்கள் நான் குளிப்பாட்டி விடுகிறேன் என்று கூறினால் என் தாத்தாவும் சந்தோஷமாக சரி என்று கூறி பெஞ்சில் உட்கார்ந்தார். என் அம்மா தண்ணீரை எடுத்து மேலே உற்ற ஆரம்பித்தாள் அவள் குனிந்து தண்ணீர் எடுக்கும் போதெல்லாம் அவள் நைட்டி இடைவெளியில் அவளுடைய மாங்கனிகளை பிராவில் ரசித்தார்.
என் அம்மா சோப்பை எடுத்து என் தாத்தா முதுகு மார்பு கைகால்கள் என எல்லா இடத்துக்கும் போட்டு விட்டாள்.
என் அம்மா அவளுடைய நைட்டில் சோப்பு படக்கூடாது என்பதற்காக கைலி மாதிரி மடித்து இடுப்பில் சொருகி கொண்டால் இதை சற்று எதிர் பார்க்காத என் தாத்தா அவளுடைய தொடையை விழுங்குவது போல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். பிறகு என் அம்மா மறுபடியும் தண்ணீர் எடுத்து ஊற்றிவிட்டு குளிப்பாட்டி விட்டால் பிறகு துண்டை எடுத்து தாத்தாவை துவட்ட ஆரம்பித்தாள். என் தாத்தா அவளிடம் துண்டை வாங்கி நீ வெளியே செல்லுமா நான் என்னுடைய ஜட்டியை துவைத்து விட்டு வருகிறேன் என கூறினார்.
என் அம்மா அதெல்லாம் நீங்கள் ஒன்றும் செய்ய தேவை இல்லை நான் நீங்கள் துண்டை கட்டிக் கொண்டு ஜட்டி அவிழ்த்து விட்டு செல்லுங்கள் எனக் கூறினால் என் தாத்தாவும் சரி என்று கூறி துண்டை கட்டிக்கொண்டு ஜட்டியை அவுத்து விட்டு வந்தார். என் அம்மா என் தாத்தா கட்டுவதற்கு கைலி எடுத்து வந்து கொடுத்தாள். என் தாத்தாவும் அதை வாங்கி கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தார்.
உடனே என் அம்மா தாத்தாவிடம் வாருங்கள் மாமா உங்களுக்கு சாப்பாடு போட்டு விட்டு நான் போய் குளிக்கிறேன் எனக் கூறினால் அதற்கு என் தாத்தா வேண்டாம் நீ முதலில் போய் குளித்துவிட்டு வா இரண்டு பேரும் சேர்ந்து சாப்பிடலாம் என கூறினார்.
என் அம்மாவும் சரி என்று கூறி துண்டு மற்றும் பாவாடையை எடுத்துக்கொண்டு குளிக்க பாத்ரூம் சென்றாள். நான் என் அம்மாவை குளிப்பது ரசிக்கலாம் என ஆர்வமாக இருந்தேன் என் அம்மா பாத்ரூம்ல வந்து அவள் நைட்டியை தலைவழியாக உறவினால் பிறகு அப்படியே பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடையை தூக்கி வாயில் வைத்துக் கொண்டு பிராவை அவிழ்த்து கை வழியாக உருவி போட்டால் அப்படியே பாவாடையை முடிச்சு போட்டுக் கொண்டால் பிறகு கையை கீழே கொண்டு போய் பாவாடையை சிறிது தூரம் உயர்த்தி அவளுடைய ஜட்டியையும் கழற்றி கால் வழியாக உறவினால் அப்பொழுதுதான் என் அம்மா எனக்கு ஜட்டி அணிவால் என்பது தெரியும்.
பிறகு பிரா மற்றும் ஜட்டி எடுத்து ஓரமாக வைத்துவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தால் என் அம்மா எடுத்து பாவாடையை அவிழ்ப்பால் என சந்தோஷமாக காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது குளித்து முடிக்கும் வரை அவள் பாவாடையை அவிழ்க்கவில்லை.
குளித்து முடித்தவுடன் துண்டை எடுத்து துவட்ட ஆரம்பித்தால் பிறகு அப்படியே எடுத்து வந்த மாற்று பாவாடையை தலைவழியாக நுழைத்து ஈரப் பாவாடையை கழட்டி போட்டால் பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு மேலே துண்டை போத்திக்கொண்டு வெளியே வந்தால் தாத்தா கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு இறந்தார். பிறகு தாத்தா என்ன அம்மாவிடம் நீ dress பண்ணுமா நான் வெளியே இருக்கேன் என கூறினார்.
உடனே என் அம்மா நீங்கள் ஓய்வெடுங்கள் நான் போய் கிச்சனில் மாற்றிக் கொள்கிறேன் என கூறி அவளுடைய துணிகளை அலமாரியில் இருந்து எடுத்துக் கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்று என் தாத்தா ரூமில் இருக்கிறார் என நினைத்து கதவை தாழ் போடாமல் துணி மாற்ற ஆரம்பித்தால்.
என் தாத்தா எழுந்து வந்து கிச்சனின் ஜன்னல் கதவு இடைவெளி வழியாக உள்ளே பார்க்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா தலையை நன்றாக துடைத்துவிட்டு நீல நிற பிராவை எடுத்து மாற்ற ஆரம்பித்தால். பிறகு அப்படியே பாவாடை கீழே இறக்கி இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டாள்.
என் அம்மா சிகப்பு நிற பாவாடை அணிந்திருந்தாள். பிறகு அப்படியே வெள்ளை நிற ஜட்டி எடுத்து பாவாடையை உயர்த்தி போட்டுக் கொண்டால். அவளுடைய புண்டையை பார்க்கும் பாக்கியம் கிடைக்கவில்லை. உடனே அப்படியே ஒரு பச்சை கலர் ஜாக்கெட் எடுத்து போட்டுக்கொண்டால். பிறகு அப்படியே சேலை எடுத்துக்கட்ட ஆரம்பித்தால் என் தாத்தா எதுவும் நடக்காது போல் போய் பெட்டில் அமர்ந்து கொண்டார். என் அம்மாவும் புடவை அணிந்து கொண்டு என் தாத்தாவை சாப்பிட அழைத்தாள்.
என் தாத்தா எப்படி எல்லாம் என் அம்மாவை அனுபவித்தார் என்பதை அடுத்த பக்கத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு