நாங்கள் புதிதாக வாடகைக்கு ஒரு வீட்டிற்கு சென்றோம்.அங்க எங்கள் வீடு சேர்த்து மொத்தம் இரண்டு வீடு.அப்போது தான் புதிதாக கட்டிருந்தாங்க. நாங்கள் சென்ற போது தான் மற்றொரு வீட்டில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வந்தது.
அந்த குடும்பத்தில் கணவன் மனைவி மற்றும் இரண்டு குழந்தைகள் இருந்தாங்க. சிறிது நாட்கள் சென்றது. அவள் என் வீட்டில் என் அம்மா உடன் நன்றாக பேச தொடங்கினாள். பின் தினமும் வாட்ஸ்அப்பில் காலை வணக்கம் என்று குறுஞ்செய்தி அனுபுவாள்.
அவுங்க இஎம்ஐ யில் டிவி வங்கினாங்க. அடுத்த மாதம் தவணை தொகை அவள் அக்கவுண்ட்டில் போடுவதற்கு என்னை அணுகினால்.என் அம்மாவும் அவுங்க கிட்ட காசு வங்கி அக்கவுண்ட்டில் போட்டு விட சொன்னதால் நான் சென்று போட்டு விட்டேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு ஃபோன் வந்தது. அட்டென் பண்ணி யார் என்று கேட்டேன் நான் தான் தேன் பேசுகிறேன். உங்க வீட்டில் பக்கத்து வீடு என்று சொன்னால். நானும் சொல்லுங்கள் என்று கேட்டேன்.உன் அம்மாவிடம் நம்பர் வாங்கினேன் என்று சொன்னாள். எப்போது வீட்டிற்கு வருவ என்று கேட்டால். நான் என்ன விசயம் என்று கேட்டபோது. அக்கவுண்டில் பணம் போடணும் சொன்னால். நான் சென்று அவளிடம் பணம் வாங்கி கொண்டு அக்கவுண்ட்டில் போட்டு விட்டேன்.
அதன் பின் அவள் நம்பர் பதிவு செய்து கொண்டேன்.தினமும் நிறைய ஸ்டேடஸ் போடுவாள்.நானும் பார்பென் எதுவும் ரிப்ளை பண்ண மாட்டேன்.
நான் எங்காவது டிராவல் பண்ணுவேன் அதிகமாக. அதை ஸ்டேடஸ் போடும் பழக்கம் இருக்கு. இவள் அதை பார்த்து ரியாக்ட் பண்ணுவா.இப்டியே ஒரு வருடம் சென்றது.
அவள் மகளுக்கு பிறந்த நாள் வந்தது.நான் கேக் வாங்கி வந்து அவள் மகளை வெட்ட சொல்லி கொண்டாடினோம். அதற்கு பின் நன்கு பேசி பழகினோம்.அவள் மகளும் எங்கள் வீட்டிலே இருப்பாள் எப்போதும்.
எங்கள் இரு வீட்டிற்கும் ஒரே டாய்லெட் தான். அவள் தினமும் குளித்துவிட்டு அவள் துணியை அப்படியே ஒரு வாளியில் விட்டுவிட்டு செல்வது வழக்கம். நான் அதை எப்போதும் கண்டுகொண்டது இல்லை. அதன்பின் நண்பர்கள் சிலர் காமவெறி காமக்கதை தளத்தில் கதை படித்து. அது போல் யாரையாவது போடனும் என்று சொல்வார்கள்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் அதை பற்றி யோசித்து.காமவெறி காமக்கதைகள் தளத்திற்கு சென்று கதை படித்தேன்.அதில் சூடு எத்தும் ஆண்டி தலைப்பில் ஒரு கதை படித்தேன்.ஒருவன் அத்தை வீட்டில் பாத்ரூம் சென்று அவள் ப்ரா ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்து கை அடிக்கிற மாறி எழுதி இருந்தது.
எனக்கு ஒரு மாறி ஆக நான் பாத்ரூம் சென்று கை அடிக்க போனேன் .அப்போ அவள் ப்ரா பாவாடை இருந்தது. அதை எடுத்து முகர்ந்து பாத்தேன். அய்யோ அவள் வியர்வை வாடை என்னை மேலும் உணர்ச்சியை தூண்டியது. அப்போ இருந்து அவள் மேல் காமம் உதிர்த்தது.அவளை எப்டியாது கரெக்ட் செய்து ஓத்து விடனும் தோணிச்சு.அவள் முலையை நினைத்து அவள் பிராவை கடித்து கை அடிச்சுட்டு கஞ்சி வடிச்சேன்.
நிறைய தடவை கை அடிச்சுறுகேன். ஆனால் இவளை நினைத்து அடித்த போது என் தம்பி நிறைய கஞ்சி கக்கினான்.அதற்கு பிறகு தினமும் அவள் ப்ரா எடுத்து முகர்ந்து பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இது தொடர்ந்து நடந்தது.
இப்படி போய் கொண்ட இருக்க ஒரு நாள் அவள் பாவாடை எடுத்த அதில் அவள் புண்டை பட்ட இடம் என்ன வாடை வருதுனு பார்க்கலாம் என்று சுற்றி பார்த்தேன். அதில் ஒரு இடம் மட்டும் வெள்ளையா காஞ்சு இருந்தது. முகர்ந்து பார்த்தேன் அது அவள் கஞ்சி தான். நக்கி பார்த்தேன் சிறிது புளிப்பாக இருந்தது. ஆனாலும் அந்த டேஸ்ட் என்னை போதையேற்றியது. அவளை புண்டயை நக்குவதாக நினைத்து அவள் பாவடையை நல்லா நக்கினேன்.
நக்கிவிட்டு அப்படியே கை அடித்து. அவள் கஞ்சி வடித்த அதே இடத்தில் எனது கஞ்சியும் அடிச்சு அப்படியே போட்டேன். தினமும் அவள் பாவாடையை எடுத்து பார்த்தேன். அதே போல கஞ்சி வடிச்சு வச்சு இருந்தால் . அவளை எப்டியது போடணும்னு முடிவு எடுத்தேன்.
அவளை பற்றி சொல்லனும்னா காமராணினு தான் சொல்லணும். அவள் ஒல்லியாகதான் இருப்பா. பார்க்க மாநிறமாக இருப்பா. அவ கண்ணு கருப்பா இருக்கும்.அவளை கண்ணை பார்த்தாலே காமம் சுண்டி இழுக்கும். அவள் அளவு 32-34 இருக்கும். சின்னதா கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் அவள் முலை. மொத்தத்தில் ஹீரோயின் போல ஷேப் அஹ இருப்பாள்.
அவள் மார்கெட்டில் ஒரு ஜூஸ் கடை வைத்து இருந்தாள். நான் எப்போது மார்கெட் போனாலும் இலவசமாக ஜுஸ் குடுபாள். அவள் கணவர் லாரி டிரைவர். மாதத்தில் இரண்டு நாள் தான் வீட்டில் இருப்பர்.
அவள் கணவன் வந்தா அந்த இரண்டு நாளும் ஓல்லு தான் போடுவாங்க.இரவு நேரம் அவள் வீட்டு ஜன்னல் பக்கம் இருந்து கேப்பேன். அவள் முணங்கும் சத்தம் கேகும்.ஆனால் 5 நிமிடத்தில் அந்த சத்தம் நின்று விடும் . (அதனால் தான் என்னவோ அவள் தினமும் விரல் போடுவாள் போல). அப்போ தான் தெரிந்து கொண்டேன்.அவளுக்கு செக்ஸ்சில் ஆர்வம் அதிகம் என்று.
தினமும் அவள் வீட்டு ஜன்னல் வழியா ஒட்டுகேட்க்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் வீட்டில் கணவன் இல்லாத நேரத்திலும் அவள் முனங்கும் சத்தம் கேட்டது.அவள் விரல் போடுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். சுலபமாக அவளை கரெக்ட் பண்ணிடலாம் என்று அதற்கான நேரம் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு அவளை பார்க்கும் விதம் மாறியது. நான் அவளை கண்ணிலே கற்பழித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஒரு நாள் கேட்டு விட்டால். ஏன் இப்படி பார்க்கிறாய் என்று. நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சமாளித்து விட்டேன்.
இப்படி இருக்க ஒரு நாள். அவள் குளித்து விட்டு சென்ற உடன் நான் சென்று அவள் பாவடையை எடுத்து கை அடித்து கஞ்சி வடித்தேன்.அவள் நான் வெளியே வந்ததும் துணியை துவைக்க எடுத்து வெளியே வந்தால்.அப்போது அவள் பாவாடை ஈரமாக இருந்தது.அதை எடுத்து பார்த்து கண்டுபிடித்து விட்டால். இதை எல்லாம் நான் வீட்டில் ஒளிந்திருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் வீட்டின் அருகில் வந்து என்னை அழைத்தால். அவள் பாவடையை எடுத்து என்ன பண்ணி வச்சு இருக்க என்று கத்தினாள். அப்போ வீட்டில் யாரும் இல்லை. அவள் கத்திக்கொண்டு உன் அம்மாவிடம் சொல்கிறேன் என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் கெஞ்சினேன். சொல்லாதீங்க அக்கா அம்மாவிற்கு தெரிஞ்சா அசிங்கம் என்று .
அவள் : இது தான் கடைசி.திரும்ப இப்படி பண்ண உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லி கொடுப்பேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால்.
நான் : அப்பாவி போல முகத்தை வைத்து அப்படியே நின்றேன் .
அதற்கு பின் நான் அவள் பாவாடையில் அடிச்சு விடுவதை நிறுத்தினேன்.கொஞ்சம் நாள் கடந்து சென்றது.கோடை காலம் வந்தது.அவள் மகன் மற்றும் மகள் அவளுடைய அக்கா வீட்டிற்கு சென்றார்கள்.இவள் மட்டும் தனியாக வீட்டில் இருந்தால்.அன்று அவள் கணவன் வந்தான் வீட்டிற்கு.
எப்போதும் போல ஜன்னல் சென்று கேட்டேன்.கோடை காலம் என்பதால் ஜன்னல் சிறிது திறந்து இருந்தது. மெதுவா அது வழியாக பார்த்தேன்.அவள் கணவன் அவள் மேலே ஏறி ஓத்துடு இருந்தான்.அவள் மெதுவாக முணங்கிடு இருந்தால். மூன்று நிமிடத்தில் அவள் கணவன் உட்சம் அடைந்து அப்படியே கஞ்சியை அவள் புண்டயில் அடிச்சு படுத்துடான்.
அவள் இன்னும் உச்சம் அடையவில்லை.அவள் எந்திரிச்சு சமையல் அறை சென்று ஒரு கேரட் எடுத்து வந்தால். அப்படியே அதை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டால். நல்ல முனங்கிடு உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தால். அவள் கணவன் நன்றாக தூங்கி விட்டான்.அவளும் நன்றாக புண்டயில் விட்டு அவளே ஓத்துடு இருந்தால் .எனக்கு திடிருனு தும்மல் வந்தது சத்தமாக தும்மிடேன்.அவள் என்னை பார்த்து விட்டால் போல. ஜன்னல் வழியா பார்த்து ஜன்னலை மூடினாள்.நானும் பாத்ரூம் போய்விட்டு படுத்து துங்கினேன்.
காலை எந்திரிசதும் அவள் என் வீட்டின் முன் நின்று அம்மாவிடம் ஏதோ கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால் . அப்போ என் தம்பி கைலி உள்ளே கூடாரம் போட்டுகொண்டு இருந்தான்.அதை பார்த்து ஒரு மாறி சிரிச்சுட்டு போய்ட்டா.
அன்று மாலை அவள் கணவன் வேலைக்கு சென்று விட்டான்.என் வீட்டிலும் அம்மா அப்பா கோவிலுக்கு செல்வதாக இருந்துச்சு.என் அம்மா பக்கத்து விட்டு தேன் அக்கா கிட்ட பேசி என்னை பாத்துக சொல்லிட்டு கிளம்பினாங்க.இருவரும் சென்றவுடன் வீட்டில் படுத்து கொண்டு காமவெறி தளத்தில் கதை படிச்சுட்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் என் வீட்டு ஜன்னல் அருகே நின்று பார்த்தால்.அவள் பார்பதை பார்த்த நான் அவள் பேர் சொல்லி இன்னும் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.கஞ்சி வந்தது.
அவளும் கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள். நான் வேகமாக என் தம்பியை கைலி வைத்து மறைத்து விட்டேன். உள்ளே வந்தவள் என்னிடம் உனக்கும் சேர்த்து தோசை சுட போறேன் வந்து சாப்பிடு என்று சொல்லி எதுவும் பார்கதது போல சென்றாள்.
நான் என் வீட்டை பூட்டி விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் . அவள் தோசை சுட்டுக்கொண்டு இருந்தால் . நானும் போய் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் அவளிடம் பேசிடு இருந்தேன். 8 மணி இருக்கும் அப்போது அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
பின் ஒரு 10 மணி போல முழிப்பு வந்தது. எழுந்து பார்த்தேன். அவள் சமையல் அறையில் நின்று கொண்டு பால் காச்சிடு இருந்தா.
அப்படியே அவளை பின் புறம் கட்டி பிடித்தேன் .அவள் கோவமாக பேசாமல் விடு என்னை ஏன் இப்டி பிடித்து இருக்க என்று கேட்டால்.பின் அமைதியாக கைய எடு என்றால்.
என் கை மேல் கை வைத்து எடுக்க முயற்சிப்பது போல நடித்து கைய எடுக்க சொன்னால். நான் எதுவும் கேட்காமல் அவளை அப்படியே திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன் . அவள் என்னை தள்ளி விட பார்த்தால். ஆனாலும் அவளால் முடியவில்லை. பின் அவளும் நல்ல மூடு ஆகிட்டால். என்னை அழுத்தி கட்டி பிடிச்சு அவளும் என் எச்சிலை உறிஞ்சிமுத்தமிட்டாள்.
பால் கொதித்து பொங்கிவரும் சத்தம் கேட்டு விலகினால். (நான் கடுப்பாகி காமம் பொங்கி வரும் நேரம் தான் நீ பொங்குவயா என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்).என்னை தள்ளி விட்டு உள்ளே போ வருகிறேன் என்று சொல்லி அனுப்பினால்.
உள்ளே சென்று கத்துகொண்டு இருந்தேன். ஏதோ முதலிரவு அறையில் காத்திருப்பது போல. அவள் பாலில் பாதம் பவுடர் போட்டு கொண்டு வந்தால். அப்போதே அவளுக்கும் ஓகே என்று புரிந்துகொண்டு பாலை குடித்தேன் .
குடித்து முடித்த பிறகு அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்தேன். அவள் திமிறினாள்.என்னை பிடித்து இந்த விசயம் பற்றி யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கினால். நான் சரி என்று சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன்.
அப்படியே அவள் சேலையை உருவி. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து. அவள் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் கால் முதல் முகம் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். ஜாக்கெட் ஐ கிழித்து அவள் ப்ரா உடன் இருந்த அழகிய முலையை பார்த்தேன். ப்ரா ஒடு சேர்த்து அதை கடித்தேன் அவள் வலியில் துடித்தாள்.
அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை குடுத்தேன் ப்ராவில் இருந்து. அவளது முலைக்காம்பு புடைத்து இருந்தது. அதை அப்படியே வாயில் வைத்து நல்ல சப்பி எடுத்தேன். பால் குடித்தேன் அவள் முலையில்.வலது பக்க முலையை வாயில் வைத்து கொண்டு இடது பக்க முலையை நல்ல பிசைந்தேன்.அவள் மூடு ஆகி முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக அவள் தொப்புள் மேல் முத்தம் வைத்து அவளை ஏங்க வைத்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி கொண்டு போக முயற்சி பண்ணாள். சிறிது நேரம் அவளை காமத்திற்கு தவிக்க விட்டு பின் அவள் பாவாடையுடன் அவள் புண்டை மேட்டை அடைந்தேன்.
பாவாடையோடு அவள் புண்டையை கடித்தேன். அவள் காமத்தீயில் மிதந்தாள்.அவள் பாவடையை அவுத்து புண்டையை பார்த்து மெய் மறந்து போனேன். புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தம் செய்து வைத்து இருந்தாள். அப்படியே அவள் மன்மத மேட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் துடித்து போனால்.
அவளின் கால் சென்று முத்தம் குடுத்து அவள் காமத்தை துண்டினேன். அவளின் புண்டையை நக்க மாட்டேனா என்று ஏங்கி போனால். எனது இரண்டு விரலை கொண்டு அவள் புண்டையை நோண்டினேன். புண்டை பருப்பை தேய்த்தேன். அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு முனங்கினாள். ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்………ஸ் ஸ் ஸ்….ம் ம் ம்….. அப்பிடித்தான் நல்லா பன்னு என்று முனங்கினால்.
அவள் புண்டை மீது என் வாய் வைத்தேன். அவ்ளோ தான் அவள் காமத்தின் உட்சத்திற்கு சென்றால். நான் வாய் வைத்து நக்கினேன் அவள் புண்டையை. அவளுக்கு மதன நீர் சுரந்தது. ஒரு 15 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன் அவள் வெடித்து காம நீரை என் முகத்தில் அடித்தால். அதை முழுவதும் குடித்தேன். ஆஹா என சுவை. உன் புண்டை நீரே தேன் போல இருக்கு உன்னை மாதிரி என்று அவளிடம் சொன்னேன்.அவள் என்னை இழுத்து அவள் மேல் படுக்க வைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் என்னுடைய கைலியை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் என்னுடைய மந்திரகோலை பார்த்து மயங்கினாள். இவளோ சின்ன வயசில பெருசா இருக்கு உனக்கு என்று சொன்னால்.அதன் பின் என் கணவனுக்கு உன்னை விட ரொம்ப சின்னதாவும் ஒல்லியவும் இருக்கும். உனக்கு நீளமா தடிமனாக இருக்குனு சொன்னால்.என் புண்டையை கிலிஞ்சுறும் என்று பயந்தால்.
நான் அவளை எந்திக்க சொல்லி அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன்.அவள் அதை புரிந்து கொண்டு என் 6 இன்ச் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு கொண்டாள். ஊம்புதளில் கைதேர்ந்தவல் போல என் சுன்னியை ஊம்பி தள்ளினாள்.அவள் வாய் வேளையில் என் தம்பி வேகமாக கஞ்சி கக்கினான்.அவள் வாயில் நிரப்பினான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால். நல்ல சுவையாக இருகுதுனு சொல்லி நாக்கை உதட்டை சுற்றி நக்கினாள்.
என் குஞ்சு சுருங்கியது. அதை பிடித்து அவள் மீண்டும் வாயில் போட்டு சுவைத்தாள்.எனது தம்பி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனான்.நேரம் வீணடிக்காமல் அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன்.
அவள் : ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ் வேமா உள்ள விடுடா என்று முனகினாள்.
நான் : இருடி என்ன அவசரம் பொறுமையா பண்ணலாம் என்று கூறினேன்.
பேசிட்டு இருக்கும் போது அப்படியே ஓங்கி அழுத்தி உள்ளே விட்டேன். அவ்ளோ தான் அவள் வலியில் கத்தினாள். அய்யோ அம்மா….ஆஹ்…ஆஆஆஆஆஆ…என்று. நான் அவள் வாயை அடைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் புழையில் எனது கோலை மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.அவளுக்கு வலி குறைந்து இன்பமாக இருந்தது .அவள் அதை நல்ல என்ஜாய் பண்ணினா.
நான் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டினேன். இருவரும் முதல் முறை உச்சம் அடைந்த காரணத்தால் இருவருக்கும் ரொம்ப நேரம் எடுத்தது.ஒரு 15 நிமிடம் ஒத்தேன் அவளை.
பின் அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி குதிரை சவாரி செய்தால்.அது எனக்கு புதிதாக இருந்தது.நல்ல சுகமாக இருந்துச்சு. நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மேலே ஏறி இறங்கி என்னை ஓத்துடு இருந்தால். நானும் என் இடுப்பை மேலே தூக்கி தூக்கி அவளுக்கு ஈடு கொடுத்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் பண்ண பிறகு எனக்கு வர மாறி இருந்துச்சு . அவ கிட்ட சொன்னேன். அவ இன்னும் வேகமாக பண்ணா.எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவள் புண்டயில் அடித்து நிரப்பினான்.அதே நேரம் அவளும் உச்சம் அடைந்தாள். அவளுடைய கஞ்சியோடு என் கஞ்சியும் வெளியே வந்தது. என் இடுப்பை சுற்றி அவள் கஞ்சியாக இருந்தது.
அவள் அப்படியே என் மேல படுத்து என் காதருகில் வந்து நன்றினு சொல்லி கன்னத்தில் முத்தம் இட்டால். நான் எதுகுனு கேட்டேன்.
அவள் : ரொம்ப நாள் அப்பரம் இன்னைக்கு தன் முழு சுகம் அடைந்தேனு சொன்ன. என் புருசன் என்னை சரியவே ஓக்க மாட்டான் . ஆனா நீ என்னை ரசிச்சு ருசிச்சு அனுபவிக்கிறனு சொன்னா.
அப்படியே படுத்து இருக்க அவள் உடல் சூடு என்னை மீண்டும் மூடாக்கியது. நான் எழுந்து அவளை பெட்டில் குப்பற படுக்க வைத்து குண்டியைத்தூக்கி எனக்கு பிடித்த டாகி ஸ்டைலில் அவளை ஓத்தேன். கீலே அவள் முளை தொங்கிடு இருந்துச்சு அதை பிடிச்சு பிசைந்தேன். பிசைந்து கொண்டு அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.
அவள் வீடு முழுவதும் எங்கள் பஜனை சத்தம் தான். டாகி பொசிஷனில் ஓத்ததால். டப் டப் டப் என்று இடிக்கும் சத்தம் ஒரு பக்கம்.அவள் ஒரு பக்கம் ஸ்ஸ்.. ஆஹ்….ஸ்….ஆஹ்…ஆஹ்…ஆஹ்…ம் ம் ம் ம் அம்மா…..ஓலுடா நல்லா அப்டிதான் என்று முனங்கும் சத்தம் வேர. அவள் முனங்குரது என்னை நல்லா போதையேற்றியது. அந்த போதையில் அவளை வேகமாக ஓத்தேன். மூன்றாது முறை எனக்கு கஞ்சி‌ வந்தது. ஓத்த கலைப்பில் அவள் மேல் படுத்தேன்.
மூன்று முறை ஓத்த பிறகு மணி பார்த்தேன். 4 மணி ஆகி விட்டது. இரண்டு பேரும் அப்படியே தூங்கி விட்டோம். ஓத்த கலைப்பில் இருந்ததால் காலை எந்திக்க 10 மணி ஆனது. காலை எழுந்ததும் 1 ரவுண்ட் ஓத்துடு அப்படியே இரண்டு பேரும் ஒன்றாக குளித்தோம்.
அதற்கு பிறகு அந்த மாதம் முழுவதும் ஓத்தோம் யாருக்கும் தெரியாமல். அவள் கணவன் வந்தாலும் அவனிடம் ஓலு வங்கிடு மாடிக்கு வந்து விடுவாள் அங்கு வச்சு இருவரும் நல்லா ஓலு போடுவோம். ஒரு 2 வருடம் எங்கள் காம பயணம் தொடர்ந்தது . அதற்கு பிறகு அவள் வேறு வீடு மாறிவிட்டல். அடுத்து அவளை ஒப்பதுக்கு காத்துக்கொண்டிருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு