இது எனக்கும் என் முன்னாள் காதலி கனிமொழிக்கும் இடையே அறங்கேறிய உண்மை காம களியாட்ட கதை. அவள் விரக தாகத்தை எப்படி எல்லாம் தீர்த்தேன் என்பதை காமத் தேன் வடிய வடிய இக்கதையில் கூறுகிறேன். இது சற்றே நீண்ட கதை எனவே பொறுமையுடன் படித்து காம கடலில் மெல்ல நீந்திய அனுபவத்தை பெருங்கள். சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்…
அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், அவள் அப்படி ஒன்றும் கலர் இல்லை, சற்றே கருப்பாகத்தான் இருப்பாள். ஆனாலும் அவளுக்கு இலட்சனமான முக அமைப்பு, அதனாலோ என்னவோ எனக்கு எப்போதுமே அவள் மீது தனி ஈர்ப்பு உண்டு. அனைவரிடத்திலும் அன்பான பேச்சு, உதவும் பண்பு இவை அனைத்தும் அந்த ஈர்ப்பை ஆளமாக்கியது. நாங்கள் இருவரும் பள்ளி பருவத்திலே ஒன்றாக படித்து வந்தோம்.
நானோ பள்ளிக்கு வந்தோமா படித்தோமா விளையாடினோமா வீடு திரும்பினோமா என்று இருக்கும் அசடு மாணவன், ஆனால் விளையாட்டில் கிள்ளி அதனாலோ என்னவோ என்னிடம் நிறைய மாணவிகள் பேச வேண்டும் என்று விருப்பம் கொள்வர். ஆனால், அவர்களுக்கு கிடைத்தது தோல்வியே. இருந்தும் கனிமொழி என் வகுப்பு மாணவி என்பதால் அவளுக்கு வாய்ப்புகள் நிறைய கிடைத்தது.
அவளைப் பற்றி நான் கூறவே இல்லையே, நல்ல உயரம் என்று கூறிவிட‌ முடியாது அதே சமயம் குள்ளம் என்றுவிடவும் முடியாது, மிதமான உயரம் ஒல்லி பெல்லி… என வர்ணிக்கும் அளவுக்கு கொடி பொன்ற இடுப்பு, இரட்டை ஜடை போட்ட கருப்பு வானவில் என்று கூட சொல்லலாம்.
இதில் ஆச்சரியம் என்னவென்றால் இதை எல்லாம் தொடங்கிவைத்ததே அவள் தான்,இதை எல்லாம் என்று நான் எதை சொல்கிறேன் என்று புரியவில்லையா, அதை தெரிந்துக்கொண்டு காமக் குளத்தில் முங்கி எழ முழுமையாக கதையை படியுங்கள். அப்போது நாங்கள் பத்தாம் வகுப்பு படித்து வந்தோம், இளம் பருவ வயது, ஹார்மோன்கள் சற்று அதிகமாகவே சேட்டைகள் செய்ய தொடங்கியிருந்து, அவளாக வந்து பேச்சு கொடுப்பது, பாடம் சார்ந்து பேசுவது எனத் தொடங்கியது, பின்னர் தொட்டு பேசுவது, ஏன் மடியில் அமர்வது வரை சென்றுவிட்டது.
அவ்வாறே நடந்து வர எங்கள் இந்த சீண்டல்கள் அனைத்தும் பள்ளி முடவோடு சேரந்தே நிறைவடைந்தன.
பின்னர் இருவரும் வேறு வேறு பாதையில் மேற்படிப்பிற்காக சேர்ந்தோம். நாள் போக போக அனைத்தும் முடிந்தது என‌ நினைத்து கொண்டு இருந்த வேளையில் தான் அவளிடம் இருந்து வாட்ஸ்ஆப் குறுஞ்செய்தி ஒன்று வந்தது, “என்ன மறந்துட்டீங்களா சார்?” இருண்டு கிடந்த உலகம் வண்ணமயமானது.
பழையபடி நக்கல் பேச்சுகள் நீண்ட நேர செல்போன் அழைப்புகளாக தொடர்ந்தன. இவ்வாறு நாட்கள் செல்ல திடீரென ஒரு நாள் என்னை காதலிப்பதாக சொன்னாள் எனக்கும் அவளை பிடித்திருக்கவே சரி என்றேன். வானுக்கும் பூமிக்கும் குதிப்பது போலவே இன்பத்தில் எங்கள் காதல் அரட்டைகள் சென்றன.
அதுவரை இல்லாத காம உணர்வு திடீரென அவள்மீது பற்றிக்கொண்டது, அதுவரை நடிகைகளையும், ஆபாச படங்களையும் பார்த்து என்னை திருப்தி படுத்திக் கொண்டிருந்த நான் முதல் முறை அவளை நினைத்து, அவள் புகைப்படம் பார்த்து அவளுக்கு விந்து அபிஷேகம் செய்தேன், நான் கதலிக்கும் பெண் தானே என அனைத்து காதலர்களும் தன்னை சாமதானம் செய்து கொள்வதை போல நானும் செய்து கொண்டேன்.
நாள் போக்கில் எங்கள் நெருக்கம் அதிகம் ஆகவே அவளிடம் அனைத்தையும் கூற அவள் கோபப்படுவாள் என நினைத்த எனக்கு அதிர்ச்சியே மிச்சம், அவள் ஒரு கள்ள புன்னகையுடன் வெட்கத்தில் விழுந்தாள். அப்போதே முடிவு செய்துவிட்டேன், இவளும் நம்மைப் போலத்தான் என்று.
அதன் பின் எங்கள் உரையாடல் பெரும்பாலும் காமம் சார்ந்தே பயனித்தது. நானோ எனக்கென‌ காம கற்பனை உலகம் செய்து அதில் வாழ்ந்து வந்தவன், அதில் புதிதாக நுழைந்த அவளுக்கு என் ஆசைகளைக் கேட்டு ஆச்சரியமும் ஆர்வமும் உண்டானது.
காமம் அவள் மனதை ஆட்கொண்டது, அதுவரை காமச்சுவை அறியாத அவளுக்கு செல்போன் அழைப்பில் நான் முதன்முதலில் விரல் போட சொல்லிக்கொடுத்தது தேவாமிர்தம் போல இருந்தது. ஒரு நாள் அவளிடம் “எனக்கு மூடா இருக்கு நான் உன்ன நெனச்சி அடிச்சிக்கட்டுமா?” என கேட்டேன். அதற்கு அவள் கோவ எமோஜி அனுப்பிவிட்டு சென்றுவிட்டாள், என்ன செய்வதென்று அறியாமல் சாரி என மெஸேஜ் செய்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவளிடமிருந்து ஒரு மெஸேஜ், ஆர்வத்துடன் என்னவென்று பார்க்கலாம் என்று போன எனக்கு அதிர்ச்சியே காத்திருந்தது. என் ஆசைக் காதலி கனிமொழி, தனது கனிகளைக் காட்டிக்கொண்டிருக்கும் புகைப்படம் அது, அவளது பிங்க் நிற ப்ரா அவள் இடுப்பில் அவிழ்ந்திருந்தது.
என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை, அவளது ஒல்லியான தேகத்தை வைத்து அவளை குறைத்து மதிப்பிட்டு வைத்திருந்தேன். ஆனால் இப்போது என் பார்வைக்கு விருந்தளிப்பது என்னவோ அவளின் அழகிய கச்சிதமான முலைகள், ஒரு 32 சைஸ் இருக்கும் என கணக்கிட்டேன். அடடா நமக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டமா என வியந்தேன்.
இதனாலேயோ என்னவோ தான் அவளுக்கு கனிமொழி என பெயர் வைத்தார்களோ என நினைத்தேன், அவள் கனிகளைப் பிழிந்து கனிச்சாறு பருக மனம் துடித்தது. அவள் முலை அழகை ரசித்தவாரே மேலே பார்த்த எனக்கு அவள் முகம் மேலும் கிரக்கத்தை ஏற்படுத்தியது, அவளது இலட்சனமான முகம் முழுவதையும் வெட்கம் ஆட்கொண்டிருந்தது, கன்னங்கள் சிவக்க அவள் கண்களில் காம ஏக்கத்துடன் “எப்படா என்ன எடுத்துக்கப் போர!” எனக் கேட்பது போல் ஒரு பார்வை பார்த்தாள், என்னுள் இருந்த காமம் வெடித்தது, என் கோளும் தடித்தது, அந்த படத்தை பார்த்து குளுக்கி பூஜை செய்தேன், இதுவரை இல்லாத இன்பம் இந்த முறை, அது ஏனோ என்ற கேள்விக்கு கனியின் கனிகள் செய்த மாயம் என்ற பதிலே என்னிடம் இருந்து.
அந்த இன்பத்தில் இருந்து இயல்பு நிலைக்கு வர, எனக்கு சற்று நேரமானது. பின்னர் அவளுடன் சேட் செய்ய வந்தேன், அவளிடம் என்னடி இதுனு கேட்டன் அதற்கு அவள், எல்லாம் உனக்கு தான்டா என வாய்ஸ் மெஸேஜ் செய்தாள், அவள் குறளின் காமம் தற்போதே சோர்ந்து இருந்த என் தடியை தட்டி எழுப்பியது. அன்று மட்டும் மூன்று முறை நான் இதுவரை அவ்வளவு விந்தை வெளியேற்றியதே இல்லை.
அவளின் கருத்த அந்த கச்சிதமான முலைகளும், அதன் நடுவே வட்ட வடிவில் இருந்த பிரவுன் நிற காம்புகளும், அவளின் வெட்கம் பொங்கும் அந்த வயாகரா முகமும் தான் அதற்கு காரணம். அதன்பின் அவள் எனக்கு காம சுந்தரியாகவே தெரிந்தாள். அவளுடனான காம உரையாடல்கள் மேலும் ஆளமாக சென்றன. இருவரும் ஆசைகள் விருப்பங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம்.
அதன் பின் தான் வந்தான் கொரோனா என்ற கொடிய அரக்கன் என்னதான் அவன் உலகையே முடக்கி இருந்தாலும், எங்கள் காம உறவை மேலும் வலுப்படுத்தியது அவன்தான். இப்போது நாள் முழுக்க காமப்பேச்சு, ஆசைப் பகிர்வு என போனது.
இவ்வாறே சென்ற அது நாள் போக போக “ரோல் ப்ளே” வாக மாறியது. அப்படி என்றால் என்ன என்று தெரியாதவர்களுக்கு ஒரு சிறிய அறிமுகம், இருவரும் தனக்கேற்றார் போல் இரண்டு கதாபாத்திரத்தை எடுத்துக்கொண்டு சூழலை கற்பனை செய்து அதற்கேற்றார் போல் பாவித்து பேசி, செய்வதே ரோல்ப்ளே ஆகும். நாங்கள் பல்வேறு சூடேற்றும் ரோல்களை செய்துள்ளோம், ஆசிரியை-மாணவன், டாக்டர்-பேசன்ட், போலிஸ்-திருடி ஆகியவை அதில் சில சுவாரசியமான ரோல்கள் ஆகும்.
இவ்வாறே நாட்கள் செல்ல செல்ல ஊரடங்கும் சற்று தளர்த்தப்பட வேலைகள் மட்டும் தொடங்க கல்வி நிலையங்கள் மூடியே இருந்தன. அப்போது தான் எனக்கு சரியான சந்தர்ப்பம் அமைந்தது. அவள் வீட்டில் அப்பா, அம்மா இருவருமே வேலைக்கு செல்பவர்கள், எனவே அதுவும் சாதகமாகிவிட ஒருநாள் அவளிடம் கேட்டன், எனக்கு நேரில் உன்னைப் பார்த்து பேச வேண்டும் என்று அவள் சற்றே தயங்கினால், ஆனால் அவளுக்குள்ளும் காமத் தீ கொழுந்துவிட்டு எரிந்துகொண்டிருந்தது.
அதானல் சரியான நாள் அமையும்போது சொல்கிறேன் என்றாள், அந்த நாளும் வந்தது, அதை அவள் வெட்கத்துடன் எனக்கு சொன்னாள், மிகுந்த மகிழ்ச்சியோடு அவளை பார்க்க அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன், அவள் வந்து கதவைத் திறந்தாள். முடியை ஸ்டைலாக கொண்டை போட்டு அதில் குச்சி போன்ற ஒன்றை சொருகி இருந்தாள்.
பயம், பதட்டம் கலந்த ஆசை அவள் முகத்தில் நிழலாடியது, வியர்க்க விருவிருக்க, டீ-சர்ட் மற்றும் லூஸ் பேண்ட் அணிந்த அவள் என்னை வரவேற்றாள். என்னை உள்ளே அழைத்து கதவைத் தாளிட்டு பெருமூச்சு விட்டாள், எனக்கு பொறுமை இல்லை கதவோடு அவளை சார்த்தி கட்டி தழுவினேன் அவளின் பஞ்சு போன்ற உடல் என் நெஞ்சில் பட்டு கசங்கியது, அவள் என்னை உற்று நோக்கினால் நான் சட்டென்று அவள் கன்னங்களில் முத்தங்கள் பதிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் வேகத்தை தடுத்து மென்மையாக என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள். எத்தனை நாள் ஏக்கம் நிறைவேறிய களிப்பில் இருவரும் இருந்தோம். அவளை அளேக்காக தூக்கினேன், அவளும் தன் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி போட்டு ஏறினாள். சற்று கனமாகத் தான் இருந்தாள், அப்போது அவள் முகத்தருகே என் முகமிருந்தது, அதுதான் எங்தளின் முதல் முத்தம் இருவரும் உதடுகளை உறிஞ்சி, நாக்குகளிடையே போர் நடத்தி மெய் மறந்திருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து லெமன் ஜூஸ் குடிப்பதாய் முடிவு செய்து கிச்சன் சென்றோம். அங்கே லெமனுடன் அவளும் பின்பக்கத்திலிருந்து பிளியப்பட்டாள். அப்போது பிரிட்ஜ்-ல் இருந்து ஐஸ் எடுத்து வரும்படி என்னை அனுப்பினாள். ஐஸை எடுத்து வந்த எனக்கு ஒரு குறும்பு ஐடியா! எடுத்து வந்த ஐஸை பின்பக்கத்திலிருந்து அவளது டீ-சர்டை உயர்த்தி அவளின் ஒல்லி‌ பெல்லி இடுப்பில் தேய்த்தேன்.
அவள் அப்போது முனங்கிய ஓசை இப்போதும் என் காதுகளில் பசுமையாய் கேட்டுக்கொண்டு மூட் ஏற்றிக்கொண்டுதான் வருகிறது. அப்போது ஐஸை அவளின் தொப்புள் குழியில் வைத்தேன் அப்பாது அவள் கொடுத்த முகபவானை எந்த ஒரு ஆண்மகனையும் கிரங்கடிக்கும், ஸ்ஸ்ஆஆஆ! என்னதிடு விளையாட்டு இதுக்கா ஐஸ் எடுத்து வரச் சொன்னேன் என செல்லமாக அதட்டினாள்.
பிறகு எழுமிச்சை சாற்றை இருவரும் உதடுகள் வழியே மாறி மாறி பருகினோம். பின் மெல்ல மெல்ல விஷயத்திற்குள் செல்லத் தொடங்கினோம், எல்லா ஆண்களைப் போலவே எனக்கும் இடுப்பு வீக்னஸ் இருந்தது. கனிமொழியிடம் ஹைலைட்டே அவள் இடுப்புதான் ).( வளைவு நெளிவுகள் அனைத்தும் கச்சதம் எனவே டீ-சர்ட்டை ஏற்றி அங்கே சீண்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
அதற்கு ஏற்ப அவளும் வளைந்து கொடுத்து விளையாடினாள். சட்டென்று அவள் எதிர்பாராத போது அவளின் டீ-சர்ட்டை உருவினேன். அவள் சிம்மிஸும் அதனுடன் அவிழ்ந்து வர அவள் என் முன் ப்ரா அணிந்த தேவதையாக காட்சியளித்தாள்.
இதை சற்றும் எதிர்பாராத அவள் வெட்கத்தில் தன் ப்ரா அணிந்த முலையை கை வைத்து மறைத்து தன் உடலைக் குறுக்கினாள். வெட்கத்தில் அவள் சிவந்தாள், தலை குணிந்து என்னைப் பார்க்க மறுத்தாள். அவளருகே சென்று அவள் தோள்பட்டையில் முத்தம் பதித்து அவள் காதருகே சென்று “கனியின் கனிகளுக்கு என்னைக் காண வெட்கமோ!” எனக் கூறினேன்.
அதற்கு அவள்அஅ குறும்பாய் சிரித்து ச்சீசீ! என்றவாறு என்னை கட்டி அணைத்தாள், அவளின் கச்சிதமான பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு கசங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது. கட்டி அணைத்தவாரே அவள் வழவழப்பான முதுகில் இருந்த அந்த ஊதா நிற ப்ரா கொக்கியை அவிழ்த்தேன். அப்போது அந்த ப்ராவில் இருந்த 32-B என்ற ஸ்டிக்கர் என் கணிப்பை சரியாக்கியதை எண்ணி மகிழ்ந்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில் என்னை இருக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். எனக்கும் அவள் அழகு கனிகளுக்குமிடையே போராடிக் கொண்டிருந்த ப்ராவை கழற்ற முயன்று கொண்டிருந்தேன். சட்டென்று என் கைகளைக் கொண்டு அவளது சைட் இடுப்பை பிடித்துவிட்டேன். அவளோ ஆஆஆ! என முனங்கி நிமிர கனப்பொழுதில் அவள் கைகள் வழியே அந்த ப்ராவை உருவினேன்.
அதை மூக்கின் அருகே வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன், அவள் வியர்வையில் ஊரிய அந்த ப்ரா கனி மணம் வீசியது, அது எனக்கு மேலும் காம போதையை அழித்தது. காமம் தலைக்கு ஏரிய நான் கனியை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் கனிகளை இரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இது தான் நான் நேரில் பார்க்கும் முதல் பெண்ணின் முலை, ரொம்ப தொங்கிப் போகாமல் பெல் வடிவத்தில் வின்னென்று வீங்கியிருந்த முலை என்னை மேலும் சூடேற்றியது.‌ அந்த பால்குடங்களை கையால்‌ பிசைய ஆரம்பித்தேன், கனி தன் கண்களை மூடியவாறு முகத்தை இந்த பக்கமும் அந்த பக்கமும் அசைத்து கொண்டு ஸ்ஷ்ஷ் ஹாஆஆஆ! என முனங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
அப்போது அவள் கனிகளை சுவைக்க அவள் முலை அருகே முகத்தை கொண்டு சென்றேன். அப்போதுதான் நான் ஒன்றை கவனித்தேன், கனியின் கனிகளுக்கு மேலும் அழகு சேர்க்கும் வண்ணம் அவளது வலது முலையில் அழகாய் ஒரு மச்சம் இருப்பதை அங்கு எச்சில் படும்படி ஆழமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். மொல மச்சக்காரிக்கு வெட்கமோ என நான் கேட்க அவள் மேலும் வெட்கப்பட்டு தன் கைகளால் முகத்தை மூடினாள்.
பின் அவள் பிரவுன் நிற காம்பை பிடித்தேன், விரல்களுக்கு இடைற வைத்து உருட்டினேன். அவள் உடம்புக்குள் காம கரன்ட் பாய்ந்தது, முலைகள் இரண்டும் துடித்தன, காம்புகள் விடைத்துக்கொண்டன அவள் மேலும்‌ கீழும் மூச்சு வாங்கினாள்.
நான் அவளது பேண்டை கழட்ட நாடாவை அவிழ்க்க முயன்றேன். அப்போது சட்டென எழுந்த அவள் கடிகாரத்தைப் பார்த்து பரபரப்பானாள். அம்மா வர்ர நேரம் ஆச்சு நீ சீக்கிரம் கிளம்பு என்றாள். எரிகிற நெருப்பில் எண்ணை ஊற்றுவாள் என நினைத்தால் இப்படி தண்ணி ஊத்திட்டாளே-னு ஏமாற்றம் அடைந்தேன்.
அங்கிருந்து புறப்பட்டு வீடு சென்றேன், அவள் ஞாபகத்திலே இருந்த‌ என்னை அவளது வாட்ஸ்ஆப் மெஸேஜ் எழுப்பியது. சாரி, எம்மேல கோவமா? எனக் கேட்டாள் அதற்கு நான் கோவமெல்லாம் இல்லை சற்று ஏமாற்றம் தான் என்றேன்.
சரி உன்ன சந்தோஷப்படுத்தற மாறி ஒரு விஷயம் சொல்லவா?, என்றாள். என்ன விஷயம் சொல்லு, என்றேன். அவள் தயங்கியபடியே இந்த வார கடைசியில் என் அப்பாவும் அம்மாவும் வேல விஷயமா வெளியூர் போறாங்க, இராத்திரி போய்ட்டு அடுத்த நாள் இராத்திரி தான் வருவாங்க எனக் காமம் கலந்த குரலில் சொன்னாள். எனக்குள் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி, உனக்கு அன்னைக்கு இருக்குடி மவளே எனச் சொல்ல அவளும் சிரித்தாள்.
எப்படா வீக்கென்ட் வரும்னு காத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அந்த நாளும் ஒரு வழிய வந்துச்சு, அப்பா, அம்மா கிளம்பிட்டாங்க டா என்ற அவளின் உற்சாகமான குறள் என்னை சிலிர்க்க வைத்து. எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்ற அவளிடம் அதைக் கூறினேன்.
அதாவது எனக்கு மிகவும் விருப்பமான “ரோல் ப்ளே” fantasy ஐ நேரில் செய்து பார்க்கலாமா எனக் கேட்டதற்கு அவளும் சரி எனச் சொல்ல வானுக்கும் பூமிக்கும் பறந்தேன்.அடுத்த நாளும் தாமதமின்றி விடிந்தது. ஆசையோடு அவளைக் காண சென்றேன், அவள் வீட்டு காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்….!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு