எனக்கு 20 வயது அப்போது. என் வீட்டு அருகில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வாடகைக்கு வந்தார்கள்.
இக்குடும்பத்தில் ஒரு அப்பா, அம்மா, மகள். மகளுக்கு 25 வயது இருக்கும். இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. நான் கல்லூரி முதலாமாண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் பாட்டி வீட்டில் தங்கி படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
காலை கல்லூரிக்கு போயிட்டு மாலையில் தான் வீட்டிற்கு வருவேன். சனி, ஞாயிறு கிழமைகளில் வீட்டில் இருப்பேன். பக்கத்து வீட்டு கார்களுடன் பழக்கமில்லை. ஒரு நாள்,பக்கத்து வீட்டு அக்கா விற்கு தபால் வந்தது. அவர்கள் வீடு பூட்டி இருந்ததால் தபாலை என்னிடம் கொடுத்து விட்டுச் சென்றார். நான் மாலையில் அந்த அக்கா வீட்டிற்குச் சென்றேன். வீடு திறந்து கிடந்தது. யாரும் இல்லை. திரும்ப வந்து விட்டேன்.
மறுநாள் நான் கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன். மறுநாள் மாலை எனக்கு தபால் ஞாபகம் வந்தது. திரும்பவும் சென்று பார்த்தேன். அந்த அக்கா தரையில் படுத்துக் கிடந்தார். அவர் ஒருக்கலித்து படுத்திருந்தார். நான் அக்கா என்று கூப்பிட்டேன். அவள் திடுக்கிட்டு எழுந்தாள். நான் பக்கத்து வீடு, இந்த தபால் உங்களுக்கு வந்தது என்று சொன்னேன். அதை வாங்கி பார்த்தாள்.
சரி னு சொல்லிட்டாங்க. சரி வரேன் கா என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன். வாசல் கிட்ட வரும்போது, ஹே உன் பேரு என்ன என்று கேட்டாள். என் பேரு நவீன் என்று சொன்னேன். நீ எங்கே படிக்கிற என்றாள். பக்கத்துல கணேஷ் காலேஜ்ல தான் படிக்கிறேன். திருநகர் ல இருக்கு பஸ் ல போயிட்டு வந்திடுவேன். சரி பாய் என்றாள். சரிக்கா என்று சொல்லி விட்டு வந்து விட்டேன்.
கொஞ்ச நாள் கழித்து மாலை நேரத்தில் நான் வீட்டில் படுத்திருந்தேன். அப்போது அவள் பலகாரம் செய்தோம் சாப்பிடு என்று கொடுத்தாள். சரி என்று பலகார தட்டை வாங்கிக் கொண்டேன். தட்டை திரும்ப தர போனேன். அவள் அப்போது குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட்டேன். யாரு என்றாள். நான்தான்கா நவீன். தட்டு கொடுக்க வந்தேன்.
சரி அங்கே வச்சிட்டு போ என்றாள்.
நான் வந்து விட்டேன்.
சில நாள் கழித்து, அவள் வீட்டிற்குள் வந்தாள். நான் சட்டையை கழற்றி விட்டு டிராயரோடு படுத்திருந்தேன். திருநகர்ல என் பிரண்டு துணி செட் குடுப்பாள், வாங்கிட்டு வந்திடுடா. பஸ் ஸ்டாண்டில் கொடுத்திடுவா என்றாள். சரிக்கா என்றேன்.
அந்த துணி செட்டை வாங்கி அவளிடம் கொடுத்தேன். அதில் தாவணி, ஜாக்கெட் துணி, பிரா எல்லாம் இருந்தது.
அடுத்த நாள் என்னை அவள் வீட்டிற்கு கூப்பிட்டாள். ஒரு ஹெல்ப் டா. இந்த பிரா தப்பான சைஸ் வாங்கிட்டா என் பிரண்டு. இத நாளைக்கு எடுத்துட்டுப் போய் மாத்திட்டு வந்து குடுடா. சரிகா னு பிராவை வாங்கிக் கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் அவள் பிரண்ட் வரவில்லை. அதனால் மாத்த முடியவில்லை.
இதை அவளிடம் சொல்ல அவள் வீட்டிற்கு போனேன். அவள் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். அக்கா என்றேன். இருடா வரேன் என்றாள். குளித்து விட்டு ஈரத்தோடு வந்தாள். நடந்ததை சொன்னேன். நாளைக்கு உன் கூட நான் பஸ்ல வரேன், நானே மாத்திடுறேன் என்றாள். சரிக்கா என்றேன். அடுத்த நாள் காலை நாங்கள் பஸ்ஸில் போனோம். பஸ் ரொம்ப கூட்டமாக இருந்தது.
படியில் தான் இடம் கிடைத்தது. அவளை ஏற்றி விட்டு நானும் பின்னால் கொத்திக் கொண்டேன். ஒவ்வொரு ஸ்டாப் பிலும் கூட்டம் அதிகமாக ஏறியது. நானும் அவள் முதுகிலும் பின்னாலும் ஒட்டிக் கொண்டேன். என்னை பின்னால் இருந்தும் தள்ளுகிறார்கள். அழுத்தத்தில் என் குஞ்சி என்னை அறியாமலே புடைத்துக் கொண்டது. அவளுடைய பின்னால் குத்தி அழுத்தும் படி ஆகி விட்டது. வேகத் தடையில் பஸ் ஏறி இறங்கிய போது என் குஞ்சி அவள் சூத்தில் ஏத்தி இறங்கியது. அப்போது அவள் திரும்பி என் முகத்தை பார்த்தாள்.
பிரேக் போடும் போதெல்லாம் அவள் முழு பின் உடலை என் உடல் அழுத்தியது.
ஒரு வழியாக பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தது. என் குஞ்சி இன்னும் படமெடுத்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது. நான் அமைதியாக வந்தேன். அவள், தினமும் இவ்வளவு கூட்டமாகத் தான் இருக்குமாடா என்றாள். ஆமாம் கா, ஸ்கூல் காலேஜ் ஆபிஸ் போறவங்க டைம். அதான் என்றேன்.
கடைக்கு போனோம். இந்த பிரராவையும், பில் லையும் காண்பித்து வேற பிரா வாங்கினாள்.அவளை திரும்ப பஸ் ஏற்றி விட்டு நான் கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன்.
இது போல நாங்கள் நட்பாக மாறி விட்டோம்.
அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டிருக்கின்றனர். ஆனால் இவள் குடும்பத்தின் வறுமை நிலை காரணமாக இவளுக்கு எதுவும் அமைய வில்லை. அதனால் விரக்தியில் இருந்தாள்.
ஒரு நாள் மாப்பிள்ளை பார்க்க வந்தார்கள். இவளுக்கு மாப்பிள்ளையை பிடித்து விட்டது. ஆனால் அதுவும் நடக்க வில்லை. அன்று மிகவும் விரக்தியில் இருந்தால். சோகமாக இருக்காதக்கா, எதாவது வேலைக்கு சேர்ந்து பணம் சம்பாதி, உனக்கு நடக்க வேண்டியதெல்லாம் நடக்குமென்றேன். ஒரு நாள் அவளுக்கு காஞ்சியில் எல்லாம் இருந்தது. நீ என் கூட துணைக்கு வாடா என்றாள். காஞ்சிக்கு போனோம்.
அன்று கடுமையான மழை. இரண்டு பேருமே நன்றாக நனைந்து விட்டோம். 1000 ரூபாய் வைத்திருந்தேன். 400 ரூபாய்க்கு ஒரே ஒரு ரூம் தான் கிடைத்தது. நாளை காலை தான் எக்சாம். டிரஸ் எல்லாம் நன்றாக நனைந்து விட்டது. என் சட்டையை கழற்றி புளிந்தேன். பேன்ட்டையும், ஜட்டியை யும் கழற்றி விட்டு துண்டு கட்டிக் கொண்டேன். அவள் ஈர டிரஸ்ஸோடவே இருந்தாள்.
இன்னொரு டிரஸ் இருக்கு அதை மாத்திக்கோ கா என்றேன். இல்லடா அது நாளைக்கு வேண்டுமென்றாள். நீ என்னாடா, எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டியா என்றாள். ஆமாம் கா என்றேன். மழை இன்னும் வெளியே பெய்து கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். குளிரில் என் குஞ்சி புடைக்க ஆரம்பித்தது. அது துண்டை முட்டிக் கொண்டு நின்றது.
அவள் கண்கள் அவ்வப்போது அதை பார்த்தது. அவள் அதை பார்க்கிறாள் என்று தெரிந்த போது அது இன்னும் முட்டிக் கொண்டு நின்றது. சரி லைட் ஆப் செய்டா தூங்கலாம் என்றாள். நான் கீழே படுத்துக் கொண்டேன். அவள் பெட்டில் படுத்துக் கொண்டாள்.
தரை எல்லாம் ஜில் என்று இருந்தது. அதனால் அவள் என்னையும் பெட்டி லேயே படுக்க சொன்னாள். அவள் சுடிதார் எல்லாம் ஈரம். உடல் நடுங்க ஆரம்பித்து விட்டது. அதனால் லைட் ஆப் செய்து விட்டு சுடிதாரை கழற்றி விட்டு புது சுடிதாரை போட்டுக் கொண்டு தூங்கினாள். நானும் புது பேட்டை போட்டுக் கொண்டு தூங்கினேன்.
காலையில் எக்ஸாம் எழுதிவிட்டு மாலை ரூமிற்கு திரும்பி கொண்டிருந்தோம். அப்போதும் மழை பிடித்து விட்டது. நன்றாக நனைந்து விட்டோம். ரூமிற்கு வந்து விட்டோம். மழை இன்னும் அதிகமாக பிடித்துக் கொண்டது.
சரிக்கா இன்னும் 400 ரூபாய் கொடுத்து இன்று இரவு இங்கு தங்குவோம். நாளை மழை குறையும் போது சென்று விடலாம் என்றேன். அவளும் சோர்வாக இருந்தாள். சரி என்றாள்.
சட்டை, பேண்ட் ஜட்டியை கழற்றி விட்டு துண்டு கட்டிக் கொண்டேன். என்னாடா இன்னிக்கும் எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டியாடா என்றாள். ஆம்பிள பிள்ளையா இருக்கிறதால உன்னால முடியுது. என்னால முடியுமா என்றாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு குளிர் நடுங்க ஆரம்பித்து விட்டது.
இரண்டு செட் துணியும் ஈரம். உடம்பெல்லாம் கொதிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அக்கா, இந்த ஈரத் துணிய கழற்றிடுங்க. காய்ச்சல் அதிகமாயிடும் என்றேன். முதுகை என் பக்கமாக திருப்பிக் கொண்டாள். சுடிதாரை அவிழ்த்தாள். பிராவை கழட்டினாள்.பின் பக்க முதுகு படுத்து உறங்கும் கட்டில் மாதிரி இருந்தது. என் குஞ்சி வெகுண்டெழுந்தது. பாவாடையை அவிழ்த்தாள்.
துண்டை எடுத்து மார்பு மீது கட்டிய பின் என் பக்கம் திரும்பினாள். உடல் கொதியாய் கொதித்தது. படுத்துக் கொண்டாள். துண்டு கட்டி இருந்ததால் அவள் மார்பு குழி தெரிந்தது. துண்டை இன்னும் தூக்கி கட்டினாள்.முலை காம்புகள் இரண்டும், பிரா இல்லாததால் முட்டிக் கொண்டு தெரிந்தது. உடம்பில் உள்ள ஈரம் பட்டு துண்டு ஈரமாக, துண்டு ஈரமான தால், மார்பும் டிராண்ஸ்பேரண்டாக தெரிய ஆரம்பித்தது. ரொம்ப நேரம் அவளுடைய கட்டழகை பொத்தி வைக்க முடியவில்லை.
அவ்வப்போது, விலகி மார்பு தெரிந்தது. என் குஞ்சி நீட்டிக் கொண்டு நின்றது. அவளுடைய முலைகள் பெரிதாக இருக்க வேண்டும். அதுவும் மலை போல் இருந்தது. எனக்கு தைலம் தடவி விடுடா என்றாள். அவள் படுத்திருந்தாள். நான் குனிந்து அவள் நெற்றியில் தைலம் தடவினதால். என் குஞ்சி 10 இஞ்ச் நீட்டிக் கொண்டு அவள் கழுத்தில் இடித்தது. சாரி கா என்றேன்.
என்னாடா சாரி என்றாள். அமைதியாக இருந்தேன். இது என்னாடா இவ்வளவு பெரிசா நீட்டிக் கிட்டு இருக்கு, எப்பவும் இப்படித்தான் இருக்குமா என்றாள். எது கா என்றேன். இதுதான் என்றாள். எது கா என்றேன். அவள் துண்டின் மேல் என் குஞ்சை பிடித்து இது என்றாள்.
ரொம்ப பெருசா இருக்குமாடா என்றாள். நான் இது வரைக்கும் பார்த்ததே இல்லை என்றாள்.
தைலத்தை நெஞ்சு க்கும் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
நெஞ்சு க்கும் குழியிலும் லேசாக கை வைத்து தடவினேன்.அவள் முலை குழுங்கியது. அந்த துண்டை உருவ வேண்டும் போல் இருந்தது.
சரி டா போதும். விட்டா தடவிக் கிட்டே இருப்ப என்றாள்.
நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க கூடாது என்றாள்.
என்னா கா என்றான்.
உன் குஞ்ச காமிக் கிரியா. எவ்வளவு பெரிசு னு பார்க்கிறேன். சின்ன குழந்தைகளுக்கு சின்னூன்டு இருக்கும்.
சரி கா காண்பிக்கிறேன் என்றேன்.
துண்டு க்குள் கையை விட்டு தடவிப் பார்த்தாள். என்னாடா இவ்வளவு மொத்தமா நீளமா இருக்கு.
ஆமாம் கா.
துண்டை அவுக்குறன் பாருங்க.
துண்டை அவிழ்த்தேன்.
அவள் பார்த்து வாயடைத்துப் போனாள்.
அப்பா…
எம்மாம் பெருசு டா உன்னது.
திகைத்து பார்த்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் பார்த்து விட்டு, சரி மூடிக்கடா, லைட் ஆப் பண்ணிட்டு தூங்கு என்றாள்.
அக்கா என்றேன்.
என்னடா என்றாள்.
இதை தொட்டு பாருக்கா என்றான்.
அதெல்லாம் போதும் தூங்கு டா என்றாள்.
இல்ல நீ பாரு என்றேன்.
சரின்னு ஒரு முறை பிடித்து பார்த்தாள். கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு என்றாள்.
சரி, இத நல்லா பிடிச்சி ஆட்டு என்றேன்.
டேய் கம்மு னு தூங்கு என்றாள்.
அதலாம் முடியாது என்றேன்.
என்னா லையும் முடியாது என்றாள்.
அப்படினா,நீ என் குஞ்சி புடிச்சத உங்க அப்பா அம்மா ட்ட சொல்லிடுவேன் என்றேன்.
அட பாவி என்றாள்.
அவள் குஞ்சை பிடித்து ஆட்ட தெரியாமல் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.நன்றாக கத்துக் கொடுத்தேன்.
அவள் குலுக்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் கை வலிக்கத் தொடங்கியது. டே கை வலிக்குதடா என்று அவளால் முடிந்த மட்டும் ஆட்டினாள்.
சரி ஆட்ட வேண்டாம். சப்பு என்றேன். என்னது. உங்கள்மன அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவேன் என்றேன்.
அவள் சப்ப ஆரம்பித்தாள். கால் மணி நேரம் நன்றாக ஊம்பினாள்.
அவள் வாயை நன்றாக ஓத்தேன்.
போதுமாடா என்றாள்.
போதும் டி, உன் துண்டை அவுறு என்றேன்.
இதுலாம் ரொம்ப தப்பு டா, எனக்குப் இனிமேதான் கல்யாணம் ஆகப் போகுது.
பாத்துட்டு மட்டும் விட்றேன் என்றேன்.
சரி என்று துண்டை அவிழ்த்தாள்.
முலை இரண்டும் பருத்து தொங்கியது.காம்புகள் மல்லி பூ காம்பு போல இருந்தது.
முலை ஒரு கையில் அடங்காத சைசுக்கு இருந்தது.
அப்படியே பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் முடிந்த வரை தடுத்தாள்.
ஜட்டிய கழற்றி புண்டைய நக்க விடுறியா இல்ல, உன் முலைய மட்டும் கசக்க விடுறியா என்றேன்.
தடுப்பதை நிறுத்திக் கொண்டு கோபமாக கண்ணை மூடிக் கொண்டாள்.
மெதுவாக அவளின் ஒரு முலையை சப்பினேன்.கண் முழித்து பார்த்து விட்டு கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். கால் மணி நேரம் இரண்டு முலைகளையும் ஆசை தீர சப்பினேன்.
காம்பை கடித்து இழுத்தேன்.ஆ என்று கர்தினாள்.
தொப்புளில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
ஜட்டியின் மீது மெதுவாக நாக்கை வைத்தேன்.
ஜட்டியை உருவினேன்.
விரல் விட்டு ஆட்டினேன்.
அவளுக்கு நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
குஞ்சை எடுத்து புண்டைக்குள் விட்டேன்.
அவளால் தடுக்க முடியவில்லை.
நன்றாக சொருகினேன். ஒரு நிமிடத்தில் வந்துவிட்டது. அவள் மீது ஏறி முழுவதுமாக படுத்துக் கொண்டேன்.
5 நிமிடம் கழித்து திரும்ப ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முலையை சப்பிக்கொண்டே ஓத்தேன்.
அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து பின்னாள் இருந்து ஓத்தேன்.
அவள் முனகிக கொண்டே இருந்தாள்.
அவளை அனு அணுவாக சுவைத்து சப்பி ஓத்தேன்.
என் பூலை ஊம்ப வைத்தேன்.
காலை 5 மணி ஆகிவிட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு