வணக்கம் வாசகிகளே
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள், இல்லத்துஅரசிகள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னுடைய மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம் . இது ஒரு வாசகி என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்ட கதை. இதே போல உங்கள் அனுபவங்களை கதையாக எழுத வேண்டும் என்றால் மறக்காமல் என்னிடம் பகிரவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இது அந்த வாசகி சொல்வது போல இருக்கும். சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
வணக்கம் தோழிகளே நான் தான் ராணி. வயது 39. என்னுடைய அளவு 38-36-40. நான்  மாநிறமாக  இருப்பேன்.அதாவது நடிகை நமீதா போல இருப்பேன். அப்போ என்னோட உடல் அமைப்பு எப்படி இருக்கும் என்று நீங்களே யோசித்து பாருங்கள்.
இதெல்லாம் நான் என்னுடைய முந்தைய கதையில் சொல்லி இருந்தேன். அதே போல என்னோட கதை படித்து விட்டு சில லெஸ்பியன் ஆசை உள்ள பெண்களும் மெசேஜ் செய்து இருந்திங்க. ரொம்ப சந்தோசம்.
அதுவும் என் கதை படிக்கும் போதே விரல் வேலை செய்து ரொம்ப இன்பமாக இருந்ததாக சொன்னிங்க.
அதை கேட்கும் போது ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கிறது. என்னுடன் லெஸ்பியன் பண்ண ஆசை என்று கூட சொல்லி இருந்திங்க. கண்டிப்பாக நாம் சந்திக்கலாம். சிலர் ஆண்கள் தான் பெண்களை போல ஐ டி வைத்து கொண்டு பெண் போல பேசுவதால் தான் உண்மையான லெஸ்பியன் பெண்களை கூட சந்தேக பட வேண்டியதாக இருக்கிறது.
பெண்கள் எங்களை எங்களுடைய சந்தோசத்திற்கு இடையூறாக வராமல் இருந்தால் நல்ல இருக்கும். நட்பாக பேசுபவர்கள் உண்மையாக பேசினாலே எல்லோரும் கூட இருப்பார்கள். பொய் சொல்லி கொண்டு ஆண் இல்லை பெண் என்று பேச நினைத்தால் தான் யாரும் பேச வர மாட்டார்கள். அதை புரிந்து கொண்டால் உங்கள் வாழ்க்கை காமம் எல்லாம் நன்றாக அமையும்.
இப்போ என்னோட இரண்டாவது கதை உங்களிடம் சொல்கிறேன். இதை படிக்கும் போது உங்கள் விரல் உங்களுடைய பெண்ணுறுப்பில் தான் இருக்கும். நீங்கள் காம சொர்க்கத்தில் மிதப்பீர்கள்.
என் அத்தையுடன் லெஸ்பியன் செய்த பின்னர் நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி லெஸ்பியன் செய்து மகிழ்ந்தோம். அதன் பின்னர் என்னுடைய 22 வயதில் எனக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். ஆனால் எனக்கு அமைந்த கணவர் என்னுடைய இல்லற வாழ்க்கையில் அவ்வளவாக திருப்தி தர முடியவில்லை.
என்னுடைய கணவருக்கு செக்ஸ் என்றால் முலை சப்புவது மற்றும் பெண்ணுறுப்பில் அவருடைய உறுப்பை உள்ளே விட்டு குத்துவது 5 நிமிடத்தில் படுத்து விடுவது. அது தான் அவருக்கு தெரியும். என்னுடைய அத்தையும் நான் கல்யாணம் முடிந்த பின்னர் அவர்களை சந்திக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்க வில்லை.
என்னை போல நிறைய பெண்கள் ஆசையோட வாழ்கிறார்கள். காமம் கிடைக்கவில்லை என்றாலும் அன்பு அரவணைப்பு தேடுவார்கள். அது கிடைக்காத தருணம் தான் வாழ்க்கை வேதனையாக அமையும்.
ஒரு பெண்ணிற்கு அன்பு காதல் அரவணைப்பு காமம் இது தான் எதிர் பார்ப்பார்கள். வேற எதுவும் எதிர் பார்க்க மாட்டார்கள். இவை எல்லாம் சேர்ந்து கிடைக்கும் இடத்தில் தான் சந்தோசம் அதிகமாக இருக்கும்.  யார் ஒருவர் பெண்ணின் மனதை புரிந்து கொள்கிறார்களோ அவரிடம் மட்டும் தான் அந்த பெண் தன்  மனம் திறந்து பேசுவாள். பெண்ணின் நம்பிக்கை மட்டும் வீணடிக்காதீர்கள். அது எங்களை போல பெண்களுக்கு பெரிய வலியை கொடுக்கும்.
கணவரிடம் எனக்கு இதில் எதுவும் முழுமையாக கிடைக்கவில்லை. அதன் பின்னர் தினமும் என் கணவர் வேலைக்கு சென்ற பின்னர் என் அத்தையுடன் வீடியோ கால் செய்து என் காமத்தை தீர்த்து கொள்வேன்.
அப்படி தான் ஒரு நாள் என் மாமியார் கணவர் யாரும் வீட்டில் இல்லை என்று என் அத்தைக்கு கால் செய்து பேசி கொண்டே என் பெண்ணிருப்பில் என் விரலை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். மறுபுறம் என் அத்தை அவர்களுடைய பெண்ணிருப்பில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அரை மணி நேரம் சுய இன்பம் செய்து மகிழ்ந்து விட்டு வீடியோ கால் கட் செய்தேன். அப்போது யாரோ இருக்கும் நிழல் தெரிந்தது. யார் என்று பார்த்தால் என்னுடைய மாமியார் தான்.
மாமியார்: மருமகளே என்ன பண்ணிட்டு இருக்க.
நான்: அது வந்து அத்தை
மாமியார்: எனக்கு எல்லாம் தெரியும்
நான்: என்னை மன்னிச்சிருங்க அத்தை
மாமியார்: எனக்கு எல்லாமே தெரியும். நீ லெஸ்பியன் தான் தெரியும்.
நான்: எப்படி தெரியும் அத்தை
மாமியார்: ஒரு நாள் உன்னோட மொபைல் பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ உன்னோட அத்தை நீ னு நினைச்சு என்கிட்ட லெஸ்பியன் பண்ணலாம் வீடியோ கால் வா சொன்னாங்க. அப்போ  தான் உன்னோட மெசேஜ் எல்லாமே தெரியும்.
நான்: மன்னிச்சிருங்க அத்தை இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டேன்.
மாமியார் : இதுல தப்பு என்ன இருக்கு. நெறய ஆண்கள் இப்படி தான் பொண்ணோட மனசு புரியாம சுத்துவாங்க. இதுல நம்ம தப்பு ஒன்னும் இல்லை. நம்ம வேற ஒருத்தனை தேடி போகல.
நான்: ஆமா அத்தை. எனக்கு கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இருந்தே லெஸ்பியன் பண்றேன் அத்தை.
மாமியார்: ஒரு பொண்ணோட மனசு இன்னொரு பொண்ணுக்கு தான் தெரியும். அதனால நம்ம மனசு புரிஞ்சு கிட்ட பொண்ணு கிட்ட லெஸ்பியன் பண்றோம்.
நான்: நீங்க பண்ணிருக்கீங்களா அத்தை.
மாமியார் : நான் பண்ணது இல்லை. இப்போ பண்ணலாம் இருக்கேன். இனியும் எத்தனை வருஷம் தான் இப்படியே இருக்கிறது.
நான் : என்ன அத்தை மாமா உங்கள கவனிக்க மாட்டாரா ?
மாமியார் : பையனும் அப்பாவும் ஒரே போல தான் இருப்பாங்க.
நான் : ஆமா அத்தை
மாமியார் : ஏன் நீ உங்க அத்தை கிட்ட மட்டும் தான் லெஸ்பியன் பண்ணுவியா மாமியார் என்கிட்ட எல்லாம் பண்ண மாட்டாயா?
சீ அப்படி எல்லாம் இல்லை அத்தை என்று சொல்லி விட்டு என் மாமியாரை கட்டி பிடித்தேன். இப்போ என்னோட மாமியாரை பற்றி சொல்கிறேன். லெஸ்பியன் செய்யும் போது என்னோட வயது 23. என் மாமியாருக்கு வயது 42  அளவு 38-36-44. என் மாமியாருக்கு சூத்து தான் ரொம்ப பெருசு இருக்கும்.
பார்க்க நடிகை கீதா போல இருப்பாங்க. (கீதா என்கிறவங்க அழகிய தமிழ் மகன் படத்தில் விஜய் கு அம்மா ரோல் பண்ணிருப்பாங்க. அப்போ நீங்களே நினைச்சு பாருங்க என்னோட மாமியார் எப்படி இருப்பாங்க என்று)
என் மாமியார் அன்று ரோஸ் கலர் சேலை அணிந்து இருந்தார்கள். நான் வெறும் நயிட்டி மட்டும் தான் அணிந்து இருந்தேன். உள்ளே எதுவும் போட வில்லை. என் மாமியாரை கட்டி பிடித்து உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அப்படியே அவர்களை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
அப்படியே அவர்களை கட்டி பிடித்து கட்டிலில் உருண்டேன். என் வலது கை வைத்து என் மாமியார் இடுப்பை பிடித்து தடவி கொண்டே வந்து தொப்புளை நோண்டினேன். என் மாமியாருக்கு இது தான் லெஸ்பியன் முதல் முறை எனக்கு அன்று இன்னும் வெறி அதிகமா இருந்தது. அப்படியே அவர்கள் சேலை கழட்டி விட்டு ப்ளௌஸ் பாவாடையுடன் படுக்க வைத்து கன்னம் காது கழுத்து எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவர்கள் தொடையை தடவி கொண்டே பாவாடை மேலே உயர்த்தினேன். அப்படியே பெண்ணுறுப்பில் கை வைத்து இதழை வருடினேன். என் மாமியார் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.அவர்கள் பெண்ணுறுப்பில் சிறு முடிகள் இருந்தன. அதை வருடி கொண்டே இருந்தேன்.
ப்ளௌஸ் பாவாடை எல்லாம் கழட்டி போட்டு விட்டு என்னோட உடைகளை களைத்து விட்டு அம்மணமாக அவர்கள் மேலே படுத்து கொண்டு முலை சப்பினேன். அப்படியே எனது விரலை அவர்கள் பெண்ணுறுப்பில் விட்டு நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு முலை காம்புகளை நன்றாக சப்பி உறிந்தேன். அப்படியே பெண்ணுறுப்பில் இரு விரலை விட்டு நன்றாக குடைந்து எடுத்தேன். அப்படியே முலை இருந்து அப்படியே கீழே நக்கி கொண்டே வந்தேன். அப்படியே பெண்னுறுப்ப்பில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். பருப்பை சப்பி இழுத்தேன்.
போன கதையில் சொல்லி இருந்தேன். பெண்ணுறுப்பில் இருக்கும் பருப்பை சுவைக்கும் போது தான் காமம் அதிகமா வரும் என்று. அதற்க்கு நெறய பெண்கள் ஆதரவு தெரிவித்து இருந்தீர்கள்.  என் மாமியார் அஹாஹஹா ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் இஷ்ஷ்ஷ் செமயா இருக்கு டி மருமகளே ராணி செல்லம் அப்படி தான் செல்லம். என்னோட செல்ல மருமகளே என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் அவறுகளோட பெண்ணுறுப்பில் நன்றாக வாய் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். இன்னும் சுகம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே கிட்சேன் சென்று தேன் எடுத்து வந்து பெண்ணுறுப்பில் ஊற்றி நக்கி எடுத்தேன். அவர்கள் உச்சம் அடையும் வரை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
உச்சம் அடைந்து அவர்களின் காம நீரை வெளியேற்றினார்கள். நான் அதை நக்கி குடித்தேன். இப்போ என்னை நிக்க வைத்து என்னோட மாமியார் என் கால் அருகே மண்டி போட்டு என் பெண்ணுறுப்பை நக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். என் மாமியாரின் முலைகள் குலுங்கி கொண்டு இருந்தன. நான் அதை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் மாமியார் என் பெண்ணிருப்பில் நக்கி எனக்கு சுகத்தை கொடுத்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் மதன நீரை என் மாமியார் முகத்தில் தெளித்தேன். அதை அவர்கள் கொஞ்சம் நக்கி விட்டு நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள்.
பின்னர் அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து இருவரது பெண்ணுறுப்பும் உரச செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். இருவரின் பெண்ணுறுப்பும் நன்றாக சூடு ஏறியது. அஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்  உஹ்ஹ்ஹ என்ற சுகமான முனங்கல் சத்தம் தான் கேட்டது.
இரண்டு பெண்ணுறுப்பும் உரசும் போது வருகின்ற சுகமே தனி தான். அதுவும் அந்த பருப்பு ஒன்றோடு ஒன்று மோதி கொள்ளும் போது காம உச்சத்திற்கு செல்லும். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். மருமகளே ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு என்று சொன்னார்கள்.
பின்னர் இருவரும் 69 மாறினோம். நான் திராட்சை எடுத்து வந்தேன். என் அத்தை ஐஸ்  கிரீம் எடுத்து வந்தார்கள். நான் திராட்சை என் மாமியார் பெண்ணுறுப்பில் போட்டு அதை கீழே இருந்து நக்கி எடுத்து அந்த பருப்போடு சேர்த்து சப்பினேன். என் மாமியார் என் பெண்ணுறுப்பில் ஐஸ் கிரீம் தடவி அத்தை  நக்கி எடுத்தார்கள்.
நான் ஒரு விரலை என் மாமியார் பெண்ணுறுப்பில் விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினேன். என் அத்தை என்னுடைய பெண்ணுறுப்பில் கேரட் விட்டு குத்தி கொண்டே வெளியே நக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். என் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து கேரட் வெளியே எடுத்து அதை கொஞ்ச கொஞ்சமாக கடித்து சாப்பிட்டார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் என் பெண்ணிருப்பில் கேரட் விட்டு குத்துவதும் அதை வெளியே எடுத்து ஒரு கடி கடித்து விட்டு மீண்டும் என் பெண்ணுறுப்பில் விட்டு குத்துவதும் நக்குவதும் என்று இருந்தார்கள். அந்த கேரட் அவங்க சாப்பிட்டு முடிப்பதர்குள் என் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து இரண்டு முறை நீர் வடிந்து விட்டது.
சோர்வாக அப்படியே என் அத்தை கட்டி பிடித்து லிப் லாக் செய்தேன்.
இந்த கதை எழுதும் போது எனக்கு காமம் வருகிறது. ஒரு விரல் இப்போது என் பெண்ணுறுப்பில் தான் இருக்கிறது. இரண்டு முறை விரல் வேலை செய்து விட்டேன்.  இந்த கதை இப்போ படித்து கொண்டு இருக்கும் பெண் வாசகிகள் நீங்கள் உங்கள் விரல் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறன். இதே போல என்றும் சந்தோசமாக இருங்கள்.
அதன் பின்னர் வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொது என்னோட மாமியார் உடன் லெஸ்பியன் வேலை தான் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நன்றி
உங்களை அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள், தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்னுடைய மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். நட்பு என்பது எப்போதும் உண்மையாக இருக்க வேண்டும். அதன் வலி அவர்களை விட்டு பிரிந்து தனிமையில் தவிக்கும் போது தான் தெரியும். பாதியில் விட்டு செல்லும் வலி இன்னும் அதிகமான மன வலியை தரும்.
தொடர்ந்து பேசுங்கள் என்றும் நட்புடன் இருங்கள். மனம் விட்டு பேசுங்கள். துயரம் மறந்து இன்பமாக இருங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு