கோபம் கொண்ட செலினாவின் தாய், செலினா கன்னத்தில் பளார் என்று ஒரு அறைவிட்டபின் அறை எங்கும் கவனமாக தேடினாள். அப்போது கட்டிலுக்கு அடியில் படுத்திருந்த மார்ஷலை கண்டாள். மறு கணமே பதறி போன மார்ஷல் வேகமாக உருண்டு வெளியே வந்து கை கால் தெறிக்க அந்த இடத்தை விட்டு ஓடுனான். செலினாவின் தாய் அவனை பிடிக்க முயன்று தோற்று போய் கூச்சலிட்டாள். சத்தத்தில் வீட்டில் இருந்த எல்லோரும் பதறி அடுத்துகொண்டு எழும்பி ஓடி வர மார்ஷல் பிடித்தான் ஓட்டம்.
வெளியே சென்றதும் தன் நண்பன் சேகரிடம் “மச்சான் ஓடுறா” என்று கத்தி விட்டு ஓடி விட்டான் மார்ஷல். சேகர் என்ன என்று ஒண்ணும் புரியாமல் முழித்து விட்டு அவனும் ஓட்டம் பிடித்தான். ஆனால் பாவம் வீட்டார் கண்ணில் பட்டது சேகர்யின் ஓட்டம் தான். சேகரை விரட்டி பிடித்து கட்டி வைத்தார்கள். மார்ஷல் அந்த இடத்தை விட்டே தப்பி ஓடி விட்டான். சேகரை கட்டி வைத்தவர்கள் அவனுக்கு தர்ம அடி கொடுக்கவும் தவறவில்லை.
பாவம், துணைக்கு வந்தவனுக்கு தண்டனை. மறுமுனையில் செலினாவுக்கும் அறைகள் விழுந்தது. மார்ஷல் மாட்டி கொண்டான் என்னும் செய்தியும் செலினா காதுகளில் விழுந்தது. ஆனால் பாவம் அங்கே மாட்டி கொண்டது சேகர். மாட்டியது மார்ஷல் என்று நினைத்து கொண்ட செலினா, அவள் வீட்டார் காலில் விழுந்து கதறினாள். தான் அவனை காதலிப்பதாகவும், திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புவதாகவும் கூறினாள்.
இதற்கு மேல் என்ன செய்வது, ஊர் முழுதும் மானம் போய் விட்டது வேறு வழியும் இல்லை என்று திருமணத்திற்கு சம்மதித்தனர் செலினா குடும்பத்தார். தன் காதலனை கரம் பிடிக்க போவதை நினைத்து மகிழ்ச்சி கொண்டாள் செலினா.
மறுமுனையில் சேகர் திருமணத்திற்கு மறுத்து தான் அவளை காதலிக்கவில்லை, நீங்கள் தவறாக என்னை பிடித்து வைத்திருக்கிறீர்கள் என்று கெஞ்சினான். ஆனால் யாரும் அவனை நம்பியபாடு இல்லை. பெண்ணை நாசம் செய்துவிட்டு தப்பிக்கவா பார்க்கிறாய் என்று மேலும் சில அடி ஒதைகள் வாங்கி கொண்டு ஊர் எல்லையில் ஒரு வீட்டில் பூட்டி வைக்க பட்டான்.
செலினா வீட்டில் திருமண ஏற்பாடுகள் வேகவேகமாக நடந்து கொண்டே இருந்தது. திருமணம் தயார் நிலையில் இருவரும் மேடைக்கு அழைத்து வர வைக்க பட்டனர். சேகர் தாலி எடுத்து கட்டும் நேரம் தான் செலினா அவன் முகத்தை பார்த்தாள். ஒரு நிமிடம் திகைத்து போனாள். என்ன நடந்தது என்றே அவளுக்கு புரியவில்லை. தன் ஆசை காதலன் கையால் வாங்க வேண்டிய தாலிலை அவன் நண்பனிடம் வாங்கி விட்டாள்.
என்ன நடந்தது என்னும் குழப்பத்தில் எதேதோ நினைத்து மனம் நொந்து போயிருந்தாள். இவன் முன்னாடியே இவன் நண்பனிடம் மேட்டர் போட்டுடு இவன கட்டுற நிலைமை வந்திச்சு. என் வாழ்க்கையே போச்சு என்று மனம் குறுமுனாள். அதற்குள் இரவு ஆகிவிட்டது. இருவருக்கும் முதல் இரவு ஏற்பாடுகள் நடந்து கொண்டு இருந்தது. எல்லாம் முடிந்து இருவரும் இரவு தங்கள் அறைக்குள் சென்று கதவை அடைத்து கொண்டனர்.
என்ன நடந்தது என்று ஒருவர் ஒருவர் கேட்டறிந்தனர். இருவரும் மார்ஷல் மேல் கோபம் கொண்டு தூங்கினர். செலினா புடவை அணிந்து சேகர் அருகில் படுத்திருந்ததால் அவள் அங்கங்களை எல்லாம் சேகர் இரவில் கண்டான். ஆசை கொண்டான் அவள் அங்கங்களை மேல். ஆனால் தன் காமத்தை அடக்கி கொண்டான்.
மறுநாள் காலை சேகர் எழும்பிய பொது செலினா புடவை விலகி அவள் முலைகள் வெளியே தெரிந்த படி தள்ளி கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்ததும் சேகர் ஆண்மை எழுந்து துடித்தது. செலினா முலைகள் நல்ல பருத்து தூக்கி கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்தாள் எந்த ஆண் மகனுக்கும் எடுத்து கொள்ளும். சேகரும் செலினா முலை மேல் காமம் கொண்டு அவள் முலையை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு குளித்து முடித்து வந்தான்.
செலினா காலை கண் விழிக்கும் நேரம் சேகர் அறையில் உடைமாற்றி கொண்டு நின்றான். செலினா அவனிடம் எங்க கிளம்புரீங்க என்று கேட்க, மார்ஷல் தேடி என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டான். பின் செலினா சகோதரரின் ஃபக் எடுத்து கொண்டு மார்ஷல் ஊருக்கு சென்றான். அங்கே மார்ஷல் எங்கு தேடியும் இல்லை. வெறுப்பாய் மாலை வீடு சென்றான்.
சேகர் வந்ததும் செலினா அவனுக்கு உணவு அழித்து விட்டு அவளும் சாப்பிட்டாள். பின் இரவு அறைக்கு சென்று கதவை தாழ்யிட்டார்கள். செலினா என்னாச்சு என்று விசாரிக்க, அவன் ஊர்லையே இல்லை என்றான். செலினா அழுதாள்! சேகர் அவள் கணகளை துடைத்தான். என்னால உங்க லைஃப் இப்படி ஆச்சே என்று வருத்தபட்டாள். விதி போல் தான் எல்லாம் நடக்கும் என்று ஆறுதல் சொன்னான் சேகர்.
திருமண முறைகள் எல்லாம் முடிந்து இருவரும் தனி வீடு எடுத்து வந்தனர். நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு சென்றது. சேகர் ஒரு மார்கெட்யில் வேலை செய்து செலவை பார்த்து கொண்டான். செலினா வீட்டு வேலைகள் எல்லாம் பார்த்து கொண்டாள். தினமும் செலினா கவர்ச்சியை நினைத்து கை அடிக்கும் பழக்கம் சேகர்ருக்கு இருந்தது. அப்படி ஒரு நாள் பாத்ரூம் கதவை தாழ் இட மறந்து கை அடித்து கொண்டு நின்றான் சேகர். அந்நேரம் திடீர் என்று பாத்ரூம் உள்ளே கதவை திறந்து வந்தாள் செலினா.
அவள் உள்ளே வரவும், சேகர் சுண்ணியில் காம நீர் பீச்சி அடிக்கவும் நேரம் சரியாக இருந்தது. செலினா கண்ட காட்சி, சேகர் சுண்ணியில் இருந்து காம நீர் பீச்சி அடிக்கும் காட்சி. பீச்சி அடிக்கும் நீர் அப்படியே செலினா மேல் வந்து தெறித்தது. அவள் கை, கால், புடவை மேல் எல்லாம் பட்டது. பதறி போன சேகர், sorry sorry என்று பதறினான். செலினா பரவா இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு கதவை தாழ் இட்டாள். பாத்ரூம் கதவை தாழ் யிட்டதும் சேகர் நெஞ்சம் படபடத்தது.
செலினா கதவை தாழ்யிட்டுவிட்டு சேகர் உள்ளே நிற்கும் போதே சேகர் முன்னிலையில் தன் புடவையை கழட்டினாள். கழட்டிவிட்டு அவன் முன் வெறும் பாவாடை, ஜாக்கெட்யுடன் நின்று கொண்டு அவள் கை, கால் மேல் பட்ட சேகரின் சோம பானத்தை தண்ணீர் விட்டு துடைத்தாள். சேகர் செலினா புடவையை வாங்கி அவனே அவள் புடவையை துவைக்க, செலினா கொடுங்க பரவா இல்லை என்று வாங்க சேகர் கொடுக்கவே இல்லை. அவன் துவைத்தான். செலினா அதை கை கட்டி கொண்டு நின்று பார்த்தாள்.
புடவையை துவைத்து முடித்து செலினா கையில் கொடுத்து விட்டு சொன்னான். அப்படி பார்க்காத, ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு சேகர் அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டான். சேகர் சென்றதும் செலினா கதவை தாழ்யிடாமல் அவள் பாவடையை தூக்கி பிடித்து அவள் ஜட்டியை கீழ் இறக்கி மூத்திரம் போனாள். அவள் மூத்திரம் போய் கொண்டு நிற்கும் நேரம் சேகர் டக் என்று வந்து கதவை திறக்க செலினா பாவாடை தூக்கி பிடித்து மூத்திரம் போகும் அந்த காட்சியை கண்டான். செலினா பதட்டத்தில் டக் என்று அவள் பாவடையை கீழ் இறக்கி விட்டாள்.
என்ன என்று செலினா கேட்க, mobile என்று சொல்லி கொண்டு உள்ளே வந்து அவன் மொபைல் எடுத்து கொண்டு ஓடி விட்டான் சேகர். செலினவுக்கு வெட்கம் கலந்த ஒரு ச்சி என்னும் உணர்வு. கொஞ்சம் நேரம் உள்ளையே நின்ற செலினா மெல்ல கதவை திறந்தாள். வெளியே சேகர் கட்டில் மேல் உக்காந்திருந்தான். அவனிடம் “என்னங்க என்று அன்பாய் அழைத்து ஒரு ட்ரெஸ் எடுத்து தாங்க” என்று கேட்க. சேகர் ஒரு புடவை எடுத்து கொண்டு வந்து செலினாவிடம் கொடுத்தான். அப்போ உள்ளே நின்ற செலினாவை லேசாக பார்த்தான். வெறும் ஜட்டி, ஜாக்கெட் ஒடு உள்ளே நின்றிருந்தாள். அழகான சந்தன கட்டை போன்ற உடல். மயங்கியே விட்டான் அவள் அழகில். செலினா வெட்கத்தோடு கதவை சாத்தி விட்டாள்.
கொஞ்சம் நேரம் தாண்டி செலினா மீண்டும் கதவை திறந்து அதே போல் ஜட்டியோடு நின்று சேகரை அழைத்து “ஒரு பாவாடை கூட எடுத்து தாங்க” என்றாள். சேகரும் அவள் பாவாடை ஒன்றை எடுத்து கொடுத்தான். கொடுத்துவிட்டு கேட்டான் “ரொம்ப கஷ்டப் படுதிட்டேனோ?” என்று. “ஹெய்! இல்லங்க, நான் மூத்திரம் போய்ட்டு நிக்கும்போ நீங்க திடீர்னு உள்ள வந்தீங்க இல்ல, அப்போ பதட்டத்துல ட்ரெஸ்லையே மூத்திரம் போய்ட்டேன். அதான்” என்றாள்.
சேகர் சிரித்து கொள்ள!
செலினா வெட்கம் கொள்ள!
டாப் என்று கதவை சாத்தி விட்டாள்.
அன்று இருவர் உள்ளும் ஆசைகள் பூவாய் பூத்தது. அடிக்கடி ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்த செலினாவுக்கு ஓழ் வாங்காமல் இருப்பது கடினம் ஆனது.
சேகர்ருக்கு செலினா உடல் அழகை பார்க்க பார்க்க அவள் மேல் ஓழ் போடும் ஆசை வந்தது. இருவருக்கும் மாறி மாறி ஓழ் கொள்ளும் ஆசை வந்து விட்டது. ஆனால் இருவரும் அதை காட்டி கொள்ளவில்லை.
அன்று இரவில் செலினாவுக்கு சேகர் சுன்ணி நெனைப்பாவே இருந்தது. பாத்ரூம் நிகழ்வே அவள் மனதில் ஓடி கொண்டு இருந்தது. சேகருக்கும் அப்படி தான் செலினா மேல் மூடக இருந்தது. தன் காம உணர்வை அடக்கி கொள்ள அடிக்கடி பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டான். இதை பார்த்து கொண்டே இருந்த செலினா ஒரு முறை அவன் போனதும் பின்னாடியே எழும்பி போய் பாத்ரூம் கதவை தள்ளினாள். உள்ளே தாள் போட்டிருந்ததால் ஏமாற்றம் கொண்டாள்.
அவள் மனதெல்லம் காம ஆசை வந்து விட்டது. என்ன செய்வது என்று குழம்பி குழம்பி யோசித்தாள். டக் என்று கதவை தட்டினாள். “என்ன” என்று சேகர் கேட்க, “கதவை திறையுங்க, எவ்வளவு நேரம் உள்ளையே இருப்பீங்க” என்றாள்.
சேகர் கதவை திறந்து வெளியே வந்தான். அவனை ஒரு கிண்டல் பார்வை பார்த்துவிட்டு செலினா உள்ளே சென்று விட்டாள். உள்ளே சென்று மூந்திரம் போய் கொண்டே யோசித்தாள் எப்படி ஆவது இன்னைக்கு காமம் கொள்ள வேண்டும் என்றும் ஆசைபட்டாள். பின் தன் புண்டையை தண்ணீர் விட்டு கழுவி விட்டு படுக்கையில் வந்து படுத்தாள்.
படுத்தவள் தைரியமாக சேகரிடம் பேசினாள்.
செலினா: என்னங்க..
சேகர்: சொல்லு!
செலினா: நான் உங்க லைஃப் அஹ் கெடுதிட்டேன்னு நினைக்கிறீங்களா?
சேகர்: அப்படி எல்லாம் இல்ல.
செலினா: எனக்கு உங்க activities எல்லாம் பார்கும்போ கஷ்டமா இருக்கு. இப்போ கூட பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சிருகீங்க. உங்களுக்கு யாரையாவது புடிச்சிருக்கு அப்படினா கூட்டிட்டு வாங்க இந்த வீடுலையே, நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன். என்னால உங்க ஆசைகள் நாசமா போக வேணாம்.
சேகர்: நான் கைல புடிக்கிறதே உன் அழகுல disturb ஆகி தான். இவ்வளவு அழகான பொண்ண பக்கத்திலேயே வச்சிட்டு எந்த ஆம்பள சும்மா இருப்பான்?
செலினா எதுமே பேசாமல் மௌனம் காத்தால் கொஞ்சம் நேரம். இது தான் சரியான வாய்ப்பு என்று நினைத்தாள் செலினா. எப்படி ஆரம்பிக்கிறது என்று யோசித்து கொண்டே இருக்க, சேகர் மெல்ல எழும்பி பாத்ரூம் செல்ல முயற்சிக்க, செலினா அவன் கையை பிடித்தாள். “எங்க போறீங்க? என்றாள். சேகர் எதும் பேசவில்லை. உடனே செலினா தன் முந்தானையை கழட்டி போட்டு அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் ஓடு சேகர் கண்களுக்கு காட்டி விட்டு “வாங்க என்கிட்ட, நான் உங்களை சந்தோச படுத்திரேன்” என்றாள்.
சேகருக்கு கையும் ஓடவில்லை, காலும் ஓடவில்லை என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அப்படியே அமர்ந்தான். செலினா மெல்ல எழும்பி தன் புடவையை கழட்டி போட்டு விட்டு பாவாடை ஜாக்கெட்டை ஓடு சேகர் மடியில் அமர்ந்தாள். அமர்ந்தவள் சேகர் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தாள். சேகர் அவள் இடுப்பை அப்படியே அனைத்து கொண்டான். செலினா சேகர் முகத்தை பிடித்து வைத்து கொண்டு அவன் முகமெல்லாம் முத்தங்கள் கொடுத்தாள். எல்லாம் ஆசை முத்தங்கள். அழுத்தி அழுத்தி நிதானமாய் கொடுத்தாள். அவன் முகமெல்லாம் முத்தம் பதித்து அவள் உதட்டால் தேய்த்தாள்.
காமம் தொடரும்….!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு