என் பெயர் ashwin,
முதல்முறையாக ஒரு அழகான முஸ்லீம் பெண்ணை ஒத்த உண்மை கதையை இங்கே பதிவு செய்கிறேன். கதைக்குச் செல்கிறேன்,சென்னையில் பெரிய MNC நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கைநிறையை சம்பளம் வாங்குகிறேன். அவள் பெயர் ஷெரின் வயது 28 இருக்கும்.
அவளின் வீடு சென்னையில் இருக்கிறது. நான் மென்பொருள் என்ஜினீயர் வேலை செய்துகொண்டு இருக்கிறேன். நான் அதிக நேரம் இணையத்தளத்தில் நேரத்தைச் செலவு செய்து கொண்டு இருப்பேன். நான் சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமையில் எந்த ஒரு வேலையும் இல்லாமல் இருப்பேன்.
நான் வெயிலில் சுற்றி பார்ட்டி, டிஸ்கோ எல்லாம் செல்ல மாட்டேன். வீட்டில் இருக்கவே எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். சும்மா இருக்கும் நேரத்தில் காம கதை எழுதிப் பதிவு செய்வேன்.
அந்தச் சம்பவம் சனிக்கிழமையில் நடக்கத் தொடங்கியது, நான் சும்மா இருக்கும் நேரத்தில் “சித்தியை எப்படி ஓப்பது?” என்று ஒரு கதை எழுதி மதியம் 1மணிக்குப் பதிவு செய்தேன். எனக்கு ஒருவரிடம் இருந்து இணையத்தளத்தில் குறும்செய்தி வந்தது. நானும் அந்த நபரை நண்பர்கள் பட்டியலில் சேர்த்து கொண்டு பேச தொடங்கினேன். அந்த நண்பர் அவர் பெயர் சமீர் வயது 28 என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டு பேசினார்.
என்னுடன் தினமும் பேசத் தொடங்கினர், அப்பொழுது அவர் தினமும் என் காமக்கதைகளை படிப்பதாகவும் படித்துவிட்டு கையடிப்பதாகவும் கூறிக்கொண்டார். தொடர்ந்து இருவாரமாகத் தினமும் பேசிக்கொண்டே இருதோம். இருவரும் நெருங்கிப் பழக ஆரம்பித்தோம், இருவரின் எண்ணங்களும் ஒரே மாதிரியாக இருந்தது. பேச ஆரம்பித்ததில் இருந்தே சமீர் ஒரு பெண்ணாக தான் இருக்க வேண்டும் ஏனென்றால், பெண்களைப் போன்ற மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தனர். ஒரு நாள் நான் யூகித்ததது உண்மை சம்பவமாக மாறியது.
சமீர்: இன்று உன்னிடம் ஒரு உண்மையைச் செல்ல வேண்டும்
நான்: ம் ம்..சொல்லுங்கள். என விஷயம்?
சமீர்: என்னை மன்னித்து விடுங்கள்! நான் சமீர் இல்லை. என் பெயர் ஷெரின் வயது 28. நான் ஒரு பெண்.
நான்: அப்படி என்றால், நீங்கள் ஒரு பெண்ணா?
ஷெரின்: உங்களிடம் உண்மையை மறைத்தற்கு மன்னித்து விடுங்கள்.
நான்: நல்லது. ஆனால் என் இந்த உண்மையை முதலில் செல்லவில்லை.
ஷெரின்: காமக்கதைகள் படிப்பது என் கணவருக்கு தெரிந்தால், என்னை இணையதளத்தைப் பயன் படுத்திக்க விட மாட்டார். நீங்களும் என்னை மாதிரி குணாதிசயம் இருந்ததால் உண்மையைச் சொல்கிறேன்.
இதேப் போன்று அடுத்த இரண்டு வாரம் சென்று கொண்டு இருந்தது. இருவரும் பலவிஷயங்களை பற்றிப் பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் ஷெரின் என்னிடம் வேறு பெண்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளுவதை பற்றிச் சொல்லுங்கள் என்றாள். நான் மிகவும் ஆச்சரியம் அடைந்தேன், செக்ஸ் விஷயத்தைப் பற்றி கூறுகிறேன் ஆனால் அதை ரகசியமாகப் பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்றேன்.
நான் யாரிடம் சொல்லமாட்டேன் தைரியமாகச் சொல்லுங்கள் என்றாள். நானும் சரி என்று கூறி கொண்டேன். அந்த நாளில் முழுவதும் தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டே போனோம். ஆனால் ஆபாசமாகப் பேசவில்லை. எந்த ஒரு ஆபாசமாகப் புகைப்படம் எடுத்துப் பரிமாறி கொள்ளவில்லை. ஆனாலும் எங்களின் செக்ஸ் பேச்சி நீண்டு கொண்டே போனது.
எங்களின் கான்வர்சேஷன் செஸ், செஸ், செஸ் மட்டுமே. இரண்டு நாட்கள் பிறகு போன் நம்பர் மாற்றி கொண்டோம். பிறகு போனில் பேசத் தொடங்கினோம், இருவரின் பேச்சில் காமம் கலந்த அன்பு நிறைந்து இருந்தது.
இருவரும்ஒரு நாள் நேரில் சந்தித்து பேச ஆசை கொண்டோம். அதற்கான சரியான நேரம் ஒரு அருமையான நாளில் கிடைத்தது. ஒரு நாள் மதியம் 12மணிக்கு அவளுக்காக கே.கே சாலையில் காத்துக்கொண்டு இருதேன்.
நான் மிக ஆர்வமாக காத்துக்கொண்டு இருதேன், என் சிந்தனையில் பல நினைவு ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு ஒரு முறையும் ஒரு முஸ்லீம் பெண்களை பார்க்கும் பொழுதும், ஷெரின் கூறிய வார்த்தைகள் தான் ஞாபகம் வரும், “முஸ்லீம் பெண்களை ஓழுஓக்க சொத்து பாத்து கூட விற்று விடலாம்” என்றாள். ஏனென்றால் அவர்களை மிகவும் வலிமையாகயும் நீண்ட நேரம் மேட்டர்க்கு தங்குவார்கள் எனவும் கூறினாள்.பின் ஒரு காபி ஷாப்பில் அவளுக்காக காத்துக்கொண்டு இருதேன், சரியாக மதியம் 12.15க்கு ஒரு பெண் கருப்புநிற படுதா அணிந்து கொண்டு காபி ஷாப்க்கு போன் செய்து கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
எனக்குப் போன் அடித்தது, பின்னர் என் எதிரில் வந்து அமர்ந்தாள். அவளைச் சிரித்த முகத்துடன் வரவேற்று காபி ஆர்டர் செய்து குடித்துக்கொண்டே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் எங்களின் செஸ் பேச்சை மறைமுகமாகப் பேசி சிரித்துக் கொண்டு இருதோம். பின் இருவரும் காபி ஷாப்பில் காபி குடித்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டோம். அவள் தான் வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தாள். நான் இரு வேண்டுதல்களை வைத்து வருகிறேன் என்றேன்.
இருவரும் அவளின் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம். அவளின் வீடு மற்ற வீடுகளில் இருந்து தள்ளி தனிமையாக அமைதியாகக் காட்சியளித்தது. அவளின் வீட்டுக்கு முன் பெரிய பூந்தோட்டம் இருந்தது. அவள் வீட்டுக்குள் வரவேற்று, சவுகரியமாக அமர்ந்து கொள்ளும்படி சொன்னாள். அவள் உள்ளே சென்று 2நிமிடம் கழித்து குளிர்பானம் எடுத்து கொண்டு என்முன் வந்து நின்றாள். அவளை அப்பொழுது தான் முழுமையாக பார்த்தேன், ஓ ! என்ன ஒரு பேரழகு! மிக அழகாக 5.4அடி உயரத்தில் அருமையாக செக்ஸ்யாக இருந்தாள்.
அவள் பிங்க் நிற சேலை அணிந்து கொண்டு கும்னு வந்து நின்றாள். அவளின் உடல் அழகு 34-32-38 என்ற செதுக்கிய வடிவில் இருப்பாள். அவள் என்னை நோக்கி வரும்பொழுது ஷெரின் தாவர வேர் எங்கும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
ஷெரின்: ஹேய் ! நான் பார்க்க எப்படி இருக்கிறேன் ?நான்: நீ ரொம்ப பேரழகு ! ரொம்ப செக்ஸ்யாக இருக்கிறாய்.
சாதாரணமாகப் பேச தொடங்கி பின்னர் செக்ஸ் பேச்சாக மாறியது. நான் செக்ஸ் விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன், ஆனால் என் கணவன் வேலை என்று சுற்றி திரிந்து கொண்டு என்னை சரியாக கண்டு கொள்ளமாட்டார்.ஆமாம் சில கணவர்கள் தேவதை போன்ற மனைவியை விட்டுவிட்டு வேலையைக் காதலித்து கொண்டு இருப்பார்கள். ரசனைக்கேட்ட மனுஷங்கள். அவள் சிரித்து கொண்டே தலையை ஆட்டினாள்.
நான்: உன் குழந்தை எங்கே?
ஷெரின்: என் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு அக்கா ஷாப்பிங் சென்று விட்டாள். இரவு தான் வருவார்கள்.
அவள் டம்பளரை சமையல் அறைக்கு எடுத்து சென்றால், பின் அழகில் ஷெரின் சூத்து அங்கும் இங்கும் ஆடிக்கொண்டே இருந்தது. இவளை இன்று எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் இருதேன்.நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருதேன். அவள் சமையல் அறையில் இருந்து ஹால்க்கு திரும்பி என்னுடன் டிவி பார்க்க வந்தாள். வரும்பொழுது அவளின் முலைகள் தாளுக்கு என்று குலுங்கி குலுங்கி வந்தது. அந்த முலையின் காம்பை இன்று பால் குடித்து விடவேண்டும் என்று இருதேன்.
சோபாவில் அமர்ந்தால், இருவரும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருதோம். டிவியில் செக்சியான ஹிந்தி பாடல் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் சேனல்லாய் வேர் மற்ற சென்றேன், ஆனால் ஷெரின் அந்த பாடல் நன்றாக தான் இருக்கிறது மற்ற வேண்டாம் என்று அன்பு கட்டளையிட்டாள். பின் பொறுமையாக அவளின் அருகில் அமர்தேன், ஷெரின் கண்டுகொள்ளவில்லை. என் கை சிறிதாக அவளின் மேல் உரசியது.
அவள் எதுவும் நகராமல், அப்படியே உக்காந்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அவளிடம் மேற்கொண்டு போவதற்கு சற்று தயங்கினேன். மீண்டும் மிக அருகில் அமர்ந்தேன், அவளின் தோள்பட்டை என்மேல் உரசியது.என்மனத்துக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு ஷெரின் கன்னத்தில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன். ஷெரின் சற்று நடுங்கி போனால், ” என்மேல் உனக்கு ஆர்வம் இருக்கிறதா?” என்றாள். அதற்கு பேச்சால் பதில் சொல்லாமல், இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து என் காம பசியை தணிக்க முயற்சி செய்தேன்.
அவளின் உதட்டை பிடித்து பொறுமையாக சிவந்த அந்த லிப்ஸ்யில் சுமார் 10நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருதேன். இருவர் உடம்பிலும் சூடு தொற்றி கொண்டது. அவளின் தலையை சாய்த்து கழுத்தில், கன்னத்தில், நெற்றியில், காதில் என்று ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் மாறிமாறி கொடுத்துக்கொண்டோம்.
முதலில் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்த கழுத்தில் நக்கல் நக்க தொடங்கினேன். பின்னர் உதட்டில் லேசாக கடித்து விட்டேன். அவள் “அஹ்ஹா” என்று சின்னதாக கத்தினாள். ஆப்பிள் போன்ற இரு கன்னங்களிலும் சிவந்து போகின்ற அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருதேன். மீன்கள் போன்ற அந்த கண்ணில் முத்தம் பதித்தேன்.
அவளின் அழகிய முகம் முழவதும் முழு காமம் கலந்த முத்தத்தை கொடுத்து கொண்டே இருதேன். என் முத்தத்திலே ஷெரின் மயங்கி போனாள். பல வருடங்களாக தொட்டு முத்தம் கொடுக்காத உதடு என்று கண்டு கொண்டேன்.
பின்னர் ஷெரின் அறையின் உள்ளே சென்று உடை மாற்றிக்கொண்டு 5நிமிடம் கழித்து வெளியில் வந்தாள். ஷெரின் சேலையை மாற்றி கொண்டு மேட்டர்க்கு முக்கியமான வெளியில் தெரியக்கூடிய நைட்டியை அணிந்து கொண்டு என்முன் வந்து நின்றாள்.
என்னால் சுலபமாக ஷெரினியின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை பார்க்க முடிந்தது. அவள் அருகில் சென்று கட்டிப்பிடித்து, உதட்டோடு உதடாக வைத்து கொண்டு லாக் செய்து கொண்டேன். முத்தம் கொடுக்கும்பொழுது அவளின் பின் கூந்தலை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக கிஸ் அடித்தேன். அவளின் மெலிய நைட்டியின் பின்னால் என் கையை வைத்து சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன். பின்னர் சிறிது நேரம் மசாஜ் செய்து கொண்டு இருதேன். முடிந்தவரை என்னை நான் அடக்கி வைத்து கொண்டேன்.
பின்னர் அவளின் அழகிய சூத்தை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு மென்மையாக தடவி கொண்டும் ஷெரின்யை சந்தோஷமாக வைத்து கொண்டேன். பின் அவளை இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டேன், நைட்டியின் வழியில் ப்ராவில் இருந்து முலைகள் தாளடி கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்புகள் என் நெஞ்சி பிசைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் முலைகள் புடைத்து கொண்டு நீட்டி கொண்டு இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
என் விரல்களால் அவளின் புண்டையயை விளையாட நினைத்தேன். அவளை மெதுவாக சோபாவில் இருந்து தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். தூக்கி பஞ்சுமெத்தையில் போட்டேன். அவளின் முலை குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளின் நைடியை உருவ திட்டம் செய்தேன். அந்த நைடியை கிழித்து தூக்கி எறித்தேன், என் காம பசி தலைக்கு ஏறியது. அவள் தற்பொழுது ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் மட்டுமே இருந்தாள்.
இரண்டும் நீல நிறத்தில் இருந்தது. பின்னர் அவளின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்ட முடிவு செய்தேன். என் பற்களால் ஷெரின் ப்ராவை கழட்டினேன். அவளின் பிரவுன் நிற காம்பில் வாயை வைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த முலையில் எச்சி விட்டு நன்றாக சப்பி என் பால் தாகத்திற்கு வழி தீர்த்து கொண்டேன்.
அவளின் ஜட்டியை வாயாலே நக்கி கழட்டினேன். அவளின் புண்டை சிறிது அளவு கூட முடி எதுவும் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் நாக்கு போட்டு பசியை தீர்த்து கொள்ளவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். பின் அவளின் கால்களை விரித்து புண்டையின் நடுவில் நாக்கினால் வருடினேன். அவள் சுகத்தால் திளைத்தாள். பின்னர் என் சுன்னியை மெதுவாக புண்டையின் உள்ளே சொருகினேன்.
நீண்ட நாள் அவள் புண்டை ஓக்காமல் இருந்ததால், சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. நான் அந்த மன்மத புண்டையை நன்றாக விரித்து சுன்னி வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் கடினமாக இருந்தது. பின்னர் வேகத்தை கூட்டிகொண்டே சென்றேன்.
ஷெரின் ” ம் ம் ம்…ஆஹ்..ஆஹ்..” என்று கதறினாள்.
அவளுக்கு நீண்ட நாள் பிறகு சொர்கத்தை காண்பித்தேன். சுமார் 2மணி நேரம் ஒத்துக்கொண்டு இருதோம். மேலும் கீழுமாக வைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருதேன். அவளுக்கு தங்க முடியாத சொர்கத்தை நொடிக்கு நொடி காண்பித்தேன். பின்னர் எனக்கு விந்து வந்தது, அவளின் முகம், முலை, தொப்புள், புண்டை என அனைத்து இடத்திலும் அடித்து தெளித்தேன். அவள் ஆர்வமாக நக்கி கொண்டாள்.
அன்று முழுவதும் 3முறை ஒத்து கொண்டு இருவரின் காமப்பசியை தீர்த்து கொண்டோம். அதான் பின் அவள் கணவன் இல்லாத நேரத்தில் ஷெரீனுக்கு நல்ல செக்ஸ் கணவனாக இருதேன். எங்களின் செக்ஸ் வாழ்க்கை நீடித்து கொண்டே சென்றது.
நண்பர்களே நான் உங்கள் ashwin  இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை கூற  இந்த மெயில் ஐடிக்கு மையில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு