என் பெயர் சிவராம் சுருக்கமாக சிவா என அழைப்பார்கள். நான் படித்து முடித்து பல நாட்களாக வேலை தேடி ஒரு வழியா வேலை கிடைத்தது. பெங்களூர் சாப்வேர் கம்பெணியில் தங்கி வேலை பார்க்க வேண்டும். என் வீட்டில் நா அம்மாவிடம் சொன்ன போது என் அம்மாவும் நீ வேலைக்கு போய் சம்பாதிக்க அவசியம் இல்லை வேண்டாம் என சொன்னால்.
அப்பாவோ அம்மாவிடம் சரி போய் பார்க்கட்டும் என சொன்னார். என் அம்மாவை சமாதானம் செய்து வேலைக்கு போய் வர சொன்னார். நானும் கிளம்ப ரெடி ஆனேன். என்
துணிய எடுத்து வைக்கும் போது அம்மாவும் சிவா என் தோழிகிட்ட பேசிட்டேன். உன்னை பிக்கப் பண்ணிக்க வருவாள் அவள் கூட தங்கு என சொன்னாள். நானும் சரி அம்மா என சொல்லி கிளம்பி பெங்களூர் வந்த சேர்ந்தேன்.
பஸ் இறங்கி சுவாதி ஆண்டிக்கு போன் செய்த போது என் தோளில் கை வைத்தார் சுவாதி.நா அவளை பார்த்த முதல் கனமே என் மனதை அவளிடம் இழந்தேன்.அவள் என் முன் கவர்ச்சி நீர்விழ்ச்சியாகவே தெரிந்தால்‌.என்ன சிவா அப்படி பார்க்குற நான் தான் சுவாதி பா எப்படி இருக்க என கேட்டாள்.
நல்லா இருக்கேன் ஆண்டி என சொன்னேன்.
சரி எப்போது நீ வேலை ஜாய்ன் பண்ணனும் நீ என்று கேட்டாள். இரண்டு நாள் இருக்கு ஆண்டி என சொன்னேன். அவள் சரி என்ன‌ இப்படி அதிர்ச்சியாக பார்க்குற என கேட்டாள்.
இல்லை ஆண்டி இங்கே நிறைய பேர் மார்டன் டிரேஸ் இருக்காங்க நீங்க புடவைல வேற மாறி செம அழகா இருக்கிங்க அதான் நான் பார்த்தேன் என சொன்னேன். நா வேலை இல்லாத நேரம் இப்படி தான் இருப்பேன் சொன்னால்.சரி
வா போகலாம் என வண்டியில் ஏற சொன்னால்.நானும் அவள் பின் அழகை பார்த்துட்டு வண்டியில் ஏறினேன்.
அவள் முதுகு என்னை காம வெறி ஏற்றியது. வேகத்தடை வரும் போது வேண்டும் என்றே உதட்டை அவள் முதுகில் பட வைத்தேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து மெல்ல கூந்தல் சடையை முத்தமிட்டு வந்தேன். அவள் கண்ணாடியில் பார்த்த போது ஏதும் தெரியாத போல் வந்தேன். வண்டியை ப்ரேக் அடித்த போது அவள் இடுப்பை அமுக்கி பிடித்தேன்.
அவளும் வழியில் என்னிடம் பேசி கொண்டு வந்தாள்.ஆனால் அவள் அழகில் மயங்கி இருந்ததால் நான் சரியாக பதில் சொல்ல முடியாமல் தவித்து இருந்தேன். அவ வீட்டுக்கு வந்தோம் சுவாதி வீடு பெருசாக இருந்தது.ஆண்டி நீங்கள் மட்டும் தனியாகவா இருக்கிங்க என கேட்டேன்.ஆமா என சொன்னால்.
உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகலை என கேட்டேன்.கல்யாணம் ஆச்சு அவர் இப்போ என் கூட இல்லை என சொன்னால். சாரி ஆண்டி சொன்னேன். ம்ம்..பரவாயில்லை நீ குளித்து விட்டு வா அப்பறம் பேசலாம் சொல்லி என் ரூமை காட்டினால்.நானும் அவளின் காம உடம்பை நினைத்து கையை அடித்து குளித்து முடித்து வெளிய வந்தேன்.
சுவாதியும் என்ன பா நல்ல குளுச்சியா என கேட்டாள்‌. ஆமா ஆண்டி நல்லா குளிச்சேன் என சொன்னேன். ஆண்டி உங்கட்டே ஒன்னு சொல்லனும் என்றேன்.
சொல்லு பா சிவா. வயசானலும் உங்க அழகும் நிறமும் இன்னும் குறையாம இருக்கு என்றேன்.
அவ சிரித்து நல்லா தான் பேசுற நீ என்றால்‌.
இருவரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம். நான் அவளை பார்ப்தை உணர்ந்த சுவாதியும் சைட் அடிக்காம சாப்பிடு‌ என்று சொன்னால்.நான் ஒன்னும் சைட் அடிக்கலை ஆண்டி என்றேன்.ம்ம் வடியுது உன் வாயை துடைத்துகோ சொல்லி சிரித்தால்‌. ஆண்டி நீங்க என்னை ரொம்ப கலாய்காதிங்க ஆமா லைட்டா பார்த்தேன் என்றேன். இப்படி ஒரு அழகி ராட்சசி மாதிரி முன் வந்தா பார்க்க தான் தோனும் என்றேன்.
அவள் சிரித்து நான்‌ சமாளிப்பதை ரசித்தாள். டேய் சிவா‌ நீ நல்லாவே சமாளிக்குற என சொன்னால்…
சாப்பிட்டு முடித்து பின் ஊரை சுற்றி பார்க்க கிளம்பினோம். என்னை மால் கூட்டி போக நான் அவளுக்காக அழகான சேலை ஒன்னு வாங்கி தந்தேன்.எதுக்கு வேணாம் என சொன்னால். இந்த அழகுக்கு அழகு சேர்க்க தான் ஆண்டி வாங்கிக்கோ நல்லா இருக்கும் என சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று மறுக்காமல் வாங்கி கொண்டால். அவளும் ஆசை பட்டு கேட்டதை எல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன். இருவரும் ஐஸ் க்ரிம் சாப்பிட்ட நின்ற போது என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.சிவா நான் என்ன கேட்டாலும் நீ செய்வியா என கேட்டால்.என்ன கேட்டாலும் நான் செய்வேன் ஆண்டி என்றேன்.சரி வீட்டுக்கு போகலாம் என்றால்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் அவ என்னை சோபாவில் உட்கார சொன்னால்.
நான் வாங்கி கொடுத்த சேலை எடுத்து ரூம்க்கு போனால் சுவாதி கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியவந்து
கதவுசுவற்றில் சாய்ந்து நின்றால் அவளை பார்த்த போது என்னால் உணர்ச்சி கட்டுபடுத்த முடியலை.
சிவப்பு சேலையில் இடுப்பை காட்டி கொண்டு தொப்புள் குழி தெரியும் அளவில் சேலை கட்டி கொண்டு ஏக்கத்தோடு என்னை பார்த்தால்.
நானும் எழுந்து அவளுடைய இடை அழகை பார்த்து கொண்டே பக்கம் நெருங்கினேன். அவளின் அழகிய தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன்.ம்ம் ஸ்ஸ்..ஆஆ… என முனகிய சுவாதி என் தலையில் முடியை வருடி வயிற்றோடு அணைத்தால். நான் மெல்ல உதட்டால் உரசி கொடுத்து
நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன்.
என் உதடு நெஞ்சில் பட்டதும் ஸ்ஸ் என முனகி எச்சில் விலுங்கினால்.
அப்படியே என் உதட்டால் அவளின் கழுத்தை வருடி மெதுவாக முத்தம் வைத்தேன்.அவளும் என் தலைய கழுத்தோடு அழுத்தி முனகினால்.
அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் என் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டு என் சட்டை பட்டனை கழற்றி கொண்டே சிவா நீ பல வருசம் எனக்குள்ள தூங்கிருந்த பெண்மையை தூண்டி விட்டாய் என்றால். அவள் வாயில் விரல் வைத்து எனக்கு புரிந்தது சுவாதி என சொன்னேன். வெட்கத்தில் தலை குனிந்தால். அவளுடைய இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்.. என முனகி என்னை பார்த்தால். இடுப்பை அமுக்கி கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்ட போனேன். வெட்கத்தில் திரும்பி கொள்ள கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். சிவா முத்தம் சூடாக இருக்கு சொல்லி என் சட்டையை அவிழ்த்தாள். என் நெஞ்சின் மீது முத்தம் வைத்து உதட்டால் உரசி கழுத்தில் முகம் பதித்தாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து மெதுவா குண்டியை அமுக்கினேன். காம சூட்டில் மெய் மறந்து முனகினால்
அப்படியே அவளை கட்டில் மேல் படுக்க வைத்து என் துணிகளை அவிழ்த்து அவள் மேல் படுத்து உதட்டை உறுஞ்சினேன்.அவளும் என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அப்படியே அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டு உதட்டை கவ்வினேன்.
அவள் இரண்டு மொலையை நா கசக்கியதும் நெஞ்சை மேல் தூக்கி முனகினால்.நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கடித்து சுவைத்தேன்.உணர்ச்சி வெள்ளம் ஏறி அவள் என் முதுகில் கிள்ளி உதட்டை ருசித்தாள். வலியில் நா அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து மொலையை கசக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்..
என முனகிய அவளின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவ இரண்டு மொலை காம்பையும் கடித்து சப்பினேன். என் தலையை வருடி கொண்டு அவளின் மொலைல தலையை அமுக்கினால் சுவாதி.
அவளின் கூர்மையான காம்பை சப்பி சுவைத்தேன்.
அவளின் காலால் என் காலை கட்டி சுகம் ஏறி ஸ்ஸ்….ஹா…ம்ம்ம். என முனகினால்.நான் அப்படியே அவளின் சேலைய உருவினேன்.
பாவாடையை தூக்கி விடைத்த என் சுன்னியை சுவாதியின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். அவ என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்து ஹா…ஹா…ஆஆஆ. என முனகினால்.
அவளை ஓக்க இடைஞ்சலாக இருந்த பாவாடையை கிளித்து இழுத்தேன். அவளும் என்னை நெஞ்சோடு அழுத்தி கட்டினால்.
என் பழுத்த சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் இறக்கு குத்தி கொண்டே இரண்டு மொலை பழத்தையும் சுவைத்தேன்.ம்ம்ஆ.
ஹா…ஹா…ஆஹா…என கதறி துடித்தாள்.
காம உணர்ச்சி ஏறிய நான் அவள் இடுப்ப பிடித்து என்பக்கம் இழுத்து வேகமாக குத்தி புண்டையை கிளித்தேன். அவளுக்கு புண்டை சுகமாக இருந்ததால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் உடத்தை கவ்வி ருசித்தாள்…
நான் இன்னும் வேகமா ஓத்து அவளின் புண்டைக்குள் சுன்னிய இறக்கினேன். மெதுவா ஹா…ஆ
என காம வலியில் துடித்தாள்.
மொலையை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.சுகத்தில் என் சுன்னி உச்சமாகியது. கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு மேல் வடிய வைத்தேன்.ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ம்ம்ம்.
என முனகி அவ உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன் நான். அவள் புண்டை மேல் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து சுவாதி வாயில் நக்க வைத்தேன்.
அவளும் என் கஞ்சியை நக்கி ருசித்தாள்.பின் மெதுவாக என் சுன்னிய அவள் வாயின் அருகில்
கொண்டு போனேன்.
அவள் இரண்டு மொலைகளுக்கு நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து அமுக்கி தேய்த்து கொண்டும் அவ வாயில் மேல் சுன்னியை உரசி கொண்டும் அவளை ஊம்ப வைத்தேன்.
அவளும் என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி நுனி பகுதி மொட்டை விலக்கி நாக்கால் நக்கி சூட்டை ஏற்றி உறுஞ்சி ஊம்பினால்.காம சுகம் ஏறி முனகி கொண்டு இருந்தேன். முழு வாழைபழத்தை கவ்வுவது போல் என் சுன்னியை முழுவதுமாக அவள் வாயில் நுழைத்து ஊம்பி விட்டாள்‌. சிறுது நேர ஊம்பலில் என் கஞ்சியை வெளிய எடுத்து குடித்தாள்.
என் கஞ்சியை எடுத்து அவள் மொலையின் மேல் தடவி முனகி ரசித்தாள். பல வருடம் காய்ந்து இருந்த அவள் புண்டையை என் முகத்தில் மேல் வைத்து குத்த வைத்து உட்கார்ந்து நல்லா நக்குடா சிவா என சொன்னால்.
அவளின் தொடையை பிடித்து அவளின் புண்டையை நானும் நக்கி கொடுத்தேன். அவளும் என் தலைய அவள் புண்டையில் அமுக்கி வேகமாக நக்கு என்று துடித்தாள்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…அம்மா என சுகத்தில் கதறி அவளுடைய மொலைய கசக்கி கொண்டாள்…
நானும் அவளின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நொண்டி வேகமா நக்கி புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். அவள் காம சுகத்தில் தலையை பிடித்து ரசித்தாள். என் நாக்கும் புண்டை பருப்பை நக்கி தீண்டி உணர்ச்சி ஏற்றினேன்.
அவள் புண்டைக்கு மேல் விரல் வைத்து தடவி வேகமாக கத்தி கதறினால்.அவளின் புண்டையும்
உச்சம் அடைந்ததால் கஞ்சியை‌ என் முகத்தில் கொட்டியது. அவள் கஞ்சியை நக்கி குடித்து விட்டு புண்டைய சுவைத்தேன்.மெல்ல என் மேல் இருந்து எந்திரித்தாள்.
சோர்ந்து உட்கார்ந்தாள். நான் அவள் மடியில் படுத்து கொண்டு தொப்புளுக்கு முத்தமிட்டேன்.
சீ..போடா திருட்டு பயலே என சொல்லி வெட்கப்பட்டால்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு