வணக்கம்
இது ஒரு கற்பனை கதை.
இது நாங்கள் அமெரிக்கா சுற்றுலா செல்லும்போது நடந்தது.
என் பெயர் அனன்யா வயது 23 நான் பார்க்க மாநிலமாக அழகாக இருப்பேன். நான் கல்லூரி இரண்டாம் வருடம் படிக்கிறேன். பிறகு
என் தங்கை அஞ்சலி வயது 22 நான் படிக்கும் அதே கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறாள்.
எங்களுக்கு செமஸ்டர் விடுமுறை 15 நாள் இருந்தது. அதற்காக நானும் அவளும்   சுற்றுலா செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். அதற்கு நாம் முடிவு எடுத்த நாடு அமெரிக்கா.
பிறகு வீட்டில் அனுமதி பெற்றுக்கொண்டு நானும் அஞ்சலியும் விமானத்தில் அமெரிக்கா சென்று அடைந்தோம்.
அமெரிக்கா வந்தவுடன் அங்கு சென்று முதலில் ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து  தங்கி சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.  பிறகு நான் ஹோட்டல் மேனேஜர்  போன் செய்து எங்களுக்கு ஒரு டூரிஸ்ட் கைடு வேண்டும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர்கள் ஒரு மணி நேரத்தில் ஏற்பாடு செய்து தருகிறோம் என்று கூறினார். பிறகு ஒரு மணி நேரம் கழித்து ஒருவர் எங்கள் ரூம் கதவை தட்டினார் நான் சென்று பார்த்தேன் அப்போது ஒரு 28 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆண் நின்று கொண்டிருந்தான். நான் யார் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் டூரிஸ்ட் கைடு என்று கூறினார்.
அவர் பெயர் மார்ட்டின் வயது 28 பார்க்க நல்ல வெள்ளையாக இருந்தார். அவர் உடம்பு கம்பீரமாக இருந்தது. பிறகு அவரும் நாங்களும் காரில் நிறைய இடங்களை சுற்றிப் பார்த்தோம். பிறகு அழகான மலைப்பகுதி. மற்றும் மற்றும் காட்டுப் பகுதிகளை சுற்றி பார்த்தோம். எங்களுக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. பிறகு மதியம் இரண்டு மணி இருக்கும். மார்ட்டின் எங்களை ஒரு  கடற்கரைக்கு அழைத்துச் சென்றார். நாங்களும் காரை நிறுத்தி விட்டு கடற்கரைக்கு சென்று கொண்டிருந்தோம். அப்போது மார்ட்டின் இந்தக் கடற்கரைக்கு
டிஷர்ட் பேண்ட் அணிந்து வரக்கூடாது. அப்படி சென்றால் நம்மை உள்ளே அனுமதிக்க மாட்டார்கள். பிகினி அணிந்து ‌தான் வரவேண்டும் என்று கூறினார். அப்போது நாங்கள் அருகில் உள்ள உடை மாற்றும் அறைக்கு சென்று எங்கள் உடைகளை கழட்டி பிகினியை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தோம். எங்களுக்கு ஒரே வெட்கம் நானும் அஞ்சலியும் முதல் முறையாக பிகினியை போடுவது இதுவே முதல் முறை ஆகும். அப்போது  வெளியில் மார்ட்டின் வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து நின்று கொண்டு இருந்தார். அவருக்கு சிக்ஸ் பேக் இருந்தது. அவரது சட்டியில் அவரது ச***** விரைத்து இருந்தது. அதை பார்க்கும்போது என் உடம்பில் மின்சாரம்‌ தாக்கியது போல் இருந்தது. பிறகு நாங்கள் கடற்கரைக்கு உள்ளே சென்றோம் அங்கு சென்று பார்த்தால் சில பெண்கள் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள். சில ஆண்களும் உடம்பில் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு அம்மணமாக படுத்து இருந்தார்கள். அதைப் பார்க்கும்போது எங்களுக்கு சங்கடமாக இருந்தது.  சிறிது நேரம் அங்கிருந்து விட்டு கிளம்பலாம் என்று கூறினோம். அப்போது மார்டின் ஏன் உங்களுக்கு இங்கு இருப்பதற்கு பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டார். அதற்கு நாங்கள் ஆம் என்று கூறினோம். அப்போது மார்ட்டின் இங்கு இதெல்லாம் சகஜம் என்று கூறினார். பிறகு சரி வாருங்கள் போலாம் என்று எங்களை அழைத்துக் கொண்டு சென்றார். போகும்போது வழியில் ஒரு பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டலில் நிறுத்தி சாப்பிட்டோம்.
பிறகு அன்றைய நாள் அப்படியே முடிந்தது. மறுநாள் நாங்கள்  மிகப்பெரிய ஹோட்டலுக்கு சென்றோம். அங்கு நீச்சல் குளம் மசாஜ் சென்டர் நிறைய துணி கடைகள் சினிமா தியேட்டர் என்று இருந்தது. முதலில் நாங்கள் நீச்சல் குளம் சென்று நன்கு குளித்து விளையாடினோம். நான் குளித்து முடித்தேன். அஞ்சலி நீச்சல் குளத்தில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் ஒரு ஊஞ்சலில் அமர்ந்து இருந்தேன். அப்போது மார்டின் வந்து என்னை ‌ஆயில் மசாஜ் செய்ய கூப்பிட்டார். நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன்.  அதற்கு மார்டின் மசாஜ் செய்தால் உடம்பு மிகவும் குளிர்ச்சி அடையும் உடல் வலி குறையும் என்று கூறினார். மீண்டும் நான் வேண்டாம் என்று  கூறினேன்‌. அப்போது மார்ட்டின் நீங்கள் ஒரு முறை செய்து பாருங்கள் உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் அதை மறக்க முடியாது என்று கூறினார். நானும் சரியென்று ஆயில் மசாஜ் செய்யும் இடத்திற்கு சென்றோம்.
உள்ளே சென்ற பின் முதலில் எங்களுக்கு இரண்டு ஆயில் பாட்டில் கொடுத்தார்கள்.  பிறகு நானும் மார்ட்டின் இருவரும் ஒரு சிறிய அறைக்கு உள்ளே சென்றோம். ஒரு கட்டில் இருந்தது. மார்ட்டின் என்னை பார்த்து உடைகளை கழட்டு என்று கூறினார்.
பிறகு நான் எனது உடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக அந்த பெட்டில் படுத்தேன். பிறகு மார்ட்டின் என் உடல் முழுவதும்  ஆயில் தடவிக் கொண்டே மசாஜ் செய்தார். பிறகு எனது மார்பகம் முழுவதும் நன்கு மசாஜ் செய்து பிசைந்து எடுத்தார் அது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. பிறகு என் பெண்ணுறுப்பை விரித்து அதில் ஆயில் ஊற்றி நன்கு தடவினார். பிறகு மார்ட்டின் உடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக என் மேல் படுத்தார்.  பிறகு எனது மார்பகங்களை நன்கு பிசைந்து அதில் வாய்யை‌ வைத்து‌‌ பால் குடிப்பது போல் சப்பினான். அப்போது அவன்‌ ஆணுறுப்பு  என் பெண்ணுக்கு மேல் பட்டது. அது எனக்கு இன்னும் காமத்தை தூண்டியது. பிறகு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு என் வாயில் அவன் சுன்னியை வைத்து நன்கு ஊம்ப வைத்தான். நானும் அவன் ஆணுறுப்பை நன்கு ஊம்பினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவனது  முழு  விந்துவையும் எனது வாய்க்கு உள்ளே விட்டான்‌. நான் அதன் சுவை பிடிக்காமல் கீழே துப்பி விட்டேன். பிறகு அவன் கீழே சென்று எனது பெண் உறுப்பில் முத்தம் கொடுத்து அவன் ஆண் உறுப்பை உள்ளே விட்டான். அது படக் என்று உள்ளே சென்றது அவன் ஆச்சரியமாக என்னை பார்த்தான். பிறகு அவர் யூ ஆர் நாட் வெர்ஜின் என்று கேட்க அதாவது நீ கன்னிப்பெண் இல்லையா என்று கேட்க அதற்கு (நான்). நான் கன்னி பெண் இல்லை என்று கூறினேன். பிறகு அவன் சரி என்று என்னை நன்கு ஓத்தான்.
நான் வலியில் துடித்துக் கொண்டு
ஆஆஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆஆ…….ஆஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆஆஆ……ஆஆ….அம்மா…..ஆஆஆஆ……ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ‌.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
.
என்று  முனங்கிக் கொண்டிருந்தேன் .
பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அப்போது அவன் விந்து வரும்போது ஆணுறுப்பை வெளியில் எடுத்து எனது  தொப்புள் குழியில் அவனது முமூ விந்துவை விட்டான். பிறகு இருவரும் அங்கு இருந்த குளியலறையில் குளிக்க சென்றோம். அங்கு சென்று ஒருமுறை ஓத்தோம்.‌ குளிக்கும் போது மார்ட்டின் உன் தங்கை அஞ்சலி கன்னிப்பெண் தானே என்று கேட்டேன்.  அதற்கு நான் ஆமா அவள் இன்னும்
கன்னிப்பெண் தான் என்று கூறினேன். அப்போது அஞ்சலி எங்களை பார்க்க உள்ளே வந்தாள். அவள் உள்ளே வந்து பார்க்கும் போது நானும் மார்ட்டின் இருவரும் நிர்வாணமாக குளிப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து அவளது கண்ணை மூடிக் கொண்டு அங்கிருந்து ஓடினாள். பிறகு நான் குளித்து முடித்து எனது உடைகளை போட்டுக் கொண்டு அவளை பார்க்க சென்றேன். அப்போது அஞ்சலியும் குளித்துவிட்டு புதிய உடைகள் போட்டுக் கொண்டு தயாராக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.  பிறகு நான் அவள் அருகில் சென்றேன். அஞ்சலி என்னை பார்த்து டூர் வந்த இடத்தில் என்னடி இப்படி செய்ற ‌என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் இதெல்லாம் ஒரு சந்தோஷம் உனக்கு சொன்னா புரியாது நீயும் இதை செய்து பார் அப்போ தான் ‌உனக்கே புரியும் என்று கூறினேன். அதற்கு அஞ்சலி  நான் ஒன்னும் உன்ன மாதிரி தேவிடியா இல்ல‌ டி என்று கூறினாள்.
அப்போது எனக்கு அவள் கூறியதை கேட்டதும் மிகவும் கோபம் வந்தது. அப்போ சரி‌ உனக்கும் எனக்கும் ஒரு போட்டி நாம் இந்தியா செல்வதற்கு இன்னும் ஒரு வாரம் இருக்கிறது. இந்த ஏழு நாளில் நீ கன்னி கிழிய கூடாது அப்படி உன் கன்னி தன்மையை இழந்து விட்டாள் நான் வெற்றி பெற்றவள். பிறகு 7 நாட்களில் ஒழுக்கமான பெண்ணாக கன்னி கழிக்காமல் இருந்தால் நீ வெற்றி பெற்றவள்.
இந்தப் போட்டியில் நான் வெற்றி பெற்றால் நான் சொல்வதை நீ கேட்க வேண்டும். நீ வெற்றி பெற்றால் நீ சொல்வதை நான் கேட்கிறேன் என்று கூறினேன். அதற்கு அஞ்சலி நான் இந்த சவாலை கற்றுக் கொள்கிறேன் என்று கூறினாள். நானும் சவால் என்று கூறி நான் அஞ்சலி மார்ட்டின் மூன்று பேரும் ஹோட்டலுக்கு சென்றோம்.‌ மார்ட்டின் காலை வருகிறேன் என்று கூறி அவர் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்.
பிறகு நானும்  அஞ்சலியும் உறங்கினோம்.
இனி
மறுநாள் என்ன நடந்தது.?
போட்டியில் யார் வெற்றி பெற்றார்.?
என்னை கன்னி கழித்தது யார்?
என்பதை அடுத்த பக்கத்தில் பார்க்கலாம்.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு