நான் ராஜா. கோவை சொந்த ஊர். வேலையில் மாற்றலாகி தற்போது சேலத்தில் உள்ளேன். என் அலுவலகத்தில் எனக்கு வீட்டு வேலைக்கு ஆட்கள் அனுமதித்து இருந்தார்கள். ஒரு ஆண் ஒரு பெண். அவள் பெயர் மைதிலி.
மைதிலி கணவனை இழந்தவள். இரண்டு பெண் பிள்ளைகளுக்கு தாய். சற்று கருத்த நிறம். ஆனால் ஊசி போன்ற உடம்பு. அவள் வறுமையின் அடையாளம். ஆரம்பத்தில் அவள் மேல் எந்த ஈர்ப்பும் இல்லாமல் தான் இருந்தேன். என் மனைவி மைதிலியை பற்றி விசாரித்து அவள் குடும்ப சூழ்நிலையை சொல்ல மெல்ல ஒரு பரிதாபம் ஏற்பட்டது அவள் மேல்.
ஒரு நாள் நான் ஃபோன் பேசி கொண்டே வீட்டின் பின்புறம் சென்றேன். அப்போது மைதிலி துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள். அவளது சேலை விலகி சிறிய முலாம்பழ அளவு மார்புகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் தெரிந்தது. என் தம்பி விரைத்து விட்டான். அவள் மேல் ஆசை துளிர்க்க ஆரம்பித்தது. அவள் வயிற்றை பார்த்து ஏங்கி போனேன். தட்டையான வயிறு அவள் சிறிய முலையை கூட கச்சிதமாக காட்டியது. மோகம் கொண்டேன் அவள் மேல்.
அவளை அடைவது எப்படி என்று மனது திட்டம் போட ஆரம்பித்தது. அது வரை மனைவியை தவிர யாருடனும் உறவு கொண்டதில்லை ஏன் சத்தியாமாக தவறான பார்வை கூட பார்த்ததில்லை. ஆனால் அவளை பார்த்து ஏங்கி கையடித்த பின்பு தோனியது எனது இளமை பருவத்தை நான் வினடித்து விட்டேன் என்று. மைதிலியை அடைய எந்த வலியும் இல்லாமால் பல மாதங்கள் சென்றது. அவள் மேல் இருந்த மோகம் தலைக்கு ஏறியது.
ஆனால் நாம் எதை அதிமாக ஆசைப்படுகிறோமோ அது நிச்சயமாக நம்மிடம் வரும். அப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் வந்தது. என் மனைவி இரண்டு வாரம் ஒரு வேலையாக ஊர்க்கு போனாள்.
அடுத்த நாள் காலையில் மைதிலி மற்றும் நான். வீட்டில் நிசப்தம். மைதிலி வீடே அமைதியா இருக்கு என்றாள் நான் ஆமாம் நீ வேலை முடித்து விட்டு வேண்டுமானால் கிளம்பி கொள் என்றேன். பொதுவாக அவள் மாலை வரை இருப்பாள். ஏன் அப்படி பைத்தியக்காரத்தனமாக சொன்னேன் என்று தெரியவில்லை. அன்று அவள் மதியமே கிளம்பி விட்டாள்‌. ஆனால் காலையில் அவள் முலையை நான் பார்த்தை பார்த்துவிட்டாள். ஆனால் ஒரு சலனமும் இல்லை.
அன்று இரவு ஒரு நாளை வினடித்து விட்டதை நினைத்து வருத்தபட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது வாட்ஸ்அப்பில் வந்துள்ள மெசேஜை பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது மைதிலி எண்ணுக்கு ஏதாவது அனுப்பலாம் என்று தோன்ற அவள் எண்ணுக்கு சென்றேன்‌. அவள் Online ல் இருந்தாள்‌. நான் type அடித்தால் அவளுக்கு Raja Typing என்று வரும் என்பதால் சிறிது நேரம் டைப் மட்டும் அடித்து விட்டு அனுப்பாமல் விட்டு விட்டேன். நினைத்த படியே அவளிடம் இருந்து வந்தது – என்ன சார் என்று.
மை: என்ன சார் என்று?
ரா: ஒன்றுமில்லை ஏன் ?
மை: நீங்கள் டைப்பிங் என்று பார்த்தேன் ஆனால் ஒன்றும் வரவில்லை
ரா: அடித்தேன் அப்புறம் விட்டு விட்டேன்.
மை: என்ன விசயம் சார்
ரா: ஒன்றுமில்லை
மை‌: சொல்லுங்க பிளிஸ். என்கிட்ட ஏன் மறைக்குறிங்க
(அவள் அப்படி உரிமையாக கேட்டது எனக்கு வாய்ப்பாக தெரிந்தது).
ரா: ஒன்றுமில்லை நாளை சாயங்காலம் வரை இரு.
மை: அவ்வளவு தானா. நான் இருக்கிறேன் சார்…
அடுத்த நாள் காலையில் மைதிலி வேலைக்கு வந்ததில் இருந்து எனக்கு ஒரே படபடப்பு. நேற்று வாட்ஸ்அப்பில் பேசி கொண்ட மாதிரி எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லை‌. அவளுக்கு எந்த என்னமும் இல்லையோ என்று தோன்றியது. இருந்தாலும் எனக்கு காமம் மேலோங்கியது.
என் வீட்டில் மேல் மாடியில் ஒரு அறை உண்டு அங்கு எனது புத்தகங்கள் மற்றும் Treadmill வைத்துள்ளேன். அங்கு சென்று என்ன செய்யாலாம் என்று யோசித்தேன். மைதிலி கூப்பிட்டேன். மைதிலி மேல வா. வந்துட்டேன் என்று வந்தாள். மஞ்சள் கலர் லேசான புடவை கத்திரிப்பு கலர் ஜாக்கெட்.
கோழி கால் போன்ற கை கால்கள். வந்து என்னவென்று கேட்டால். நான் புத்தக அலமாரிக்கு பின்னால் சிலந்தி வலைகள் மற்றும் தூசு உள்ளதாக காட்டினேன். அவள் என் அருகே வந்து பார்த்தாள். எனக்கு முன்னால் அவள் நின்று அலமாரிக்கு பின்னால் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்‌.
பொதுவாக இவ்வளவு நெருக்கமாக நாங்கள் இருந்தது கிடையாது. பல நேரங்களில் நான் தள்ளி நின்று விடுவேன். இன்று ஒரு முடிவோடு அங்கேயே நின்றேன். அவளும் என் நெருக்கத்தை உணர்வாதாக தெரிந்தது. அவள் பேசுவதை நிறுத்தி விட்டு அங்கேயே எதுவும் பேசாமல் நின்றாள். அவளுக்கும் அந்த நெருக்கம் தேவையென தோன்றியது. மெல்ல அவள் வயிற்றில் கை வைத்தேன்.
அவள் என் மேல் சாய்வது போல் இருந்தது. டக்ககென அவள் இடது முலையில் கை வைத்தேன். என் கையை உதறி தள்ளி விட்டு தள்ளி நின்றாள். அய்யோ வேண்டாம் சார் என்றாள். எனக்கு தர்மசங்கடம் ஆகி விட்டது. இவள் புகார் கொடுத்தால் வேலை காலி‌. ஆயிரம் வேலை உள்ளது பார்த்து பிழைக்கலாம் ஆனால் எதனால் வேலை போனது என்ற கேள்விக்கு பதில் என்ன சொல்லவது?
நான் சோகமாக முகத்தை தொங்க போட்டு நின்றேன். அவள் என்னை நெருங்கி வந்து ஒன்றுமில்லை ஃபீல் பன்னாதீங்க என்று என்று சொன்னாள். நான் ஸாரி ஒரு ஆசையில் செய்து விட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் பாரவாயில்லை என்றால். ஆனால் இருவரும் அங்கிருந்து நகரவில்லை. அது எங்கள் இருவரின் ஆசையை பறைசாற்றியது. நான் அருகில் இருந்த டேபிள் மேல் கையை ஊன்றி நின்று என் வாழ்க்கை நினைத்து பயம் கொண்டேன். அவள் என் அருகில் வந்து என் கண்ணத்தை லேசாக கிள்ளி ஒன்றும் ஆகவில்லை என்று சொல்லி எட்டி என் தலையை கோதினாள்.
அவளுக்கும் ஆசை தான். ஆனால் டக்கென செய்யும் அளவுக்கு இல்லை என்று நினைத்தேன். என் தலையை எட்டி கோதினாள் அப்போதும் என் கண் அவள் முலையை தான் பார்த்தது. இதற்கு மேல் முடியாமல் அவளை அணைத்து கொண்டேன். இழுத்து அணைத்து உதட்டோடு உதடு பதித்தேன். அவள் திமிறினாள். ஆனால் விலகவில்லை. என் மனதில் அவளுக்கும் ஆசை தான் என்று உறுதியாக பட்டது. சிறிது நேரத்தில் அவளும் என்னை முத்தமிட்டாள்.
மிகவும் ஆசையாக என் தலையை இழுத்து வாய்க்குள் அவள் நாக்கை விட்டு குழவினாள். அவள் உயரத்திற்கு நான் குனிந்து நின்றேன். ஆசையாக அள்ளி அணைத்தேன். ஒல்லி உடம்பு என் கைக்குள் அடங்கியது. அவள் முலை என் நெஞ்சில் பட்டு பிதுங்கியது. அவள் சேலைக்குள் கை விட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். காமம் தலைக்கேறியது. முதல்முதலில் அவள் உடம்பு என் மேல் பட்டது.
அப்படியே கையு பின்னாடி விட்டு அவள் முதுகை தடவினேன். கையை கிழே இறக்கி அவள் பின்புறத்தை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் இன்னும் வேகமாக முத்தம் தர தொடங்கினாள். கொஞ்ச நேரம் முத்த மழை நடந்தது‌. பின்பு அவளே விலகி நின்றாள்.
அவளுக்கு ஆசை இருந்தாலும் சுயகட்டுபாடு அதிகம் என புரிந்து கொண்டேன். நானே என் கையை அவள் சேலை முந்தானை அருகே கொண்டு சென்றேன். அவள் என்னை நெருங்கி வந்து கதவு சாத்த வேண்டுமென்றால். ஆனால் என் அருகாமை அவளை என்னமோ செய்தது போல மூர்க்கமாக என் கழுத்து நெஞ்சில் முத்தமிட்டால். நான் அவளை விலக்கி இரு கதவை சாத்திவிட்டு வருகிறேன் என்று கிழே வந்தேன்‌.
எப்போது கிழே வந்தேன் எப்படி மேலே ஏறினேன் எதுவும் தெரியவில்லை. மறு நொடி அவள் உதடும் என் உதடும் உறவாடி கொண்டிருந்தன. ஆனால் இந்த முறை என் கை அவள் பிஞ்சு முலையில் அவள் நான் வருவதற்குள் அவள் முந்தானையில் இருந்த Safety pin யை கழட்டி இருந்தாள். அவள் முந்தானையை விலக்கி அவளை ஜாக்கெட்டுடன் பார்த்தேன்‌. சிறிய உடம்பு விம்மி புடைத்த சிறிய முலை. ஜாக்கெட்டுடன் கவ்வினேன். சரியாக அவள் காம்பை குறி பார்த்து கவ்வினேன்.
துருத்தி கொண்டிருந்த அவள் காம்பு …. அப்பப்பா ஜிவ்வென்று இருந்தது. நான் மெல்ல கடித்தவுடன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா என்று சொன்னாள்.அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட பார்த்தேன் என் வேகத்தை பார்த்து அவளே இருங்க நானே கழட்டறேன். பிச்சுராதீங்க என்று சிரிப்புடன் சொன்னாள். அவள் கழட்டி பத்திரமாக டேபிள் மேல் வைத்தாள். அவள் சின்ன பிஞ்சு முலையை தாங்கி பிடித்தபடி இருந்த மெரூன் கலர் பிரா… ஆகா காண கண் கோடி வேண்டும்.
என் ஒரு கையில் அவள் இருண்டு முலையும் அடங்கி விடும். ஆனால் விம்மி புடைத்து நின்றது. என்னை வாடா சப்பு மாமா என்று அழைத்தது‌. நான் அவளை மைதிலி என்றேன் அவள் என்ன என்றாள் படுக்கலாமா என்றேன் அவள் ம்ம் என்றாள்‌. சொல்லிவிட்டு அவளே டேபிள் மேலே ஏறி பரணில் இருந்த சுருட்டி வைக்கப்பட்டு இருந்த பெட்டை எடுத்து கிழே விரித்தாள். அவளே கிழே அமர்ந்தாள்.
நானும் அமர்ந்தேன். அவளை இழுத்து என் மடியில் என்னை பார்த்து உட்கார வைத்து முத்த மழை மீண்டும் பெய்த்தது. இந்த முறை அவளே பிராவை கழட்டினாள். அவள் சிறிய முலை என்னை வெறி ஏற்றியது. அவளை மேல் உடம்பை இஞ்ச் இஞ்ச் ஆக முத்தமிட்டு தடவினேன்‌. அவள் என் டீ-சர்டை கழட்டி அவளும் விடாமல் முத்தம் வைத்தாள்‌. அவளுக்கும் என்னை பிடிக்கிறது என்று தெரிந்தது.
மூட் ஏறி அவள் என் கிழே தடவினாள். நான் எழுந்து என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன்‌. அவள் எழுந்து அவள் சேலையை முழுவதும் உருவி டேபிள் மேல் வைத்தாள். முழு நிர்வானமாக பார்த்து சொக்கி விட்டேன். முலை தவிர எங்கும் ஒரு துளி சதை இல்லாமல் இருந்தாள்‌. அவளை படுக்க வைத்து முத்தமிட்டேன். அவளை என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புன்டை அருகே உள்ள விடுவது போல் கொண்டு சென்றாள்.
நான் மெதுவாக அவள் புன்டை ஓட்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் விடுங்க என்றாள். நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் ஏற்கனேவே நடந்த காம களியாட்டத்தில் அவள் புன்டை நீர் ஊறி என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு சென்றது. இது போன்ற பெண்கள் கிடைத்தால் நீண்ட நேரம் Foreplay செய்ய வேண்டும் அவர்களை நம் மேல் ஈர்ப்பு கொள்ள செய்ய வேண்டும் என்று நூறு முறை கதைகளில் படித்திருந்தாலும் நிஜத்தில் முதல் தடவை உள்ளே விட்டு விட ஒரு அவசரம் ஏற்படுகிறது.
அதே அவசரத்தில் அவளை புன்டையில் குத்தினேன். அவள் மிகவும் எடை குறைவாக இருந்தால் ஒவ்வொரு குத்தும் கும் மிகவும் அதிர்ந்தாள். அவள் முலை கல்லு மாதிரி நின்றது. அதை சப்பி எடுத்தேன்‌ அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள். ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ என்று முனங்கினாள்.
அவள் மூடில் முனனங்கியது என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது. முலையை விட்டு விட்டு நிமிர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஈடு கொடுத்து புன்டையை தூக்கி காட்டி குத்து வாங்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் இடுப்பை சற்று தூக்கிய நிலையில் குத்தினேன். அவள் இன்பத்தில் மெதுவா மெதுவா என்றாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் புன்டையில் விட்டேன்.
அவள் என்னை வாரி அனைத்து கொண்டாள். ஏதோ காமத்தில் நடந்தாலும் இருவருக்கும் ஒரு அன்பு ஏற்பட்டது உன்மை. நான் கிழே படுத்தேன் அவள் என் மேல் சாய்ந்து படுத்தாள்‌. டக்கென முழிப்பு வந்தவானாக நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன்‌. வெளியே வந்தபோது அவள் சேலை கட்டி கொண்டு இருந்தாள். அலுவலகம் செல்வதற்காக நான் கிளம்ப சென்றேன்‌. அன்று இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை.
ஆனால் எங்கள் உறவு பின்னாளில் பல பரிணாமம் அடைந்தது. என்னை அவள் வாடா வந்து என் புன்டையை சப்புடா என்பது வரை சென்றது. அது எப்படி எப்போது அடுத்த பகுதியில்.
அவள் என்ன சொன்னாள் செய்தாள் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு