என் பெயர் ராமசந்திரன், ஊர் நாகர்கோவில், நான் இப்ப கோயம்பத்தூர்ல ஒரு கம்பனில வேலை பார்த்துட்டு இருக்கேன். அப்பா இல்ல அம்மா மட்டும்தான் அவங்க பாட்டியோட வீட்டுல இருக்காங்க, நான் கோயம்பத்தூர்ல சித்தி வீட்ல தங்க வேலைக்கு போயிட்டு இருக்கேன்.
சித்திய பத்தி சொல்லனும்னா சித்திக்கு கல்யாணமாகி 8 வருஷம் ஆகுது, சித்தப்பாவும் தூரத்து சொந்தம்தான். நான் காலேஜ் 12 படிக்கம்போது சித்திக்கு கல்யாணமாச்சி, சித்தியும் சித்தப்பாவும் இப்பவும் சந்தோஷமாகத்தான் இருக்காங்க.
அவங்களுக்கு இன்னும் குழந்த இல்ல என்பது மட்டும்தான் அவங்களுக்கான கவலையே, இருந்தாலும் சித்தப்பா சித்திய எந்த குறையும் இல்லாம பாத்துகிறாரு.
சித்தியும் அதற்கு ஏத்தவள் போல நடந்துப்பா, ஆன அவங்களுக்கு குழந்தை இல்லாததை சொந்தகாரங்களும் ஊர் காரங்களும் குத்திக்காட்டிட்டே இருந்தார்கள்.
சித்திய பத்தி சொல்லும்னா வயசு 35 நல்ல வெள்ளையா இருப்பா உடம்பும் நல்ல பெருத்து இருக்கும் அதுவே அவள் அழகை இன்னும் கூட்டியது.
வட்ட முகம் நல்ல பன்னு போல கன்னம், பெருத்த முலை ரெண்டும் பெருத்த பூசனி போல இருக்கும் அவளின் வயிறு ஊதிவச்ச பலூன் போல இருக்கும்.
தொடை ரொண்டும் நல்ல வெள்ளையா வாழ தண்டு போல இருக்கும், அவ சூத்து இருக்கே நல்ல கொழு கொழுனு நாள்புள்ள அது மேல தல வச்சி படுத்து அத கடிச்சிட்டே இருக்கலாம்.
மொத்ததுல சித்தி நல்ல கொழு கொழு சேட்டு வீட்டு ஆண்டி போல இருப்பா சித்தப்பாவும் இவளுக்கு சலைச்சவர் இல்ல, 6 அடி உயரம் நல்ல மிலிட்டரி ஆளு போல இருப்பார்.
ஆன இவங்குக்கு எப்படித்தான் குழந்தை இல்லனுதான் தெரியல. நான் படிக்கும் போதே சித்தி வீட்டுக்கு வந்திருக்கேன். அப்ப எல்லா சித்தி ஒரு நைட்டிய மாட்டிக்கிட்டு இருக்கும். அந்த நைட்டி அவ உடம்புக்கு நல்ல டைட்டா அவ முலையும், பெருத்த சூத்தையும் தூக்கி காட்டும்.
நான் ஹால்ல டீவி பாக்கும் போது அவ வாசல் கதவுகிட்ட போகும் போது வெளிச்சம் அவ மேல பட்டு அவ ரெண்டு தொடையும், ஆவ கூதி பிளவும் அப்படியே தெரியும், அப்பொழுதெல்லாம் என்னுடைய சிறிய சுருங்கிய பூலு விரைக்க ஆரம்பிக்கும்.
சித்தி கோயம்பத்தூருக்கு வந்த பிறகு லீவு டைம்ல மட்டும் தான் சித்தி வீட்டுக்கு வருவேன். வருபோதெல்லாம் அவ பெருத்த முலையையும், வீங்கிய சூத்தையும் பாத்து இரவில் தூங்குபொழுது கையடிச்சி என் ஆசையை தீர்த்துப்பேன்.
ஒரு நாள் சித்தி வீட்டுக்கு லீவுக்கு வந்திருந்தேன். சித்தப்பா வேலை முடிந்து இரவு 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தார். வந்த உடனே சித்தியின் சூத்தில பலார்னு அடிச்சிட்டு அப்படியே அதை கையில பிடிச்சு கசக்கினார்.
சித்தியோ என்னங்க அங்க பாருங்க ராமசந்திரன் வந்திருக்கான் அவன் முன்னாடி என்று வெக்கப்பட்டாங்க. சித்தப்பாவும் என் அருகில் வந்து எப்பட வந்த சாப்டிய என்று கேட்டுட்டு.
அப்புறம் ஊர பத்தி விசாரிக்க ஆரம்பிச்சார். அவருக்கு குழந்த இல்லாதத பத்தி ஊர் என்ன பேசுதுனு கேட்கும் போதே முகம் சோகமானது. சித்தியும் பேச்சை மாற்ற வாங்க முகம் கழுவிட்டு சாப்பிடலாம் என்று எங்கள் இருவரையும் அழைத்தாள்.
நானும் சித்தப்பாவும் சாப்பிட்டுட்டு கொஞ்ச நேரம் டீவி பார்த்தோம். பின்னர் என்னை ஹால்ல படுக்க சொல்லிட்டு அவர்கள் இருவரும் ரூமுக்கு சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டார்கள்.
நான் சித்தியின் சூத்தைப் பத்தியே நினைச்சிட்டு இருந்தேன், சித்தப்பா இப்படி அடிக்கடி சித்தி சூத்தை அடிச்சு அத அமுக்கி அமுக்கியே இப்படி பெருசாகிட்டாரு, இத மட்டுமா பன்னுவாரு சித்தி சூத்து பாக்க எவ்வளவு அழகா பெருசா இருக்கு நானா இருந்தா நாள் பூர அந்த சூத்த நக்கி சூத்து ஓட்டையிலையே ஓத்திட்டு இருந்திருப்பேன்.
அப்பொழுது சித்தி ரூம்ல இருந்து ஏதே பேசும் சத்தம் கேட்டது. நானும் மெதுவா எழுந்து ரூம் கதவுகிட்ட காது வச்சு கேட்டேன், எதுவும் கேட்கள மெதுவா எழுந்து சைடுல இருக்குற ஜன்னல் கிட்ட போனேன்.
நல்ல வேலை ஜன்னல் திறந்து இருந்தது, ஹால்ல வெளிச்சம் இல்லாததால் ரூம்ல இருந்து பார்த்த வெளியில இருக்கிறது தெரியாது, நானும் மெதுவா ஜன்னல கொஞ்சமாக திறந்து உள்ள என்ன நடக்குதுனு பார்த்தேன்.
சித்தி கட்டுல கவிழ்ந்து படுத்து போன் பார்த்துட்டு இருந்தாங்க சித்தப்பா சித்தியோட சூத்த நைட்டியோட அழுத்திட்டு இருந்தாங்க.
அவன் தூங்கிட்டானனு பாருங்க சீக்கிரம் ஆரம்பிக்கலாம் என்றாள் சித்தி அவன் ஊர்ல இருந்து வந்ததுல அப்பவே தூங்கிருப்பான் என்று சித்தப்பா கூற சித்தி அப்பற எதுக்கு வெயிட் பன்றிங்க, சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க என்றாள்.
அப்பொழுது சித்தப்பா சித்தியோட நைட்டியை மெதுவா மேல தூக்கினார், நான் அதிர்ந்தே போனேன். இதுவரை இவ்வளவு பெரிய சூத்தை நான் பார்த்ததே இல்லை.
நல்ல பெரிய சைசு பூசனிகாய ரெண்ட வெட்டி பக்கத்துல பக்கத்துல வச்சுது போல ரெண்டும் இருந்தது, நல்ல மழு மழனு அந்த வெளிச்சத்துல அவ சூத்து மின்னியது.
சித்தப்பா டேபுள்ள இருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து அத திறந்து சித்தி சூத்துலையும் அவ குண்டி பிளவுளையும் ஊத்தினார். அப்படியே அத நல்ல விரலால எல்ல இடத்துலையும் பரப்பி தடவினார்.
சித்தி மெதுவா கண்ண மூடி முனக ஆரம்பித்தாள். தேன் தடவியதில் சித்தியோட சூத்து தங்கம் போல மின்னியது, அவர்கள் கால் வைக்கும் திசையில் ஜன்னல் இருந்ததால் சித்தியின் சூத்து பிளவும், சூத்தும் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது, சித்தப்பா அவ சூத்தை கையாள விரித்து சூத்து ஓட்டையை நாக்கால் நக்கினார்.
நான் என் கைலியை இறக்கிவிட்டு என் விரிந்த பூலை கைகளில் எச்சில் துப்பி நல்ல உருவினேன். இப்பொழுது சித்தப்பா சித்தியின் குண்டி முழுவதும் நாக்கால் நக்கினார்.
சித்தியும் சுகத்தில் அவளது பெருத்த சூத்தை நாய் போல் முட்டிப்போட்டு விரித்து காட்டினால், நான் ஜன்னலிருந்து பார்க்கும் போது அவளின் கொஞ்சம் கருத்த சூத்து ஓட்டையும் அதற்கு கீழே பிங் கலரில் அவளின் கூதி ஓட்டையும் எனக்குள் ஏதோ செய்தது. நான் இதுவரையில் இது போல் ஆங்கில படத்தில் கூட பார்த்தது இல்லை.
சித்தப்பா இப்பொழுது அவளின் சூத்து ஓட்டையை நன்றாக விரித்து தன் விரலை அதில் தடவி மெதுவாய் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தார். பின்னர் தன் முகத்தை அவளின் சூத்தில் வைத்து நன்றாக மிஞ்சி இருந்த தேனை நக்கி நக்கி எடுத்தார்.
சித்தி இப்பொழுது அப்படித்தான் தேவிடியா பையா ஒரு புள்ள குடுக்க முடியல ஆனா பெண்களை எப்படி சந்தோஷப்படுத்தனுமுனு உனக்கு நல்லா தெரியுதுடா, அப்படித்தான் நல்ல நாக்க உள்ள விடுடா என்று முனகினாள். சித்தப்பாவும் நன் நாக்கை அவளின சூத்து ஓட்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தார்.
வாய் சூத்தில் வேலை செய்யும் போதே அவரின் கை அத்தையின் கூதி பிளவை நல்ல குடைந்து கொண்டு இருந்தது, சித்திக்கு இப்பொழுது ஒரு மாதிரி வர அவள் உடல் முழுவதும் நடுங்கியது. அப்படித்தான் நல்ல பன்னிட்டே இருடா என்று அவள் உடல் துடித்தது.
சிறிது நேரத்திலேயே அவள் உடல் சோர்ந்து அப்படியே படுத்தாள். கடைசியாக அவளின் கூதி ஓட்டையிருந்து தண்ணீர் வழிந்து அது சித்தப்பா கை முழுவதும் நனைத்தது.
சித்தப்பா சிரித்துக்கொண்டே அதை நக்கிகொண்டே, என்னடி தேவிடியா இப்படி ஒழுவ விட்டுட்ட என்று சூத்தை ஒரு அடி அடித்து கேட்டார்.
சித்தி சோர்வாக என் சூத்தையும் கூதியும் இப்படி நக்கி நல்ல தடவினாள் எந்த பெண் தான் உச்சம் தொடமால் இருப்பாள் என்று அவர் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
சித்தப்பாவும் சித்தியை வலைத்து பிடித்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உருஞ்சினார். இருவரும் சிறுது நேரம் இப்படியே இருக்க. முதலில் சித்தி விலகி சித்தப்பாவின் விரைத்த பூலை கைகலில் பிடித்து அதன் முன்தோலை அழுத்தி பிதிக்கி அதன் சிவந்த பூலின் நுனியை மெதுவாய் தன் நுனி நாக்கால் ஒத்தடம் கொடுத்து, பின்னார் பூலின் சிவந்த நுனியை முழுவதும் தன் எச்சிலால் நக்கி சுத்தம் செய்தால்.
சித்தப்பா சுகத்தில் அவளின் தலையை மெதுவாய் கைகளால் கோதிவிட்டார். சித்தியோ மெதுவாய் வெறி வந்தவளாய் அவரின் முழு பூலையும் வாயில் வாங்கி சுகம் கொடுத்தாள்.
மெதுவாய் அவரின் பழுத்து தொங்கிய கொட்டையை பிடித்து அதை முழுவதுமாய் வாயில் வாங்கி குதப்பினாள். சித்தப்பா இதுவரை அனுபவிக்காத சுகத்தில் திக்குமுக்காடினார். மெதுவாய் அத்தையும் அவள் வாயை கொட்டையிலிருந்து எடுத்து அவரின் கால்கள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி அவரின் கொட்டையிலிருந்து அவரின் ஆசான ஒட்டை வரை நாக்காள் நக்கினாள். அவர் கண்களை மூடி இருந்தார்.
சித்தி ஒரு கையாள் அவரின் பூலை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். இப்படி செய்யும் பொழுது அவர் கஞ்சியை கக்கி விட்டாள். அவள் அந்த கஞ்சிக்காகத் தான் இதுவரை அவர் இப்படி மூடு ஏற்றிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
அவள் சித்தப்பாவின் சூத்து ஓட்டை அவரின் சிறுத்த சூத்து என்று எல்லாத்தையும் தன் நாக்காலேயே நக்கி எடுத்தாள்.
இதை எல்லாம் நான் ஜன்னல் வழியாக பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும் போதே நினைத்தேன். சித்திக்கும் சித்தப்பாவுக்கும் குழந்தை இல்லை என்றாலும் இப்படி எல்லாம் இன்பம் அனுபவிக்குறதனால தான் ரெண்டு பெரும் இப்படி சந்தோஷ இருக்காங்க என்று.
இப்பொழுது சித்தி சித்தப்பாவின் பூலை பிடித்து அதை முழுவதுமாய் வாயில் குத்து வாங்கினாள். 5 நிமிடம் இப்படி செய்ததும் சித்தப்பாவுக்கு கஞ்சி வர அவர் அதை சித்தியின் வாயில் அடித்து ஊற்றினார்.
சித்தியும் அதை முழுவதும் குடித்தாள். அது அவள் வாயில் நிரம்பி வழிந்ததது, அதை ஒரு விரலால் வழித்து அதை மீண்டும் வாயில் தடவி நக்கினாள்.
சித்தப்பா முழு சுகத்தை அனுபவித்து அவளை பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து அவர் கொடுத்த கஞ்சியை மீண்டும் அவரே அவள் வாயிலிருந்து நக்கி எடுத்தார்.
சித்தியின் முகத்தில் வழிந்த கஞ்சியை தன் நாக்காள் நக்கினார். அதே நேரத்தில் நானும் என் குஞ்சி வெடுத்து கஞ்சியை வழியவிட்டேன்.
இப்பொழுது சித்தியும் சித்தப்பாவும் அசதியில் அப்படியே படுத்துவிட்டனர். நானும் வழிந்த கஞ்சியை துடைத்துவிட்டு வந்து படுத்து விட்டேன்.
இதுபோல எப்பொழுதெல்லம் சித்தி வீட்டுக்கு போவோனோ அப்பொழுதெல்லாம் சித்தியையும் அவர்கள் போடும் ஆட்டத்தையும் ரசித்து வந்தோன்.
நானும் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வேலை தேடிட்டு இருந்த சமயம் சித்தப்பா வெளிநாடு சென்றதாகவும் சித்தி வீட்டில் தனியாக இருப்பதாகவும் அம்மா சொல்லி கஷ்டப்பட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கும் கோயம்புத்துர்ல வேலை கிடைச்சி போயிட்டு வந்துட்டு இருந்தேன். சித்தியையும் சுத்தமாய் மறந்துவிட்டுருந்தேன். ஒரு நாள் அம்மா போன் பன்னி சித்தி உன்ன வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாட உன் நம்பர் வாங்கிட்ட ஒரே அழுவ அவன ஏன் என் வீட்டுல தங்க வைக்கலேனு சண்ட புடிச்சிக்கிட்டா.
அவ பேசுன ஆறுதல பேசு உனக்கு இஷ்டம்னா அவ வீட்டுலையே தங்கிக்கோ இல்லைனா நீ பாத்துக்க அவளுக்கு நம்பல விட்ட யாருட இருக்காங்க என்று கவலையாக பேசினாள் அம்மா.
எனக்கு சித்தியும் சித்தப்பாவும் செய்த தெல்லாம் ஞாபகம் வர எப்படியாவது சித்தியை மடக்கி ஓத்துவிட வேண்டும் என்று சந்தோஷ பட்டுக்கிட்டே அம்மாகிட்ட சரினு சொல்லி போனை வைத்தேன்.
மதியம் சித்தி அழைத்தாள், மிகவும் உரிமையாக நாளைக்கு காலையில நீ வீட்டுக்கு உன் திங்ச எடுத்துட்டு வந்து சேரு என்று கூறி என்னை திட்டினாள். அப்புறம் என்னை பற்றி கேட்டு விட்டு போனை வைத்தாள்.
நானும் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு காலையில் என் பிரண்ட் ரூமிலிருந்து பெருளை எடுத்துக்கொண்டு சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
காலிங் பெல் அடித்து சிறிது நேரத்தில் சித்தி கதவை திறந்தாள், குளித்து கொண்டுடிருந்தாள் போல அவசர அவசரமாக வெரும் சேலையை சுத்துக்கொண்டு வந்தாள் நான் ஆச்சரியத்தில் அவளையே வெறித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சித்திக்கு சிறிது உடம்பு பெருத்திருந்தது, மெலைகள் இரண்டும் நல்ல பெருத்து கேரள தேங்காய் போல ஆகியிருந்தது. என்னை பார்த்து சித்தி தலையில் ஒரு தட்டு தட்டி என்னடா அப்படி பாக்குற. இப்பத்தான் சித்தி வீடு கண்ணுக்கு தெரியுத, உள்ளே வாடா என்றாள்.
எனக்கு வீடு மட்டுமா தெரியுது சித்தியோட உடம்பு எல்லாமே அவள் குளித்துவிட்டு வந்ததில் தண்ணீர் சொட்ட உடம்பு முழுவதுமே எனக்கு தெரிந்தது.
சித்தி முன்னாள் நடக்க அவள் பெருத்து குளுங்கிய குண்டிகளை பார்த்துகொண்டே நானும் நடந்தேன். அவள் குண்டி வழியாக தண்ணீர் ஒழுகி அவள் வெள்ளை தொடை வழியாக காலில் வழிந்தது.
இப்படி பார்க்கும் போதே சித்தியை பின்னாள் குனிய வைத்து என் பெருத்த பூலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் குத்த வேண்டும் போல் இருந்தது.
திரும்பி என்னை பார்த்து உக்காரு நான் டிரஸ் மாத்திட்டு உனக்கு டீ எடுத்து வரேன் என்று ரூம் குள்ள போயிட்டு கதவை மூடினாள். அது முழுதும் சாத்தவும் இல்லை கொஞ்சம் திறந்து இருந்தது. சித்தி என்னிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் உடம்பை மூடியிருந்த சேலையை கீழே உருவ விட்டாள்.
அவள் பேச்சுக்குரல் கேட்டு நான் ரூம் கதவு பக்கம் பார்க்க அவள் நிர்வாண உடல் எனக்கு அவள் நிற்கும் கண்ணாடி வழியாக தெளிவாய் தெரிந்தது. பல வருடங்களுக்கு பிறகு சித்தியின் முழு உடலை பார்க்கும் போது என்னை அறியாமல் என் தம்பி விரைத்தது.
சித்தி உள்ளே இருந்து பார்க்கும் போது என்னை பார்க்க முடியாது. அதனாள் அவள் டே என்னடா நான் கேட்குறேன் நீ பதில் எதுவும் சொல்ல மாட்ற என்றாள்.
நான் அவள் உடல் அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்ததால் அவள் கூறியதை கவனிக்கல, சாரி சித்தி போன் சார்ஜ் போட தேடிட்டு இருந்தேன் அதுதான் நீங்க சொன்னது கேக்கல என்றேன்.
சித்தியும் கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு தண்ணீர் வழிந்த அவள் உடம்பை துண்டை எடுத்து துடைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நீ வேலை செய்யும் ஆபிஸ் இங்க இருந்து எவ்வளவு தூரம் எப்படி போவ என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு