கள்ளக் காதல் 2.0
கள்ள காதல்
போர்வைக்குள் ரீனாவின் வாலிப்பான உடல் நெளிந்ததை உணர்ந்தான் ராஜு.
ஒட்டு துணி கூட அணியாத அவளின் உடலின் உஷ்ணம் அவனின் நிர்வாண உடலின் உஷ்ணத்துடன் ஒன்றிணைந்து இருவரையும் சொர்க்க மயக்கத்தில் வைத்திருந்தது.
அவளின் மென்மையான இரண்டு முலைகளும் அவனின் பரந்த மார்பில் பிதுங்கி கசங்கின. அவனைப் பிரிய விரும்பாமல் அவளது வளைகரங்கள் அவன் முதுகை தழுவி தன்பால் ஈர்த்தது.
அதனால் அவளின் கொங்கைகள் இன்னும் கசங்கி அவளுக்குள் இன்ப இம்சையை தூண்டியது.
சற்று முன்புவரை அவளின் புண்டை வாசலை கிழித்துக் கொண்டு அடிவயிறு வரை போய் வந்த அவனின் இரும்பு ராடு போன்ற ஆண்குறி சுருங்கி புண்டையை விட்டு வெளியே வந்து அவளின் தொடைகளை உரசியது அவளை என்னவோ செய்தது. ஆசை மிகுதியால் தன் புண்டை மேட்டை அவனின் சுன்னியை தேடி உரசினாள், அந்த குடும்பபாங்கான தேவடியாள்..
ராஜுவின் கைகளும் சும்மா இருக்கவில்லை. அவளின் பேரழில் குண்டி கலசங்களை பிசைந்து இன்னும் தணியாத காமத்தை பிரதிபலித்தது. இருவரும், “அடுத்த ரவுண்டுக்கு போவோமா” என்று கண்களால் பேசிக்கொண்டனர்.
அந்த பரஸ்பர பார்வை இருவரின் காம தீயை ஒருங்கே பற்ற வைக்க இருவரும் வெறியுடன் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவினர். இறுகி கட்டிலில் மேலும் கீழும் புரண்டனர்.
“போடா புண்டா மவனே …”!
“போடி தேவடியாள் மவளே..!” – கூதி அரிப்பை தாங்க முடியாமல் அவளும், சுன்ணி எடுப்பை அடக்க முடியாமல் அவனும், ஒருவரை ஒருவர் கெட்ட வார்த்தையால் திட்டினர்..
அவனைவிட அவளுக்கு காமம் சற்று எல்லை மீறி தலைக்கு ஏறியது. விரிந்து முதுகில் தொங்கிய கூந்தலை வாரிசுருட்டி முடிந்து கொண்டு, அவனை கட்டிலில் மல்லாக்க தள்ளி அவன் வயிற்றில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள்.
பொட்டுத் துணி கூட அணியாமல் வெள்ளை வெளேரென்று தன் மேல் அமர்ந்திருந்த அந்த மோகினி அழகியை உற்று நோக்கினான் ராஜு. அவளின் இரண்டு முலைகளும் சின்ன மாங்கனிகள் போல அவளின் நெஞ்சுப் பகுதியில் தொங்கின. பால் மஞ்சள் வண்ண நிறத்தில் இருந்த முலைகளின் காம்புகள் காமத்தினால் குத்திட்டு அவனை முறைத்தன.
முலைகளின் எழுச்சிக்கு அப்படியே எதிர்மாறாக அவளின் ஒட்டிய ஆலிலை வயிறும்.. சூடான பருத்த தொடைகளும், இரண்டு தொடைகளை சந்திக்கும் அடி வயிற்று உப்புசமும் அவனைச் சூடாக்கி அவனின் சுன்னிய தட்டி எழுப்பியது.
எழும்பிய சுன்ணி அவளின் முக்கோண வாசலின் உப்பலான மேட்டை கீழிருந்து மேலாக வருடியதும் ரீனா வெறியுடன் அவன் மார்பில் படுத்து அவனை முத்தமிட்டாள்.
“உன்னை விட்டு போக மனசே வரலடா..” அவன் மார்போடு தன் முலைகளை வைத்து அழுத்தினாள்.
“இப்ப இப்படி சொல்லுற நீ… என்னை எவ்ளோ நாளாக உன் பின்னால் அலைய விட்ட..” அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து விட்டு கிடைத்த இடைவெளியில் அவன் அவளிடம் புகார் செய்தான்.
“பின்ன கூப்பிட்டா உடனே வன்துடுவெனா.. ஈசியா கிடைச்சா என் மேல் உனக்கு இந்த ஈர்ப்பு வருமா..” அவன் மார்பில் தன் முலைகளை மேலும் கீழும் உருட்டி அவனைச் சூடேற்றியபடியே கூறினாள்.
“உண்மைதான் , இந்த அழகான தங்க சிலை கிடைக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்ம்..”
“எனக்கும் உன்னை பார்த்த உடனே புடிச்சு போச்சுடா… இருந்தாலும் கொஞ்சம் பிகு பண்ணினேன் .. நீ என் கூதியில நாக்கு போடுற மாதிரி கற்பனை செஞ்சு செஞ்சி எத்தன நாள் என் ஒட்டைக்குள்ள விரல் போட்டிருக்கேன் தெரியுமா?..”
“ஏண்டி… உன் கூதியில் உன் புருஷன் நாக்கு போட்டதே இல்லையா..?”
“போடுவாரு … ஆனா ரொம்ப ஃபீல் ஆகாது எனக்கு… நீ நாக்கு போட்ட பிறகுதான் முழு சுகத்தை அனுபவிச்சென்..”
“இப்படி ஒருத்தி கிடச்சுமா அவன் சரியா நாக்கு போடல.. என்னை விட்டா, நாள் முழுக்க உன் புண்டையை நக்கி நக்கி சாப்பிடுவேன்..”
“அதாண்டா எனக்கு வேணும். அதனாலதான் நான் உனக்கு அடிமை ஆயிட்டேன். நீ கூப்பிடும் போதெல்லாம் வந்து உன்கிட்ட ஓழ் வாங்குறேன்.. ஒரு விஷயம் தெரியுமா..;? நான் இது வரை என் புருஷன் சுன்னியை ஊம்பினதே இல்ல… நீ எனக்கு நாக்கு போட்ட சுகத்துக்கு கைமாறா உன் சுன்னியை ஊம்பிவிட்டேன். உனக்கு முழு திருப்திதானே..”
“ஹேய்… சூப்பரா ஊம்பி விட்டடி எனக்கு.. புதுசா ஊம்பிய மாதிரியே தெரியல… எக்ஸ்பர்ட் போல ஊம்பி விட்ட தெரியுமா… ஐ லவ் யூ டி செல்லம்..”
“சரிடா.. எனக்கு கூதி அரிப்பு அடங்கல … அடுத்த ரவுண்டுக்கு போலாமா…” ரீனா அவனை உசுப்பினாள். ராஜுவுக்கும் அவள் தேவைப்பட அவன் எழுந்து அவளை படுக்கையில் தள்ளினான்.
***
ராஜூ ஒரு ஆட்டோ டிரைவர். வழக்கமாக ரீனா சாவாரி பிடிக்கும் ஆட்டோ டிரைவர் அன்று வர முடியாமல் போக, ராஜூவை அனுப்பி வைத்திருந்தான்.
ராஜூ ஆட்டோ டிரைவர் என்றாலும் டிப் டாப்பாக டிரஸ் போடுவான். ஆளும் நல்ல ஸ்மார்ட். அவனைப் பார்த்த மாத்திரத்தில் ரீனாவுக்கு அவனைப் பிடித்துவிட்டது. அவனின் டீசெண்டானா பேச்சும், நடவடிக்கையும் அவளைக் கவர்ந்தது. சவாரிக்கு செல்லும் போது அவனின் நகைச்சுவை கலந்த பேச்சும், புத்திசாலித்தனமான பதில்களும் அவளை வெகுவாக கவர்ந்தது. அவன் மேல் சிறிது மரியாதையும் ஏற்பட்டது.
ரீனா.. அழகான இரண்டு குழந்தைகளின் தாய். அவள் கணவன் கடின உழைப்பாளி. அன்பானவர். கொஞ்ச நாட்களுக்கு முன்புதான் சொந்த வீடு கட்டி குடியேறி இருந்தனர். அவளோடு ஒப்பிடும் போது அவளின் புருஷன் பெரிய அழகு இல்லைதான். ஆனால் அனுசரணையாக நடந்து கொள்ளும் அவனின் குணத்தின் காரணமாக அவளுக்கு அவனை குறையாக தெரியவில்லை. சந்தோஷமாகவே அவர்களின் குடும்ப வாழ்க்கை இருந்தது.
ராஜூவுக்கும் நல்ல குடும்பம், குழந்தைகள் என்று சந்தோசமாகவே வாழ்கிறான். ஆனால் அதெல்லாம் ரீனாவைப் பார்க்கும் வரைதான். நல்ல நிறம், உயரம், குண்டிகளில் மோதும் நீண்ட கூந்தல் என்று அவளைப் பார்த்த கணத்திலேயே அவள் அழகில் கிறங்கி விட்டான். அவள் நடந்து வரும் போது குலுங்கும் முலைகள், லெக்கின்ஸ் பேண்டை மீறி தெரியும் இரண்டு குண்டிகளின் வடிவமும், அவனின் சுன்ணி மொட்டில் கிளர்ச்சியை தூண்டின. ஆனால் எதையும் வெளிக்காட்டிக் கொள்ளவில்லை. அவளுக்கும் அதே நிலைதான். குடும்பம் குழந்தைகளை நினைத்து, உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டவே இல்லை.
சவாரி முடியும் போது அவனிடம் போன் நம்பர் வாங்கிக் கொண்ட ரீனா, அதன் பிறகு அவனையே தொடர்ந்து சவாரிக்கு அழைத்தாள். எனவே இருவரும் சந்திக்கும் வாய்ப்பு அதிகரித்தது. இருவரும் சகஜமாக பேசவும் தொடங்கினர்.
***
படுக்கையில் கிடந்த ரீனா சீக்கிரம் வாடா என்று கை விரித்து அவனை அழைத்தாள். ஏற்கனவே ஓல் வாங்கி இருந்த அவளின் மயிர் அடர்ந்த புண்டை விரிந்து கிழிந்து இருந்தது.
அதன் சிவந்த இதழ்களை ஆசையாய் பார்த்தான் ராஜு.
“என்னடா பாக்குற இப்பதானே என் புண்டைய நல்லா போட்டு ஒத்த இன்னும் ஆசை அடங்கலையா”
“உன்னை எத்தனை தடவை ஓத்தாலும் எனக்கு ஆசை அடங்காதுடி அவ்ளோ அழகா நீ இருக்க”
“பேசி ஏன்டா நேரத்தை வேஸ்ட் ஆக்குற. ரொம்ப ஆசையா இருக்கு வந்து என்னை ஓலுடா”- என்றாள்.
“வேண்டாம் ரீனா இப்போ நீ என் சுன்னியை ஊம்பனும்டி செய்வியா?”
அவள், “இதுக்காடா தயங்குற உன் சுன்னியை கொடு உனக்கு ஆசை தீர வரைக்கும் நான் ஊம்புறேன்” எழுந்து அவனை கட்டிலில் மல்லாக்க போட்டு அவன் தொடை நடுவில் அமர்ந்து, குனிந்து அவன் சுன்னியை எடுத்து நன்றாக ஊம்பத் தொடங்கிநாள்.
“உன் முகத்தை பார்த்தாலே எனக்கு வெறியாகுது..”
ரீனா மெய்மறந்து அவன் சுன்னியை வாயால் சப்பி எடுத்தாள். இரண்டு கையாளும் அவன் சுன்னியை அவ்வப்போது உருவியும் விட்டாள். “சப்…கிளாக்…” என்று சத்தம் அறை முழுக்க எதிரொலித்தது.
ராஜூ இன்ப பரவசத்தில் கத்திக்கொண்டு அவளுக்கு தோதாக தன் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தான். ஒரு கட்டத்தில் அடக்க முடியாமல் அவள் வாயில் வைத்து ஓத்தான். இவன் இடுப்பை அசைக்க, அவள் ஊம்ப காம யுத்தம் தொடர்ந்தது.
அவளை அள்ளி அப்படியே தன் மேல் போட்டுக் கொண்டு, அவள் உதடுகளை உறிஞ்சினான் ராஜு. “ரீணாவின் கன்னம், முகம் கழுத்து என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டு தன் திருப்தியை வெளிப்படுத்தினான்.
“உன்ன விட எவளும் இப்படி எனக்கு சுகம் கொடுக்க முடியாதுடி.. உனக்காக என்ன வேணாலும் நான் செய்வேன்..”
“உங்க திருப்திதான் எனக்கு வேணும்..” ரீனா வாயில் விந்து ஒழுக அவனுக்கு பதில் கூறினாள். ஓத்து ஓத்து அவள் வாயிலேயே கஞ்சியை கொட்டியிருந்தான் ராஜூ. அவளும் அமிர்தம் போல் அதைப் பருகினாள்.
“சரிங்க.. என் புருஷன் வீட்டுக்கு வர நேரம் இது.. அவர் வரும் முன்னாடி நான் வீட்டுக்கு போகணும்..”
“உன் புண்டை பாவம். வாயில ஒத்ததுல உன் புண்டையை மறந்துட்டேன்.”
“பரவாயில்ல.. நெக்ஸ்ட் டைம் நல்ல ஓழுங்க.. டைம் ஆச்சு நான் போகணும்”.
“லவ் யூ டி..”
“லவ் யூ டூ… டா..”
விறு விறு என்று உடை மாற்றி கிளம்பினால் ரீனா.
அவள் சென்ற பிறகும் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது ராஜுக்கு. முதல் முதலாக அவளிடம் தன் விருப்பத்தை சொன்ன போது அவளுடைய ரியாக்சன் அவனுக்கு ஞாபகம் வந்தது.
***
ஒரு நாள் இராஜூவை சவாரிக்கு கூப்பிட்டிருந்தாள் ரீனா. அது ஒரு தூர சவாரி. முழு நாளும் அவளுடன் கழிக்க வாய்ப்பு வந்தது. அவளுடைய தங்கையின் குழந்தைக்கு பெயர் சூட்டு விழா. அவளின் புருஷன் அன்று பார்த்து வெளியூருக்கு சென்று விட்டதால் அவள் தனிமையாவே ஷாப்பிங் போக நேர்ந்தது.
ராஜூவை பார்த்து, “ என் தங்கை குழந்தைக்கு நகையும் துணியும் எடுக்க வேண்டும். அவள் அன்று வழக்கத்திற்கு மாறாக புது பெண் போல், புடவை கட்டி தங்க ரதம் போல் ஜொலித்தாள்.
மஸ்காரா போட்ட அவள் கண்களை சந்திக்கும் போதெல்லாம் அவனுக்குள் என்னவோ செய்தது. அவள் மல்லிகை பூ வைத்து, வாசனை திரவியம் போல் மணந்தாள்.
ஆட்டோவில் வைத்து அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து தன்னோடு சேர்த்து இறுக்க வேண்டும் என்று எழுந்த வெறியை கஷ்டப்பட்டு அடக்கியபடி ஆட்டோவை ஓட்டிக்கொண்டு இருந்தான் ராஜு.
“ ஏங்க நீங்க மட்டும் வறீங்க உங்க ஹஸ்பண்ட் கூட வரல..”
“அவரா…! அவரெல்லாம் இதுக்கு சரிப்பட்டு வரமாட்டார்..”
“என்னாச்சுங்க.. வரமாட்டன்னுட்டாரா?”
“வந்தா சீக்கிரம் கிளம்பு கிளம்பும்பாரு. பொறுமையா ஷாப்பிங் பண்ண வுடமாட்டாரு.. இப்ப நான் தனியா ஆட்டோவில் வரது உங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்கா..!”
“இதில் என்ன கஷ்டம் எனக்கு..? அதுவும் உங்க கூட வந்தா கசக்குமா என்ன?”
“ஓ… இது வேறயா.. என்னை சைட் அடிக்காம ரோட்டை பார்த்து வண்டியை ஓட்டுங்க..”
“இவ்ளோ அழகாயிருந்தா யாருக்குத்தான் சைட் அடிக்க தோணாது..”
“போதும் போதும் ஓவரா வழியுது. தொடச்சுக்கிட்டு வண்டியை ஓட்டுங்க..”
“உத்தரவு மேடம்..” அவன் பாவனையாய் சொன்னதுக்கு அவள் தளுக் என்று சிரித்தாள்.
அந்த சிரிப்பே அவனுக்கு இன்பமூட்டுவதாக இருந்தது.
நீங்கதான் என் கூட எல்லா கடைக்கும் ஏறி இறங்கனும். உங்க டேஸ்ட் எப்படின்னு பார்ப்போம். உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தா தான் நகையும் டிரெஸ்ஸும் எடுப்பேன்.” என்று உரிமையுடன் கூறினாள்.
ராஜுக்கு முகம் மலர்ந்தது. அதுவரை பட்டும் படாமல் பேசுபவ, இன்று மிகவும் நெருக்கமாக பேசியது அவனுக்கு பிடித்திருந்தது.
ஒருவேளை இவளுக்கும் என் மீது ஒரு ‘இது’ இருக்குமோ – மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டான் ராஜூ.
முதலில் நகரின் பிரபல நகைக்கடைக்கு ஆட்டோவை விடச் சொன்னாள்.
பலவிதமான டிசைன்களை பார்க்க ராஜூ ஒரு குறிப்பிட்ட டிசைனை தேர்வு செய்து அவளிடம் காட்டினான்.
“இது உங்களுக்கு ரொம்ப நல்லா இருக்கும்ங்க..”
“நகை எனக்கில்லை..” அவள் அவனிடம் கிசுகிசுத்தாள்.
“ உங்க ஹஸ்பண்ட்.. சொல்ற நகை டிசைன் சூப்பரா இருக்கு மேம்..” என்றாள் அங்கிருந்த அழகான சேல்ஸ் கேர்ள்.
ரீனா வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தாள். அவனை தன் புருஷன் என்று அந்த சேல்ஸ் கேர்ல் நினைத்து பேசியதை அவள் உள்ளூர ரசிக்கவும் செய்தாள்.
எனவே அவள் பேச்சுக்கு மறுப்பு சொல்ல வந்த ராஜுவை மெல்ல அவன் உள்ளங்கையை கிள்ளி அமர்த்தினாள். அவனுக்கும் அதில் ஒரு சந்தோசம்தான். சும்மா இருந்துவிட்டான்.
அவன் சொன்ன டிசைனை ரீனா ஓகே செய்தாள். ராஜூவுக்கு டபுள் சந்தோசம்.
நகைக்கடை விட்டு வெளியே வர போது நேரம் மதியம் நெருங்கியிருந்தது. ரீனா அவனிடம்,
“நல்ல ஓட்டலா பார்த்து வண்டியை விடுங்க போய் சாப்பிடலாம்..”
இருவரும் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும்போது பேச்சு குடும்ப வாழ்க்கை பற்றி தாவியது.
அவள் அவனுடைய மனைவி குழந்தைகள் பற்றி விசாரிக்க அவனும் அவளுடைய கணவன் குழந்தைகள் பற்றி பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
இருவருக்கும் இடையே நட்பு கூடிக் கொண்டே போனது.
ரீனா,” நாம ரெண்டு பேரும் நல்ல பிரண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம் கொஞ்சம் ஃப்ரீயா பேசினா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன்..”
அவள் எதைச் சொல்ல வருகிறாள் என்று புரியாமல் கொஞ்ச நேரம் திரு திருவென்று விழித்தான் ராஜு.
அவனுடைய குழப்பத்தை உள்ளூர ரசித்துக்கொண்டு அவளே தொடர்ந்து பேசினாள்.
“உங்க வைஃப் எப்படி.. உங்களை நல்லா கவனிக்கிறார்களா..?”
அவன் அவளை கொஞ்ச நேரம் உத்து பார்த்துவிட்டு, “முன்ன மாதிரி இல்லிங்க.. குழந்தைகளை கவனிக்கவே அவளுக்கு நேரம் பத்தல..”
“எல்லா வீட்டிலேயும் ஒண்ணு போல தான் போல.. எங்க வீட்ல என் புருஷன் இப்போ என்ன கண்டு கொள்வது இல்லை..”
“யு மீன் செக்ஸ் லைஃப்?”
“இப்பவாது புரிஞ்சிச்சு உங்க மரமண்டைக்கு..”!
“சீரியஸா தான் பேசுறீங்களா இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க.. எப்படி விட்டு வைக்க அவருக்கு மனசு வருது.. எனக்கு உங்கள மாதிரி ஒருத்தி கிடைச்சிருந்தா..”
“இதுதான் லைப். கடவுளுடைய விளையாட்டு மாத்தி மாத்தி ஜோடிய மேட்ச் பண்ணி விடுறாரு…”
“உண்மைதான்.. அதனாலதான் நாட்ல கள்ளக்காதல் பெருகிடுச்சு..”
“அது என்ன கள்ளக்காதல்..! எல்லாமே நல்ல காதல் தான்..”
“என்னங்க இவ்ளோ ஃப்ரீயா பேசுறீங்க..”
“உங்ககிட்ட தானே பேசுகிறேன்.. தப்பா எடுத்துட்டீங்களா..”
“இல்லிங்க உங்களோட பெஸ்ட் ஃப்ரண்டா நினைச்சு சொல்றீங்க.. நான் தப்பா எடுப்பேனா..”
“இன்னிக்கு உங்களை சவாரிக்கு கூப்பிட்டதே உங்ககிட்ட என் மனசில் இருப்பதை ஷேர் பண்ணதான்..”
“தேங்க்ஸ்ங்க.. உங்க மனசுல எனக்கு இடம் கொடுத்தது.. க்கு..”
“என்னவோ தெரியல பார்த்த முதல் நாள் இருந்து உங்க மேல எனக்கு ஒரு கிரஷ் வந்துடுச்சு.”
“எனக்கும் உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும். இப் யு டோன்ட் மைண்ட் நாம ரெண்டு பேரும் கள்ள காதல் பண்ணலாமா?”
“அடி செருப்பால.. கொஞ்சம் ஃப்ரீயா பேசுனா என்னை உன்கூட படுக்க கூப்பிடுறியாடா..”
“என்னங்க திடீர்னு இப்படி பேசுறீங்க..” ராஜூ அதிர்ச்சியுடன் அவளைப் பார்க்க,
“நான்தான் அப்பவே சொன்னேன்ல.. இவன் முழியே சரியில்லைன்னு.. நீதான் நல்லவன்னு சொன்ன..” அவர்கள் அமர்ந்திருந்த ஷீட்டுக்குப் பின்னால் இருந்து அவள் கணவன் எழுந்து ராஜூ அவன் சட்டையைப் பிடித்தான்.
“ஏங்க… இங்க எந்த சீனும் கிரியேட் பண்ண வேண்டாம்.. விடுங்க அவன் போகட்டும்..”
ரீனா கேலியும் வெறுப்புமாக ராஜுவைப் பார்த்தபடியே கணவனை அமைதிப் படுத்தினாள்.
ராஜூ அவமானத்துடன் முகம் கருத்து ஹோட்டலை விட்டு வெளியேறினான்.
“ஹேய் என்ன கிளம்பிட்ட.. சாப்பாட்டுக்கு யாரு காசு கொடுப்பா..?” ரீனா ராஜுவை சீண்ட, மேஜையின் மேல் உணவுக்கான 500 ரூபாய் தாளை வைத்து விட்டு சென்றேவிட்டான் ராஜூ.
***
2
இரவு படுக்கையில் உல்லாசமாக இருந்தனர் ரீனாவும் அவளுடைய கணவன் பாபுவும்.
இருவர் உடலிலும் ஆடைகள் எதுவும் இல்லை. வீட்டில் இருந்த இரண்டு அறைகளில் ஒரு அறையில் குழந்தைகள் இருவரையும் படுக்க வைத்து விட்டு, நள்ளிரவு பன்னிரண்டு மணி வாக்கில் கணவன் மனைவியும் பக்கத்து ரூமுக்கு ஷிப்ட் ஆகிவிட்டனர். வந்த வேகத்தில் அவளை வாரி அனைத்து படுக்கையில் தள்ளியவனை பார்த்து ரீனா, “குழந்தைகள் தான் தூங்கிட்டாங்களே இன்னைக்கு ரொம்ப பொறுமையா பண்ணுங்க. என்னை முழு திருப்தி படுத்தனும்.” – கிறக்கமான குரலில்.
“சரிடி..”
“ம் வாங்க..” அவள் லுங்கிக்குள் கைவிட்டு அவன் சுன்னியை பிடிக்க, அவனோ அவளின் முலைகளை நைட்டியோடு சேர்த்து பிசைய இருவரும் மூடு ஏறி நிர்வாணம்ஆகினர்.
“இன்னைக்கு சாயந்தரம் அந்த ஆட்டோ டிரைவரை பார்த்தேன்..”
“இந்த நேரம் அவன் பேச்சு எதுக்கு..? உங்க வாயை என் புண்டையில வச்சு நக்குங்க… “
“ இருடி விசயத்தை சொல்லிடுறேன்.. எனக்கும் அவனுக்கும் கொஞ்ச நேரம் வாக்குவாதம் நடந்துச்சு. ஒரு நாள் இல்ல ஒரு நாள் உன்னை ஓக்காமல் விட மாட்டாணு எங்கிட்டயே சபதம் போடுறான்..”
“யோவ்… சீக்கிரம் வாயா என்னை வந்து ஓக்காம அவனைப் பத்தி எதுக்கு பேசுற.. எனக்கு உன் சுன்னியை ஊம்பணும்.. வாயில தாடா..”
“உன் கூதிய நக்க சொன்ன.. “
“அதுதான் தலைகீழாய் பொசிஷன் இருக்கு.. என் புண்டைல உன் வாய். உன் பூளு என் வாயில..”
இருவரும் பேசாமல் கொஞ்ச நேரம் வாய் கலவியில் இறங்கினர்.
“மம்…ம்மம்மம் ஆ.. அ…. ம்மிம்… “ வாய்க்கலவி உச்சம் அடைய , அவள் அவனைக் கிழே தள்ளி அவன் மேல் ஏறி தன் புண்டையை அவன் சுண்ணிக்குள் வைத்து உரிக்க ஆரம்பித்தாள்…”
“என்னடி வெறி எறிடுச்சா … “
“ம்ம நல்லா ஓழ் வாங்கணும் போல இருக்குடா…”
“நான் மேல ஏறி ஒக்கட்டுமா…”
“ ம் நோ… நீ ஓத்த சீக்கிரம் தண்ணிய விட்டுடுவ… நான் கொஞ்ச நேரம் உன்னை ஓக்கிறேன் அப்புறம்.. நீ மேல எறி ஒழு..”
“வெறித்தனமான அவளின் புண்டை அடியில் பாபுவின் சுன்ணி தண்ணீரை சிந்தியது..”
“என்னடா …. இப்படி பண்ணிட்டு…”
“தண்ணியை அடக்க முடியலடி..”
“எனக்கு இன்னும் வேணும்..”
கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து ஓக்கிறேன்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவளை மீண்டும் ஓத்தான்.
அவளை ஓத்து முடித்து விட்டு பிரிந்த பொது “என்னடி திருப்திதானே..”
“ம்ம் ஆனா.. அப்போ ஃபுல் மூட்ல இருக்கும் போது தண்ணியை விடாம வச்சிருந்தா.. இன்னும் திருப்தியா இருந்திருக்கும்..”
“இப்ப திருப்தினு சொல்லுறியா இல்லனு சொல்றியா..” அவன் குரலில் உஷ்ணம்.
“பரவாயில்லிங்க.. இத்தன நாள் பண்ணினதுக்கு இது ஒக்கேதான்..”
அவன் படுத்து உறங்க ரீனா.. வெகு நேரம் தூங்காமல் கிடந்தாள்.
“ஒரு நாள் இல்ல ஒரு நாள் உன் பொண்டாட்டிய ஓக்காமல் விடமாட்டேன்டா.. “ ராஜூ அவளின் புருஷனிடம் சொன்னதாக சொன்னது அவள் காதில் எதிரொலித்தது தூக்கம் வரும்வரை.
***
ராஜூ சில நாட்களாக மன உளைச்சலில் இருந்தான். எந்த சவாரிக்கும் போகவில்லை. ரீனா நடந்து கொண்ட விதம், அவனை அதிர்ச்சியும் அவமானமும் கொள்ள வைத்திருந்தது. எந்த பெண்ணைப் பார்த்தாலும் எரிச்சலாக வந்தது. எல்லாம் வேச தேவடியாள்கள்…
இப்படியாக பலவிதமான எண்ணங்கள் சூழ மனதுக்குள் குமைந்து கொண்டிருந்த ராஜூவின் அலைபேசி ஒலி அவன் கவனத்தை கலைத்தது.
ரீனா தான் கால் செய்தா.
“ எதுக்குடி எனக்கு கால் பண்ற..!?” எடுத்த எடுப்பில் கத்தினான்.
“சாரி ராஜூ.. சாரி…ப்ளீஸ் என்னை மன்னிச்சிடுங்க..”
என்னதான் கோபமாக இருந்தாலும் அவளின் குரல் அவனை உருக்கியது. “சரி சொல்லுங்க..”
“சின்ன ஒரு மிஸ்டேக் ஆயிடுச்சு.உங்க கிட்ட கொஞ்சம் தனியா பேசணும்..”
“வேண்டாம்… மேடம்.. வேண்டாம்.. நீயும் உன் புருஷனும் சேர்ந்து விளையாட நான் ஆள் இல்ல..”
“சரி.. சவாரிக்கு வாங்க..”
“அதெல்லாம் முடியாது.. உன் புருஷன் என் சட்டையை எட்டி பிடிப்பான்..”
“அவர் ஊரில் இல்ல.. ரொம்ப முக்கியமான விஷயம் வாங்க..”
“போன்லயே பேசு..”
“இப்ப வரப்போறீங்களா இல்லையா..!” அவள் குரலில் தொனித்த உரிமை கலந்த கோபம் அவனை சம்மதிக்க வைத்தது..
“சரி “ என்றான்.
“இங்க எதுவும் பேச வேணாம்.. ஊருக்கு வெளியே போங்க..” ஆட்டோவில் ஏறிய ரீனா சொன்னாள்.
அது பிற்பகல் நேரம்…
வாகன நெரிசல் இல்லாத சாலையில் ஆட்டோவை ஊர் எல்லை தாண்டி ஓட்டியபடியே அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தான்.
“சொல்லுங்க..”
“உங்களை அடிக்கடி சவாரிக்கு கூப்பிடுறேன் என்று என் வீட்டுக்காரருக்கு நம்ம மேல சந்தேகம்.. நீங்க நல்லவர் இல்லைனு அடிக்கடி சொல்லுவார். நான் இல்ல நல்ல ஆளுதான் என்று சொல்லுவேன்..”
“அதுக்கு..;?”
“நீ அவன்கிட்ட கொஞ்சம் ஃப்ரீயா பேசு.. அவன் சுயரூபம் உனக்கு தெரியும்.. அப்டின்னாரு.. அதான் அன்னைக்கு அப்படி நடந்துகிட்டென்.. நீங்களும் அவர் நெனச்சா மாதிரியே நடந்துகிட்டிங்க..”
“நீங்க ஃப்ரீயா பேச சொன்னீங்க.. பேசிட்டேன்.. சரி நான் தப்பானவன்னு தெரிஞ்சிட்டீங்கள்ள இப்ப எதுக்கு என்கிட்ட சாரி சொல்லுறீங்க..”
“ என் புருஷநுக்கு என் மேல் இருக்கிற சந்தேகத்தை கிளியர் பண்ணிட்டா என் மேல் இனி சந்தேகம் வராதுல்ல..”
“அதுக்கு நான் பலிகடா..”
“சரிங்க.. அதான் மன்னிப்பு கேட்க வந்தேன்..”
“சரிங்க.. இனி மேல் என்னை சவாரிக்கு கூப்பிடாதீங்க..”
“அப்படினா உங்க சவால் எப்படி நிறைவேறும்..?”
“என்ன சவால்..?”
“என் புருஷன்கிட்ட என்னை ஒரு நாள் ஓக்காம விடமாட்டன்னு சொன்னிங்களாமே..”!
“ஓ.. அதுவா.. ஒரு கோபத்தில் சொல்லிட்டேன்.. ஸாரி..”
“ஆனா உங்க சவால் நிறைவேறும்…”
“என்னங்க சொல்லுறீங்க…?”
“நாம் ரெண்டு பேரும் கள்ள காதல் பண்ணலாமா..?” நாணத்துடன் கேட்டா ரீனா.
“வேண்டாம் தாயே .. மறுபடியும் ஆப்பு வாங்க நான் தயாராக இல்லை..”
“ஆப்பு உங்ககிட்டதானே இருக்கு.. நீங்க வச்சா நான் வாங்க ரெடி..” அவளின் ரெட்டை அர்த்த பேச்சு அவனை சூடாக்கியது.
“நம்பலாமா..”
“தாராளமா .”
“இப்ப எங்க போலாம்..”?
“உன் இஷ்டமடா… எங்க வேணாலும் கூட்டிட்டு போ..”
“உன் ஹஸ்பண்ட் தேட மாட்டாரா..?”
“அவர்தான் ஊரில் இல்லையே..”
“குழந்தைகள்..!?”
“அவங்க அம்மா வீட்டில்..!”
“மேடம் பிளான் பண்ணிதான் வந்திருக்கீங்க…”
“ம்ம்..” பின்னாலிருந்து அவன் கழுத்தில் கை போட்டு , “ சீக்கிரம் கார் வாங்கிடு.. இரண்டு பேரும் ஊர் சுத்த வசதியா இருக்கும்” என்றாள்.
“இப்ப உன்னை ஓக்கணும்.. அதுக்கு வழி சொல்லு..”
“ஆட்டோவில் வச்சு ரொம்ப ரிஸ்க்பா..”
“லாட்ஜ் ரூம் போடலாமா..?”
“அதுவும் ரிஸ்க்தான்..!”
“வேற வழி ..!”?
“இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்..” – ரீனா.
“நொ … இன்னிக்கே நீ வேணும்..” – ராஜூ.
“எனக்கும் வேணும்..தான்…” – ரீனா.
“கூட்டம் இல்லாத தியேட்டரில் படம் பார்க்க போலாமா..?”
“வேண்டாம்… பேசாம ரூம் புக் பண்ணிடுங்க .. எனக்கு ஃபுல் மீல்ஸ் வேணும்..”
“ஓகே கண்மணி…”
***
சற்று உயர்தர லாட்ஜ் அது –
அறைக்குள் சென்றதும் அவளை அள்ளிக் கொண்டான் ராஜூ. ரீணாவும் அவனை தன்னோடு இறுக்கினாள். அவன் சுன்ணி விறைப்பு அவள் தொடையில் உரசியது. நல்ல விடைப்பான சுன்னிதான். உடனே அதை கையால் பிடிக்க பரபரத்தாள். தன்னை அறியாமல் அவள் கை அவனுடைய பேண்ட் ஜிப்பின் மேல் தடவியது.
அவன் நினைத்ததை விட அவள் ஸ்பீடாக இருந்தாள். அவளின் பொன்னிற முகம் காமத்தில் செக்க சிவந்த கனல் போல் ஜொலித்தது. கன்னத்தை உரசும் போது சுட்டது.
“என்னடி… வேணுமா..”?
“ம்ம்..” வெட்கம் விட்டு ஆமோதித்தாள்.
அவளுடைய கை இன்னும் பேண்ட் ஜிப்பில் இருந்தது. அவளாகவே அவன் உதட்டைக் கவ்வினாள். சப்பி சுவைத்தாள். ‘ ஆ… உதட்டையே இப்படி சப்புகிறா சுன்ணி மட்டும் கிடைத்ததால்..’ அவன் மனசுக்குள் இப்படி நினைத்தான்.
அவளுக்கு அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஊம்பும் வெறி தலை தூக்கியது.
பேண்ட் ஜிப்பை கிழிறக்கி ஜட்டியை கீழே தள்ளி அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள் ரீனா.
கைக்கு அடங்காம படமெடுக்கும் பாம்பு போல் புடைக்க , ராஜூ பேன்டை கிழிறக்கி விட்டான். அப்படியே சுவரோடு சாய்ந்து நிற்க அவளும் மண்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
ஏழு அங்குல நீளம் நல்ல பருமன் அவன் சுன்னி அவளை மூடு ஏற்றியது. அப்படியே வாய்க்குள் வாங்கினாள்.. சப்பு சப்புன்னு சப்பி ஊம்பினாள். “ஆ…ஆ…” தன்னை மறந்து கத்தினான் ராஜூ.
அவனின் சுன்ணி அவள் ஊம்பிய ஊம்பலில் சிவந்து விட்டது. அரைமணி நேரம் வெறித்தனமாக ஊம்பினாள் ரீனா.
அடுத்து அவன் டர்ன்.
அவளை கட்டிலில் மல்லாக்க அவன் போட, அவள் தன் புடவையை இடுப்புவரை சுருட்டி புண்டையை விரித்து கொடுக்க, வாழைத்தண்டு தொடகளிரண்டின் நடுவில் பலா சுளைபோல் கவர்ச்சியாய் தெரிந்த அவளின் புண்டை மேட்டை அவன் நாக்கால் சுழட்டி சுழட்டி எடுக்க, அவள் இன்பத்தில் மெய் மறந்து கத்த.. பதினைத்து நிமிடம் நிதானமாக அவளின் புண்டைய அவன் நாக்கு பதம் பார்த்தது.
இதுவரை அனுபவிக்காத சுகம். அவள் புருஷன் பல முறை நக்கி இருக்கிறான், ஆனால் இவன் கொடுத்த ஒத்தடம் அவளை நிலை குலைய செய்திருந்தது. திருட்டு மாங்காவூக்கு ருசி அதிகம் போல் கள்ள ஒழுக்கு இன்பம் அதிகம் என்பதை அவள் புரிந்து கொண்டாள்.
தனக்கு முழு இன்பம் கொடுத்த அவனுக்கு தன்னை முழுவதும் கொடுக்க சித்தமானாள் ரீனா.
அவனின் முக்கால் அடி சுன்ணி அவளின் புண்டைக்குள் நுழையும் போது அவளின் மென்மையான புண்டைச் சுவர் சிலிர்த்தது. இரும்பு இராடு ஒன்று அவளின் இன்பக் கிணறு சுவரை கிழித்த போது கிடைத்த சுகம், அவன் வேகமாக ஓக்க ஓக்க இன்னும் பெருகியது. “ஆ… ஸ்ஸ்…” கத்திக் கொண்டே அவனுக்கு தன்னை முழுமையாக ஒப்படைத்தாள். அவளின் இன்பக் கிணறு நீர் வடிக்க, அவனின் சூடான சுன்ணி “பீச்..பீச்..” என்று இன்ப நீரைப் பாய்ச்சியது. இரண்டு நிர்வாண உடல்களும் ஒன்றோடு ஒன்று பின்னிக் கொண்டன.
பிறகு ரூம் சர்வீஸ் நம்பருக்கு அழைத்து டிபன் ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு, தெம்புடன் மீண்டும் மீண்டும் ஓழ் போட்டனர்.
ரினாவின் புண்டை வலித்தது. ஒரே நாளில் இத்தனை முறை ஓழ் வாங்கி பழக்கம் இல்லை அவளுக்கு. அவள் புருஷன் மிஞ்சி மிஞ்சி போனால் இரண்டு முறை ஒப்பான்.
ராஜூவின் சுன்ணி அப்படியில்லை, அவளின் புண்டையில வெள்ளம் பாய்ச்சிய அடுத்த ஐந்தாம் நிமிடம் அது எழுந்து நிற்கும்.
பிறகு என்ன, அவளே போதும் போதும் என்று சொன்ன பிறகுதான் நிறுத்தினான்.
இப்போதெல்லாம் அவன் சுண்ணிக்கு அவள் முழுவதும் அடிமையாகிவிட்டாள். அவளுடைய புருஷன் ஊருக்கு போனால் போதும், அடுத்த நொடி ராஜூவின் அலைபேசி மணி அடிக்கும்.
போனிலேயே பேசி பேசி அவனை மூடு ஏற்றுவா.
அதன் பிறகு என்ன ராஜூ எங்கிருந்தாலும் அவளைத் தேடி வருவான். அவன் சுன்ணி கொடுத்த சுகத்தில் மயங்கி அவனுக்கு தன் புருஷனுக்கு தெரியாமல் கார் வாங்க பணம் கொடுத்தாள். இப்போது ராஜூ ஆட்டோ டிரைவர் அல்ல. கார் டிரைவர் .
For chat

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு