Hi guys… இது கதையல்ல எனது முந்தைய கதையான கறி கடை பாண்டி என்ற கதையை படித்துவிட்டு எனக்கு பதிலளித்த ஒரு வாசகியின் வாழ்வில் நடக்கும் ஒரு உண்மையான நிகழ்வு. இந்த நிகழ்வை படித்து விட்டு எனக்கு பதிலளிக்கும் அன்பு வாசக வாசகியர்களுக்கு இந்த கதையின் நாயகியின் மின்னஞ்சல் முகவரி அவரின் அனுமதியுடனே தரப்படும். இந்த சம்பவத்தை பற்றி யாமினியின் வாயிலாக காணலாம்.
ட்ரிங்…ட்ரிங்…
என ஓசை எழுப்ப, உடனே மொபைலை பார்க்க அதில்
“Saravanan uncle “ என காட்டியது. உடனே அழைப்பை ஏற்று பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான்: ஹலோ…சொல்லுங்க அங்கிள்.
சரவணன்: பேபி…எங்க இருக்க?
நான்: ஆன் த வே… இன்னும் பத்து நிமிசத்துல வந்துடுவேன்.
சரவணன்: சரி சரி…பாத்து வா.
நான்: அங்கிள்…
சரவணன்: என்ன மா?
நான்: இல்ல ஒண்ணுமில்ல அங்கிள்…
சரவணன்: அட என்ன மா நீ. என்கிட்ட என்ன தயக்கம்?
நான்: இல்ல அங்கிள். காலேஜ் ஃபீஸ்…
சரவணன்: அதெல்லாம் எனக்கு தெரியும். காலேஜ்ல இருந்து இன்ஃபர்மேசன் வந்துச்சு. எல்லாம் வந்த அப்றமா பேசிக்கலாம்…
நான்: சரி அங்கிள்…ரொம்ப அவசரம் போல 🤣
சரவணன்: இருக்காதா டி கண்ணுக்குட்டி…ரொம்ப நாளாச்சுல.
நான்: இதோ கிட்ட வந்துட்டேன்…
என்று கூற, 5 நிமிடத்தில் அவரது வீடு வந்து சேர்ந்தேன். காலிங் பெல் அழுத்தியதும் வந்து கதவை திறந்தார் சரவணன் அங்கிள். அவரது வயது 49 திருமணமாகி இரண்டு பிள்ளைகள் உள்ளன. நல்ல ஜிம் பாடியும் கூட. பல முறை நாங்கள் தனியாக இருந்த போது அவரது வெறும் உடலை தடவி பார்ப்பதில் உள்ள சந்தோஷத்தை விட வேறு எதிலும் எனக்கு சந்தோஷம் இருக்காது. மனுஷன் 50 வயதை நெருங்கிவிட்டாலும் இன்னும் இந்த கால வாலிப ஆண்களுக்கே ஈடு கொடுக்கும் அளவிற்கு கட்டுடல் மேனியை கொண்டவர். கதவை அங்கிள் திறந்த உடன் யாரும் கவனிக்காத வண்ணம் சட்டென உள்ளே நுழைந்தேன்.
நான்: என்ன அங்கிள்…ஆண்ட்டி வீட்ல இல்ல போல?
சரவணன்: ஆமா டா கண்ணுக்குட்டி…அதான் உன்ன இன்னைக்கு வர சொல்லி கூப்டேன்.
நான்: ஹ்ம்ம்ம்…கொஞ்சல் எல்லாம் பலமா இருக்கே. என்ன மேட்டர்?
சரவணன்: அதெல்லாம் அப்படி தான். சரி சாப்டியா?
நான்: இன்னும் இல்ல அங்கிள்.
சரவணன்: மொதல்ல சாப்பிடு வா. இந்த பிரியாணி சாப்பிடு நான் போய் ரூம் ரெடி பண்ணிட்டு வர்றேன்.
என்று கூறி அவரது ரூம் பக்கமாக சென்றார். நான் ஆர்வமாக பார்சலை பிரிக்க மட்டன் பிரியாணி வாசம் குப்பென மூக்கை துளைத்தது. ஆசையாக அதை எடுத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க, உள்ளே இருந்து அங்கிள் வெளியே வந்தார். ரூம் முழுவதுமாக ஸ்ப்ரே அடித்து இருப்பார் போல ஒரே மல்லிகை பூ மணம். அங்கிள் என் பின்னால் வந்து நிற்பது எனக்கு தெரிந்தது. நான் சாப்பிட்டு முடித்த உடன் சேரில் இருந்து எழ, அங்கிள் வெறும் பாக்ஸர்ஸ் மட்டும் அணிந்துக்கொண்டு தனது சிக்ஸ் பேக் உடலை காட்டிய படி நின்று கொண்டு இருந்தார்.
நான்: அங்கிள்…( சிணுங்கிக்கொண்டே)
சரவணன்: ப்ளீஸ் டா…ரொம்ப நாளாச்சுல. இந்தா குளிச்சிட்டு இந்த டிரஸ் போட்டு வா. உனக்காக கட்டில்ல நான் வெயிட் பண்றேன்.
அவர் சொல்வதிலும் ஒரு நியாயம் இருக்கிறது. நிறைய நாட்களாக பெண் வகசனையே காணாத ஒருவருக்கு ஒரு பெண்ணின் நட்பு கிடைத்தால் அதுவும் 22 வயதே ஆன ஒரு இளம் பெண் என்றால் கூறவா வேண்டும். அதே நிலை தான் இப்போது எனக்கும். நானும் சரியென குளிக்க சென்றேன். குளித்து முடித்த பின் அவர் கொடுத்த ஆடைகளை நான் எடுக்க, அது வேறும் ப்ரா மட்டும் பாண்ட்டி என சிகப்பு கலரில் மேட்சிங்காக இருந்தது. நான் பாத்ரூம் வாசலில் நின்ற படி அவரை பார்க்க, அவர் ப்ளீஸ் என்று கண்களை சுருக்க அவ்வளவு தான் மகுடிக்கு மயங்கிய பாம்பு போல நான் அவர் கொடுத்த ப்ரா பேண்ட்டியை அணிந்துக்கொண்டு அவர் பக்கமாக கட்டிலில் படுக்க, என் தோளில் கை போட்டு என்னோடு நெருங்கி அமர்ந்தார்.
நான்: அங்கிள்…
சரவணன்: (என்னை தன் மேல் போட்டுக்கொண்டவாரு) ஹ்ம்ம்…
நான்: லவ் யூ…
சரவணன்: மீ டு டா கண்ணுக்குட்டி 😘…
நான்: கிஸ்…
என்று கூறி முடிப்பதற்குள் என் உதட்டை கவ்வினார். இருவருடைய இதழ்களும் ஒன்றோடு ஒன்று இணைந்து எச்சிலை பரிமாறிக்கொள்ள, அவரது கைகள் என் ப்ராவின் ஹீக்குகளை அவிழ்த்து எறிந்தது. என் முதுகை தழுவிய படி என்னை தன்மேல் போட்டுக்கொண்டு இதழ் முத்தம் தர, என் இரு முலைகளும் அவரது மார்பில் பட்டு நசுங்கியது. எனக்கு மூச்சு முட்ட, நான் அவரின் உதட்டில் இருந்து என் உதட்டை பிரித்தேன்.
நான்: ப்பா…முசுடு
சரவணன்: இதுக்கே இப்படியா…
நான்: அங்கிள்…ச்சீ பேட் பாய்
சரவணன்: வாடி என் பட்டு குட்டி…
என கூறிக்கொண்டே என்னை தன்மேல் போட, நான் அவரது ஜட்டி மேல் எனது பேண்ட்டை படும் படி அமர்ந்தேன். அவரது விரைத்த பூல் எனது பூண்டையில் பட்டு உரசிக்கொண்டு இருக்க, அவரது இரு கைகளும் எனது இளம் மாங்கனிகளை பிசைந்த படி இருந்தது. இருவருடைய பூலும் புண்டையும் எங்களது அந்தரங்க ஆடைகளுடன் பட்டு உரச, இருவருடைய காம நீரும் அந்தரங்க ஆடைகளை ஈரப்டுத்தின.
நான்: ஓஹ்…மை காட்…..
சரவணன்: ஆஹ்ஹ்…கன்னுக்குட்டி….
நான்: அங்கிள்…முடியல அங்கிள். ஆஹாஹா…
என்று காம வயப்பட்டு நான் முனக, சரவணன் என்  இடுப்பில் இருந்து கைகளை தடவிக்கொண்டே குண்டியை வந்தடைந்தார். எனது  குண்டியில் பட்..பட் என அடித்து எனது பேண்ட்டியை அவிழ்க்க, நான் முழு நிர்வாணமாக அவரது மேல் அமர்ந்திருந்தேன். நான் மட்டும் என்ன சும்மாவா, அவரது பாக்ஸர்சை அவிழ்க்க முற்பட, அவரும் எனக்கு ஏதுவாக தனது பிட்டங்களை தூக்கினார். ஒரே இழு இழுக்க, அவரும் இப்போது நிர்வாணமாக படுத்திருந்தார். என்னால் அதற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியாததால், அவரது விரைத்த பூலின் மீது ஏறி அமர்ந்தேன். அவரின் மொட்டு எனது ஈரமான புண்டை சதையை பிளந்து கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அங்கிளும் தன் பங்கிற்கு இன்னும் தன் இடுப்பை எக்க, அவரது பூல் பாதி உள்ளே நுழைந்தது.நான் இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்து அங்கிள் உடைய பூல் மீது அழுத்த, அவரது பூலின் மொத்த நீளமும் என் புண்டைக்குள் புதைந்தது. அங்கிள் என்னுள் செலுத்திய தன் பூலை வெளியே எடுக்காமல் என்னை அப்படியே மெத்தையில் புரட்டி பொட்டு மெதுவாக தன் இடுப்பை எக்கி இடிக்க, நான் எனது தொடைகளை அகட்டி புண்டையை தூக்கி காட்டினேன். அவரது பூலின் மொட்டு எனது புண்டை ஆழம் வரை சென்றது.
ஈரம் படர்ந்த என் புண்டைக்குள் தன் பூலை ஆழமாக விட்டு என்னை புணரத் தொடங்கினார்.
என் இடது கை அக்குளுக்குள் தன் வழது கையை நுழைத்து, என் வழது முலையை பிசைந்தார். அங்கிள் தனது பூலால் எனது புண்டையில் இழுத்து இழுத்து குத்தினார். என் முலை மேல் சரிந்து படுக்க, அவரது மார்பில் என் பஞ்சு முலைகள் பட்டு நசுங்கின. என் இடுப்பு அதிரும் அளவிற்கு அங்கிள் தன் பூலை இழுத்து இழுத்து மெதுவாக குத்தினார்.
என் மூக்குடன் அவரது மூக்கை உரச, எங்கள் மூச்சுக்காற்று சூடாக மோதிக்கொண்டது.
சரவணன்: கன்னுக்குட்டி….
நான்: ஹ்ம்ம்….ஆஹ்ஹ்…
சரவணன்: நல்லாருக்கா டி…
நான்: ஆஹ்ன்ன்…
சரவணன்: சொல்லு டி தங்கம்…
நான்: ஆஹ்ன்ன்…அங்கிள்….நல்ல செய்யுறிங்க…
சரவணன்: சொகம்மா இருக்கா?
நான்: ஹ்ம்ம்…ஆஹ்ஹ்…
சரவணன்: லவ் யூ டி பட்டு…
நான்: ஆஹ்ஹ்ன்…மீ டூ டா அங்கிள்.
நான் அவரை பலமாக இறுக்கினேன். அவர் இடுப்பு உயர்ந்து எழுந்து என் புண்டையை அதிரடியாக தாக்கியது. என் கால்கள் மடங்கி அவரது குண்டியை அழுத்தி நெருக்கின. என் புண்டை அவரது பலமான தாக்குதலால் நீரை சுரந்து தள்ளி மெல்ல சத்தமிட்டது. நான் உச்சமடைந்ததை உணர்ந்த அவர் மேலும் வேகமாக இறங்கினார். அவர் பாய்ந்து பாய்ந்து தாக்கியதில் எந்நேரமும் அவர் உச்சகட்டத்தை நெருங்கலாம் என உணர்ந்தவர், இன்னும் வேகமாக இயங்கி தன் பூலின் அடித்தண்டு வரை என்னுள் செலுத்தி தன் சூடான விந்து நீரை என்னுள் பீய்ச்சினார். இருவரும் பலமாக இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டோம். அவரது பூல் விட்டு விட்டென துடித்து மொத்த விந்து நீரையும் என்னுள் செலுத்தினார். அங்கிள் என் கழுத்தில் முகம் புதைத்து படுத்தார். இருவரும் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு கட்டி அணைத்த படி படுத்து மெல்ல மெல்ல அடங்கினோம்.
என் கழுத்தை வாசம் பிடித்து முத்தமிட்டார். நான் முகத்தை சுருக்கி கண்களை திறந்து அவரை பார்க்க, எங்கள் இருவருடைய உதடுகளும் நெருங்கின. முதலில் நான் அவரது உதட்டை முத்தமிட, பின் அவர் என் கீழ் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார். அவரது தலை முடியை கோதிய படி நானும் அந்த முத்தத்தை அனுபவித்தேன். உதடுகள் பிரிந்தன
நான்: முசுடு…
சரவணன்: யாரு ?
நான்: நீங்க தான்…
சரவணன்: எப்படி இருந்துச்சு ?
நான்: கொன்னுட்டிங்க…
சரவணன்: உனக்கு சூப்பர் புண்ட டி…
நான்: ச்சீ…
சரவணன்: அழகி டி நீ…
நான்: போங்க அங்கிள்…
சரவணன்: நிஜமா தான் டி பட்டு குட்டி… உன்ன கட்டிக்க போறவன் கொடுத்து வச்சவன்.
என்று அவர் கூற, அதே சமயம் அவரது மொபைல் அடிக்க அவரது மனைவி தான் பேசுகிறார் என புரிந்தது. அறையில் ஏசி ஓடிக்கொண்டு இருந்ததால், என் உடலில் இருந்த வியர்வையில் ஏசி காற்று பட்டு சில்லென்ற இருக்க நான் போர்வையால் என்னை போர்த்திக்கொண்டேன். அங்கிளும் பேசி முடித்த பின் போர்வைக்குள் வர
நான்: என்ன சொன்னாங்க அங்கிள்?
சரவணன்: அவங்க வர இன்னும் ரெண்டு நாள் ஆகுமாம்.
நான்: அப்ப???
சரவணன்: ஆமா டி என் பட்டு குட்டி…
என்று என்னை போர்வைக்குள்ளேயே அணைக்க, மீண்டும் எங்களது காம ஆட்டம் தொடங்கியது.
அடுத்த இரண்டு நாளும் நானும் சரவணன் அங்கிளும் கணவன் மனைவியாகவே வாழ்ந்தோம்.
கடைசி நாள் நான் கிளம்பும் முன்
சரவணன்: டேய் கண்ணுக்குட்டி…
நான்: சொல்லுங்க அங்கிள்…
சரவணன்: இந்தா உனக்கு புது மொபைல்.. இத பிடி.
நான்: thanks அங்கிள்.
சரவணன்: உன் காலேஜ் ஃபீஸ் நேத்தே கட்டிட்டேன். இனி நல்ல படி…
நான்: definitely அங்கிள்… ஆனா எதுக்கு எனக்கு ?
சரவணன்: ஏன்னா I love you டா கண்ணுக்குட்டி…
நான்: மீ டூ அங்கிள்…
என்று கூறி பிரிய மனமில்லாமல் அவரிடம் இருந்து விடைபெற்றேன்.
முற்றும்….
கதையை பற்றின கருத்துக்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றன. ஆண்கள் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Google chat மூலமாக அல்லது mail மூலமாக தொடர்பு கொள்ளலாம். முன்பே கூறியது போல யாமினியிடம் கருத்தை தெரிவிக்கவும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். யாமினியின் அனுமதியோடு தான் அவர்களது மின்னஞ்சல் முகவரி பகிரப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு