வணக்கம் நண்பர்களே.
எனது முதல் கதை இது எனக்கு ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த முதல் சம்பவம் நான் முதன் முதலில் கன்னி கழித்த கதை.
என் பெயர் வீரா நான் பார்க்க சுமாராக இருப்பேன் 8 அடி உயரம் கொஞ்சம் கட்டுக்கோப்பாக இருப்பேன். இந்த கதை ஒரு ஆறு வருடங்களுக்கு முன் நடந்த கதை. நான் திருவாரூர் மாவட்டத்தில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் குழு லோன் ஆஃபிஸ்ல் பணி புரிந்து அதில் முதன்மை ஆஃபிசர் ஆக பணியீல் இருந்தேன் எப்போது வழக்கமாக லோன் collection க்கு தினமும் செல்வது வழக்கம்.
Sunday விடுமுறை என்பதால் எனது சொந்த ஊருக்கு வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன் அப்போதுதான் ஒருநாள் எனக்கு மதியம் 3 மணி அளவில் ஒரு அழைப்பு வந்தது. யார் என்று கேட்டேன் எதிர் முனையில் ஒரு பெண் குரல் யார் மா என்று கேட்டேன் sorry ராங் நம்பர் என்று சொல்லி அழைப்பு துண்டிக்க பட்டது சரி என்று விட்டு விட்டேன் மறுபடியும் 30 நிமிடங்கள் கழித்து call வந்தது யார் என்று கேட்க. அவள் ஏதோ ஒரு பெண் பெயர் சொல்லி கேட்டல் நான் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டேன்.
என்ன ஊர் என்று கேட்டேன் திருவருர் என்று சொன்னால் அங்க எந்த இடம் என்று கேட்டேன் பக்கத்தில் ஒரு ஊர் சொன்னால் அந்த ஊருக்கு நான் வழக்கமாக collection செல்வது உண்டு அப்போது தான் கேட்டேன் நான் அங்கு செல்லும் பொழுது தண்ணீர் எடுக்க அடிக்கடி ஒரு பெண் செல்வாள் அவள் தான் என்று அறிந்தேன் கேட்டேன்.
ஒப்பு கொண்டால் எனது cell number உனக்கு எப்படி கிடைத்தது என்று கேட்டேன் அவள் அம்மா என்னுடைய குழுவில் பணம் எடுத்திருக்கங்க அவங்க சேமிப்பு புத்தகத்தில் எனது எண் இருந்தது என்று சொன்னால் சரி என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன் நாளைக்கு வருவிகளா என்று கேட்டால் மம் வருவேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் பெயர் காவியா பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள் சதை பற்று உடைய உடம்பு. குள்ளமாகவும் கட்டயாகவும் இருப்பாள் அவள் கருப்பு குஷ்பு போல இருப்பாள் அவளுடைய உதடுகள் இரு ஆரஞ்சு பழ சுளை போல் இருக்கும். அவளின் மாங்கனிகள் கைகளில் அடங்காத அளவு இருக்கும். அவளின் பின் புறம் நடக்கும் போது தளக் புலக் என்று குலுங்கும்.
அவளை பார்த்தாலே தூக்கி போட்டு ஒழுக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். இருவரும் போனில் பேச தொடங்கினோம் ஒருவாரம் சென்றது. ஒரு நாள் மாலை 6 மணிக்கு call செய்தல் எங்கே இருக்க என்று கேட்டல் நான் ஆபீஸ்ல இருக்க நூ சொன்ன உண்ண உடனே பாக்கணும் வரிய என்று கேட்டல் ஆஃபிஸ் இருந்து 3 km தான் அவள் ஊர் உடனே bike எடுத்து கொண்டு சென்றேன் அவள் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள காட்டிற்கு வர சொன்னாள் நானும் சென்றேன் என்னை பார்த்தவுடன் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தாள்.
எனக்கு முதன் முதலில் பெண் ஒருத்தி கட்டி பிடித்ததால் பயம் அதே சமயம் எனக்கு மூடு அகிடிச்சி நானும் கட்டி அணைத்தேன் என் உதட்டில் முத்தம் பதித்தாள் நானும் அவளின் உதட்டை கடித்தேன் இருவரும் எச்சில் ஐ பரிமாறி கொண்டோம். பிறகு யாரோ வருவது போல் இருந்தது யார் என்று பார்த்தல் காவியா அக்கா வந்தால். அது கிராமம் என்பதால் பெண்கள் எல்லாரும் வெளிப்புற கழிப்பிடம் செல்வார்கள்.
காவியா அக்காவின் பெயர் ராதா அவள் இவளை விட உயரம் நல்ல கலர் அம்சமான முளை பெரிய சூத்து கொண்டவள். அவளை நான் பார்த்து சைட் அடிதிருகிறேன் ஆனால் அவள் என்னை பார்க்க கூடமாட்டால்.
ராதா நாங்க இருக்கும் இடம் நோக்கி வர நாங்க பக்கத்தில் உள்ள புதரில் நுழைந்தோம்.
அவள் mobile டார்ச் லைட் அடித்து சுற்றி பார்த்து விட்டு நைட்டி போட்டிருந்தாள் அதை மெல்ல தூக்க காவியா என் கண்ணை மூடினால் அவள் கையை எடுத்தேன். கோபம் கொண்ட அவள் என்னை கடித்தால் பிறகு பார்த்துக்கோ என்று சொல்ல நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் அக்காவை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உள்ளே block கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். அதை கழட்டினாள் மொபைல் டார்ச்லைட் ஐ அணைக்காமல் எனக்கு புண்டையை காட்டினாள். நான் பார்த்து ரசிக்க எனக்கு சுன்னி எழும்பி நின்றது அதை காவியா வெளியே எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வந்த வேலையை முடித்து விட்டு கிளம்பாமல். திரும்பி சூத்தை காட்டினாள் நல்லா பெரிய சூத்து அதை பார்த்ததும் ஒழுக்க தோணியது. அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். காவியா எனக்கு கை அடித்து விட்டால். அவள் அக்கா அங்கிருந்து கெளம்பி விட்டால். கவியவும் அதிக நேரம் ஆனதால் கெலம்பினல்.
ரூம் வந்த பிறகு அவள் அக்காவை நினைத்து கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன். மறுநாள் ஞாயிறு கிழமை விடுமுறை என்பதால் துணிகள் துவைத்து கொண்டு இருந்தேன் எனது கை பேசி ஒலித்தது என்னை உடனே அவள் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள ரயில் தண்டவாளம் அருகே வர சொன்னால் நானும் சென்றேன். அங்கு ஒரு மறைவான இடம் இருந்தது அங்கு என்னை அழைத்து சென்றாள்.
அங்கு சென்றது என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் இருவரும் முத்தத்தை பரிமாறி கொண்டோம். பிறகு அவளது முலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன் பெரிதாக இருந்தது அதை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கை வைத்து அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டே அவள் முகத்தை நக்கினேன்.
அவளுக்கு அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமானதால் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து என் சுண்ணியை லுங்கி உடன் பிடித்தாள். இருவரும் துணிகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனோம் எனது சுன்ணி 7 இன்ச் இருந்தது அதை பிடித்து உருவினாள்.
நான் அவள் முளை பிசைந்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காம உணர்ச்சியில் சத்தம் போட்டால் அவள் சூத்தை அமுக்கி பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன்.
இருவரும் காம உணர்ச்சியில் துடித்தாள். அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில வாய் வைத்து உறிஞ்சி நாக்கால் நக்கி அவ புண்டையை சுவைத்தேன். 20 நிமிடம் நாக்கு போட்டு நக்கியதில் மதன நீரை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் என் பூலை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள் நான் காம போதையில் துடித்து போனேன். பின்பு படுத்து கொண்டு காலை விரித்து புண்டையை காட்டி ஓக்க சொன்னால்.
எனக்கு முதல் முறை என்பதால் எப்படி என்று கேட்டேன். என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டயில் வைத்து தேய்த்தால் உள்ளே விட சொன்னால் இறுக்கமாக இருந்ததால் கடினமாக இருந்தது சிரம பட்டு உள்ளே அழுத்தினேன் உள்ளே சென்றது. உள்ளே வெளியே என்று ஆட்ட சொன்னால் நானும் ஆட்டினேன் என்னோட சுன்னி 8 இன்ச் அதிகமாகி உள்ளே சென்று வந்தது அவள் காமத்தில் கத்தினாள் ஸ். ஆ. ஹம். ஆ. ஸ்ஸ். ஆ. ஸ். அப்படிதா நால்லா குத்துடா வீரா என்று முனகினாள்.
நான் வேகத்தை கூட்டி கொண்டே இருந்தேன் இன்னும் வேக மாக அப்படித்தா ஓழ் டா. குத்து குத்து என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் அவளை ஓத்து தள்ளினேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அவள் வாயில் என வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை ஓத்து தள்ளினேன்.
என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை முட்டி போட செய்து பின் வழியாக ஓத்தேன் 30 நிமிடம் ஒத்த பின் அவள் உட்சம் அடைத்து புண்டையில அவள் கஞ்சி வடிய அதை வாய் வைத்து உறிஞ்சி குடிக்க அவள் என தலையை பிடித்து அவள் புண்ட மீது அழுத்தி கொண்டால். எனக்கு விந்து இன்னும் வர வில்லை என்பதால் அவளை விட வில்லை.
அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டேன் கடினமாக இருந்தது மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன் அவள் வலியால் வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் முடியாது என்று சொல்லி உள்ளே அழுத்தினேன் சர் என்று உள்ளே சென்றது அவள் அழுது விட்டால் மெதுவாக சூத்தில் ஓத்தேன் அவள் வலியில் துடித்தாள்.
மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி அவள் சூத்தில் குத்தி எடுத்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருகிறது என்று சொன்னேன் என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் வாயில் போட்டு ஊம்பினாள் கஞ்சியை வாயில் விட்டேன்.
முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தாள். சிறிது நேரம் ஊம்பினாள் இருவரும் அசதியில் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் என்ன இருக்க கட்டி பிடித்து சொர்க்கத்தை காட்டிட டா நீ i love you da Veera என்று முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனோம்.
அவள் பெருத்த முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி சப்பினேன். அவள் கருப்பு நிற காம்பை கடித்து இழுத்தேன் அவள் மீண்டு காம உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள் அப்படியே அவள் உடல் முழுவதும் நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் புண்டையில வாய் வைத்து நக்கி எடுத்தேன் அவள் புண்டைப் பருப்பை கடித்து இருழுது நாக்கால் ஆட்டம் போட்டேன் அவள் காம போதை தலைக்கு ஏறி என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி உக்கர்து மட்டை உரித்தாள்.
அப்போ அவளது முளை மேலும் கீழுமாக குலுங்கியது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவள் அசதியில் என் மேல் விழுந்தால். சிறிது நேரம் என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்பி சுத்தம் செய்தாள் நான் மீண்டும் மூடாக அவள் இரு முளை களுக்கு இடையே என் சுண்ணியை வைத்து அவள் முளையை இறுக்கி பிடித்து அவள் முளை பிளவில் ஒழுத்தேன்.
என் சுண்ணியை அவள் முகத்தில் தடவி கொண்டு அவள் புண்டயில் விட சொன்னால் இம்முறை அவளை வெறித்தனமாக ஓக்க அவள் வலியில் கத்தினாள்.
விடாமல் ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில விட்டேன். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். வெகு நேரம் ஆனதால் துணிகளை மாட்டி கொண்டு அங்கிருந்து சென்றோம். அதற்கு பின்னர் நேரம்கிடைக்கும் போதெல்லாம் காவியா வின் புண்டயில் தண்ணி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். என்னுடன் உடல் உறவு கொள்ள rockstarveera2012@gmail. com என்ற மின் அஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும் ரகசியம் காக்க படும் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு