போன கதையில் நான் என் ஜூனியர் பெண்ணை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வந்து பாய்ஸ் ரூமில் வைத்து ஒதேன்னு தெளிவா சொல்லி இருந்தேன். இந்த கதையில் எனக்கு Economics  படம் சொல்லி தந்த டீச்சருக்கு நான் காம பாடம் சொல்லி கொடுத்ததை பற்றி பார்க்கலாம்.
வணக்கம் நான் உங்கள் கிரிஷ். போன கதைக்கு எனக்கு நல்ல ஆதரவு கிடைத்தது. அதற்க்கு மிக்க நன்றி. கொஞ்சம் பெண் தோழிகளும் மெயில் செய்திருந்திர்கள் அதுதான் என்னை என் இன்னொரு உண்மை கதையை சொல்ல ஆர்வத்தை தூண்டியது.
உங்கள் ஆதரவை தெரிவிக்க கீழே உள்ள மின்னஞ்சலை தொடர்பு கொள்ளவும்
Email : 
கண்ணில் காமத்தோடும் உடம்பு சூடோடும் காம ஏக்கத்தோடு இந்த கதையை படிக்கும் உங்களை போல் காமத்திற்கு எங்கும் ஒரு பெண் தான் நம் கதையின் கதாநாயகி. அவள் பெயர் ப்ரியங்கா.
என் முதுநிலை படிப்பில் இரண்டாம் ஆண்டு அது. எனக்கு வயது 21   அவளுக்கு 23. டீச்சர் என்றதுமே 30கு மேல வயது இருக்கும் என்று தானே நினைத்தீர்கள். அவள் எங்கள் department லேயே படித்து முடித்த அடுத்த வருடமே ஆசிரியையாக சேர்த்திருந்தால்.
இப்போது அவளை பற்றி முழுவதும் பார்க்கலாம். 5 அடி இருப்பாள் மாநிறமாக இருப்பாள். அவளது முலைகள் கிஞ்சம் பருத்த ரவுண்டு ஆனா ரப்பர் பந்து போல் இருக்கும். அவள் குண்டி கொஞ்சம் பெருசாக இருந்தாலும் அளவாக இருக்கும். டீச்சர் என்பதால் அவள் சாரி காட்டித்தான் வருவாள். அதுவும் அவள் இருப்பு தொப்புளோடு தெரிகிற மாதிரி இறக்கமாக தான் கட்டியிருப்பாள். அவளை உதட்டை பார்க்கும் எவருக்கும் அவர்களது வாழைப்பழத்தை அவள் வாயில் வைத்து அவள் அதை சுவைக்கும் அழகை பார்க்க வேண்டும் போல் ஆசை இருக்கும்.  அவ்வளவு அழகை இருப்பாள் அவள்.
அவள் பாடம் எடுக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் அவள் இடுப்பை பார்த்து சைட் அடிப்போம். அவள் பார்க்கும் போது கண்களை வேறு பக்கம் மாற்றிக்கொள்வோம். எங்கள் காலேஜ்யில் மொபைல் போன் கொண்டு செல்ல கூடாது. அனால் நாங்க பஸ்யில் வரும் பொழுது பாட்டு போடுவதற்காக மொபைல் போன் கொண்டு வருவோம். கிளாஸ் ரூம் போகும் போது silent யில் போட்டுவிடுவோம். ஒருநாள் நான் என் மொபைல்யை silent யில் போட மறைத்து போய் அப்படியே bag யில் போட்டுவிட்டேன்.
நான் அதை கவனிக்காமல் விட்டதால் ப்ரியங்கா பாடம் எடுக்கும் பொழுது என் மொபைல் ரிங் அடித்தது. கிளாஸ் ரூம் யில் உள்ள அனைவரும் என்னை பார்த்தார்கள். மேடம் என்னை எழும்ப சொன்னார்கள்.
நான் எழும்பி மொபைல் போனை ப்ரியங்கா கையில் கொடுத்தேன். அவள் நாளைக்கி parents யை கூட்டிட்டு வந்து மொபைல் போனை வாங்கிட்டு போ எனக்கூறிவிட்டு என்னை கிளாஸ் ரூமியை விட்டு வெளியே போக சொன்னால். நானும் வேறு வழியில்லாமல் வெளியே சென்றேன்.
எனக்கு பயம் எல்லாம் என் மொபைல் போன்ல 8GB க்கு பிட்டு படம் வச்சிருந்தேன். எல்லாம் HD english பிட்டு படம். எல்லாம் ஓபன் மேட்டர் தான். ஒரே சதோஷம் போன் லாக் போட்டிருந்தேன். எனக்கு ஏதாவது கால் வந்து அதை ப்ரியங்கா எடுத்த வீட்டுல problem ஆகிடும்னு பயந்து ப்ரியங்காவுக்கு கால் பண்ணி போன் ஹா switch off பண்ண சொல்லிடலாம்னு நைட் 9 மணிக்கு என் நம்பர் க்கு என்னோட friend மொபைல் ல இருந்து கால் பண்ணுனேன்.
முதல்ல 3  தடவ கால் atten பண்ணவே இல்ல. அப்புறம் தான் atten பண்ணுன
ME : ஹலோ மேடம் நான் க்ரிஷ் பேசுறேன்
ப்ரியங்கா : நீயா சொல்லு எதுக்கு கால் பண்ணுன?
ME : மேடம் நான் நாளைக்கி parents ஹா கூட்டிட்டு வந்து மொபைல் வைக்கிறேன் அது வர என் போன் ஹா switch off பண்ணிடுங்க மேடம்
ப்ரியங்கா : ஏன் என்ன ஆச்சி.?
ME : வேற யாராவது கால் பண்ணி நீங்க பேசுனா வீட்டுல problem  ஆகிடும் மேடம் அதான்.
ப்ரியங்கா : ஓஹோ அப்படியா. உன் girl friends கால் பண்ணி நான் அதை atten  பண்ணுன problem ஆகிடும் னு பய படுரிய டா
ME : அப்படி இல்ல மேடம். எனக்கு girl friend லாம் இல்ல. வேற யார் கால் பண்ணி என் நம்பர் ல பொண்ணு பேசுனாலும் எனக்கு problem  தான் மேடம்
ப்ரியங்கா : அப்படியா அவ்ளோ நல்லவனா டா நீ ? நம்ப முடியலையே. உன் போன் password  சொல்லு check  பண்ணி பாக்கலாம்.
ME : அதெல்லாம் வேண்டாம் மேடம் நான் நாளைக்கி வந்து மொபைல் ஹா வைக்கிறேன் மேடம்.
ப்ரியங்கா : ஓகே. நாளைக்கி மறக்காம parents  ஹா கூட்டிட்டு வா.
ME : ஓகே மேடம்.
இவ்வாறு எங்கள் உரையாடல் முடிந்தது.
மறுநாள், நான் staff  room க்கு தனியாக போனேன். ப்ரியங்கா மட்டும் Staff ரூமில் இருந்துகொண்டு மொபைலில் மும்மரமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். மற்ற டீச்சர்ஸ் எல்லாம் கிளாஸ்க்கு போயிருந்தார்கள். என்னை பார்த்ததும் மொபைல் போனை off செய்து விட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் ப்ரியங்காவிடம் போய் மேடம் வீட்டுல அப்பா அம்மா வேலைக்கி போய்ட்டாங்க அதனால வர முடியலன்னு சொன்னேன். உடனே ப்ரியங்கா சிரிச்சிகிட்டே. பரவ இல்ல உனக்கு இதன் last warning இனிமேல் கிளாஸ் க்கு மொபைல் கொண்டு வர கூடாது என சொன்னால். நானும் சரி என சொல்லி விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
Staff  room யை விட்டு வெளியே வந்து என் மொபைல்யை  ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன் memory card காட்டவே இல்லை. என்ன ஆச்சி என மொபைல் போன்யை ஓபன் செய்து பார்த்தேன். உள்ளே memory card  இல்லை. நான் குடுக்கும் போது இருந்தது எனக்கு நன்றாக நியாபகம் இருந்தது அதிலும் அதில் முழுக்க பிட்டு படம் தான் இருந்தது.
இப்போது அதை இல்லடி போய் கேப்பேன் என நினைத்து கொண்டு மறுபடியும் Staff  room க்கு போனேன். மேடம் போன்ல memory card  இருந்துச்சி இப்ப இல்ல நீங்க பாத்தீங்களான்னு  கேட்டேன். அவள் உடனே ஆமாம் டா நான் தான் வச்சிருக்கேன் சொல்ல மறந்துட்டேன். 2  days  கழிச்சி வந்து வாங்கிக்கோ னு சொன்ன. நான் தயங்கியவாரு நின்னேன்.
அவள் ஒன்னும் இல்ல டா என் மொபைல் ல கொஞ்சம் backup எடுக்கணும் அதன் உன் memory card  ஹா எடுத்தேன். 2  days ல தந்திடுறேன் சரியா என கூறினால்  நான் குழப்பமான முகத்தோடு சரி மேடம் என கூறிவிட்டு வெளியே செல்ல முயன்றேன். அப்போது ப்ரியங்கா என்னை அழைத்தாள்.
சொல்லுங்க மேடம் என திரும்பினேன். அவள் என்னோடம் உன்னுடைய மொபைல் நம்பர் குடுத்துட்டு போ நான் memory card ready ஆனதும் கால் பண்ணுறேன்னு சொன்னா. நானும் என் நம்பரை கொடுத்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
அதன் பிறகு அன்று இரவு எனக்கு ஒரு புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. நான் atten செய்து யார் என கேட்டேன். மறு முனையில் ப்ரியங்கா தான் பேசினால்.
ப்ரியங்கா : ஹாய் கிரிஷ், நான் ப்ரியங்கா பேசுறேன் .
ME : மேடம் நீங்களா? சொல்லுங்க மேடம்.
ப்ரியங்கா : என்ன டா பண்ணுற?
ME : சும்மா மொபைல் நோண்டிட்டு இருந்தேன் மேடம்.
ப்ரியங்கா : அப்படியா? ஓகே ஓகே ! உன் memory card இல்லாம மொபைல் நோண்ட கஷ்டமா இருக்கா ?
ME : அப்படியெல்லாம் இல்ல மேடம்.
ப்ரியங்கா : ரொம்ப நாள் கழிச்சி நேத்து தான் ரொம்ப நல்லா  தூங்குனேன் உன்னால.
ME : என்ன மேடம் சொல்லுறீங்க எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
ப்ரியங்கா : நேத்து உன் மொபைல இருந்த memory card ல இருந்தத நான் full ஹா பாத்துட்டேன். உன் memory card ஹா டிவில போட்டு பாத்தேன். அதுல அந்த மாதிரி போட்டோ பாத்ததும் புரிஞ்சிது நீ அதுல என்ன வச்சிருந்தான்னு .
ME : மேடம் அது என்னோடது இல்ல என் friend ஓடது. அவன் கிட்ட குடுக்க தான் வச்சிருந்தேன் அதுல என்ன இருந்துச்சின்னு பாக்கல மேடம்.
ப்ரியங்கா : நடிக்காத டா. நீ தான்  அத பாக்குறதுக்காக வச்சிருந்தான்னு எனக்கு தெரியும். அதெல்லாம் இந்த வயசுல நடக்கிறது தான் ஒன்னும் இல்ல.
நேத்து அத என் மொபைல போட்டு நைட் ரொம்ப நேரம் பாத்துட்டு இருந்தேன். எல்லாம் சூப்பர் ஹா இருந்துச்சி. ரொம்ப நாள் கழிச்சி செம மூட் ஆனேன். நைட் ரெண்டு நேரம் fingering பண்ணிட்டு தூங்குனேன் செம தூக்கம் வந்துச்சி. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
ME : மேடம் எனக்கு என்ன சொல்லுறதுன்னு தெரியல.
ப்ரியங்கா : இன்னைக்கி கூட staff room ல அத தான் பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்பதான் நீ வந்த. எனக்கு அந்த memory card ஹா குடுக்க மனசே இல்ல டா. அத நானே வச்சிக்கவா?
ME : ஓகே மேடம் பரவா இல்ல நீங்களே வச்சிக்கோங்க. ஆனா இந்த விஷயத்தை வேற யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க மேடம். ப்ளீஸ்.
ப்ரியங்கா : சீ ச்சி  இதெல்லாம் எல்லார் கிட்டயும் சொல்லிட்டு இருப்பாங்களா?. இது நம்ம ரெண்டு பேருக்குள்ள மட்டும் தான் இருக்கணும் ஓகே வா. அதே போல கிளாஸ் ரூம் தவிர்த்து என்ன நீ பேர் சொல்லியே கூப்பிடு ஓகே வா டா.
ME : ஓகே ப்ரியங்கா.
ப்ரியங்கா : ஓகே டா நான் நாளைக்கி பேசுறேன் bye டா
ME : bye ப்ரியங்கா
அதன் பிறகு எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது. தினமும் இரவு கால் பேசுவோம். மணிக்கணக்காக பேசுவோம். அப்படியே வாட்ஸ்அப்யில் 18+ memes அனுப்புவேன் அவளும் அதை பார்த்து விட்டு சிரிப்பாள்.
இவ்வாறு போக நான் அவளிடம் நீ யாருடனாவது செக்ஸ் செஞ்சிருக்கியன்னு கேட்டேன். அவள் நான் collage படிக்கும் போது ஹாஸ்டல் ல பொண்ணுங்க கூட பிட்டு படம் பாத்துட்டு லெஸ்பியன் தான் பண்ணிருக்கெனு சொன்னா. அப்புறம் என்னிடம் கேட்டாள்.
நானும் என் ஜூனியர் பொண்ணை ஓத்ததை கூறினேன். அதை கேட்டு விட்டு என்னடா பாக்க நல்ல பையன் மாதிரி இருக்க ஆன இவ்ளோ பெரிய வேலையெல்லாம் பாத்திருக்கியெனு சொன்னா. நான் சொன்னேன் ஏன் நல்ல பையன்களுக்கு மூட் ஆக கூடாதா? இல்லனா நல்ல பசங்க உள்ள சொருகுன உள்ள போகதா? நு கேட்டேன்.
அவள் அதற்கு நீ நல்லா தான் டா பேசுற. நீ பேசுற பேச்சிலே என்னையே மேட்டர் பண்ணிடுவ போலையே அப்படி சொன்னாள்.
அதற்கு நான் ஏன் பிரியங்கா நான் உன்ன மேட்டர் பண்ண கூடாதன்னு கேட்டேன். பண்ணலாம் பண்ணலாம் அதற்கான நேரம் வரட்டும்னு சொன்ன. நானும் உண்மையா தான் சொல்லுறியானு கேட்டேன். அவ ஆமா டா. எனக்கும் உன் கூட மேட்டர் பண்ணனும்னு தன் ஆசையா இருக்கு. நேரம் வரட்டும் பண்ணிக்கலம்னு சொன்னா.
எனக்கு அதை கேட்டது சந்தோசத்தில் தலைகால் புரியல. அந்த நேரத்திற்கு காத்திருந்தேன்.
அதன் பிறகு அடிக்கடி வீடியோ கால் பேசுவோம் டிரஸ் இல்லாம. அவளுக்கு என்னுடைய பெரிய வாழைப்பழம் ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. எனக்கும் அவல வீடியோ கால் ல பக்கும் போதெல்லாம் அவளை எப்போது ஓக்க வரேன்னு ஆர்வம் அதிகம் ஆனது.
இப்படி போக அந்த நாள் வந்தது. ஒரு நாள் அவங்க வீடுல எல்லாரும் திருப்பதி செல்ல தயாரானார்கள். போய்ட்டு 3 நாள்கள் ஆகும். அந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்தி கொள்ளலாம் என முடிவெடுத்தோம்.
ஒரு நாள் சனிக்கிழமை காலை அவர்கள் அப்பா அம்மா கோவிலுக்கு சென்றார்கள். அவன் என்னை மாலை நேரம் யாரும் பார்க்காத வாரு வர சொன்னாள். நான் அவள் ஊருக்கு பஸ்யில் சென்று இறங்கி அவளது வீடு location யை மொபைலில் பார்த்து கொண்டு அவள் வீட்டின் முன் வந்து வேறு யாரும் பார்ப்பதற்கும் உள்ளே செல்ல நினைத்தேன்.
கதவை தட்டினேன்.பிரியங்கா உடனே திறந்தால். என்னை உள்ளை இழுத்தாள் வெளியே இருந்த என் செருப்பையும் உள்ளே எடுத்து போட்டு கதவை மூடி lock செய்தால்
யாராவது பார்த்தால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் டா அதன் என கூறி என்னை உள்ளை கூட்டி சென்றால்.
நான் வரும் பொது மெடிகளில் வயக்காரவும் காண்டமும் வாங்கிக்கொண்டு வந்திருந்தேன். இன்னைக்கி விடிய விடிய இவளை வச்சி ஓத்துவிட வேண்டியது தான் என நினைத்து கொண்டிருக்கும் போதே கையில் பாதாம்ஜூஸ் உடன் வந்தால் ப்ரியங்கா. அவன் நடந்து வரும் பொது தான் கவனித்தேன் அவள் ஆடையை. track pant and t-shirt போட்டிருந்தாள். அதுவும் ரொம்ப tight ஆக போட்டிருந்தாள். அவள் ப்ரா போடவில்லை என்பது அவளது t-Shirt ஐ தாண்டி புடைத்து நின்ற முலை காம்பை பார்க்கும் போதே தெரிந்தது. அவள் ஜட்டி தழும்பு அவள் போட்டிருந்த track pant ஐ தெரிந்தது. அதனால் அவள் உள்ளே வெறும் ஜட்டி மட்டும் தன போட்டிருக்கிறாள் ப்ரா போடவில்லை என உறுதி படுத்தினேன்.
அவள் குடுத்த ஜூஸ் ஐ குடித்து முடித்தேன். அவள் நம்ம ஹால்லேயே செய்யலாமா டா பிட்டு பாதாம் பாத்துட்டேனு கேட்ட நானும் சரி செய்யலாமேனு சொன்னேன்.
அவள் என் memory card ஐ டிவியில் connect செய்தல். அருமையான பிட்டு படம் ஒன்றை ஓடவிட்டால். ஷோபாவில் இருவரும் அருகருகே அமர்ந்து கொண்டோம். பிட்டு படத்தில் ஒவ்வொன்றாக கழட்டி தடவி கொண்டு இருந்தார்கள். அவளும் அதை பார்த்து என் தொடையை தடவினால். அவள் காய் வைத்ததும் என் சுன்னி பெருசாக ஆரமித்தது. அது என் pant யில் புடைத்து கொண்டு நின்றது. அவள் அதை அவள் கைகளால் வருடி குடுத்த வாரு அமுக்கினாள்.
அப்படியே என் ஜிப்ஐ கீழே இழுத்து உள்ளே கையை விட்டு ஜட்டிக்குள் படுத்து கிடந்த என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆச்சர்ய பட்டாள். என்னடா இது இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க என் புண்டை தாங்குமா இத வச்சி குத்துன்னு னு கேட்டா. அதெல்லாம் தாங்கும் டி முதல்ல கொஞ்சம் வலிக்கும் அப்புறம் சுகமா இருக்கும் டி னு சொல்லிட்டே அவ pant குள் கையை விட்டேன். நல்லா வழவழப்பான புண்டை மேடு. clean ha shave பண்ணிருந்தா. அப்படியே உள்ள கைய கொண்டு போயிபுண்டைல தொட்டு பாத்தேன். அல்றேஅடி அவ புண்டை மூட் ஆகி கஞ்சி வர ஆரமிச்சிருந்து. அவ புண்டைல என் விரலை விட்டு நோண்ட ஆரமித்தேன். அதே நேரத்தில் அவளும் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிகொண்டே இருந்தால்.
அதன் பிறகு அவளை ஷோபாவில் படுக்க வைத்தேன். அவளது pant ஐ கழட்டினேன் அவள் பூ போட்ட ஜட்டி போட்டிருந்தாள். பெண்களுக்கு அதுதான் பிடிக்கும் போல என நினைத்து கொண்டே ஜட்டியோடு சேர்த்து அவள் புண்டையில் வை பாய்ந்து நக்க தொடங்கினேன். அப்படியே மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். இப்போது அவளது அழகிய  புண்டை எனக்கு காட்சி அளித்தது. யாரும் ருசிக்காத தேனை நான் முதல் முதலில் ருசிக்க போகிறேன். அப்படியே அவள் இரு தொடைகளையும் என் இரு கையால் பிடித்து அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கினேன்.
இப்படியே 10 நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கியெடுத்து அவளுக்கு சொர்கத்தை காட்டினேன். அப்படியே மேலே ஏறி அவளது t-Shirt யை கழட்டினேன். அவளது பருத்த முலைகள் கீழே தொங்காமல் ரப்பர் பந்து போல அப்படியே உருண்டையாக நேராக நின்றது. அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அந்த இரு மாங்கனிகளை கைகளாலும் நாவலும் ருசிக்க ஆரமித்தேன். இப்போது நாங்கள் இருவரும் ஆடைகளை களைந்து பிறந்த மேனியாக கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தோம்.
அதன் பிறகு ஷோபாவில் 69 positions யில் படுத்து எனது சுன்னி அவள் வாயிலும் அவளது புண்டை என் வாயிலும் இருக்குமாறு படுத்து கிடந்தது ருசிக்க ஆரமித்தோம். நீண்ட நீரம் ருசித்த பிறகு அவளை மொத்தமாக ஓத்துவிட முடிவெடுத்து அவளை குனிந்து நிக்க சொன்னேன் அவளும் குனிந்து நின்று அவள் புண்டையை கட்டி நின்றாள். நான் என் சுன்னியில் காண்டம் போட்டு விட்டு மெதுவாக அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியின் நுனியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே தேய்த்து கொண்டே என் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே விட ஆரமித்தேன். முதலில் இல்லை போக முடியாமல் தவித்தது அவளும் கத்தினாள். கண்களில் கண்ணீரோடு இருந்தால்.
அப்படியே போக போக மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் புண்டை ஓட்டை விரிய ஆரமித்தது.. இப்போது சுலபமாக என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டையை பதம் பாத்தது. அதன் பிறகு நான் மேகமாக குத்த ஆரமித்தேன்.. அப்படியே வேறு வேறு பொசிஷன்ஸ்களில் செய்ய ஆரமித்தேன். doogy , cowboy , Reverse cowgirl, Missionary, Scissoring இப்படி பல பொசிஷன்களில் செய்ய ஆரமித்தோம். அப்படியே ஓத்து முடித்து விட்டு ஷோபாவில் சோர்வை படுத்து கிடந்தோம் அம்மணமாக.
அப்போது அவள் வீடு கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. யாராக வந்திருக்கிறார்கள் என்றதும் நாங்கள் பதட்டத்தில் எழும்பினோம். அவள் என்னை மாடியில் இருக்கும் பெட் ரூம் யில் போய் ஒளிந்துக்க சொன்னால். நான் அவசரமா என்னுடைய ஆடைகளை எடுத்து கொண்டு மாடிக்கு சென்று ஒளிந்து கொண்டேன். அவளும் அவளது ஆடைகளை போட்டு கொண்டு கதவை திறக்க சென்றால்.
அவளது பக்கத்துக்கு வீடு ஆண்ட்டி தான் வந்திருந்தது. அவளுக்கு சாப்பாடு குடுக்க சொல்லி அவளது அம்மா சொல்லிவிட்டு சென்றிருந்தார்கள் போல அதனால் தான் அவளுக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு நானும் இங்கையே தங்கட்டும் என கேட்டார்கள். அவள் பரவ இல்ல ஆண்ட்டி நான் தனியா பாத்துப்பேன் நீங்க கஷ்ட பட வேண்டாம் ஆண்ட்டி னு சொல்லி விட்டு அவர்களை அனுப்பி விட்டு கதவை மூடிவிட்டு மேலே வந்தால்.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அவள் பெட் ரூம் கு சென்றோம் . அங்கே சென்றது ஆடைகளை களைந்து மறுபடியும் ஓலு ஆட்டம் போட தயாரானோம். இரவே 2 மணிவரை நல்லா ஒத்து தள்ளுனோம்.அவளும் நல்லா அனுபவிச்சா அப்புறம் ரெண்டு பெரும் அம்மணமாவே படுத்து தூங்குனோம்.
மறுநாள் ஞாயிறு கிழமை காலை எழுந்ததும் இருவரும் சேந்து குளித்து சாப்பிட்டு அப்புறம் அன்று முழுவதும் லைப் ல மறக்க முடியாத அளவுக்கு ஓத்துட்டுட்டு இருந்தோம். அந்த ஒரு நாள் ஹா எங்க ரெண்டு பேரலையும் வாழ்க்கைல மறக்க முடியாது. அந்த ஒரு நாள்லயே ௬ தடவ வெறித்தனமா ஓத்துட்டு இருந்தோம்.
அப்புறம் இரவு  ஆனதும் யாருக்கும் தெரியாம அவ வீட்டுல இருந்து பஸ்ஸ்டாப் கு போனேன். அப்படியே எங்க ஊருக்கு போனேன்.
என்னுடைய மின்னஞ்சல் கீழே கொடுக்க பட்டுள்ளது. எனக்கு ஆதரவை தெரிவிக்கும் பட்சத்தில் இந்த டீச்சரை கிளாஸ் ரூம் ல மாலை நேரம் யாரும் இல்லாதப்போம் ஓத்த சுவாரசியமான அனுபவத்தை பகிர்கிறேன்.
Name : Innocent_Krish
Email ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு