வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ராஜ்குமார் வயது 27, மாநிறம், எடை, 65 கிலோ, தற்போது லண்டனில் வசித்து வருகிறேன் friends with benefit உறவுக்கு காத்திருக்கும் எந்த ஒரு எதிர்பார்ப்பும் இல்லாத ஒரு நபர். லண்டனில் உள்ள யாரானும் சந்திக்க விருப்பம் இருந்தால் என்ற  ஈமெயில் id gchat மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், என் நண்பர் கேட்டு கொண்டதன் பேரில் இக்கதை மூலம் உங்களை சந்திக்கிறேன். இது எனக்கும் என் நண்பரின் மனைவிக்கும் நடந்த சுவாரசியங்களை பார்ப்போம். நான் இங்கு லண்டன் வந்து சரியாக இரண்டு வருடங்கள் ஆகி விட்ட நிலையில், குடும்ப உறவுகள் அல்லாமல் வெளியூர் தமிழ் உறவுகள் கிடைத்தனர். ஆம் அவர்களில் ஒருவர் தான் தரணி மற்றும் ஜனனி. இருவரும் எனக்கு அண்ணன் அக்கா உறவு போன்று இருந்தது, அது நடக்கும் வரை. நானும் அவர்களும் லண்டன் croydon ல் உள்ள purly ல் வசித்து வருகிறோம். தரணி மற்றும் ஜனனி இருவரும் ஐ டி வேலை, நான் இங்கு உணவு டெலிவரி செய்யும் வேலை செய்து வருகிறேன். நானும் என் வீட்டில் இருக்கும் நண்பர்களும் அவர்களுக்கு ஏதேனும் உதவி என்றால் செய்வோம், அவர்களும் விசேஷம் நாட்களில் எங்களுக்காக உணவு தருவார்கள். ஒருநாள் தரணி மற்றும் ஜனனிக்கு திருமண நாள் என்றும் அன்று விருந்து இருப்பதாக சொல்லி அழைப்பு வர நாங்களும் சென்றோம்.
அவர்களுக்கு நாங்கள் எங்களின் திருமண வாழ்த்துக்கள் சொல்ல சில நேரம் சிரித்து பேசி கேலி கிண்டல்கள் என அந்த நாள் சிறப்பாக கழிந்து கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில் உணவு தயாராக நாங்களும் சாப்பிட ரெடி ஆனோம்.நாங்கள் bachelor’s என்பதால் இதுவரை அசைவ கறி விருந்து மட்டுமே செய்வோம். என்றாவது ஒருநாள் மட்டுமே சைவம் அதுவும் சம்பார அப்பளம் அவ்வளவு தான்.அன்றைய விருந்தில் சாம்பார் பொரியல் கூட்டு அவியல் அப்பளம் என நாங்கள் இரண்டு வருடம் கண்டிராத உணவுகளை சாப்பிட கண்டோம். அயர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்த வேளையில் என் போனுக்கு அழைப்பு வர அதை ஜனனி எடுத்து வந்தால் அவள் கொண்டு வரும் நேரத்தில் அழைப்பு தவறி விட, என்னால் என் போனை unlock செய்ய முடியவில்லை. ஜனனியும் கடவுசொல் கேட்க நானும் சிறிது தயங்கினேன். ஏனென்றால் நான் செய்யும் அரட்டைகள் இங்கு எழுதும் கதைகள் சில பெண்களின் போட்டோக்கள் என எல்லாம் வந்து விடும் என்று யோசிக்க, சிறு தைரியத்துடன் அவளிடம் password சொல்ல அவளும் entre செய்து கடைசியாக வந்த call அழைத்து என் காதருகில் வைக்களானால்.எனது போன் எடுத்து டிவி பக்கத்தில் வைக்க நிம்மதியாய் இருந்தது எனக்கு.
அப்புறம் வழக்கம் போல எல்லோரும் jd, captain morgan, high commissioner னு drinks எடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க, ஒரு ரெண்டு ரவுண்டு போக எல்லோரும் சந்தோசமா பாட்டு பாட ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. நான் அதை எல்லாம் வீடியோ reccord பண்ண, கூடவே சில பேர் dance ஆடவும் ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. அதை நானும் ஜனனியும் சேர்ந்து பாத்துட்டு இருந்தோம். இப்போ அவளை dance பண்ண சொல்ல அவளும் முடியாதுனு மறுக்க ஆரம்பிச்சா, ஆனால் நாங்க விடல ஆடணும் னு வற்புறுத்த அவளும் dance ஆட ப்ப்பா என்ன பொண்ணுடா இவ ன்னு தோணிச்சு நான் அதையும் reccord பண்ண ஆரம்பிச்சேன். ஜனனி கொஞ்சம் உயரம் 159cm அவ body size 34-28-36. பாக்க மாநிறம், வயசு 30 இருக்கும் (இதை எல்லாம் தரணி என்கிட்டே சொன்னது). பாக்குற எல்லா ஆண்களையும் மூடு ஏத்தி அலைய விடுற உடம்பு, காமமே கொதிச்சு வர கூடிய பேச்சு மற்றும் voice, பெண்களை க்கூட கவர கூடிய sharp கண்கள் மற்றும் அதோடு கூடிய காம பார்வை, ஜனனி காமமே உருவான காம தேவதை (இவள் தேவதையா அரக்கியா என bedroom ல தான் பாக்கணும்) இவையாவும் அவளின் அந்த ஒற்றை நடனத்தில் என்னையும் அவளிடம் இழந்து போனேன் நான் அவளை ரசிப்பதை அவளும் கண்டால், என் கண்களும் அவள் கண்களும் நேருக்கு நேராய் சந்திக்க ஆனது. அங்கு யாரும் இல்லை என்றால் அவளை அங்கு நீண்ட இதழ் முத்தம் கொடுத்திருப்பேன்.
எல்லோரும் போதையாகி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சரிய ஆரம்பித்தனர், தரணி மற்றும் என் நண்பர்கள் என எல்லோரும் போதையில் உளற அப்புறம் பெட்ல சரிய நாங்க அவர்களை கொண்டு போய் பெட்ல படுக்க போட்டோம். பின்பு நானும் ஜனனியும் master hall சுத்தம் செய்தோம். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருக்க, ஜனனி எடுத்த போட்டோஸ் and videos எல்லாம் காமிக்க சொல்ல நானும் என் போன் எடுத்து அதில் இருந்த video எல்லாம் ஓடியது. அதில் எல்லா நிகழ்வுகளும் பதிவாக கடைசியாக dance video வந்தது. ஜனனி வேலை செய்து அலுத்து போக அவளின் saree கொஞ்சம் கலைந்து இருந்தது. என்னை ஏன் dance ஆடல னு ஜனனி கேக்க எனக்கு dance ஆட தெரியாதுனு சொன்னேன். சரி வாங்க என் கூட dance ஆட சொல்ல நான் முடியாது மறுக்கவே, என் கையை பிடித்து இழுத்து dance ஆட வைத்தாள். அங்கு அவளின் கண்கள் என் கண்களை பார்க்க, அவள் கை என் கையை கோர்த்து இழுத்தால். என் கண்கள் அவளின் பார்வையை மீறி, அவளின் அங்கங்களை ரசித்தது. அவளோட உடலில் வீசிய நறுமணம், பச்சை saree யில் முட்டி கொண்டு இருந்த 34 size முலை, அவளின் இடையை பற்றும் படி என் கையை வைக்கும் போது நான் உணர்ந்த குளிர்ச்சியும், என்னை காம போதையில் தள்ளியது. எனது காமமும், ஆணுறுப்பும் துளிர் விட ஆரம்பித்தது. என் காமம் அவளின் இடையை மேலும் பற்றியது.  பற்றியதில் அவள் கொஞ்சம் சுகமும் நெளியவும் செய்தாள். இருந்தாலும் அவள் என்னை விட்டு அகலவும் இல்லை, நடனதோடு நெருக்கமும் அதிகமாக சிறு சிறு முலை உரசல்களும், குண்டி தடவலும், முத்தமில்லா உதடு நெருக்கமும் எங்களுக்கு இடையயான காம வெப்பம் அதிகமானது. அவளிடம் உன்னை கிஸ் பண்ணட்டுமா என கேட்க, ஹ்ம்ம் என தலை மட்டும் ஆடியது, கண்களை நோக்கியாவாறே சிவப்பு இதழில் முத்தம் பதித்தேன். முத்தங்கள் 5 நிமிடம் நீண்டது. உதடு சாயம் என் உதட்டில் ஒட்ட கண்ணங்களை பிடித்து மேலும் இருவரின் மூச்சு முட்ட நாக்கின் சுவை பரிமாறிகொன்டே எங்களின் முத்தங்கள் நீண்டது. தோல்பட்டை மேலிருந்த முந்தானை நழுவ, அவளின் இடையும் முலையும் அப்பட்டமாக வெளிப்பட்டது.
என் இரு கைகளும் அவளின் இடையை பற்றி கொன்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டு மார்பில் முகம் பதித்து முலை உரசலை உணர்ந்தேன், அவள் மூச்சும் வேகம் எடுத்து ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆ என முனகலும் உத்வேகம் ஆகியது. எனது வெப்பமான மூச்சு காற்று ஜனனியின் உடலை மேலும் சூடாக்கி அவளின் கைகள் என் தலை முடியை கோதி முலையில் இருந்து கீழ் நோக்கி அழுத்தியது. அவளின் குண்டியை பிசைந்து தொப்புல் குழியில் நாக்கை விட்டு குடைந்து சப்பினேன். தொப்புள் வயிரை எச்சிளால் நனைய அவளின் கண்கள் பாதி சொருகி தலை காது தடவி கோதி கொடுத்தாள் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹங்ங்ங் முனகளுடன். அவளின் சேலைக்குள் தலையை விட்டு வலது சூத்தை பற்கள் தெரிய கடித்தேன் அவள் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு வேகமா கத்த தன் கையை அவள் வாயோடு வைத்து மூடி கொண்டாள். பாவாடைக்குள் இருந்து வெளியே வந்து சேலையை வேகாமாக உருவினேன். ஜாக்கெட் பாவாடையில் என் காம தீ ஏறிய ஜாக்கெட் பாவாடையின் நாடாவை உருவினேன். இரண்டும் உடலை தடவி கொன்டே நழுவ, ப்ரா மற்றும் பேண்ட்டிசில் ஜனனி காம அழகியாய் கட்சியளித்தால். இப்பொழுது அவளின் ஆடையில்லா தொடை,  கால்கள், தோல்கள்,  இடுப்பு, தொப்புள் என அனைத்தும் காண என் கண்கள் காம வெறியை கக்கியது. அவள் என்னை carpet தரையில் கீலே தள்ளி என் மீது அவள் கால் வைத்து கால் விரலால் வருடி கொன்டே ஆணுறுப்பு பக்கம் வந்து விடைத்து இருந்த ஆண் குறியை காலால் அழுத்தி தேய்தால், பின் அவளின் முலை என் மார்போடு அணைய, முலை பிதுங்கி வெளிய வரும் நெருக்கத்திற்கு, மூச்சு விட முடியாத வாறு, என் உடலோடு அவள் உடலையும் தேய்த்து சூடேற்றினால். அவளின் சிவப்பு படிந்த உதடு அச்சுக்கள் என் முகத்தில எல்லா இடங்களில் பதிய முத்தம் கொடுத்து கொன்டே என் மார்பு பக்கம் இறங்கி, என் மார்பு காம்பை கடித்து இழுக்க வலி பொருக்க முடியாமல் ஆஅஹ்ஹ்ஹ னு கத்த ஆரம்பிச்சன். என் வாயில கை வைத்து அழுத்தி கன்னத்தில் அறைந்தால், பின் அறைந்த இடத்தில் முத்தம் கொடுத்து சமாதானம் ஆக்கினால்.  அவளின் பெண்ணுறுப்பு என் ஆணுறுப்போடு அதாவது புண்டையை என் குஞ்சோடு வைத்து தேய்த்து மேலும் கீழுமாக இயக்கினால். அவளின் இவியக்கத்தின் இடையே அவளின் குலுங்கும் இரு மொலையும் பிசைய அவளின் நகங்கள் என் மார்பை கீறல் இட்டது. பின் அவளின் புண்டையை என் முகத்தில் கொண்டு வந்து முகத்தோடு வைத்து தேய்க்க அவளின் புண்டை மனம் என் நாசியில் துளைத்து கொண்டு போக, என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தவள் அவள் புண்டையை என்னை சுவைக்க வைத்தாள், என் நாக்கால் அவள் புண்டை இதழ்களை தாண்டி புண்டை பருப்பை தூண்டி, புண்டையையும் சேர்த்து சுவைத்து கடித்தேன். நான் சுவைப்பதில் கண்கள் சொருகிய ஜனனி எச்சில் வழிய என் குஞ்சை ஒரு கையால் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருக்க அவளின் புண்டை மதன நீரை என் மேல் மனம் கமல பீறிட்டது, முழுவதும் என் மீது தெளித்தவளாய், என் குஞ்சை பார்த்து திரும்பியவள் அவள் நாக்கு பட என் சுன்னியின் மொட்டை வருடினால். அவளின் இந்த நாவல் நான் சூடாக அவள் புண்டையில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன். பின்பு எழுந்த நான் அவளை முட்டி போட வைத்து அவளிளை முட்டி போட வைத்து உதட்டை சுண்டி இழுத்தேன், அவளின் தலை முடியை சுருட்டி பிடித்த நான், உதட்டில் என் சுண்ணியை தடவினேன். அவளின் நாக்கு பாம்பு போல வெளியே வந்து போக வாய் என் சுண்ணியை சுவைக்க ஏங்கி ஜொள்ளு விட்டது. பின் அவளின் வாயிக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு தொண்டை வரை விட்டு அழுத்தி ஒரு நிமிடம் கழித்து எடுக்க அவள் சிறு மூச்சு திணறளுடன் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினால். பின் மீண்டும் என் சுண்ணியை வாயிக்குள் போட்டவள் முழு மூச்சுடன் வேகம் எடுத்தால். கண்கள் மூடி கொண்டு நன்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தவள் என்கண்கள் சொருகி, சுன்னி  விந்து முழுவதும் கக்கி முடிக்கும் வரை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். என் கஞ்சி முழுவதும் குடித்த ஜனனி ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன் என்னை கட்டி அனைத்தவள் என் உதட்டில் நீண்ட முத்தம் கொடுத்து என் மீது வெற்று உடலுடன் சாய்ந்து படுத்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து நானும் ஜனனியும் மீண்டும் ஓலாட்டம் போட்டு எங்கள் உடைகளை மாற்றி கொண்டு உறங்க போனோம். மறுநாள் நானும் தரணியும் வெளியே காரில் செல்ல வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டதால், நானும் அவரும்  சென்றோம் அப்பொழுது  ஜனனி confrence அழைப்பில் இருக்க என்ன ராஜு நேத்து நீங்களும் ஜனனியும் நைட்ட்டு சந்தோசமா இருந்தீங்க போல னு சொல்ல ஜனனி மறுபக்கத்தில் சிரிக்க நான் வேர்த்து விறுவிறுத்து போனேன். சிறிது நேரம் கழித்து தான் தெரிந்தது தரணி cuckold என்று. பின்பு நாங்கள் மூவரும் எங்களின் sex விருப்பங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம். மீண்டும் ஒருநாள் நாங்கள் மூவரும் ஒன்று சேர எப்படி sex செய்தோம் என்பது உங்களுக்கு மீண்டும் ஒரு கதை மூலம் அறிய விரும்பினால் எனக்கு மெயில் மெசேஜ் பண்ணுங்க. லண்டனில் உள்ள Unsatisfied லேடீஸ் உங்களுக்கு தனிப்பட்ட முறையில் பாத்துக்காப்பாக ரகசியமாக சந்திக்க விரும்பினால்  என்ற id இல் gchat or ஜிமெயில் இல் சந்திக்கலாம். தரணி இந்த கதையின் கருத்துக்களை உங்கள் commends மூலம் தெரிய விரும்புகிறார், முடிந்த வரை commend செய்யுங்கள். நன்றி மக்களே மீண்டும் உங்களை வேறு ஒரு கதை மூலம் சந்திக்கலாம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு