முதலில் என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் என் பெயர் ஸ்வீதா நான் ஒரு ஐடி கம்பணி ல வேலை செய்கிறேன். என் காதலன் பெயர் அருண் அவரும் அதே கம்பெனி நாங்கள் 5 வருடங்கள் ஆகா காதலிக்கிறோம். நான் ஹாஸ்டல் ல தங்கி இருக்கிறேன். அவன் ஒரு வீடு எடுத்து நண்பனுடன் தங்குகிறான். வாரத்தில் பாதி நாள் அவர் வீட்டுல தான் இருப்பேன். நானும் அவரும் ஒரு அறையில். அவர் நண்பன் மற்றொரு அறையில்.
நண்பர் பெயர் கிரி என்னை பார்த்தால் ஒரு ஹாய் சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்று விடுவார். நானும் ஹை சொல்லிவிட்டு வந்துடுவேன். நானும் அருண் உம நெறைய முறை மேட்டர் பண்ணிட்டோம். அதனாலே அருண் கு என்மேல் ஆர்வம் குறைஞ்சிச்சு. sex ல அவனுக்கு பெரிய மோகம் இல்லை. ஆணால் எனக்கு அப்டி இல்லை. நான் எப்போதும் அவனிடம் உரசுவேன் அவனை மூட் ஆக முயற்ச்சிப்பேன். சில நேரம் தோற்று போவேன் பிறகு நானே fingering செய்து தூங்கி விடுவேன்.
ஒரு நாள் எனக்கும் அருண் கும் சண்டை இரவு முழுவதும் சண்டை போட்டோம். மணி காலை 4 மணி நான் என் ஹாஸ்டல் கு கிளம்புகிறேன் என்று கோபமாக சொல்லி விட்டு என் பை எடுத்துக்கிட்டு வேகமாக ரூம் விட்டு வெளியில் வந்து கதவை அடைத்தேன். அருண் என் மீது இருந்த கோபத்தில் பொய் தொலை இனிமேல் வராதே என்று கூறினான். நான் வேகமாக அபார்ட்மெண்ட் கீழே இறங்கினேன்.
செம இருட்டாக இருந்தது நாய்கள் கூட்டமாக என்ன பார்த்து குறைத்தது. நான் பயந்து மீண்டும் அருண் வீடூர்க்கே சென்றேன். ஆனால் அவன் ரூம் கு செல்ல வில்லை ஹால் இல் சோபா வில் இருந்தேன். எனக்கு நாங்கள் போட்ட சண்டையை நின்னைது கொண்டு இருந்தேன் தூக்கமும் வரவில்லை. ஒரு மணி நேரம் சென்றது
மணி 5 இருக்கும் நான் அவன் அறைக்கு சென்று பார்த்தேன் அருண் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தான் அதை பார்த்து எனக்கு கோவம் டதான் வந்தது. என்னுடன் சண்டை போற்று விட்டு நன்கு தூங்குகிறான் என்று. நான் அதை நினைத்து சோபா ல ஒக்காந்து அழுதுட்டே இருந்தேன்.
அப்போது அருண் இந்த நண்பன் கிரி அவன் ரூம் இல் இருந்து வெளியே வந்தான். அவன் உடற் பயிற்ச்சி செய்யவதற்காக அதிகாலையில் எழுந்துள்லான். அவன் ஒரு boxer மேலே ஒன்றும் போடவில்லை. நான் சோபா இல் இருப்பதை பார்த்து தூங்கவில்லையா இங்கு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டான் நான் அழுது கொண்டே ஒண்ணும் இல்லை என்று சொன்னேன்.
அவன் மெதுவாக என் பக்கத்தில் அமர்ந்து என் கையை பிடித்து என்ன ஆச்சு என்று கேட்டான். நான் அவனிடம் எங்கள் சண்டை பற்றி கூறினேன். அவன் ஒன்றும் இல்லை சரி ஆகிடும் என்று என் தோலில் தட்டி ஆறுதல் கூறினான்.
நான் அவன் தோல் மேல் சாய்ந்தேன் என் முலை அவன் மீது உரசியது அப்போது அவன் தம்பி எழும்பியது அதை நான் பார்த்தேன். அதை கவனித்த கிரி உடனே எழுந்து உள்ளே சென்று விட்டான். பிறகு விடிந்ததும் நான் ஹாஸ்டல் சென்று விட்டேன். அப்புறம் நானும் அருண் உம சமாதானம் ஆகி விட்டோம்.
நான் ஒரு வாரமாக அருண் வீட்டிற்கு செல்லவில்லை எனக்கு கிரி நெனப்பாகவே இருந்தது. ஒரு வாரம் களைத்து அருண் என்னை அழைத்தான் நானும் சென்றேன். உள்ளே போகும் போதே அங்கு கிரி இருந்தான் என்னை பார்த்ததும் கீழே குனிந்து கொண்டான். நான் அவன் சுண்ணியை தான் பார்த்தேன். இன்றும் தம்பி நீட்டி கொண்டு இருந்தது அதை பார்து நான் சிறிதேன்.
அவன் அதை பார்த்து உள்ளே சென்று விட்டான். இப்படியே நாட்கள் ஓடியது நான் அவனை பார்ப்பதும் அவன் என் முலையை பார்ப்பதும் என்று. ஒரு நாள் நல்ல மழை நான் ஆபீஸ் விட்டு நடந்து வந்து கிண்டு இருந்தேன் அப்போது கிரி வந்தான் பைக் இல் மழை பெய்கிறது வா உன்னை நான் அழைத்து செல்கிறேன் என்றான் நானும் அவன் கூட பைக் இல் ஏறினோம்.
நல்ல மழை அப்போது இருவரும் நன்றாக நினைந்தோம். வழியில் ஸ்பீட் பிரேக்கர் இல் வாபை எரிய போது என் முலை அவன் முதுகில் உரசியது. அவன் திரும்பி ஒரு காம பார்வை பார்த்தான். பிறகு அவன் வீட்டுக்கு சென்றோம் அங்கு என் காதலன் அருண் இன்னும் வரவில்லை நாங்கள் இருவர் மட்டும் தான் இருந்தோம்.
இருவரும் நன்கு நினைத்திருந்தோம்
நான் வெள்ளை டாப் போட்ருந்தேன் அதில் என் காம்பு நன்றக தெரிந்திருக்கும் கிரி கண் எடுக்காமல் என் முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவனை பார்த்தேன் அவன் அருகில் சென்று அவன் கையை பிடித்தி என் முலையில் வைத்தான். பிறகு என் கையை அவன் தோல் மேல் வைத்தேன் அவன் என் கண்ணை பார்த்தேன் நானும் அவனை பார்த்தேன் விறகு அவன் என் ஈடுயில் காய் வைத்து அவன் உதடுகளை என் அருகில் கொண்டு வந்தான். அவன் கிட்ட வந்ததும் நானும் இன்னும் நெருங்குனேன் இப்போது
எங்களுக்குள் 1 இன்ச் டான் கேப் இருந்தது என் முலை அவன் மார்பில் உரசியது இருவர் மூச்சு காற்று சத்தமும் பலமாக கேட்றது. அவன் என்னை இன்னும் பக்கம் இழுத்தான். இழுத்து என் உதடை அவன் உதடால் சப்பினான் உறிஞ்சான்.
அப்போது திடிர் என்று கால்லிங் பெல் சத்தம். கதவை திறந்து பார்த்தல் அருண். அவன் என்னை பார்த்ததும் ஆச்சர்ய மாக நீ எப்போ வந்தாய் என்று கேட்டான் நான் உன்னை பார்க்க டான் வந்தேன் இப்போது தான் என்று சமாளித்தேன். அவனும் நன்கு நனைந்திருந்தான் டிரஸ் மாற்றி விட்டு வருகிறேன் என்று ரூம் குல சென்றான்.
நான் அப்போது கிரி ஐ பார்த்தேன் காமத்தோடு அருகில் சென்று அவனுக்கு முத்தம் ஐடா சென்றேன் அவன் என்னை தள்ளி விட்டான். நாம் செய்வது தவறு என்னால் அருண் கு துரோகம் செய்ய முடியாது என்று சொல்லி அவன் ரூம் கு சென்று விட்டான்.
எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அருண் வந்து அவனுக்கு ஆபீஸ் இல் ஏதோ அவசர வேலை இப்போவே போகணும் என்று கூறி நீ இங்கயே என் ரூம் இல் படுத்து உறங்கு கிரி இடம் என்னை பாதுகா சொல்லி விட்டு கிளம்பினான்.
கிரி என்னை பார்த்தான் பார்த்து நாம் செய்தது தவறு என்னை மன்னித்து விடு நீ எனக்கு தங்கை மாறி என்று கூறினான்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே என் டாப்ஸ் ஐ அவுத்தேன். கிரி ஷாக் ஆகி என்ன செய்கிறாய் என்றான். நான் எதுவும் சொல்லாமல் என் ப்ரா வ உம அவுத்து என் முலையை காட்டினேன் அவன் என் முலை சைஸ் ஐ பார்த்து வை போலந்து நின்றான்.
அப்படியே என் பாண்ட் ஜட்டி ஐ அவுத்து அவன் முன் அம்மணமாக நின்றேன். அவன் வாய் என்ன செய்கிறாய் நீ என்று கேட்டாலும் அவன் கண் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தது காம பார்வையில். நான் அவன் அருகில் சென்றேன் உடம்பில் ஒரு துணி இல்லாமல். அவன் பின்னாடி சென்றான் நானும் ஒரு ஆதி முன்னாடி வைத்தேன் அவன் பின்னாடி சோபா தான் இருந்தது அதில் அவன் உக்காந்தான். நான் அவன் மேல் ஏறி உக்காந்தேன் என் இரு கால்கல் இடுக்கில் அவன் சுன்னி இருந்தது நான் அவனை கட்டி அணைத்து அவன் டீ ஷர்ட் ஐ அவுத்தேன்.
அப்படியே கீழே இருந்த அவன் பாண்ட் ஜட்டி ஆஹ் உருவினேன். அவன் எதுக்குமே ரேஅச்டின் இல்லாமல் என்னை தடுக்கவும் இல்லாமல் காம பார்வை மட்டுமே கொண்டான். நான் அவனை கட்டி அணைத்து முக்கால் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு என் முலையை அவன் மார்போடு உரசினேன். இபோது அவனும் எனக்கு முத்தம் தர ஆரமித்தான்.
என் முலைகளை சப்பினான். இன்னொரு கையில் மற்றொரு முலையை பிடித்து கசக்கினான். ரெண்டு பெரும் மாறி மாறி கட்டி அனைத்து முத்த மழை பொழிந்தோம். பின் அவன் திடீர் என்று என்னை தள்ளி இது தப்பு இல்லையா என்றான் நான் இது சரி பிட்டு வராது என்று அவனை சோபா வில் தள்ளினேன் அவன் மீதி ஏறி நானும் படுத்தேன்.
அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவன் சுகத்தில் நெளிந்தான் நான் அவன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தே அவன் கைகைளை எடுத்து என் முலையில் வைத்தேன் அவன் நன்கு பிசைந்தான்.
நான் அவன் உதடை சப்பினேன். சுண்ணியை புண்டை வைத்து ஆடி கொண்டு இருந்தேன் இட்டுவரும் சுகத்துல மிதந்தோம். ஆஹ் ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டு இருவரும் ஒரேய நேரத்தில் உச்சம் கொண்டோம். நான் இப்போது இறங்கி கீழே அமர்தேன் சோர்வாக இருந்தது. கிரி திடீர் என்று வேகமாக சோபா வில் இருந்து எந்திரிச்சான்.
வந்து என்னை தூக்கினான் உள்ளே வெட் இல் போட்டான். போடு என் மேல் வந்து பாய்ந்தான். என் காலை விரித்து என் புன்டையில் அவன் நாக்கை வைத்து தேய்த்தான். நான் பரவச நிலைக்கே சென்றேன். பின் அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டைக்குள் வேகமாக விட்டான்.
வேகமாக வெறியில் தப்தப் சத்தம் என் புண்டைக்குள் அவன் சுண்ணியை விட்டு விட்டு வேகமான எடுத்தான் நான் சுகத்தில் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் அப்டி தான் வேகமாக என்றேன் அவனும் நல்ல வேகமாக சுண்ணியை போட்டான். பிறகு அவனுக்கு காஞ்சி வந்தது அதை என் வாயில் வைத்தான் நானும் கஞ்சியை குடித்து அவன் சுண்ணியை நன்கு நாக்காலே சுத்தம் செய்தேன்.
இது இன்னும் அருண் கு தெரியா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு