ஹாய் காமப்பிரிய தோழிகளே நண்பர்களே வணக்கம். நான் உங்க காம நண்பன் வருண்குமார்.முந்தைய இரண்டு பாகத்தை படித்து விட்டு தொடரவும்…இந்த தொடர் முழுவதும் என் பெண் தோழி காவ்யா விற்கு சமர்ப்பணம்…சரி வாங்க கதைக்கு உள்ளார போவோம்….
பிரண்ட் தங்கச்சி காவ்யா கன்னிபுண்டையில் 🧕🏻💖-2
காவியாவும் நானும் மணிக்கணக்கில் பேச ஆரம்பிச்சோம். ரெண்டு பேரும் பார்க்கக்கூடிய அந்த நாளும் வந்துச்சு. காபிடே ஷாப்ல வரலாம்னு முடிவு பண்ணி இருந்தோம் ஒரு 7:00 மணிக்க. நாங்க புக் பண்ணிருந்த டேபிள அவர் சரியான டைம் வந்து உட்கார்ந்துட்டு இருந்தா..
நான் ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு லேட்டா வந்தேன் வேணும்னே.. அவளை கோபப்படுத்தி பாக்கறதுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் போயிட்டு ஹாய் சொல்லிட்டு உட்கார்ந்தேன் என்னை முறைச்சிட்டே இருந்தா. எனக்கு மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷம் இன்னைக்கு பத்திரகாளி ஆட்டம் ஆடிட்டு வா அப்படின்னு.
அவளோட அழகு சொல்லியே ஆகணும்.. நெத்தில சுருள் முடி, சின்ன கல் வச்ச பொட்டு,காதுல சின்னதா ரெண்டு கம்மல் மணிகள்,காம கண்களின் புருவங்கள் மயில் இறகு போல இருந்துச்சு கருமை பூசி, காமம் கலந்த பாதாம் கண்கள்,சிவந்த மூச்சு துவாரம்,பாலசுலைய பிரிச்ச போல ஆரஞ்சு உதடுகள், வெண்ணிற பற்கள், மஞ்சள் நிற தாடை, மென்மையான கன்னக்குழிகள்,சந்தன கலர் உடம்பு, இரண்டு குண்டு மாங்காய் மொலை, அவள் பாதத்தில் தங்க கொலுசு, இறந்தவன் கூட எழுந்து விடுவான் இவள் பாதம் பட்டால், மஞ்சள் நிற டாப்ஸ் அதற்கு ஏற்றறார் போல பிங்க் கலர் பாண்ட், துப்பட்டா இல்லாம அழகான உடல் அமைப்பு கொண்டு காத்திருந்தாலே என் நண்பனின் தங்கை காமக்கன்னி காவ்யா 💞🩷💞
ஹாய் என்ன ஆர்டர் பண்ணலாம் காவியான்னு கேட்டேன்.. ஏன்டா இவ்வளவு நேரம் எவ கூட சுத்திட்டு வர அப்படின்னு கேட்டா.
உன் தங்கச்சி கூட தாண்டி சுத்திட்டு ஃபர்ஸ்ட் ஷிப்ட் முடிச்சுட்டு வரேன்னு சொன்னேன் ..
ஓஓஓஓ போ அவகூட சுத்து நான் கிளம்புறேன் எழுந்தா..
ஹே நிஜமா உனக்கு தங்கச்சி இருக்கானு கேட்டேன்.
ஏன் உனக்கு நான் பத்தாதா உனக்கு இன்னும் ஒருத்தி வேணுமா கேட்டா..
சரி சரி உக்காருடி சும்மாதான் சொன்னேன் அவ கைய புடிச்சு உட்கார வச்சா. முதல் முறையா அவ கைய தொட்டதும் அவளுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு அந்த உணர்வு தெரிஞ்சது.
சாரி கேட்டுட்டு பேச ஆரம்பித்தோம் இரண்டு கோல்டு காபி சொன்னா.
நா என்ன பேசறதுன்னு தெரியாம அவளையே ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு அவளை பார்க்கிற சந்தோஷத்துல இருந்தேன்.
அவ வழியிது தொடச்சிக்கோன்னு சொன்னா. நீ தொடச்சி விடு காவ்யா செல்லம் சொன்ன.
ரொம்ப ஆசை தாண்ட உனக்கு சொன்னா. அவ கைய புடிச்சுட்டான். எதுமே சொல்லல அவளும் வச்சுட்டு இருந்தா.
காவ்யா கூப்பிட
அவளும் நிமிர்ந்து கண்ணாலே என்ன கேட்டா. அவ மேல காமம் கலந்த காதல் எனக்கு உருவாகியிருந்தது. அந்த அன்பு அவகிட்ட எப்படி வெளிப்படுத்துவது தெரியாம தவிச்சிட்டு இருந்த. அவளுக்கு அது புரிஞ்சு இருந்தது..
என்னோட கைய விட்டு நான் வச்சி இருந்த டைரி மில்க் சாக்லேட் குடுத்து என்னோட காதல் சொன்ன.காவ்யா ஐ லவ் யூ 🧕🏻💞 சொல்லிட்டு ஒரு ரிங் குடுத்த. அவளே விரலை நீட்டுன. நான் மாட்டி விட்டு ஒரு முத்தம் குடுத்த..
டேய் இது என்ன வீடா பப்ளிக் டா மறந்துட்டியா செல்லமா கோச்சிட்டா..
உன்ன பார்த்ததும் எல்லாமே மறந்து போச்சு சொன்ன..
அவளும் அந்த காதலை ஏத்துக்கிட்டு ஐ லவ் யூ டா ன்னு சொன்னா.
சாரிடா உனக்கு ஏதும் கிப்ட் வாங்கிட்டு வரல நெக்ஸ்ட் டைம் வாங்கி தரேன்னு சொன்னே.
காவ்யா நீயே எனக்கு பெரிய கிப்ட் தாண்டி சொன்ன.. அய்யோ போதும் டா என்னால முடியல சிரிச்சா..
அவ கைய புடிச்சிட்டு கீழ கால ஒரசிட்டே இருந்த டேபிள் கீழே.. அவளோட ரெண்டு கன்னமும் சிவந்து போய் இருந்துச்சு.
காப்பி கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு வச்சா. நா அவ எச்சப் பண்ண காப்பி எடுத்து நான் குடிச்சேன்
அவ ஏதும் சொல்லல அவளும் நான் குடிச்சது குடிச்சா…
சரி வா போலாம்னு சொல்லிட்டு அவ கையை பிடித்து வெளியே கூப்பிட்டு வந்தேன்.. முதல் முறையாக ஒரு ஆணோட கை பட்டதும் அவளுக்கு உணர்ச்சி பொங்க ஆரம்பித்தது..
அவளோட உடம்பு சூட்ட அவ கையில நான் உணர ஆரம்பிச்சேன். பைக்ல உட்கார வச்சுட்டேன் அவள ஒரு பீச்சுக்கா கூப்பிட்டு போன..
பைக்ல வரும்போது என்ன பின்னாடி நல்லா இருக்கு கட்டி புடிச்சிட்டு தான் வந்தா..
அவளோட ரெண்டு பஞ்சு மொலையும் என் முதுகுல இடிச்சிட்டு தான் வந்தது எனக்கு என் தம்பி கண்ட்ரோல் இல்லாம இருந்தா..
அவளோட மொலக்காம்பு ரெண்டும் திருத்திக்கிட்டு இருந்துச்சு.. நல்லா அழுதமா இருக்கி கட்டிட்டு வந்தா என் தோல் மேல சாஞ்சிட்டு…
வண்டிய பார்க் பண்ணிட்டு காவ்யா கைய பிடிச்சுட்டு போன.. காமமும் காதலும் கலந்து நடந்து போனோம்..
ஒரு பழய படகு ஓரமா உக்கார்ந்தோம்.. என் எதிர் அவ இருந்த ரெண்டு பேரோட கண்ணும் காமம் கலந்து ரசிச்சுது..
உடனே அவ முகத்தை இழுத்து பிடித்து அவளோட உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளும் எதிர்பார்த்தது போலவே ஈடு கொடுத்தா எனக்கு.. முதல் முறையா ஒரு பெண்ணோட உதட்ட சுவைக்கிறது எனக்கு ம அவளுக்கும் என்ன சொல்றது என்ற வார்த்தையே இல்லை..
ரெண்டு பேரோட நாக்கும் சண்டை போட்டுட்டு இருந்துச்சு. அவளோட எச்சிய உறிஞ்சு எடுத்த அவளும் ருசிச்சா..
ரெண்டு பேருக்கும் மூட் அதிகமா ஆயிடுச்சு.. அவளோட மொலை மேல கைய வச்சி மெதுவா வருட ஆரம்பிச்ச..
ஒரு ஆணின் முதல் தடவாய பட்டதும் அவளுக்கு கூச்சமா இருந்துச்சு.. அவளும் நெளிச்ச ஆனா வேணாம் சொல்லல
நல்லா கல்லு போல மொலை.. அவளும் கண்ணை மூடி ரசிச்சா உதட்டை கடிச்சுட்டு..
அவ மொலைய கசக்கிட்டு உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்துட்டு இருந்த.. அவ என்ன நல்லா இருக்கமா அழுத்தி புடிச்சா சில வினாடிகள்.. அப்போவே எனக்கு புரிஞ்சுது அவ புண்டைல தண்ணி ஊத்துச்சுனு.
அந்த தண்ணிய குடிக்கணும் செல்லம் கேட்ட இப்போ வேணாம் டா ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வா.. என்னையே முழுசா தர எடுத்துக்கோ சொல்லிட்டா… துணிய சரிபண்ணிட்டு ரெண்டு பேரும் போக மனமில்லாமல் கிளம்பி போனோம்..
போகும் போது பைக் ல நெருக்கமா கட்டி பிடுச்சு மொலைய வச்சி நல்லா அமுக்கிட்டு வந்தா..
அவ வீட்டுக்கு கொஞ்சம் தூரத்துல இறக்கி விட்டு நான் கிளம்பி போய்ட்டேன்.. இன்னும் காம சுகம் இல்லையே னு நினைத்து வருத்தப்பட வேண்டாம்.. அடுத்த பாகத்துல அவ வீட்ல எல்லாரும் இருக்கும் போது பண்ற காவ்யா கூட காத்திருங்கள்… கூகுள் சேட் செய்யவும் உங்கள் கருத்துக்கும் காமத்துக்கும் காத்திருக்கிறேன் நன்றி…
காவ்யா கன்னிபுண்டை தொடரும்…🧕🏻💞🩷…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு