இந்த கதை எனது வாசகர் ஒருவர் அவரது அரிப்பெடுத்த அம்மாவை ஓக்க என்னிடம் உதவி கேட்டு அவர் அம்மாவை போட்ட கதை . இது முற்றிலும் உண்மை கதை கற்பனை என யாரும் சந்தேகம் கொள்ள வேண்டாம் . என்னிடம் பெண்கள் நம்பர் ஐடி இல்லை யாரும் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
இது தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். என் வாசகரின் பார்வையில் இருந்து பார்க்கலாமா . நான் ஜெபின் எனக்கு இப்போது 26 வயது ஆகிறது . எனக்கு அப்போது ஒரு 15 வயது இருக்கும் எங்கள் பூர்வீகம் கேரளா கொஞ்சம் வசதியான குடும்பம்தான் .
அப்பா வெளிநாட்டில் ஒரு நல்ல கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார். அம்மா பள்ளி ஆசிரியர். அம்மா மாலையில் மாணவர்களுக்கு பயிற்சி வகுப்புகள் நடத்துவாங்க . சனிக்கிழமை விடுமுறை எனவே பயிற்சி வகுப்புகள் மாலை இல்லாமல் சனிக்கிழமை மதியம் வச்சுட்டாங்க .
நானும் என் நண்பர்களும் வகுப்பு முடிந்ததும் என் வீட்டில் இருந்து விளையாட சென்றோம் . விளையாட்டு முடிந்து வீட்டிற்கு வந்தேன் வீடு உள் பக்கம் தாழிட்டு இருந்தது. சரி என்று கதவை தட்டலாம் என்று இருக்க ஏதோ சத்தம் கேட்க அம்மாவின் அறையில் இருந்து சத்தம்.
போயி பார்த்தேன் ஜன்னல் வழியாக அம்மா எனது நண்பனின் அப்பாவுடன் உடலுறவு செய்து கொண்டு இருந்தாள் . அவர் கீழே படுத்து இருக்க அம்மா மேல ஆயி இருப்பது போல் அமர்ந்து அசைந்து கொண்டு இருந்தாள். அம்மா ஆஆஆஆஆ ம் ஆஆஆஆ னு முனகுனாங்க .
எனக்கு அப்போது காமம் பற்றி சிறிதளவு தெரியும் . என் அம்மாவை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. என் அம்மாவை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும். அம்மா பெயர் தாரணி வயது 35 இருக்கும் முலை அளவு அம்மாக்கு 28 இருந்தது.
மெல்லிய உடம்பு தொப்பை இல்லை எப்போதும் சேரி தான் கட்டுவாள் . அவள்‌ நடக்கும் போது இடது புறம் பார்த்தால் அந்த இடப்பக்க மாம்பழ மார்பகம் கல்லு மாதிரி தெரியும் ‌ . அப்படியே பிதுக்கி கசக்க வேண்டும் போல இருக்கும் ‌ .உதட்டு சாயம் பூசாமலே உதடு பிங்க் நிறத்தில் இருக்கும்.
முடி ஜாக்கெட் இறுதி வரை இருக்கும் (Pony Tail) . அம்மா குளிக்க அதிக நேரம் எடுத்து கொள்வாள் நிறைய அலங்காரம் செய்வாள் . அவளுக்கு தன்னுடைய வாழ்க்கையை கணவன் இருந்ததும் தனிமையில் வாழ பிடிக்கவில்லை அதான் பிடித்த பாதையில் சந்தோசமாக வாழ்கிறாள் .
அம்மா அப்படியே புடவையோட பாவாடைய தூக்கி அவரு மேல உட்கார்ந்து சூத்த முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டிட்டு இருந்தா . எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது ஒரு புரியாத உணர்வு என் சுண்ணி விறைப்படைய ஆரம்பித்தது . நான் அதை கையில் பிடித்து பார்த்தேன் கல்லு மாதிரி இருந்தது.
அப்புறம் அவரு தாரணி கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொல்ல அம்மா பாவாடை தூக்கிட்டு எந்திரிச்சாங்க . அம்மாவோட புண்டைல இருந்து சுண்ணி விடுபடுவது பார்க்கவே ஒரு மாதிரி இருந்தது.வாழைப்பழம் வழுக்கிட்டு வர மாதிரி சுண்ணி வந்துச்சு ‌ . அப்புறம் அம்மா அவர கட்டி பிடிக்க அவரு முத்தம் கொடுத்தாரு .
என் கண் முன்னால் அம்மா வேறு ஒருவருக்கு உதட்டோடு முத்தம் கொடுத்து கொண்டா இருந்தாள் . அப்புறம் அவரு அம்மா முலைய ஜாக்கெட்டோடு பிசைய அம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு முனக அம்மா நல்லா சந்தோசமா இருந்தா .
அப்புறம் கீழ் வந்து அவரு சுண்ணிய புடிச்சு ஆட்டி விட்டாள் அதான் கை அடித்தாள் எனக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது ஓஓஓ இதான் கை அடித்தலா இத பத்தி தான் நம் நண்பர்கள் சொல்கிறார்களா . எனது 4 இன்ச் சுண்ணிய எடுத்து அம்மா செய்வது போல செய்ய ஆரம்பித்தேன் .
அப்புறம் அம்மா அவருக்கு ஐந்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பி விட்டாள் .அம்மா ஊம்ப ஊம்ப அவள் நமக்கு இப்படி ஊம்பி விட்டாள் எப்படி இருக்கும் என்று தோன்ற அவருக்கு இரண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்து விட்டது. இருந்தாலும் அவருக்கு நல்லா கட்ட சுண்ணி .
நான் கை அடிச்சுட்டே இருக்கேன் வரவே இல்லை அப்புறம் அவரு உடை அணிந்து அம்மாவுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு வெளியே கிளம்பினாரு . அம்மா அறை கதவை சாத்தி ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினாள் . அம்மாவின் பிரா பார்க்க எனக்கு முடூ ஏறியது . அம்மா புடவையை அவிழ்த்து பிரா மட்டுமே போட்டு இருந்தாள்.
ஜட்டி போடலை அது கீழே கிடந்தது . அம்மாவின் புண்டைய பார்த்தேன் நல்லா முடியே இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது காவி நிறத்தில் . புண்டையில இருந்து ஏதோ தண்ணீர் மாதிரி வழிந்து கொண்டு இருந்தது. உள்ளே போயி கட்டி பிடித்து அமமாவை பண்ண வேண்டும் போல இருந்தது ‌.
அம்மா பிராவை கழட்டினாள் அவளது வெள்ளை தேகத்தில் இரண்டு கல்லானா மாங்கனிகள் . அதில் பிங்க் நிறத்தில் சிறிய பொட்டு வைத்தாற் போல காம்புகள் துருத்தி கொண்டு இருந்தன . அம்மா அம்மணமாக தன்னை கண்ணாடி முன் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
தன்னுடைய வலப்பக்க முலைக்காம்பை திருகி ஆஆஆஆஆ என முனக மற்றுமொரு கையை புண்டைக்கு கொண்டு சென்று சுய இன்பம் செய்ய ஆஆஆஆஆஆ ஆஆனஉ முனகினாள் . அம்மாவை பார்த்து நான் வேகமாக சுண்ணிய உருவ என் சுண்ணி கஞ்சியை கக்கியது.
என் வாழ்க்கையின் முதல் கஞ்சி அவ்வளவு சுகம். எனக்கு இப்போதுதான் சுகம் என்றால் என்னவென்று தெரிந்தது . அப்புறம் அம்மா கீழ் கிடந்த பாவாடையை எடுத்து முலைகளுக்கு மேலே கட்டி கொண்டு குளிக்க சென்றாள் . நானும் எனது அறைக்கு சென்று யோசித்தேன் .
அம்மா ஆசிரியர் அதனால் நான் சரியாக படிக்கவில்லை என என்னை அடிக்கடி அடிப்பாள் . இதனால் அம்மாவும் நானும் அவ்வளவாக பேசிக்கொள்வது இல்லை சிறு வயது முதலே . என்னதான் ஆசை இருந்தும் அவள் ஒத்துகொள்வாலா தவறாகி போய் விடுமோ என்ற பயம் .
எனவே எப்படி இதனை ஆரம்பிப்பது செயல்படுத்துவது என பயம் . அதன் பிறகு அம்மாவை நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நோட்டமிட ஆரம்பித்தேன் . அம்மா வீட்டில் நடந்து கொள்ளும் விதம் வேறு மாதிரி இருந்தது . நான் விளையாட போறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி பின் உள்ள அறையில் மறைந்து கொள்வேன் .
இந்த முறை என் எதிர் வீட்டு அண்ணா வந்தார் . வந்து விட்டு அம்மாவை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தார் . அவர் கையில் ஏதோ சாக்லேட் மாதிரி இருந்தது பிறகு தான் தெரிந்தது அது காண்டம் என்று. அவர் அம்மாவிடம் கொடுக்க அம்மா அதை பிரித்தாள்.
அவரது சுண்ணி என் நண்பனின் அப்பாவோடது விட பெருசாக இருந்தது. அம்மா அதை அவரது சுண்ணியில் மாட்ட அவர் அம்மாவை குனிய வைத்து ஓத்து தள்ளினார் அம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ னு முனகினாள். அவர் அம்மாவின் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தார் .
நான் ஒரு வேளை பால் வருமோ என்றெல்லாம் நினைத்தேன் . அப்புறம் அம்மா படுக்க போட்டு முத்தம் கொடுக்க அம்மா உள்ள விடுனு சொல்ல அவரு தன்னோட 6 இன்ச் பூலை உள்ள இறக்கு அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ னு கத்தினாள். நாங்க இருக்குறது இது கேரளால முட்டோம்னு ஒரு ஊரு .
வீடு பெரிய வீடு அடுத்த வீடு கொஞ்சம் தள்ளி தான் இருக்கும். எனவே இந்த சத்தம்லாம் யாருக்கும் கேக்காது . அம்மா ஆஆஆஆஆ அப்படிதான் நல்ல குத்துடா ஆஆஆ ம் ம்ம் னு முனக ஆரம்பித்தாள்.‌ எனக்கு பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறியது. என் அப்பனை சொல்லனும் .
இந்த மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி வச்சுட்டு எவனாவது வெளிநாடு போவானா. அம்மா நல்லா சுகத்தை சந்தோசமாக அனுபவித்தாள் . அவர்கள் நன்றாக மாற்றி மாற்றி விதவிதமாக பண்ணுணாங்க . நல்லா கை தட்டுற மாதிரி சத்தம் டப் டப் டப் டப்னு கேட்டுச்சு . நான் சுண்ணிய புடிச்சு உருவி ஆரம்பித்தேன் .
இப்ப அவன் கீழ படுக்க அம்மா மேல ஏறி சுண்ணி மேல் உக்கார அம்மா சூத்த தூக்கி தூக்கி குத்த முலை இரண்டும் குலுங்கியது . அம்மாவின் முலை குலுங்கல்கள் என்னை அழைப்பது போல இருந்தது. எனக்கு எப்படி அம்மா ஓழுப்பது என்று தெரியவில்லை.
பிறகு அவர்கள் அப்படியே ஒரு மணி நேரம் பண்ண நான் ஒரு மணி நேரமாக கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் . அப்புறம் அவன் எல்லாம் முடித்து விட்டு கிளம்பி விட்டான் . இப்படி என் அம்மா பல பேருடன் உடலுறவு வைத்து கொண்டாள் . நான் வெறும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தது வந்தேன் ..
எனக்கு பயம் எப்படி அம்மா கூட எப்படி பண்ணுறது என்று . பிறகு நான் +2 முடித்ததும் மேற் கல்லூரி படிப்புக்காக சென்னையில் உள்ள பூந்தமல்லிக்கு வந்து விட்டோம் . அம்மா இங்கு உள்ள ஒரு தனியார் பள்ளியில் நல்ல பொறுப்பில் இருக்கிறாள் நல்ல சம்பளம்.
நானும் அம்மா இப்போது சென்னையில் எப்படி பண்ணுவாள் எப்போது பார்க்கலாம் என இருந்தேன் . இங்கு வந்த பிறகு தமிழ் நன்றாக கத்து கொண்டேன் . கல்லூரியில் சேர்ந்தேன் காலேஜ் வீடு என்று போனது அந்த நாட்கள். ஒரு நாள் எதேச்சையாக அம்மா அறைக்கு செல்ல அம்மா அறையில் காண்டம் பெட்டி இருந்தது.
ஆனால் உள்ளே காண்டம் இல்லை நான் அதை எடுத்ததை என் அம்மா பார்த்து விட்டாள் போல .‌அதை பற்றி கேக்கவில்லை என் அறைக்கு எதுக்கு வந்த இனிமே என் அறைக்கு வர கூடாது கடுமையா திட்டினாள் . அவள் வைத்து இருந்த ஸ்மார்ட் போன்ல ஏதாவது இருக்கிறதா என பார்க்க முயற்சி பண்ணினேன் .
என்ன என்ன கருமமோ தகவல்கள் வீடியோக்கள் பகிர்வுகள் இருந்தன . அம்மா வெடுக்கென்று பிடுங்கி கண்ணத்தில் அறைந்து விட்டாள் . என் பொருள தொடும் வேலை வச்சுக்காத அப்படினு சொல்லிட்டாள் . இப்படி நம்ம கூட வெறுப்பு காட்டுறவ எப்படி என் கூட செக்ஸ் வச்சுப்பானு தோணுச்சு .
ஆனா அம்மா நல்லா நெறைய பேரு கூட உடலுறவு பண்ணுறாங்கனு மட்டும் எனக்கு நல்லா தோணுச்சு . அம்மாவோட குணம் எனக்கு புடிக்கலை ஆனா அவ உடம்பு தேகம் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது. கட்டான உடல் இப்ப 2023 வருடம் அவளுக்கு 43 வயசு ஆகுது .
பிப்ரவரி தான் அம்மா பிரா பாத்ரூம்ல இருந்தது அதனுடைய அளவு பார்த்தேன் 36 என் இருந்தது 8 வருசத்துல 28 ல இருந்து 36 ஆகி இருந்தது . இதுல இருந்தே தெரியுது அம்மாவ நிறைய பேரு காயி அடிச்சு அடிச்சு பழமா ஆக்கி வச்சு இருக்கானுங்க .
மார்ச் 20 2023 அம்மா பள்ளி ஆசிரியர் ஒருவர் கல்யாணத்துக்காக விழுப்புரம் வரை சென்று இருந்தாள் அதுவும் மற்றொரு ஆண் ஆசிரியர் உடன் வாகனத்தில். அதுவும் என் கண் முன்னாடியே அந்த ஆளு அம்மாவ வீட்டுக்கு வந்து கூட்டிட்டு போனாரு .
இதுல தடவல் வேற அம்மாவை நான் இருக்கும் போது . எனக்கு 26 வயசு ஆகுது என் கண் முன்னாடியே என் அம்மாவ தடவுறான் . இதுக்கு மேல இத விட கூடாதுனு நினைச்சேன் . காலைல போனாங்க மாலை 5 மணி இருக்கும் எப்போ வருவீங்கனு கேட்டேன் 7 மணி ஆகும்னு போனை கட் பண்ணிட்டா .
எனக்கு புண்டா மவ இப்படி அரிப்பெடுத்த திரியுறாளே இந்த அரிப்பெடுத்த கூதிய இன்னைக்கு ருசி பார்த்துட வேண்டியது தான்னு நினைச்சேன் . 9 மணி ஆச்சு வரல கால் பண்ணேன் எடுக்கல ஒரு வேளை வாகனத்துல அவனுக்கு ஊம்பி விட்டுட்டு இருக்காளோ .
10 மணிக்கு வந்தா வந்துட்டு வேகமா பைய அறையில் வச்சுட்டு நைட்டி தோள்ல போட்டுட்டு போனை சார்ஜ் போட்டுட்டு குளிக்க போயிட்டா . நான் ஏன் போனை எடுக்கலனு கேட்டேன் பதிலே சொல்லாம போயிட்டா .எனக்கு என்னமோ நான் தான் ஜோக்கர் புண்ட மாதிரி தோணுச்சு.
கோத்தா இவளை இன்னைக்கு ஓத்தே ஆகனும்டானு தோணுச்சு. குளிச்சுட்டு வர 11 மணி ஆயிடுச்சு . நைட்டி போட்டுட்டு வந்து சோபால உக்காந்தா .அது ஜிப் வச்சு நைட்டி முலை வரைக்கும் ஜிப் இருக்கும் . நான் அவளது முலையை வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் .
நல்லா பெரிய அளவு மாம்பழம் போல இருந்தது. நான் பார்க்குறத அவ பார்த்துட்டா இருந்ததாலும் முலைய மறைக்கல . தைரியம் வந்துச்சு நல்லா வெறிக்க வெறிக்க மூடுல பார்த்தேன் . அவ என்னனு கோபமா கேட்டா எனக்கு பயம் வர ஒன்னும் இல்லனு பாத்ரூம் வந்துட்டேன் .
5 நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் போனேன் இப்போ ஜிப் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி இருந்தது . உள்ள முலைப்பிளவு அப்பட்டமாக தெரிந்தது அதில் அம்மா வோட நீல நிற பிரா என்ன மூடு ஏத்துச்சு . எனக்கு தைரியம் வர அம்மாவின் முலைப்பிளவையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா அவளது போனை நோண்டி கொண்டே என்னை அடிக்கடி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் . எனக்கு பயமாகவும் மூடாகவும் இருந்தது . எனக்கு சுண்ணி விறைப்படைய அதனை அம்மா பார்த்து விட்டாள் . எனக்கு வியர்க்க நான் உடனே தண்ணீர் குடிக்க சமையலறை வந்து விட்டேன் .
என்னடா பண்ணுவது இவளுக்கு ஓகேவா இல்லையா மொறைக்கவும் செய்யிறா மொலயயும் காட்டுறா . நான் தண்ணீர் வேண்டுமா என கேட்டேன் . அம்மா வேண்டும் என சொல்ல தண்ணீர் எடுத்து சென்று கொடுத்து அம்மா அருகில் அமர்ந்து கொண்டேன் .
இப்போ ஜிப் முழுவதும் இறங்கி இருந்தது அந்த நீல நிற பிரா அழகாக தெரிந்தது . அம்மா தண்ணி குடிக்கும் போது கொஞ்சம் தண்ணி சிந்தி முலைகளுக்கு நடுவே வழிந்து ஓட என் கைகள் அம்மா தொடைய தொட அம்மா வெடுக்கென்று கைய தட்டி விட்டாள் .
ஆனால் திட்டவும் இல்லை ஒன்றும் சொல்லலை. முலைப்பிளவு நன்றாக அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அம்மா வாழைப்பழம் ஒன்று எடுத்த சாப்பிட்டாள் . அதை அவள் சாப்பிடுவது என் சுண்ணிய சப்பற மாதிரி இருந்துச்சு . சுண்ணிய ஊம்புற மாதிரி சாப்பிட்டாள் .
நான் ஒரு வாழைப்பழம் எடுத்து சிறிது தோலை விரித்து அவள் வாயருகே கொண்டா சென்றேன் . என்ன பண்ணுறனு கேட்டாள் இந்தா சாப்பிடுனு சொன்னேன் . வேண்டாம் எனக்கு சொல்ல என் வாழைப்பழம் சாப்பிடுனு சொன்னேன் .
ஏன் என் வாழைப்பழம் சாப்பிட மாட்டியா நல்லா பெருசா சுவைய இருக்கும் சாப்பிடுனு சொன்னேன் . இல்ல வேண்டாம்னு சொன்னா அம்மா எனக்கு என்ன செய்ய தெரியவில்லை. நான் மீண்டும் முயற்சி செய்ய ஒரு முறை சுவைத்து பார் பிடிக்கலைனா வேண்டாம் .
ஆசையா தரேன்ல சாப்பிடுமானு சொன்னேன் . அம்மா முடியாதுனு சொல்ல ஏன்னு கேட்டேன் . அதெல்லாம் சொல்ல முடியாதுனு சொன்னா அம்மா . நான் கோபத்துல அடுத்தவன் கொடுத்தா அவனுங்களோட வாழைப்பழம் சாப்பிடுற . என் வாழைப்பழம் சாப்பிட மாட்டியானு கேட்டேன் .‌
அப்படி சொன்னதும் அம்மா ஒரு மாதிரி கோபம் ஆகி அப்படியே அமைதி ஆகிட்டாள் . நீ என்ன சொல்ற ஒன்றும் புரியவில்லைனு சொல்ல நான் 10 வது படிக்கும் போதுல இருந்து நீ இப்ப வரைக்கும் எத்தனை வாழைப்பழம் சாப்பிட்டனு எனக்கு தெரியும்.
இவ்வளவு பழம் சாப்பிடுற என் பழம் சாப்பிட மாட்டுறனு சொன்னேன் . அம்மா அப்படியே அமைதி ஆகிட்டாள் .நான் வாழைப்பழம் தூக்கி போட்டுட்டு அவள் தொடை மீது கை வைக்க அம்மா ஏதும் சொல்லல அப்படியே மொலய பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பித்தேன். முலை பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு.
சிலை மாதிரி இருந்ததா அம்மா ஆனா எனக்கு அம்மா மொலய பிசைய அவ்வளவு சுகம்.நான் அப்படியே பிசைய அம்மா ஒரு மாதிரி கோபம் கலந்த சுகத்துடன் என்னை பார்க்க நான் முத்தம் கொடுத்தேன் ஆனா அம்மா எனக்கு முத்தம் கொடுக்கல.
எனக்கு அத பத்தி கவலல இல்லை சரி வா போலாம் எங்கனு அம்மா கேக்க ரூமுக்கு போலாம்னு சொன்னேன் . நான் வரலைன்னு அம்மா சொல்ல நான் அம்மா கை பிடித்து இழுத்து கொண்டு போனேன் முடிந்த வரை முயற்சி செய்தாள் . அம்மாவ இழுத்து கட்டில்ல போட்டேன் .
அம்மா படுத்து கிடக்க என் ஆடைகளை களைந்து அம்மணம் ஆனேன் .அம்மா என் விரைத்த சுண்ணிய பார்த்தது கொண்டே இருந்தாள் .பிறகு சப்புனு சொன்னேன் ஏதும் சொல்லல. அம்மா தலைய பிடிச்சு தூக்கி சுண்ணிய வாய் அருகே கொண்டு போனேன் . வாயில் வச்சு தள்ளுன்னே நல்லா வாய பொத்திட்டு இருந்தாள் .
இப்ப ஊம்பலனா அவ்வளவு தான்னு சொல்ல மெதுவா சப்ப ஆரம்பித்தாள் . ஆஆஆஆஆ முதல் முறை ஆஆஆ ம் அம்மா . முதலில் மெதுவாக சப்பியவள் அப்புறம் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின்ன பல வருடம் அனுபவம் அல்லவா ஆஆஆஆஆ ம் ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்.
நைட்டிய கழட்ட சொன்னேன் நீயே கழட்டு னு சொல்ல கைய தூக்க சொல்லி அம்மாவோட நைட்டிய கழட்டினேன். அப்புறம் அம்மா அங்க என் பையில காண்டம் இருக்கு எடுனு சொல்ல நான் என்ன ரோட்டுல போறவனா. அதெல்லாம் முடியாது உன் கால விரி . என்னடா பண்ண போற கால விரிடி புண்ட .
அம்மா கால விரிக்க என் வாய வச்சு அம்மா புண்டைல நாக்கு போட்டேன் . அம்மா ஆஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்குமா சுவை ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ . நல்லா நக்கி என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன். புண்டைல தண்ணி வர அதனை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன் .
அம்மா ஆஆஆஆஆஆ டேய் சூப்பரா பண்ணுற ரொம்ப ஆசையா அம்மா மேல . ஆஆஆஆஆஆ அப்படியே சப்புடா நல்லா ஆஆஆஆஆ என் தலையை பிடித்து புண்டையில் வச்சு அமுக்கினாள் . ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் .
அம்மா பிராவை பிடித்து கசக்கினேன் அது அமுக்க அமுக்க அமுக்கிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் போல இருந்தது.‌ அம்மா பிரா ஹூக்கை கழட்ட முலை சற்று தொங்கிய நிலையில் நல்ல பெரிய பழுத்த மாம்பழம் போல இருந்தது.‌முலைக்காம்புகள் கருத்து போயி துருத்தி கொண்டு இருந்தன .
நான் அதை பிடித்து திருக அம்மா வலியில் துடித்தாள் . பிறகு டேய் வலிக்குதுடானு சொல்ல என் நாக்கால் வருடி விட ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ இப்ப சுகமா இருக்குடானு சொல்ல நான் வெறியில் சப்பி தள்ளினேன் . என் வாயில் இருந்து வாயில் எச்சில் அதிகமாக ஊறியது .
அது அம்மா இடுப்புல வழிந்து புண்டை குழியில் சென்று புண்டை தண்ணீருடன் வழிந்து கொண்டு இருக்க. நான் மீண்டும் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.அம்மா சுகத்தில் நெளிந்தாள்.அப்புறம் டேய் போதும் டா ஜெபின் அம்மாவ ஓழுடானு சொன்னாங்க .
அம்மா இரண்டு காலையும் தூக்கி என் தோள் மீது போட்டு என் சுண்ணிய எடுத்து அம்மா புண்டைல மெதுவாக சொருக எனக்கு அப்போதுதான் இது தான் உண்மையான சுகம் என புரிந்தது. நான் மெதுவாக தள்ள ஏற்கனவே வழ வழனு இருந்த புண்டைக்குள்ள சுலபமாக சுண்ணி சென்றது .
அம்மா மெதுவாக முனகினாள் ஏற்கனவே பல பேரை பதம் பார்த்தவள் நான் எல்லாம் எம்மாத்திரம் என நினைத்தேன் . அப்புறம் அம்மா புண்டைல வச்சு ஓகக் ஆரம்பித்தேன் . முதலில் அமைதி காத்தவள் நேரம் செல்லச் செல்ல ஆஆஆஆஆ வேகமா பண்ணுடா செல்லம்.
ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு முனகினாள் . நானும் எனது வேகத்தை கூட்டினேன் நல்லா சளக் சளக்னு சத்தம் வரும் வரை ஓத்து தள்ளினேன் . அம்மா சுகத்தில் நெளிந்தாள் கண்களை இறுக்கி மூடிக் கொண்டாள் . அவள் உடம்பு சிலிர்த்து போயி கிடந்தது .
என் வேகத்தை கூட்டினேன் முலைக்காம்பு கைகளால் பிசைந்து அப்படியே படுத்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . என் உதடுகளை அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் முத்தம் கொடுக்க ஆஆஆஆஆஆஆ என் உடம்பு சிலிர்த்து என் கஞ்சி மொத்தமாக அம்மாவின் புண்டையை ரொப்பியது .
அம்மா ரொம்ப நன்றிடா என் புண்டைக்குழி இப்பதான் பல வருடம் கழித்து நிரம்பி வழியுது . இவ்வளவு ஆச இருக்குல முன்னாடியே என்ன மடக்கி போட்டு இருந்தா நம்ம சந்தோசமா இருந்து இருக்கலாம் . என்னை மன்னிச்சுடும்மா இனிமே தினமும் பண்ணலாம் .
அம்மா கஞ்சிய உள்ள விட்டுட்டேன் எதுவும் பிரச்சினை வராதுல .அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா பார்த்துக்கலாம் நான் தண்ணி குடிக்கும் போது மாத்திரை போட்டுட்டேன் . விடுனு சொல்ல அம்மாவுக்கு முத்தம் கொடுக்க அம்மாவும் கொடுத்தாள் .
இருவரும் நல்லா முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் .‌எனக்கு சரியாக முத்தம் கொடுக்க தெரியவில்லை . ஆனால் அம்மா நல்லா முத்தம் கொடுத்தாள் என் நாக்கை சப்பி இழுத்தாள் . நானும் அவள் நாக்கை சப்பி இழுத்தேன் ‌. அம்மா பால் குடிக்கட்டா உனக்கு இல்லாமலா இந்தா சப்புடா செல்லம் .
ஆஆஆஆஆஆஆ இப்பதான்டா சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம். அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் என் சுண்ணி விறைக்க அடுத்த ஒரு ஆட்டம் போட்டோம் . அன்று இரவு முழுவதும் அம்மா முடியாது என கூறினாலும் நான் விடவில்லை. எனக்கு அன்று இரவு சொர்க்கமாக அமைந்தது .
இப்போது வரை நாங்கள் எங்களுக்கு மூடு வரும் போது எல்லாம் ஓழு போட்டு வருகிறோம் . அம்மா மற்றவர்களுடன் உடலுறவு வைத்து கொள்வதை குறைத்நு கொண்டாள் . நானும் என்னால் முடிந்த வரை அம்மாவை திருப்தி படுத்தி வருகிறேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு