இது என் முதல் கதை.பிழை ஏதேனும் இருந்தால் மன்னிக்கவும்..
கதைக்கு செல்வதற்கு முன் என்னை பற்றியும் என் செல்ல ஆனந்தி அத்தை பற்றியும்….
என் பெயர் ராஜா.நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்த வாலிபன். என் வயது 23..
எனக்கு நினைவு தெரிந்து அதாவது செக்ஸ் என் வாழ்வில் அறிமுகம் ஆன பிறகு எனக்கு பெண்களை விட வயது முதிர்ந்த பெண்களையே அதாவது ஆண்டிகளையே அதிகம் விரும்புவேன்.
அதிலும் அவர்களின் குண்டி ஆடும் ஆட்டத்திற்கு நான் அடிமை என்றே கூற வேண்டும். சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் ஒரு ஆண்டி பிரியன். குண்டி பிரியன்.
என் வீடு மற்றும் என் தாத்தா பாட்டி வீடு மற்றும் என் அம்மா வழி சொந்தங்கள் அனைவரும் ஒரே ஊரில் வெவ்வேறு தெருவில் தான் இருக்கிறோம்..
நான் எப்போதும் என் வீட்டில் இருப்பதை விட என் தாத்தா பாட்டி வீட்டிலும் என் சித்தி சித்தாப்பா வீட்டில் தான் அதிகம் இருப்பேன்..
எங்கள் ஊரில் வருடம் ஒரு முறை திருவிழா வரும்.. அப்போது அனைத்து உறவினர்களும் வருவார்கள்.. அப்போது ஊரே ஜே ஜே என்று இருக்கும்..அந்த இடத்தில் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது.பல பெண்கள் இருந்தாங்க. ஆனால் என் கண்களோ ஆண்டிகளை மட்டுமே பார்த்தது.பல ஆண்டிகள் இருந்தாளுக. ஒவ்வொரு ஆண்டியும் ஒவ்வொரு டிசைன் ல சேலை கட்டி வெரைட்டி வெரைட்டி யா இருந்தாளுக. நா அந்த ஆண்டிகளையே பாத்து ஜொல்லு விட்டுட்டு இருக்கே…
அப்போது தான் நான் ஒரு ஆண்டிய பாத்தேன்.. அசந்து போயிட்டேன்.ஏன்னா நான் பாத்தது ஆண்டியோட குண்டிய.. ரொம்ப பெருசா அகலமா பரந்து விரிந்து இருந்துச்சு. ஒவ்வொரு பக்கமும் தர்பூசணி ய வெட்டி வச்ச மாறி அகலமா பெருசா இருக்கு. எப்படியும் ஆண்டியோட குண்டி சைஸ் 38ஆவது இருக்கும்.
அவ சேலை ல இடப்பக்கம் தெரியுற கேப் ல அவளோட இடுப்பு அப்பட்டமா தெரியுது.
அந்த இடுப்பு நல்லா மடிப்போடு இருக்கு.
அவ கூந்தல் குண்டிக்கு மேல வர இருந்துச்சு. அவ கூந்தல் ல மல்லிகை பூ வச்சு இருந்தா. அவ கூந்தல லேசா லூஸ் கேர் விட்டு கிளிப் மாட்டி இருந்தா.
மல்லிகை பூவ அவ லூஸ் கேர்க்கு ரெண்டு பக்கமும் தொங்க விட்டு இருந்தா
நான் அந்த ஆண்டியோட குண்டிய பாத்துட்டே இருக்கே.. திடீர் னு ஆண்டி என்ன திரும்பி பாத்துட்டா. ஆண்டி என்ன நல்லா உத்து பாத்துட்டே அங்க இருந்து நடந்துட்டே என் பக்கத்துல வரா.அழகா சிரிச்சுட்டே என் பக்கத்துல வரா.
ஆண்டி கருப்பாவும் இல்லாம சுண்டி இலுக்கும் வெள்ளையாவும் இல்லாம நல்லா மாநிறத்துல அழகா இருந்தா. நல்ல கலையான முகம், அளவான மேக்கப், கூந்தல் லூஸ் கேர், எடுப்பான மூக்கு, கண்ணுக்கு லேசா கண் மை போட்டு இருந்தா. உடம்பு நல்லா கொழுக், மொழுக் னு இருந்துச்சு.
மொலை ரெண்டும் நல்லா உருண்டு திரண்டு நல்லா பெருத்து இருந்துச்சு. ஒவ்வொன்னும் நல்லா இளநீர் சைஸ் ல நல்லா பெருத்து போய் இருந்துச்சு. எப்படியும் சைஸ் 34 ஆவது இருக்கும்.
வயிறு லேசா தொப்பை போட்டு இருந்துச்சு. அவ நடந்து வர நேரம் பாாத்து காத்து வீச அவ சேலை விலகி தொப்புள் தெரிஞ்சது. நல்லா வட்டமா, ஆழமா, பெருசா ஆண்டியோட தொப்புள் இருந்துச்சு. இடுப்பு நல்லா வழவழன்னு மடிப்போடு இருந்துச்சு.
எனக்கு பின்னாடி இருக்குற என் சித்திட்ட அவ சிரித்து பேசுறா.. நா அங்க போனவுடனே
சித்தி : ஹே.. வாடா ராஜா.. எப்படிடா…
நா அதிர்ந்து போயி
நான் : என்னது எப்படி டா…
சித்தி : டேய்… திருவிழா எப்படி டா…
நான் : அதுக்கு என்ன சித்தி.. பக்கத்துல இருந்த ஆண்டிய பாத்துட்டே செமயா இருக்கு சித்தி..
பேசிட்டே.. யாரு சித்தி னு பக்கத்துல இருக்குற ஆண்டிய கேட்குறே…
சித்தி : டேய்.. இவ ஆனந்தி டா.. சின்ன வயசுல இருந்தே பிரெண்டு டா.. உனக்கு அத்தை முறை டா…
நான் : ஓ.. அத்தை யா…
ஹலோ அத்தை..
ஆனந்தி : ஹலோ…
நான் : எப்படி அத்தை இருக்கிங்க.. விழாவுக்கு யார் வீட்டுக்கு வந்து இருக்கிங்க..
ஆனந்தி : ம்.. நல்லா இருக்கே ராஜா.. இங்க இப்போ புதுசா ஒரு வீடு ஒன்று வாங்கி
இருக்கோம். அங்க தான் பா இருக்கோம்.
நான் : எங்க..?
சித்தி : ஆனந்தி அவன கூட்டிட்டு போடி உன் வீட்டுக்கு..
ரெண்டு பேரும் ஆனந்தி அத்தை வீட்டுக்கு போறோம்.
அங்க அத்தை வீட்டுல ஆள் யாரையும் காணோம்.
வீட்டு மெயின் கேட்ட திறக்க நடந்து போற. அப்போ அவ குண்டி ஆடுற ஆட்டத்த நா கவனிக்க தவறல. அந்த குண்டி ஆடுற ஆட்டத்த விவரிக்கவே முடியல. செமயா நடக்கிறதுக்கு ஏத்தாப்புல சூப்பரா ஆடுச்சு.அவ வீடு ஒரு ஹால், ஒரு கிட்சன், ரெண்டு பெட் ரூம் னு இருந்துச்சு. ரெண்டுலயும் அட்டாச் பாத்ரூம் இருந்துச்சு.
நா ஆனந்தி அத்தைட்ட என்ன அத்தை யாரையும் காணோம்.
ஆனந்தி : ஹஸ்பண்ட் வேலைக்கு.. பாப்பா தம்பி எல்லாரும் ஹாஸ்டல் ல படிக்குறாங்க..
நான் : ஓ.. அப்போ நீங்க மட்டும் தான அத்தை..
ஆனந்தி : ஆமா.. நான் மட்டும் தான் வீட்டுல இருப்பேன்.
நான் : சரி அத்தை… அப்போ நா அடிக்கடி வந்து உங்கள பாக்குறே…
(ஆனால் மனதில் செம ஆண்டி டா ஆனந்தி.. இவள கண்டிப்பா போட்டே ஆகனும்… இவ வீட்டுக்கு உடனே வந்தா தப்பா இருக்கும்.. சோ நம்ம சித்தி வாயாலே நீ ஆனந்தி வீட்டுக்கு போடா னு சொல்ற அளவுக்கு நடந்துப்போம்.. குறைந்தபட்சம் மூணு நாளாவது சித்தி வீட்டுல இருப்போம்.. அதுக்கு அப்புறம் சித்தியே சொல்லுவா.. அது வர வெயிட் பண்ணுவோம்.. )
இப்படியே தான் நான் ஆனந்தி அத்தையிடம் பழகினேன்.
மறுநாள் காலையில் வழக்கம் போல பிளான் பண்ண படி சித்தி வீட்டிற்கு சென்று காலை உணவு சாப்பிட போறேன்..
சித்தி : வாடா.. சாப்பிடு டா.. என்னடா ஆனந்தி வீட்டுக்கு நேத்து போன..எதுவும் சொல்லவே இல்ல..பாவம் டா அவ.. தனியா இருப்பா.. நீ அங்கயும் கொஞ்சம் பாத்துகடா..
நான் 🙁 மனதில்..ஆகா..மூணு நாள் ஆகும் னு பாத்தா உடனே சித்தி சொல்லிட்டா..மனதில் சந்தோஷம் இருந்தாலும் அதை மறைத்து கொண்டு)அச்சச்சோ.. மறந்தே போச்சு சித்தி….னு சாப்பிடுறே..சாப்பிட்டு நா போய் பாத்துட்டு வரே சித்தி..
சித்தி : ம்ம்..சரி..அங்கயும் அப்பப்ப போயிட்டு வாடா..
நா மனதில் சந்தோஷத்தோட சாப்பிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி அத்தை வீட்டுக்கு போறே..
ஹாலிங் பெல் அடிக்குறே. வரல. திரும்பவும் அடிக்குறே. வரல. திரும்பவும் அடிக்கலாம் னு போறே… கதவு திறக்குது. நா ஆனந்தி அத்தை ய பாக்குறே. உறஞ்சு போய்ட்டே…. ஏன்னா இப்போ தான் ஆனந்தி அத்தை குளுச்சுட்டு தலைய தொவட்டிட்டு வரா… ச்ச.. இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துக்கு முன்ன வந்து இருந்தா அத்தை குளிக்கிறத பாத்து இருக்கலாமே னு நினைக்குறே.
ஆனந்தி : ஹே.. ராஜா.. வா..வா…
நான் : ஹாய் அத்தை..
ஆனந்தி : ஹாய்.. இப்ப தான்டா உன்ன பத்தி நினச்சன்.. என்னடா வரே னு சொன்னானே இன்னிக்கு வருவானா னு…
நான் : அத்தை.. அதுலாம் வரே னு சொல்லிட்டு வராம லாம் இருக்க மாட்டேன் அத்தை…
ஆனந்தி : வாடா.. உள்ள வா…
ரெண்டு பேரும் உள்ள போறோம்..
ஆனந்தி : ம்…. சாப்டியா…
நான் : (சாப்டு இருந்தாலும்) இல்ல அத்தை..
ஆனந்தி : சரி வா சாப்ட போலாம் னு.
ரெண்டு பேரும் சாப்ட போறோம். அத்தை இட்லி சுட்டு தரா. தொட்டுக்க கெட்டி சட்னி.
நா அந்த இட்லி ய கெட்டி சட்னி ல தொட்டு வாய் ல வைக்குறே. செம டேஸ்ட்.
நான் : அத்தை இட்லி மல்லிகை பூ மாறி அவ்ளோ சாஃப்டா இருக்கு. கெட்டி சட்னி செம டேஸ்டா இருக்கு அத்தை. இப்படி சாப்பாடு போட்ட அத்தைக்கு ஒரு தங்க வலையலே போடலாம். செம டேஸ்ட் டா இருக்கு அத்தை… யம்மி… னு சொல்லி புகழ்ந்து பாராட்டுறே.
ஆனந்தி : ஹாஹா.. அதுலாம் ஒன்னும் வேணாம்பா..நீ திருப்தியா சாப்டு அதுவே போதும்.
நான் : அதுக்கென்ன அத்தை. நல்லா சாப்டா போச்சு. ஆனால் அத்தை நா உங்களுக்கு ஏதாவது கொடுத்தே ஆகனும் அத்தை. என் செல்ல ஆனந்தி அத்தைக்கு னு சொல்றே.
ஆனந்தி : ஹாஹா..
இப்படியே அத்தையும் நானும் சாப்டுறோம்.
நா போயிட்டு வரேன் னு வீட்டுக்கு கிளம்புறப்ப,
ஆனந்தி : ராஜா பாத்து போடா..
நான் : ஓகே அத்தை.. நான் வீட்டுக்கு போனவுடனே உங்களுக்கு கால் பண்றே..
ஆனந்தி : என் நம்பர் உன்ட இருக்கா..
நான் : ஐயோ இல்ல அத்தை.. சொல்லுங்க..
அத்தை அவளோட நம்பர் சொல்ல நா மொபைல் ல ஆனந்தி டார்லிங் னு சேவ் பண்ணிட்டு அத்தை க்கு டாட்டா சொல்லிட்டு ஒரு ஃபிளைங்க் கிஸ் கொடுத்துட்டு கிளம்பிட்டேன்..
வீட்டுக்கு வந்த உடனே நேரா பாத்ரூம் போயி அத்தை ய நெனச்சு கையடுச்சு ஊத்துறே..
நா என்ன தான் கையடுச்சு ஊத்துனாலும் அத்தை ய அனுபவிக்கனும் கிற ஆசை மட்டும் அடங்கவே இல்ல.. அதுக்கு பதிலா ஆனந்தி அத்தை ய போடனும் கிற ஆசை தா கூடிட்டே போகுது..
நா என் மொபைல் எடுத்து என் செல்ல ஆனந்தி டார்லிங் க்கு கால் பண்ணே..
ஆனந்தி : ஹலோ…
நான் : உம்மா னு லேசா சொல்லி ஹலோ…
ஆனந்தி : ராஜா… வீட்டுக்கு போயிடியா…
நான் : அதிர்ந்து போயி, அத்தை எப்படி அத்தை கண்டு பிடுச்ச..
ஆனந்தி : டேய் வாய்ஸ் தெரியாதா டா..
நான் : அதான.. என் அத்தை தா பிரில்யண்ட் ஆச்சே..
ஆனந்தி : டேய்… ஓட்டாத
நான் : உண்மையா தான் அத்தை.
ஆனந்தி : ம்ம்
நான் : என்ன அத்தை பண்ற…
ஆனந்தி : சும்மா தாண்டா… டிவி பாத்துட்டு இருக்கே..
நான் : ஓ… நாளைக்கு நீ ப்ரீயா அத்தை..
ஆனந்தி ; ஏண்டா…
நான் : நாளைக்கு வீட்டுக்கு வர தா அத்தை..
ஆனந்தி : ஹாஹா… நம்ம வீட்டுக்கு நீ எப்ப வேணாலும் வாடா..
நான் : 😌😌.. ஓகே அத்தை..
இப்படியே அரைமணி நேரமா கடல போட்டுட்டு இருந்தே..
இப்படியே ஒரு வாரம் போனது… நா அவ வீட்டுக்கு போவதும் அவ என் வீட்டுக்கு வருவதும் ரொம்ப சகஜமா இருந்தது… நா ஆனந்தி அத்தைட்ட ரொம்ப க்ளோசா பழகினே..
நா அவ வீட்டுக்கு போறப்ப லாம் அவ பாத்ரூம் ல போயி அவ ட்ரஸ் இருந்தா அவள நெனச்சு ஊத்திட்டு வருவே.. ஆனால் அதுல ஆனந்தி அத்தையோட ப்ரா ஜட்டி மட்டும் நா பாத்ததே இல்ல..அவ ட்ரஸ் இல்லனா அவள நெனச்சு அவ பாத்ரூம் லயே ஊத்திடுவே..
நா என் செல்ல ஆனந்தி டார்லிங் ட ஃபோன் ல ஒரு நாளைக்கு ரெண்டு மூணு மணி நேரத்துக்கு மேல கடல போட்டுட்டு இருந்தே…
இப்படியே போயிட்டு இருந்தது..
ரெண்டு பேரும் ஒன்னா சேந்து மார்க்கெட்க்கு போறது… எங்க போனாலும் என்னைய தான் கூட்டிட்டு போற அளவுக்கு நா ஆனந்தி அத்தைக்கு க்ளோஸா இருக்கே..
இப்படியே போயிட்டு இருந்தது..
நா ஒரு நாள் அத்தை வீட்டுல அத்தைட்ட,
நான் : அத்தை நீங்க ஃப்ரியா..?.
ஆனந்தி : ம்… ஏன்பா..?.
நான் : அது எனக்கு சார்ட் இல்ல. இருக்குற சார்ட் எல்லாம் போட்டு போட்டு பழசாகிடுச்சு. சோ சார்ட் வாங்கனும். அதான் அத்தை நீங்களும் வாங்க அத்தை.
(அத்தையோட வீட்டுக்கு போறது ஃபோன் ல பேசுறது லாம் சகஜம்.. ஆனா அத்தைய நானாக வெளில கூப்டுறது இது தான் ஃபஸ்ட் டைம்.. என்ன சொல்லுவாளோ ஒரே பதட்டமா இருந்தது…)
அத்தை என்னை புது மாதிரியக பார்த்து இல்லப்பா நா வரல நீயே போப்பா..னு சொல்லி குண்ட தூக்கி போட்டா…
உடனே நா,
நான் : அத்தை ப்ளிஸ் அத்தை. வாங்க அத்தை. என் செல்ல அத்தை ல. என் புஜ்ஜி அத்தை ல. என் கண்ணு அத்தை ல. வாங்க அத்தை. ப்ளீஸ் அத்தை வாங்க அத்தை னு அவள கெஞ்சியும், கொஞ்சியும் கூப்டுறே.
அத்தை : ஹாஹா..சரி சரி போதும் கொஞ்சுனது..நான் வரேன் னு சொல்லி கிளம்புறா.
அத்தை ஒரு 30 நிமிசத்துல கிளம்பி ரெடி ஆகுறா… நா ஹால்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கே. அத்தை ரெடி ஆகி, வெளில வரா பாருங்க….
நா சொக்கி போயிட்டேன்
ஏன்னா…
அத்தை மஞ்சள் நிற புடவையில் அதற்கு மேட்சிங்காக மஞ்சள் நிற பிளவுஸ் போட்டு, காம தேவதை போல என் கண் முன்னே வந்தா…
அவளோட மொலை ரெண்டும் நல்லா பெருத்து போயி என்னை பாருடா பாருடா மாறியே இருந்தது..
அவளோட அழக எல்லாமே நல்லா அளவெடுத்து காட்டுச்சு.. நா அப்படியே உறஞ்சு போயி அவள பாத்துட்டு இருக்கே..
அவ இருக்குற எல்லா கதவு ஜன்னல்களை எல்லாம் பூட்டி வெளியில போறா…
நா அத்தையோட பின்னாடியே போயி
நான் : அத்தை ஒரு நிமிசம் இருங்க.. னு சொல்லி அவங்கள சுத்தி டிஸ்டி கழிக்குறே..
பட பட பட பட னு சொடக்கு விழுகுது…
அத்தை : ஹாஹா… 😀😃😄
பாருங்க அத்தை எவ்ளோ சொடக்கு விழுகுது னு..
அவ்ளோ அழகா இருக்கிங்க அத்தை னு சொல்லி லேசா கட்டி பிடிக்குறே…
ஃபஸ்ட் டைம் என் செல்ல ஆனந்தி அத்தை ய கட்டி பிடிக்குறே..
அத்தை எதுவும் சொல்லல..
அத்தை ய என் பைக் ல மொலை பரிசத்தோடயே மாலுக்கு கூட்டிட்டு போறே.
பைக்க பார்க்கிங் ல ட்ராப் பண்ணிட்டு,அப்போ தான் அத்தை ய சைடு ஆங்கில் ல பாக்குறேன். எந்த குறையும் சொல்லவே முடியாத அளவுக்கு எல்லாம் கச்சிதமாக இருக்கு.நல்லா பெருத்த மொலை, செதுக்கி வைத்த சூத்து என எல்லாம் சரியான அளவில் இருக்கு. அவளது முலை சைஸ் side ல் இருந்து பார்க்க முழுவதும் தெரிந்தது. நல்லா உருண்டு திரண்டு பெருத்த மொலை. இடுப்பு மடிப்புமா பாக்க செம ஆண்டிய இருந்தா என் ஆனந்தி அத்தை..
ரெண்டு பேரும் மாலுக்கு போறோம். அத்தைட்ட எனக்கு ட்ரஸ் எடுப்போம் னு சொல்லி அவ கைய என் கையோட கை கோர்த்துட்டு போறேன்.
அப்போ அங்க இருந்த சேல்ஸ் பாய் என் அத்தை ய கண்ணாலே கற்பழிச்சுட்டு இருந்தான்.. அவன் மட்டும் இல்ல… அங்க இருந்த பல பேரோட கண்ணு என் அத்தை ய தான் மேஞ்சுட்டு இருந்தது..
இத பாத்த நா அதுவர ஆனந்தி அத்தையோட கைகோர்த்துட்டு இருந்த என் கைய எடுத்து ஆனந்தி அத்தையோட சோல்டர் ல போட்டு சேல்ஸ் பாய்ட்ட,
நான் : லாங்க் பிட், ஃபுல் கேண்ட், பிளைன், சர்ட் சைஸ் 38 னு சொல்லி எடுக்க சொல்றேன்.
(நா அத்தையோட சோல்டர் ல போட்டதுக்கு அத்தை எதுவுமே சொல்லல)
அப்படியே சார்ட் எடுத்துட்டு பில் பே பண்ண போறே.. அப்போ,
ஆனந்தி : டேய் எனக்கும் தாண்டா ட்ரஸ் எடுக்கனும்..
நான் : அதுக்கு என்ன அத்தை.. வாங்க அத்தை போயி எடுப்போம்…
அங்க இருக்குற லேடீஸ் ட்ட லேடீஸ் செக்சன் எங்க இருக்கு னு கேட்க அவங்க நாலாவது ப்ளோர் னு சொல்ல ரெண்டு பேரும் நாலாவது ப்ளோர் க்கு போக லிப்ட் க்கு வெயிட் பண்றோம்.
அப்படி லிப்ட் க்கு வெயிட் பண்றப்ப நாங்க மட்டும் தான் இருக்கோம். லிப்ட் வர நா மொதல்ல உள்ள போறேன். ஆனந்தி அத்தை அதுக்கப்புறம் வரா.. நா பின்னாலயும் ஆனந்தி அத்தை எனக்கு முன்னாலயும் இருக்கா. கூட்டம் அதிகம் ஆக ஆக ஆனந்தி அத்தை பின்னாடி பின்னாடியே வரா. ஒரு கட்டத்துல அவ குண்டி பின்னாடி முட்டி மோதி நிக்குது. அவ முட்டி மோதி நின்ன இடம் என் சுன்னி.
நா இதான் நல்ல சான்ஸ் விட்டுட கூடாது னு மனதில் நினைக்க, லிப்ட் மேல போகுது.. அந்த நேரம் பாத்து டக்குனு பவர் கட் ஆகுது… .
நானும் அத்தையும் ஒரு செகண்ட் ஜர்க் ஆகுறோம்.. நா அந்த ஜர்க் ல ஆனந்தி அத்தைய நல்லா பிடிச்சுக்குறே…
ஆனந்தி அத்தையும் என் கைய பிடுச்சுக்கிறா..அது வர ஜர்க் ல இருந்த நா ஆனந்தி அத்தை என் கைய பிடுச்ச உடனே, இப்போ தான் என் கை எங்க இருக்கு னு உணர்றே..அது என் ஆனந்தி அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு ல இருக்கு..நா இதான் நல்ல சான்ஸ் னு ஆனந்தி அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப நல்லா பிடிச்சுகிட்டேன்…ஆனந்தி அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு நல்லா சாஃப்டா மிருதுவா இருக்கு….
ஆனந்தி அத்தையோட இடுப்பு ல கை வச்சுட்டே என் சுன்னிய ஆனந்தி அத்தையோட குண்டி நடுக்கோடுட்ட வைக்குறே.. அப்போ கரெக்டா பவர் ஆன் ஆகுது.. நா மனதில் ச்சே இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வரக்கூடாதா னு நினைத்துட்டு இருக்குறப்ப தான் கவனிக்குறே..
ஆனந்தி அத்தையோட கை இன்னும் என் கைய பிடுச்சுட்டே இருக்கு…. நா இந்த சான்ச விடக்கூடாது னு ஆனந்தி அத்தையோட இடுப்ப பிடுச்சுட்டே அத்தையோட குண்டி நடுக்கோடுட்ட
என் சுன்னியால லேசா அழுத்தம் கொடுக்குறே..
அப்போ கரெக்டா நா போக வேண்டிய ப்ளோர் வந்தது.. நா மனதில் ச்சே…!அதுக்குள்ள வந்துருச்சே….
ஆனந்தி அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு ல இருந்து கை எடுத்துட்டு, ஆனந்தி அத்தையோட சோல்டர் கை போட்டு போறே..
அங்க ஆனந்தி அத்தை சேரி செக்கனுக்கு
போயி சேலை வாங்குறா… நா ஆனந்தி அத்தைட்ட நில்லுங்க அத்தை உங்களுக்கு நா செலக்ட் பண்றே னு வைலட் ப்ளூ கலர் சேலையும், சிகப்பு கலர் சேலையும் செலக்ட் பண்றே.. எல்லாமே ட்ராண்ஸ்பாரண்ட் சேலைகளையே ஆனந்தி அத்தை க்கு எடுத்து தரேன்…
அப்படியே ஆனந்தி அத்தைட்ட வாங்க அத்தை நைட்டியும் வாங்குவோம் னு சொல்லி அத்தைக்கு நைட்டி வாங்க கையோடு கூட்டிட்டு போறே..
அங்க பலவிதமான நைட்டி இருந்தது.. அதுல ப்ளூ கலர் பேபி டால் நைட்டியும் இருந்துச்சு.
இத ஆனந்தி அத்தை மட்டும் போட்டா எப்படி இருக்கும் னு யோசிக்கும் போதே எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு.. சரி ஆனந்தி அத்தைக்கு தெரியாம அத்தைக்கு எடுப்போம் னு,அங்க அத்தைக்கு ட்ராண்ஸ்பாரண்ட் நைட்டி ரெண்டு வாங்கிட்டு ஆனந்தி அத்தைட்ட,
அந்த செக்சனுக்கும் போவோம் னு கை காட்ட ஆனந்தி அத்தை நா கை காட்டுன பக்கம் திரும்பி பாக்க நா டக்குனு அந்த ப்ளூ கலர் பேபி டாலையும் நா செலக்ட் பண்ணதோட வச்சுட்டே..
ஆனந்தி அத்தை என் தலை ல வலிக்காத மாறி ஒரு கொட்டு வச்சா..
நா பயந்துட்டே.. ஒருவேள நம்ம பேபி டால் நைட்டி வச்சத பாத்து இருப்பாளோ னு…
நா அத்தைய பாக்க அத்தை என்ட
ஆனந்தி : உனக்கு குசும்பு ஓவர்டா…
நான் : (மனதில் சற்று பயத்தேடையே…) ஏன் அத்தை….!?
ஆனந்தி : அது என்ன செக்சன் னு பாரு…
நா பாத்துட்டு, ச்சே இதுக்குத்தானா.. னு மொகத்த ரிலாக்சா வைச்சத பாத்து,
அத்தை பொய்யான கோபத்தோட, உன்ன….
ஆனந்தி : அதலாம் இப்போ நா போடுறது இல்லடா…
நான் : அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை எனக்காக அத்தை…
ஆனந்தி : ம்ம்கூம்… எனக்கு வேணாம்… அதுலாம் இப்ப போடுறது இல்லடா…
நான் : அத்தை வாங்க அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை வாங்க அத்தை னு
ஆனந்தி அத்தை கைய பிடுச்சு
வாங்க அத்தை போவோம் னு அங்க இருந்த சுடிதார் செக்சனுக்கு போயி, ஆனந்தி அத்தைக்கு ரெண்டு சுடிதார் லெக்கின்ஸ் வாங்குனோம்..
பில் கவுண்டர் போங்க அவங்க கொண்டு வருவாங்க னு சொல்லி
எல்லாம் முடிஞ்சு பில் கட்ட போறப்ப, அப்போ ஆனந்தி அத்தை ஏதோ என்ட சொல்ல வந்துட்டு சொல்லாமலே தயங்கி நின்னா.
நா ஆனந்தி அத்தைய பாத்து சொல்லுங்க அத்தை ஏதோ சொல்ல வர மாறி தெரியுது. என்ன அத்தை சொல்லுங்க னு சொல்றேன். அதுக்கு ஆனந்தி அத்தை எனக்கு இன்னும் ட்ரஸ் எடுக்கனும் னு சொல்றா.
இதுக்கு என்ன அத்தை… வாங்க எடுப்போம் னு திரும்பவும் சேரி செக்கனுக்கு போறேன். அப்போ ஆனந்தி அத்தை என் கை ய பிடித்து நிப்பாட்டி அந்த பக்கம் இல்ல. வா இந்த பக்கம் னு சொல்லி கூப்டுறா. அத்தை சேரி செக்சன் அந்த பக்கம் இருக்கு னு நா சொல்ல…
ஆனந்தி : ஹே.. நா சேலை வாங்க வரல.
நான் : அப்புறம்..
ஆனந்தி : அது வந்து… நா ப்ரா, ஜட்டி வாங்க தான் வந்தேன். னு சொன்னா பாருங்க….
எனக்கு ஒரே ஷாக்., சந்தோஷம் “சரி வாங்க” அத்தை போலாம் னு நா சொல்ல.
ஆனந்தி : ஹே.. நீ இங்க இரு. நா போய் எடுத்துட்டு வரே.
நான் : அத்தை ப்ளிஸ் அத்தை ப்ளிஸ்.. என் செல்ல அத்தை ல, என் கன்னம் ல நானும் வரேன் அத்தை.. நானும் வரேன் அத்தை.. ப்ளீஸ் அத்தை… ப்ளீஸ்
ஆனந்தி அத்தை ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிருச்சுட்டு சரி வா னு சம்மதிச்சா..
ஆனந்தி அத்தை சோல்டர் ல கை போட்டு ப்ரா ஜட்டி இருக்குற செக்சனுக்கு போறோம்.
அங்க இருக்குற சேல்ஸ் கேர்ள் ட்ட அத்தை ப்ரா ஜட்டி பாக்கனும் னு கேக்க அந்த சேல்ஸ் கேர்ளும் கூட்டிட்டு போற.
சேல்ஸ் கேர்ள் அத்தைட்ட சைஸ் என்ன னு கேக்க, ஆனந்தி அத்தை என்ன சொல்ல போறா னு அவளையே பாக்க, அவ என்ன பாத்தா…
என்னை பாத்து வெக்கப்பட்டுட்டே 36 னு சொல்றா.
நா மனதில் ப்பா… செம சைஸ் டா னு நைசா அத்தையோட அவ சேலை சைடு கேப்ல அவளோட மாம்பழத்த பாக்குறே.. அது நல்லா பெருத்து உருண்டு திரண்டு இருக்கு..
அப்போ சேல்ஸ் கேர்ள் ரெண்டையும் (ப்ரா, ஜட்டி) கொண்டு வரா.
அத்தை சேல்ஸ் கேர்ள்ட வெக்கப்பட்டுட்டே.. ஹே நா சொன்னது மேல மட்டும் தாண்மா. நீ ரெண்டையும் கொண்டு வரா.
நா சொன்னது ப்ரா சைஸ் மட்டும் தாண்மா.. ஜட்டி சைஸ் னு சொல்லி என்ன பாக்குறா. நா ஆனந்தி அத்தை ய பாக்குறே. அத்தை என்னை பாத்துட்டே சேல்ஸ் கேர்ள் ட்ட ஜட்டி சைஸ் 40னு சொல்றா. அப்போ சேல்ஸ் கேர்ள் ஜட்டி ய எடுக்க போக,
நா லேசா ஆனந்தி அத்தையோட குண்டிய பாக்குறே.. செமயா இருந்துச்சு..
ஆம அத்தை.. ரொம்ப பெருசா பாக்கவே அழகா இருக்கு அத்தை னு சொல்றே.அதுக்கு அத்தை ச்சீ… போட னு சொல்லி வெக்கபடுறா. அப்போ சேல்ஸ் கேர்ள் ஜட்டி ய எடுத்துட்டு வரா…
அத்தை செலக்ட் பண்ண கைய நீட்டுறா. நா தைரியமா ஆனந்தி அத்தையோட குண்டிய தட்டி, நில்லுங்க அத்தை. நா தான செலக்ட் பண்ணுவேன் னு டக்குனு அங்க இருந்த அரக்கு கலர் ப்ரா ஜட்டி யவும், ஊதா கலர் ப்ரா ஜட்டி யவும் செலக்ட் பண்றேன். அப்போ பார்ன் படத்துல வரமாறி குண்டி கோடுட்ட ஒரேயொரு கயிறு மட்டும் வரமாறி ஜட்டி இருக்குறத பாத்து அதயும் எடுக்கனும் னு
நா அத்தைட்ட எடுத்த கலர் ஓகே தான அத்தை னு கேக்க
அத்தை என்னை ம்ம்ம்…. னு ஒரு பொய்யான கோபப்பார்வை பாக்குறா..
நா உடனே சேல்ஸ் கேர்ள்ட இன்னும் கொஞ்சம் எடுத்து காமிங்க னு சொல்லி அத்தை நீங்களும் செலக்ட் பண்ணுங்க சொல்லி அவங்களையும் செலக்ட் பண்ண சொல்றே.
அத்தை இல்ல போதும் னு சொல்றா..
அத்தை நீங்களும் செலக்ட் பண்ணுங்க னு சொல்லி அத்தைய அந்த பக்கம் கொண்டு போறே.. அப்படியே என் இன்னொரு கையால அந்த கயிறு ஜட்டியவும் சேத்து எனக்குள்ள ஒளுச்சுக்குறே..
அத்தை ரெண்டு ப்ரா ஜட்டி செலக்ட் பண்றா..
எல்லாத்தையும் கவுண்டர் க்கு கொண்டு வாங்க னு சொல்றே..
கொடுங்க செக் பண்ணிக்குறே னு வாங்கி நா வச்சு இருந்த ஜட்டியவும் அதுக்குள்ள போடுறே.
எல்லாத்துக்கும் ஒரே பில்லா போட்டு நாங்க அங்க இருந்து கிளம்புறோம்…
அங்க இருந்து நேரா ரெஸ்ட்டாரண்ட் போறோம்…
ஆனந்தி : ஏய்… என்ன ரெஸ்ட்டாரண்ட் க்கு லாம் கூட்டிட்டு வந்து இருக்க..
நான் : ஆம அத்தை… வாங்க அத்தை அப்படியே சாப்பிட்டு போவோம்…
ஆனந்தி : அது சரி… னு ரெண்டு பேரும் சாப்பிட போறோம்…
அங்க தனி தனி ரூம் மாறி இருந்து அதுக்குள்ள சாப்பிடுற டேபிள் இருக்கு…அங்க ரெண்டு பேரும் உட்கார்ந்து ஆர்டர் கொடுத்து சாப்பிடுறப்ப…
நான் : அத்தை…
ஆனந்தி : ம்ம்…
நான் : நா உங்கள் ட ஒன்னு கேட்கனும்…
ஆனந்தி : என்ன பா…
நான் : நீங்க என்ட பிரெண்டு மாறி பழகுறிங்க.. அந்த உரிமை ல கேட்குறே…
ஆனந்தி : ம்ம்.. என்ன பா வேணும்… கேளு…
நான் : அத்தை நா உங்கள ஒரே ஒரு தடவ மட்டும்….
ஆனந்தி : ஒரு மாறி புருவத்தை உயர்த்தி… ம்ம்…
நான் : ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் அத்தை… ப்ளீஸ் நோ னு மட்டும் சொல்லிடாதிங்க அத்தை… ப்ளீஸ்…
ஆனந்தி : நீ பஸ்ட் சொல்லு…அப்ரம் என்ன னு பாப்போம்…
நான் : இல்ல அத்தை… ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் உங்களுக்கு ஊட்டி விடட்டா அத்தை..
ஆனந்தி : ஹா ஹா… னு சிரித்து😄😂விட்டு இதுக்கு தானா…
நான் : ம்ம்….ஆமா அத்தை… ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் உங்களுக்கு நான் ஊட்டி விடுறே அத்தை…
ஆனந்தி : ஹா ஹா…ஆஆ…. னு வாய் தொறக்குறா…
நா அத்தை க்கு அப்படியே ஊட்டி விடுறே…
நான் : அத்தை அப்படியே எனக்கும் ஊட்டி விடுங்க …
ஆனந்தி : ஹா ஹா…
ஆனந்தி அத்தையும் எனக்கு ஊட்டி விட கைய கொண்டு வரா..
இருங்க அத்தை… நா உங்க பக்கத்துல வரே னு..
ஆனந்தி அத்தை க்கு இடது பக்கம் வந்து உட்காரே… வந்து உட்கார்ந்து
ஆஆ… னு சொல்றே… அத்தை என் பக்கத்து ல கை கொண்டு வரா.. நா டக்குனு அத்தையோட சோல்டர் ல கை போட்டுறே..
ஆனந்தி அத்தை எனக்கு ஊட்டி விடுறா..
நா அத்தை ஊட்டுறத சாப்பிட்டு அப்படியே ஆனந்தி அத்தை க்கு இன்னொரு தடவ ஊட்டி விடுறே…
நான் : அத்தை… உங்கள் ட இன்னொன்று கேட்கனும் அத்தை…
ஆனந்தி : என்னது பா…
நான் : அது வந்து… உங்கள ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் பேர சொல்லி கூப்பிடனும் அத்தை… ப்ளீஸ் அத்தை… ப்ளீஸ் அத்தை… ப்ளீஸ்…
ஆனந்தி : அது சரி… ம்ம்… ஒரு தடவ கூப்பிட்டுக்க னு சொன்ன உடனே
நான் : என் செல்ல ஆனந்தி… தேங்ஸ் டி ஆனந்தி…
ஆனந்தி : அடிபடவா… என்ன டி லாம் சொல்ற..
நான் : ஆனந்தி ப்ளீஸ் ஆனந்தி… யாரும் இல்லாத டைம் மட்டும் உன்ன டி போட்டு கூப்பிட்டு குறே டி ஆனந்தி… ப்ளீஸ் டி ஆனந்தி… ப்ளீஸ் னு கெஞ்சுறே…
ஆனந்தி : டேய் அதுலாம் ஒண்ணு வேணாம் டா…
நான் : ஆனந்தி… ப்ளீஸ் டி ஆனந்தி.. யாரும் இல்லாத டைம் ல மட்டும் உன்ன டி போட்டு கூப்பிட்டுக்குறே டி.. ப்ளீஸ் டி..
ப்ராமிஸ் டி யாரும் இல்லாதப மட்டும் தான் டி உன்ன டி போட்டு கூப்பிடுவே.. ப்ராமிஸ் டி.. னு ஒரு மாறி கெஞ்சியும் கொஞ்சியும் கேட்குறே..
ஆனந்தி : ம்ம்… னு புருவத்த உயர்த்தி ம்.. சரி ஆனா யாரும் இல்லாத ப தாண்ட சொல்லனும் னு ஒரு வழியா சம்மதிச்சா…
நா உடனே தேங்ஸ் டி ஆனந்தி னு சேர்ல உட்காந்துட்டே டக்குனு அவள கட்டி பிடிக்குறே.. கட்டி பிடித்த உடனே அவளோட கன்னத்துல நல்லா அழுத்தமா ஒரு உம்மா.. கொடுக்குறே…
இத சற்றும் எதிர்பார்க்காத ஆனந்தி அத்தை ஒரு செகண்ட் ஜர்க் ஆகுறா…
ஆனந்தி : டேய் போதும் டா… சாப்பிடுடா… டேய் ஆள் பேரு இருக்குறப்ப லாம் இப்படி பண்ணிடாத டா…
நான் : ம்ம்.. சரி டி ஆனந்தி டார்லிங்…
ஆனந்தி : டேய் என்ன டார்லிங் னு லாம் கூப்புடுற…
நான் : ஆமாடி நீ என் செல்ல ஆனந்தி டார்லிங் தா டி..
னு சொல்லி பேசிட்டே ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு பில் கட்டிட்டு அங்க இருந்து கிளம்புறோ…
ரெண்டு பேரும் பைக் ல வீட்டுக்கு வரோம்.
வீட்டுக்கு வந்தா ஆனந்தி அத்தை நிக்க கூட இல்லாம நேரா அவ பெட்ரூம் குள்ள ஓடுனா.. அப்படி ஓடும் போது அவ குண்டி சூப்பரா கிடுக் கிடுக் னு ஆடுச்சு.
நான் : இதெல்லாம் யாரு டி தூக்கிட்டு வரது னு.
சொல்லரதுக்குள்ள அவ பெட்ரூம் குள்ள ஓடுனா. நா ட்ரஸ் எல்லாத்தையும் தூக்கிட்டு அவ பெட்ரூம் குள்ள போனே. அங்க ஆனந்தி அத்தை பாத்ரூம் குள்ள சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்… னு ஒன்னுக்கு போய்ட்டு இருக்குற சத்தம் எனக்கு தெளிவாக கேட்குது. அர்ஜெண்ட் னா சொல்லி இருக்கலாம் ல டி னு சொல்லிட்டே நா ஆனந்தி அத்தைக்கு தெரியாம எடுத்து வச்ச பேபி டால் நைட்டி யவும் அந்த ஜட்டி யவும் எடுத்து அந்த ட்ரஸ் நடுவுல ஒளுச்சு வைக்குறே. அத்தை ஒன்னுக்கு போய் முடுச்சுட்டு புண்டை கழுவிட்டு வரா..
நான் : ஆனந்தி அத்தைட்ட ஒன்னுக்கு போயிட்டு வரதுக்கு இவ்ளோ நேரமா டி… சரி டி விலகிக்க னு சொல்லி ஆனந்தி அத்தையோட குண்டி ல அடுச்சுட்டு பாத்ரூம் குள்ள போறே…
அங்க அந்த பக்கெட் குள்ள எட்டி பாக்குறே..எனக்கு ஒரே ஷாக்..ஏன்னா…?
அந்த பக்கெட் குள்ள இருந்தது.ஆனந்தி அத்தையோட கருப்பு கலர் ஜட்டி.நா டக்குனு அத்தையோட ஜட்டி ய எடுத்து பாக்குறே.. அந்த ஜட்டி ல புண்டை இருக்குற இடத்துல ஈரமா இருக்கு… மோந்து பாக்குறே.. அது ஒன்னுக்கு ஸ்மெல் இல்ல…
எனக்கு ஒரே ஷாக்..
நா அந்த ஸ்மெல் ல நல்லா இழுத்து மோந்து பாக்குறே.. செம ஸ்மெல்.. நா அப்படியே என் ஃபேண்ட இறக்கி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கையடிக்குறே..கையடித்து அத்தையோட ஜட்டி ல அதுவும் புண்டை இருக்குற இடத்துலே ஊத்துறே..அப்படியே பக்கெட் ல போட்டு பேஷ் வாஷ் பண்ணிட்டு வெளில வந்து பாக்குறே.. அத்தை பெட் ரூம்ல இல்ல…
கிச்சன் ல தண்ணீ குடுச்சுட்டு இருந்தா.. நா வந்த உடனே தண்ணீ குடி டா னு தண்ணீ குடுத்தா..
நான் : ஜூஸ் இருக்கா டி…
ஆனந்தி : ஜூஸ் லா இல்ல..
நான் : சும்மா சொல்லாத டி உன்ட ஜுஸ் இருக்கு டி.. னு டபிள் மீனிங் ல சொல்றே..
ஆனந்தி : டேய் நா ஏண்டா உன்ட சும்மா சொல்லனும்… ஜூஸ் லாம் இல்ல டா..
நான் : சரி டி.. னு தண்ணீ ய வாங்கி குடிக்குறே..
வாங்கி வந்த ட்ரசலாம் பாப்போம் னு அத்தை என்னைய கூட்டிட்டு போறா…
நா அச்சச்சோ… நாம எடுத்து வச்ச ட்ரஸ் னு… யோசித்துட்டு இருக்கும் போதே… அத்தை எனக்கு முன்னால போறா. ..
நா ஆனந்தி அத்தையோட குண்டி ஆட்டத்தை பாத்துட்டே போறே.. அத்தை நடக்குற துக்கு ஏத்தாப்ல சூப்பரா ஆடுச்சு…
அப்போ அத்தை என்ட,
ஆனந்தி : டேய்..
நான் : சொல்லுடி…
ஆனந்தி : டேய்…எப்பயாச்சும் ஒரு தடவ டி சொல்வேனு பாத்தா எப்ப பாத்தாலும் வார்த்தை க்கு வார்த்தை டி போட்டு பேசுற..
நா ஆனந்தி அத்தை ய நிப்பாட்டி, ஆனந்தி அத்தை ய என் பக்கமா திருப்பி,
ஆனந்தி அத்தையோட கன்னத்த ரெண்டயும் என் ரெண்டு கையால பிடுச்சு ஆனந்தி அத்தையோட கண்ண பாத்து……
நான் : நீ என்னோட செல்ல ஆனந்தி டி… நீ எனக்கு எப்பவுமே செல்லம் தாண்டி.. உன்ன டி போட்டு கூப்பிடுறது நா உன் மேல வச்சு இருக்குற அன்பு டி உரிமை டி ஆனந்தி… னு சொல்றே..
ஆனந்தி அத்தைக்கு இன்னும் பக்கத்துல போய் அவ கன்னத்துல இருந்த கைய எடுத்து அவ சோல்டர் பிடித்து சோல்டர் வழியா அவ கூந்தல் ல பிடித்து, என் கட்டை விரலால அவ காதுக்கு பக்கத்துல இருக்குற கன்னத்த பிடித்து, அவ கண்ண பாத்து
நான் : ஆனந்தி… நா உன் மேல அவ்ளோ அன்பு வச்சு இருக்கேன் டி ஆனந்தி… ஐ லவ் யூ டி ஆனந்தி னு சொல்லி அவள கட்டி பிடிக்குறே…
ஆனந்தி : ம்ம்… புரியுது டா… ஆனா நீ ஆள் இருக்குறப்ப மட்டும் சொல்லிடாத டா…
நான் : சொல்ல மாட்டேன் டி ஆனந்தி.. னு சொல்லி
ஆனந்தி அத்தை ய இன்னும் நல்லா கட்டி பிடித்து ஆனந்தி அத்தையோட இடது கன்னத்துல உம்மா… உம்மா…. உம்மா…. கொடுக்குறே..
ஆனந்தி : சரி டா.. போதும் போதும்… விட்டா நீ முத்தம் கொடுத்துட்டே இருப்ப.. னு சொல்ல
நான் இன்னும் நல்லா கட்டி பிடித்து ஆனந்தி அத்தையோட காதுக்கு பக்கத்துல உம்மா… கொடுக்குறே பாருங்க..
அப்போ ஆனந்தி அத்தைட்ட இருந்து,
ஆனந்தி : ஸ்ஸ்ஆஆ… னு மெல்ல சத்தமில்லாம சினுங்குறா.. போதும் டா.. விடுடா…
நான் : ப்ளீஸ் டி.. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் மட்டும் டி… ப்ளீஸ் டி உம்மா…. ல… உம்மா… உம்மா…. உம்மா… கொடுக்குறே..
ஆனந்தி : டேய்…. போதும் டா னு ஸ்ஸ்.. போதும் டா.. னு சொல்றப்ப கரெக்டா ஆனந்தி அத்தையோட போன் ரிங் ஆகுது…
நாங்க ரெண்டு பேரும் பதறி போய் பிரியுறோம்…
அப்போ ஆனந்தி அத்தையோட மொகத்த பாக்கனுமே… செமயா இருந்தா…
நான் : அடியே ஆனந்தி…
ஆனந்தி : ம்ம்….
நான் : அழகா இருக்க டி…
ஆனந்தி : ச்சீ… போடா…. னு சொல்லி
ஃபோன் எடுத்து பாக்குறா.. அதுல கம்பெனி கால்… ஆனந்தி அத்தை அட்டன் பண்ணிட்டு கம்பெனி கால் னு கட் பண்ணிடுறா…
நான் : ஓஓ….
ஆனந்தி : ம்ம்.. சரி வாடா.. ட்ரஸ் போய் பாப்போம்..
ரெண்டு பேரும் ட்ரஸ பாக்க போறோம்..
பெட் ரூம் ல ஆனந்தி அத்தை உட்கார… நா உடனே ஓடி போய் ஆனந்தி அத்தையோட மடில படுத்துக்குறே..
ஆனந்தி : டேய்…
நான் : சொல்லுடி…
ஆனந்தி : ம்ம்…. ட்ரசலாம் பாப்போம் னு சொல்லி இப்போ என்னடானா இப்படி படுத்து இருக்க….
நான் : எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு டி.. அதான் டி….
ஆனந்தி : போடா னு
சொன்னால தவிர மடில படுக்காத னு சொல்ல ல…
ஆனந்தி அத்தை ஒவ்வொரு ட்ரசா எடுத்து பாக்குறா…
நான் : அடியே டார்லிங்.. இப்படி பாக்குறது க்கு நீ போட்டு பாக்கலாம் டி ஆனந்தி டார்லிங்…
ஆனந்தி : போடா அதுலாம் வேணாம்…
நான் : ப்ளீஸ் டி… ஒவ்வொரு ட்ரசா எடுத்து போட்டு காமி டி ஆனந்தி.. ப்ளீஸ் டி.. ப்ளீஸ் டி ஆனந்தி…
ஆனந்தி : ஹாஹா… ம்ம்கூம் நா மாட்டேன் டா…
நான் : ப்ளீஸ் டி ஆனந்தி… ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் தான் டி ஆனந்தி டார்லிங்.. ப்ளீஸ் டி…
ஆனந்தி : ம்ம்கூம் நா மாட்டேபா…
நான் : அடியே.. எனக்காக டி ஆனந்தி.. ப்ளீஸ் டி ஆனந்தி..
ஆனந்தி : ம்ம்கூம்… நா மாட்டேன்.. போடா… னு சொல்ல
நா உடனே ஆனந்தி அத்தையோட மடில படுத்துட்டே அவ வயித்துல ஊதுறே..
ஆனந்தி அத்தை சிலிர்த்து போறா…
ஆனந்தி : டேய்.. அப்படி பண்ணாதடா… கூசுது டா..
நா அப்படியே ஆனந்தி அத்தையோட இடுப்ப சுத்தி கை வச்சு திரும்பவும் ஆனந்தி அத்தையோட வயித்துல ஊதுறே..
ஆனந்தி அத்தை கூச்சத்துல அப்படியே நெளியுறா… அப்படி நெளியுறப்ப ஆனந்தி அத்தையோட கால் ட்ரஸ் ல பட்டு ட்ரஸ் கீழ விழுகுது..
ஆனந்தி : டேய் ட்ரஸ் லாம் கீழ விழுகுது டா.. எழுந்திரிடா எடுத்து வைக்க..
நான் : அதுலாம் முடியாது டி… நீ ட்ரஸ் போட்டு காமிப்பனு சொல்லு.. இல்லனா னு சொல்லி திரும்பவும் ஆனந்தி அத்தையோட மென்மையான வயித்துல ஊதுறே..
அத்தை : ஹா ஹா ஹா.. னு சிருச்சுட்டே… டேய் கூசுதுடா.. ஹா ஹா ஹா ஹா.. னு சிருச்சுட்டே பெட்ல சாயுறா..
அவ அப்படி பெட்ல சாயுறப்ப அவளோட சேலை விழகி அவளோட வயித்த காட்டுது…
அது வர ஆனந்தி அத்தையோட வயித்துல மட்டும் ஊதிட்டு இருந்த நா ஆனந்தி அத்தையோட சேலை விழகுனதுல முதல் முறையா இவ்ளோ க்ளோஸ் ல ஆனந்தி அத்தையோட தொப்புள் ல பாக்குறே…
ஆனந்தி அத்தையோட தொப்புள் ல பாத்த உடனே எனக்கு செம மூட் ஆகுது.. அது வர ஆனந்தி அத்தையோட விளையாடிட்டு இருந்த நா இப்போ ஆனந்தி அத்தையோட தொப்புள் ல பாத்த உடனே எனக்குள்ள இருந்த காமன் வெளில வரான்..
நா அது வர ஆனந்தி அத்தையோட வயித்துல ஊதிட்டு இருந்த நா இப்போ ஆனந்தி அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு ல கை வச்சுட்டு அப்படியே அவ ரெண்டு காலுக்கும் நடுவுல வந்து அவளோட மென்மையான சாஃப்ட்டான வயித்துல லேசா உம்மா… உம்மா… உம்மா…. கொடுக்குறே..
அப்போ ஆனந்தி அத்தைட்ட இருந்து,
ஆனந்தி : ஸ்ஸ்ப்பா…. ம்ம்.. டேய் என்னடா பண்ற னு ஒரு மாறி கிரகத்தில் சொல்றா..
நா அப்படியே ஆனந்தி அத்தையோட வயித்துல உம்மா… உம்மா… உம்மா… கொடுத்துட்டே அவளோட தொப்புள் ட வரே..
ஆனந்தி அத்தை உடனே என் தலை ய பிடித்து டேய் வேணாம் டா… வேணாம் னு சொல்றா…
நா அவ கைய எடுத்து அவள பாக்குறே..
ஆனந்தி கண்ணு லாம் சொருகி ஒரு மாறி இருக்கா..
அப்போ வேணாம் னா நீ எனக்கு ஒவ்வொரு ட்ரசா எடுத்து போட்டு காமிக்கனும்.. சரியா டி..
ஆனந்தி : ஒரு வித சொக்கிய குரலில் சரி னு சொல்றா…
நா ஆனந்தி சரி னு சொன்ன சந்தோசத்துல அப்படியே ஆனந்தி அத்தை பக்கத்துல சாயுறே.
ஆனந்தி அத்தை வலது பக்கத்துல படுத்துட்டே ஆனந்தி அத்தை கழுத்து மேல கை போட்டு தேங்ஸ் டி செல்லம்.. உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா னு ஆனந்தி அத்தையோட வலது கன்னத்துல குடுத்துட்டே இருக்கேன்..
ஆனந்தி : ஸ்ஸ்… ம்ம்.. போதும் டா விடு..
நான் : இன்னும் கொஞ்ச நேரம் டி.. னு சொல்லிட்டே அவ காது பக்கத்துல உம்மா… னு கொடுத்தே பாருங்க..
ஆனந்தி : ம்ம்ஹாஹா.. னு ஒரு மாறி சினுங்குறா.. போதும் டா விடு.. எந்திரிக்க..
நான் : இன்னும் ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் டி னு சொல்லி ஆனந்தியோட காது பக்கத்துல உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா கொடுத்துட்டே என் நாக்கால லேசா நக்கவும் செஞ்ச பாருங்க..
ஆனந்தி ஸ்ஸ்.. ம்ம்.. சொன்னவ நா நாக்கால நக்கின உடனே ஸ்ஸ்..ஹே…ம்மா.. என்னடா பண்ற.. னு ஒரு மாறி சொல்றா…
நா ஆனந்தி ய இன்னும் கிட்ட நெருங்கி ஆனந்தியோட காது மடல் ல உ……. ம்…….. மா……. னு சொல்றே…
ஆனந்தி அப்படியே டக்குனு அந்த பக்கம் திரும்பிட்டா…..
ஆனந்தி : போதும் டா… சொல்லி அப்படியே பெட்ல இருந்து கீழ இறங்குறா…
அவளோட மொகத்துல அப்படி ஒரு பொலிவு.
நான் : சரி டி ட்ரஸ் போட்டு காமி டி..
ஆனந்தி : ம்ம்.. நில்லு நா பாத்ரூம் போயிட்டு வரே னு சொல்லி பாத்ரூம் குள்ள போறா…
நா ஆனந்தி அத்தை வரதுக்குள்ள கீழ விழுந்த ட்ரஸ எடுத்து உள்ள வைக்குறே…
அப்போ டக்குனு அந்த பேபி டாலையும், அந்த ஜட்டி யவும் எடுத்து லாஸ்ட் ட்ரஸ் க்கு முன்னால வைக்குறே..
ஆனந்தி அத்தை பாத்ரூம் போயிட்டு ஒரு முப்பது செகண்ட் குள்ள உடனே வரா….
நான் : என்ன டி அதுக்குள்ள வந்துட்டா..
ஆனந்தி : டேய் இல்லடா… நீ ட்ரஸ் எல்லாத்தையும் கவர் குள்ள எடுத்து வை டா… நா போய் குளிச்சிட்டு வரே னு சொல்லி திரும்பவும் பாத்ரூம் குள்ள போனா….
நான் : அடியே.. எனக்கு ட்ரஸ் போட்டு காமிக்குறே னு சொன்னியே டி…
ஆனந்தி : டேய் அது எல்லாமே புது துணி டா.. இப்போ எப்படி டா…
நான் : அதுலாம் தெரியாது… நீ ஒரு ரெண்டு ட்ரஸ் ஆவது எனக்கு போட்டு காமிக்கனும் டி…
ஆனந்தி : ஹாஹா… ம்கூம்..
நா உடனே ஆனந்தி அத்தை ய பிடித்து எனக்கு நீ ஒரு ரெண்டு ட்ரஸ் ஆவது போட்டு காமிச்சா தான் டி உன்ன விடுவேன் னு சொல்றே..
ஆனந்தி : ம்ம்ம்… சரிடா… விடு நா குளிக்க போக…
நான் : ம்ம்கூகும்.. நீ என் மேல ப்ராமிஸ் பண்ணு டி… நீ எனக்கு ட்ரஸ் போட்டு காமிப்பனு…
ஆனந்தி : ஹாஹா…. சரி டா… உன் மேல ப்ராமிஸா நா உனக்கு ட்ரஸ் போட்டு காமிப்பன் டா…
நான் : சரி டி… குளுச்சுட்டு வந்து
எந்த ட்ரஸ் டி போடுவ… னு கேக்குறதுக்குள்ள உடனே அவ பாத்ரூம் போயிட்டா….
நா ஹாலுக்கு வந்து அம்மாக்கு கால் பண்ணி நா இன்னிக்கு வெளில போறே.. வர ரெண்டு நாள் ஆகும்.. னு சொல்லிடுறே..
நா பெட் ரூம் க்கு திரும்பவும் போறே.. அங்கு ஆனந்தி அத்தை பாத்ரூம் ல குளிக்குற சத்தம் எனக்கு தெளிவா கேட்குது..
ஒரு பதினைந்து நிமிட குளியலுக்கு பிறகு,
பாத்ரூம் குள்ள இருந்து ஆனந்தி அத்தை,
ஆனந்தி : டேய்…
நான் : ம்ம்… சொல்லுடி…
ஆனந்தி : டேய் வர அவசரத்துல துண்டு, துணி எதுவும் எடுத்துட்டு வராம வந்துட்டன் டா…
நான் : என்னடி சொல்ற….
ஆனந்தி : டேய் நீ எங்கடா எடுத்துட்டு போக விட்ட….? எடுத்து கொடு டா…
நான் : சரி டி.. நில்லு டி ஒரு நிமிசம் னு சொல்லி
ஆனந்தி அத்தைக்கு ட்ராண்ஸ்பாரண்ட் நைட்டி ய எடுத்து,
பாத்ரூம் ல ஆனந்தி அத்தை ய கூப்பிடுறே.. ஆனந்தி அத்தை கதவ பாதி மட்டும் தொறந்து கைய மட்டும் நீட்டுறா…
நான் : அடியே.. இந்தா டி னு
நைட்டிய அத்தைட்ட கொடுக்குறே…
ஆனந்தி : டேய் துண்டு எங்கடா…?
நான் : அது எங்க இருக்கு னு தெரியல டி… நீ இத போட்டே வாடி…
ஆனந்தி : டேய்… தொவட்டாம எப்படி டா வரது… நீ துண்ட எடுத்து கொடு டா…
நான் : அதான் எங்க இருக்கு தெரியல னு சொல்றேன் ல டி…
ஆனந்தி : டேய்… அது அந்த பீரோ ல தாண்ட இருக்கும்… நீ தொறந்து பாருடா….
நான் : ம்ம்.. னு
பீரோவ திறந்து டவல எடுத்து ஆனந்தி அத்தைட்ட கொடுக்குறே….
ஆனந்தி அத்தை கதவ பாதி மட்டும் தொறந்து கைய மட்டும் நீட்டுறா…
ஆனந்தி அத்தை அத வாங்கி பாத்ரூம் ல தொவட்டிட்டு,
ஆனந்தி : டேய்…. என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட..
நான் : என்னடி பண்ணே….
ஆனந்தி : டேய்… ட்ரஸ் எங்கடா…
நான் : அதான் மொதல்லே கொடுத்தேன் ல டி….
ஆனந்தி : டேய்… நா கேக்குறது.. உள்ள போடுறது டா..
நான் :என்னதுடி…
ஆனந்தி : ம்ம்… அதான் ப்ரா ஜட்டி எங்கடா…
நான் : ஓஓ.. அதா டி.. நில்லுடி எடுத்து தரே.. னு
வாங்கிட்டு வந்த புது ப்ரா ஜட்டி ல இருந்து ப்ரௌன் கலர் ப்ரா ஜட்டிய எடுத்து பாத்ரூம் குள்ள இருக்குற அத்தைட்ட கொடுக்குறே..
அத்தை வழக்கம் போல
கதவ பாதி மட்டும் தொறந்து கைய மட்டும் நீட்டுறா…
நா ப்ரௌன் கலர் ப்ரா ஜட்டி ய கொடுக்குறே…
அத்தை அத மாட்டிட்டு நைட்டி போட்டு வெளில வரா…
நா அசந்து போயிட்டேன்…
ஏன்னா….?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு