அடுத்த நாள் காலேஜ் முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வேகமா வீட்டுக்கு வந்து கதவ தட்டுனா,
சித்தி :- ஒரு 5நிமிசம் வந்துற்றன்டா
நா :- சரி சித்தி, நேரம் ஆக……
நா :- என்ன பன்ற சித்தி கதவதொரா……..
சித்தி :- இல்ல, நீ இப்பதான் வந்திருக்க tierd ahh இருப்ப அதனாலே நீ வீட்ல போய் தூங்கு, உன் வீட்டு சாவி உங்க வீட்டு ஜன்னல்ல இருக்கு, நா அப்பறமா வாரன்.
நா :- பிளீஸ் சித்தி கதவ தொரா, என்னால முடியல. பிளீஸ் நீதானா சொன்ன College போய்ட்டு வந்தா எனக்கு சர்ப்ரைஸ் குடுக்குரண்ணு.
சித்தி :- போட, நீ நேத்து பண்ணதுல என்னோட குண்டிலா எரியுது, முதல் தடவ குண்டில மெதுவா பண்ணனும்னு சொன்னேன்ல, நீ கேக்கல……..
நா :- தெரியாம பண்ணிட்டேன், பிளீஸ் அப்படி பண்ணமாட்டேன் கதவ திற……
சித்தி :- சிரிப்புடன்………. கதவ திறக்க
உடனே உள்ள போனேன், உள்ள போய் பாத்த்தா டேபிள்ல பால், நா ஃபர்ஸ்ட் நைட்டு அப்படினு நினைச்சா அதான் இல்ல பெட் எதுவும் ரெடி இல்ல, சமயல் கட்டுக்கு போன, செம்ம ஷாக் என்னனா உடம்புல ஓட்டு துணிக்கூட இல்ல வீட்டுல இருந்த ஜாம்,சாக்லேட் சிரப் எல்லாமே அவ மேல தேச்சி வச்சிருந்தா அவளை அந்த கோலத்துல பாத்ததும் என்னோட சுன்னிய கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல,
சித்தி :- என்னடா பாத்துக்கிட்டே இருக்க, வா வந்து சாப்பிடு, வாடா வந்து எல்லாத்தையும் எடுத்துக்கோ. இந்த சித்திய எப்படினாலும், என்னனாலும் பண்ணிக்கோ…….
நா :- ஐய்யோ, நீ வேற லெவல் சித்தி……..
சித்தி :- டேய் டிரஸ் அவுத்துட்டு வா இல்லனா டிரஸ் முழுவதும் சாக்லேட் ஆய்ரும், அப்படினு சொல்ல
நா :- 2sec அவுத்துட்டு அவளை அப்படியே புடிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
முகத்துல இருந்து ஆரம்பிச்சேன் கண்ணு,காது, உதடு, அப்படியே ஸ்டார்ட் பண்ணி மெதுவா கை,கால், அக்குலனு நக்கி எடுத்தேன் சித்தி மோகத்துல அவ முனுங்க ஆரம்பிச்சா,
அவளின் காலில், புண்டை மேட்டில் முத்தம் வைக்க அவ புண்டக்குள்ளே இருந்து வாசம் வர, எனக்கு வேற மாதிரி புது அனுபவம் குடுத்துசு. அவளோட, இடுப்பு பக்கத்துல நக்க ஆரம்பிச்சன். அவ முணங்கிற சத்தம் என்ன ஓளுடா ஓளுடா அப்படினு கதருற மாதிரி இருந்துச்சு அப்படியே அவ தொப்புள்குழியை நக்கும் போது சித்தியாள கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல
சித்தி :- டேய் போதும்டா புண்டைல சுன்னிய விடுடா என்னால முடியல, உள்ள விட்டுடே நக்கு டா.
நா :- போடி புண்ட அதுலாம் முடியாது…..
சித்தி :- டேய் நா சித்தி டா…….
நா :- அதுக்கு என்னடி, எப்போ உன்னோட சூத்த கிலிச்சனோ அப்பவே நீ என்னோட கள்ள பொண்டாட்டி இணைக்கு உன்னோட புண்டைல சுன்னிய விட்டு புள்ளைய குடுக்க போறேண்டி, குண்டி அழகி…….
சித்தி :- சீக்கிரம் பண்ணுடா கீழ வடிய போதுடா…….
நா :- அவளின் இடுப்பை நக்கி கொண்டே பரவாயில்ல வடிஞ்சாலும் ஜாம் ஓட நக்கிகுவன் ஆனா உள்ள இப்ப விடபொறது இல்லடி……..
சித்தி :- எப்படிடா இப்படி பண்ற…….
நா :- எவ்வளோ படம் பாத்திறுப்போம், கதை படிச்சிருக்கேன். (தங்களுடைய கருத்துகளை  பகிரலாம்.)
சித்தி :- ஓ ஓ ஆ ஆ……..அதுக்குதான் உன்னோட சுன்னி இப்படி கடப்பார மாதிரி இருக்கா…..
நா :- ஆமாடி தேவடியா…….தொடர்ந்து குண்டியை நோக்கி நக்க…..
சித்தி :- டேய் குண்டில மட்டும் வேணாம்
நா :- வாய் தான் சொல்லுது, அப்பறம் எதுக்கு குண்டி ஓட்டைல ஜாம் தடவுன……… போடி அப்படினு கடிச்சு, அப்படியே குண்டி ஓட்டைல நக்க நக்க
சித்தி :- ஆஆஆஆ……ஸ்ஸ்……ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…..ஹ்ஹா…….ஹ்ஹ…….ஹ்ஹா…….ஹ்ஹா…….
என கதறினால்.
நா :- மெதுவாக அவள் குண்டி ஓட்டைல விரல விட
சித்தி :- ஆ ஆ ஆ தங்கம் நல்லா இருக்குடா அப்படி தான் பண்ணு………
சிறிது நேரம்அவள் குண்டியல் விரல விட்டு ஆட்ட, கொஞ்சம் நாக்கை வைத்து நக்க அவள் குண்டியில் ஈரம் கசிய, அப்படியே அவளை படுக்க வச்சு கால விரிசன்., அவ புண்டையை நக்க கிட்ட போனேன் அவ கஞ்சிய வடிச்சுட்டா, அதே அப்படியே ஜாம், சாக்லேட் கூட சேர்ந்து நக்கி குடிச்சேன். அந்த சுவை வேற மாதிரி அனுபவமா இருந்துச்சு, நா நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூட கதற ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி :-ஆ ஆ அம்மா ஆ ஸ்ஸ்ஸ்…..
ஊஊ அய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்……….
ம்ம்ம உள்ள விடுடா அம்மா முடியல…….. என் தலையை புண்டையில வைத்து அமுக்கி பிடித்துக்கொண்டாள்.
நல்லா நக்கு…….. ஆ ஆ……..ஆஹ……… அப்படிதான் நல்லா நாக்க வச்சி கொட ஆ ஆ……… ஆஆ……….ஆஹஆஹ
டேய் உள்ள விடுடா பிளீஸ்………
உள்ள விட்டு குத்துடா……………
நல்லா நக்கி ஜாம் எல்லாமே அவ உடம்புல இருந்து எடுதாச்சு.
நா :- இப்ப சொருகவாடி…………
சித்தி :- தயவு செஞ்சு சுன்னிய விடுடா., சித்தி உனக்கு தான் டா இப்ப பிளீஸ் உள்ள விடு……….
நா :- ஓகேடி தேவடியா , கடப்பாரய சுன்னியை புண்டையில் சொருக அவ சுகத்தில் கதறினாள்.
ஆ..ஆ..ஆ..ஆஆ……ஆத்தா வலிக்குது
ஆம்……….ஸ்…….ஸ்……ஸ்………, அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டைல சுன்னியை நுழைத்தேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ……. ஆஆ
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆ…
அம்மா….முடியல அம்மாடி அப்படி தான் டா நல்லா குத்து குத்து அப்படி தான்டா செல்லம்.
என சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருக்க,
ஒரு பக்கம் அவளின் மொலையை சப்பி கொண்டும் மறுபக்கம் என் சுன்னி அவள் புண்டையின் நுழைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி பல வருடம் கழத்து உடம்புக்கு சுகம் கிடைத்தை எண்ணி சந்தோசமும் வலியும் கொண்டு முனகினால்.ஆஆ..
ஆஹா……ஆஹா……..அப்படிதான்
அஹ…… அம்மா…அஹ்……கடவுளே
அஹ……..வலிக்குது……. ஆ….அம்மா
சிறுது நேரம் ஓத்து அவளின் புண்டையை கிளித்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர,
நா :- சித்தி, கஞ்சி வருது குடிக்கிறயா இல்ல உள்ளயே விடவா……….
சித்தி :- ஆ ஆ உள்ளேயே விடுடா நா அப்பறம் கூட குடிசுக்குவ இப்ப உள்ளயே விடுனு கெஞ்சினாள்……
கஞ்சியை புண்டைலயே வடிய வைத்தேன். ஆஹா…ஹா…ஆ
என சுகத்தில் முனகினால்.
நானும் சோர்ந்து படுத்தேன் அவள் கை வைத்து என் சுன்ணி மேல் உள்ள எங்களின் விந்துவை கையால் தடவி எடுத்து நக்கினாள்……..
நா :- குழந்த தங்கிருச்சுனா என பண்ணுவடி
சித்தி :- அதுலா ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல உனக்கு பத்து மாசத்துல குழந்தைய நா தாரன்…….
நா :- அப்போ நா நல்லா பால் குடிக்கலாம்….
சித்தி :- ச்சி போடா லூசு……..
நா :- சித்தப்பன் உன்ன போடவே இல்லையா…..
சித்தி :- அவன் எங்க போட்டான் அவனுக்கு உள்ள விட்டாலே வடிஞ்சுறும் அப்படியே தூங்கிருவான்னு சொல்லிட்டு எந்திரிச்சு என்னோட சுன்னிய எடுத்து வாய்ல போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா., ஒரு 10நிமிசம் ஊம்பலுக்கு அப்பறம் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பிச்சது.
நா :- தேவடியா, குண்டில செய்யவா இல்ல புண்டைலயா
சித்தி :- உனக்கு எங்க தோணுதோ செய்ஞ்சுகோ
நா :- அப்போ குண்டி தான் வேணும்
சித்தி :- பண்ணிக்கோ,
அப்படினு சொல்லி திரும்பி குண்டிய தூக்கி படுத்தா, அப்படியே அவ குண்டில எச்சிய துப்பி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை அவள் நல்லா ஒத்துலச்சா, அவ அவளோட குண்டிய இயக்க ஆரம்பிச்சா, நல்லா அவ குண்டிய வச்சு ஓத்து கிழிசதுக்கு அப்பறம் டயர்டுல தூங்க ஆரம்பிச்சோம். அப்பறம் நிறைய தடவ என்னோட தேவடியா சித்திய ஓத்து தள்ளிருக்கேன், அதுல எனக்கு பையனும் பிறந்தான்.
சித்தி மாசமா இருந்ததால அவ அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டா, எனக்கும் உள்ளூர்ல ஒரு company la trainee ya போக ஆரம்பித்தேன். அதனாலே எங்களால் செக்ஸ் பண்ண முடியல. குழந்தை பிறந்த அப்பறம் வீட்டுக்கு வந்துட்டா.
வழக்கம்போல் சித்தப்பா வீட்டில் இல்லாத சமயம், நான் ஒரு முலையில் என் பையன் ஒரு முலையில் பால் குடிச்சு சித்தியோட பால் குடத்த காலிபண்றது தான் வேலை. இப்படி எங்களோட செக்ஸ்க்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லாம நல்லா போய்ட்டு இருந்த நேரத்துல நாங்க எங்க பக்கத்து வீட்டு அக்காட்ட மாடிகிட்டோம். வழக்கம் போல நா சித்திய ஓக்கும் போது பக்கத்து வீட்டு அக்கா வந்து கடவ தட்ட, சித்தி போய் எதுவும் நடக்காத மாதிரி கதவ திறந்தா.
சித்தி :- சொல்லுடி மஹா,
மஹா :- அது ஒன்னும் இல்லடி, 2டு தக்காளி இருந்தா குடுடி அப்படியே 1u கிளாஸ் பாலும்,
சித்தி :- உணக்குமா………
மஹா :- என்னது……….
சித்தி :- ஆ ஒன்னும் இல்ல, இரு
மஹா :- குழந்தை சத்தம் இல்லாம இருக்கான் தூங்கிட்டனா,
என்னை கண்டதும் உனக்கு லீவ்வா என்றால்.
நா :- ஆமக்கா, லீவ்தான்.
சித்தி :- இந்தாடி புடி
மஹா :- சரிடி வாரன்
சித்தி :- இவ வேற நேரம் கெட்ட நேரதுல வந்து மூட கெடுதுட்டா
நா :- பரவா இல்ல நா மூட ஏத்ரன்.
அப்படினு சொல்லி அவளை புடிச்சு உதட்ட உரிய ஆரம்பிக்க, ரொம்ப நாள் ஆச்சு(மாசமா இருந்தால்) வாடா செல்லம், அவளை புடிச்சு கசக்க ஆரம்பத்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பிச்சா, நல்லா அவளோட காய கசக்கி பால குடிச்சுட்டு மூட ஏத்த, சித்திய அம்மணமா ஆக்கி புண்டைய நக்கிடே கொடய ஆரம்பிக்க அவளும் முனங்க ஆரம்பிச்சா, ரொம்ப நாள் ஆனதால கை விளையாட்டை குறைத்துகொண்டு, சுன்னிய உள்ள சொருகி ஆட்ட ஆரம்பிக்க, அவளும் என் இடுப்பை பிடித்து வேகமா இழுத்து குத்த, அந்த சமயத்துல மஹா கதவ தட்ட, அது திறந்து கடக்குனு உள்ள வந்துட்டா, வர சத்தம் கேட்டு நா கட்டில் கீழ போய்ட்டேன். மஹா பாக்கும் பொது சித்தி அம்மணமாக கட்டில இருந்த பெட்ஷீட் வைத்து உடம்ப மரச்சுக்கிட்டா…..,
சித்தி :- அறிவு இருக்காடி, சத்தம் கொடுக்காம உள்ள வர,
மஹா :- கதவ திறந்து கடக்கெனு…….
டிரஸ் இல்லாம என்னடி குழந்தை வச்சுட்டு பண்ணிட்டு இருக்க.
சித்தி :- அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல நீ போய்ட்டு அப்பறமா வாடி. அப்படினு பேசிகிட்டே டிரஸ் ல பொட்டா.
மஹா :- சரி சரி, என்னமோ பண்ணிதொல கதவ மூடிட்டு பண்ணு. அவன் (கார்த்தி) வேற லீவுல இருக்கான் அவன் வந்திருந்தா என்ன ஆய்ருக்கும்.
சித்தி :- அதுளாம் ஒன்னும் பிரச்சினையில்ல,
மஹா :- யாரு அவனா, ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு வந்தான், நா டீ போட்டுட்டு இருந்தேன். தண்ணி வேணும்னு சொல்லி சமயல்கட்டுக்கு வந்து எனக்கு பின்னாடி ஓரசிட்டு போனான். நானும் தெரியாம நடந்துருக்கும் அப்படினு நினைச்சேன், திரும்ப வந்து இடுப்புல கை படுரமாடிரி ஒரசிட்டு போய்ட்டு, தெரியாம பட்டுடுனு சொன்னான். ஆனா அவன பாத்தா அப்படி தெரியல, நா பேச்சுவாக்கில கேட்டுடேன். அதுல இருந்து வீடுக்கு வர்றதே இல்ல அதான் பாத்துக்கோ……..
அப்படினு சொல்லிட்டு சித்திய ஒருமாதிரி பாதுகிட்டே போய்ட்டா.
மஹாவை பத்தி சொல்லனும்னா அவ பார்க்க மாநிறம். உயரம் கம்மிதான், ஆனா அவளோட முலை 36, இடுப்பு 32. அவளோட சூத்து குண்டி 36. ஓப்பதற்கு ஏத்தார் போல் இருக்கும். முலைகள் குத்தி கொண்டு இருக்கும். அவளோட சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும். கணவன்(Singapore) ஒரு குழந்தை. சித்திகும் மஹாக்கும் 5 மாசம் வித்தியாசத்தில தான் குழந்தை பொறந்துச்சு.சரி கதைக்கு போவோம்.
சித்தி :- டேய் மேல வா, அவ சொன்னதுளா உண்மையா……..
நா :- ஆமா சித்தி, அது உன்கூட பண்றதுக்கு முன்னாடி இப்ப அப்படி இல்ல, தெரியாம பண்ணிட்டேன். மணிசுக்கோ சித்தி. நா நாளைக்கு வாரன் சித்தி.
அங்க இருந்து நேர மஹா வீட்டுக்கு போக,
மஹா :- வாடா பெரிய மனுசா…..
நா :- அக்கா உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
மஹா :- என்னனு சொல்லு
நா :- சித்தி கிட்ட எதுக்கு இப்ப சொன்நீங்க, நாதான் இனி அப்படி பண்ண மாட்டேன்னு சொன்னேன்ல.
மஹா :- எதடா……..
நா :- இல்லக்கா……. அணைக்கு தெரியாம பண்ணிட்டேன், அதுக்கு அப்புறம் அந்த மாதிரி தப்பா நடந்துக்களல, இவளோ நாள் ஆய்ருசு இப்ப எதுக்குக்கா சொல்றீங்க……….
மஹா :- உனக்கு யாரு சொன்னாங்க………
நா :- அது…….சித்தி தான்.
மஹா :- அவகிட்டதான சொன்ன………
நா :- பிளீஸ் கா, இனிமேல் அந்த மாதிரி பண்ணமாட்டேன், சாரி
மஹா :- நீ ஈஸியா சாரி சொல்லி தப்பிச்சரளாம்னு நினைக்காதே…….
நா :- பிளீஸ் அக்கா
மஹா :- நீ தடவிட்டு போய்ருவ யாரு அவஸ்த்த படரது……..
நா :- பிளீஸ் அக்கா, அது தெரியாம பன்ணிடேன்
மஹா :- சரி, அப்போ அதே மாதிரி பண்ணு யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்…….
நா :- அதே மாதிரினா……
மஹா :- ஆமா எதுவும் தெரியாது……..
போட்டிருந்த T-shirt தூக்கி முலையை காண்பித்து வந்து சப்புனா யாற்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன்………
நான் சந்தோசத்தில் அவளை கட்டிப்பிடித்து காய்களை அமுக்க அவள் கத்த ஆர்பித்தாள். முலையை கசக்கி சப்பி கொண்டே அவளின் லேகின்ஸ் வழியே புண்டயில் கை வைத்து அமுக்கி தடவ, அவள் வாயில் என் வாய்யை வைத்து சுவைத்து உறிஞ்சினேன். அவளை என்னிடம் முழுவதும் கொடுத்துவிட்டால்.
நா :- சப்ப மட்டும் தானா…….
மஹா :- என்ன தோணுதோ பண்ணிக்கோ…….
அப்பறம் நா முன்னேற, அவளுடைய பால் குடத்தில் பால் வழிய ஆரம்பித்தது அதை நக்கி எடுக்க அவள்
ஆ……..ஆஆ…….ஆஹ்………..
ஸ்…….ஸ்ஸ்………ஸ்ஸஸ்…..ம்ம்ம்ம்……..
என்று சத்தம் எழுப்பினால்.
அவள் அணிந்து இருந்த t-shirt கழட்டி எரிந்து, லெகின்ஸ் ஊருவி எரிய, அவளின் ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். என் கை ஈரம் ஆகுவதை உணர்ந்தேன். பின்னர், அவள் ஜட்டிய கழட்டி என்னோட வாயில் வச்சா, அதுல இருந்து வந்த அவளோடத் தூம வாட யப்பா ப்ப்பா……. அப்படியே அவல நக்கி எடுக்க. அவள் என் குண்டி ஓட்டைல விரல விட்டு அம்முகினா(ஹையோ என்ன சுகம்). நான் அவ குண்டிய தடவிகிட்டே நக்க போக , அதுல இருந்து வந்த மூத்திர வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. அதில் வாய் வைத்து நக்க அவள் செக்ஸ் மோஹத்தில் துடித்தாள்.
ஆஆ……..ஆஆ……..ஸ்ஸ்………..ஹ்ஹா
ஆஹா………..ஆஹ……….ஆஹ்………
ஆஹா……….ஆஹா………….
என கதறினால்.
அவள் குண்டி ஓட்டைல நாக்க உள்ள விட்டு கொடாய கொடெய ஈரம் கசிந்து.
அப்பறம் அவளை மிஷினொரி பொசிஷன் புண்டைய கிழிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் புண்டைல சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுக்க,
ஐயோ அம்மா முடியல ஆ…… ஆ…….ஆ…….
அப்படித்தான் விடாம குத்து குத்து ஸ்…. ஸ்……. ஸ்………. நல்லா வேகமா குத்து அப்படினு கத்த
நானும் அவள் கதரல கேட்டு வேகத்தை கூட்ட அறை முழுவதும் அவளின் கதறல் சத்தம், குசு சத்தமும் தான். இருவரும் வியர்வையில் குளிக்க என் சுன்ணி அவள் தொப்புள்ல விந்தை தெளித்தது. அவள் அதை கையால் எடுத்து நக்க, நான் அதை என் வாயால் எடுத்து அவள் வாயில் துப்பினேன் அவள் அதை அப்படியே நாக்கை சுழற்றி நக்கினாள். அவள் துவண்டு போன என்னோட சுன்னிய தடவிக்கிட்டே.,
மஹா  :- நானும் உன்ன எனமோனு நினசுட்டேன்.நல்லா பன்ற.
நா  :-  உங்க புருஷன் எப்படி.,
மஹா  :- அவரு லீவுல வந்தா மூட் இருந்தா பண்ணுவாரு, எப்படியும் பாதி நாள் ஊர் சுத்துரதே அவருக்கு வேலை.
நா  :- ஒஹ்….. உங்களுக்கு எப்பலாம் மேட்டர் பண்ணனும்னு தோணுதோ எனக்கு ஃபோன் பனுங்க.
மஹா :- சரி டா, சுகமா இருக்கு மறுபடி செய்வியா……….
நா :- கண்டிப்பா செய்யணும், தம்பிய அடிச்சு எழுப்பிட்ட அப்பரம் எப்படி உன்ன அப்படியே விட்ரது……… திரும்புடி குண்டில செய்றேன்.
மஹா :- குண்டில செய்றப்ப கொஞ்சம் மெதுவா………. அப்படினு சொல்லிட்டே பக்கத்துல இருக்குற எண்ணெய்ய குண்டி ஓட்டைல ஊதிகிட்டா………..
நா :- அவ குண்டில சுன்னிய சொருக……..
களுச்…….. களுச்……. எண்ணெய் வெளிய தெறிக்க…….. குத்த ஆரம்பிச்சன்………..
அவ என்னோட கைய புடிச்சு அவ முலைல வச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சா……..
ஆ ஆ ஆ அம்மா………. அப்படித்தான்
சூப்பர்டா அப்படித்தான்…….ஆ ஆ ஆ
விடாம குத்து வேகமா……….ஆ ஆ ஆ ஐய்யோ அப்படி தான்………..
அவ குண்டில நா வேகம் கூட்டு அடிக்க……… அவ குழந்தை பசியால் அழுக ஆரம்பித்தது,
மஹா :- இந்தா அம்மா வந்துட்டேன் செல்லம்……..
அப்படினு அவ குழந்தைய எடுத்து குனிஞ்சு நின்னு பால் குடுக்க, நா அவள் குண்டில இருந்து என்னோட பூல மெதுவா வெளிய ஊருவ………
மஹா :- டேய், நீ பண்ணு நிறுத்தாதே…….
வேகமா பண்ணு நல்லா குத்து, என் குண்டி ஓட்டைய பெருசா ஆக்கு……. பிளீஸ் நல்லா குத்து அப்படினு பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்……..
நான் வேகம் கூட்டு குத்த,
சொத் சொத்……. அப்படினு குண்டி உள்ள வெளிய உள்ள வெளியனு என் சுன்ணி ஆட…….. அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் குண்டியில குத்த அவளின் முலை குலுங்க, ஒன்றை கையால் பிடித்து குழந்தைக்கு பால் குடுக்க, மற்றொன்று குலுங்க குலுங்க…………
ஆ ஆ அம்மா ஆ ஸ்ஸ்ஸ்………
ஊஊ அய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்…………
ம்ம்ம வேகமா அடி, நல்லா ஆழமா குத்து……… ஆ ஆ ஆ அம்மா முடியல………. அப்படி தான் டா………….
நல்லா ஆஆ……ஆஆ…..குண்டிடிடிடிடி ஆ ஆ………..
என் சுன்ணி கஞ்சிய குண்டில வடிக்க…… வடிச்சுட்டு, அப்படியே அவ முதுகுல சாஞ்சி பதுட்டு…….
நா :- எனக்கா எப்படி இருந்துச்சு……. நல்ல செஞ்சனா
மஹா :- சூப்பரா செஞ்ச……… அதுவும் குண்டில பண்ணது தான் நல்லா இருந்துச்சு……….. நீ எப்ப வேணும்னாலும் என்னோட குண்டில வந்து சொருகிக்கோ அது உனக்கு மட்டும் தான்……….
நா :- ஓகே க்கா………
மஹா :- டேய்……..
நா :- சொள்ளுக்கா…..
மஹா :- டேய், என்ன உன் சித்தி கூட வச்சி ஒரே நேத்துல ஓப்பியா……… மூணு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்………..
நா :- சித்தி கூடயா…….அது தப்பு சித்திக்கு இதுலா தெரிஞ்சா எங்க வீட்ல சொல்லிருவா……….
மஹா :- அவ கூட நீ என்ன என்ன பண்ற எல்லாம் தெரியும் டா, இப்ப கூட அவ வீட்ல இருந்துதான வார.
நா :- அப்படிலா இல்லயே………
மஹா :- நீ அவ கட்டில் கீழ இருந்ததே நா பாத்திட்டுதான் பேசுரேன்……. நீ கட்டில் கீழ போய்ட்டா உன்னோட டிரஸ்ahh யாரு மறைப்பா……
நீங்க ரெண்டு பேரும் பன்றதுளாம் தெரியும், நீ எங்க ரெண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்துல ஓக்கணும்…… நம்ம நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்.
நா :- ஓகே க்கா, சித்தி சம்மதிப்பாலானு தெரியல, அவ ஓகேனு சொன்னா பண்ணலாம். கை,வாய்,சுன்னிக்கு, இனி சும்மா இருக்க நேரமே இருக்காது………
மஹா :- ஆமா அப்பறம் இரண்டு புண்ட,இரண்டு குண்டி நா சும்மாவா…………
நா :- செமையா இருக்கும் ஒரு குண்டிய நக்கிகிட்டே இன்னோன ஓக்கலாம்…………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு