அன்று ஒரு நாள் காலேல என் மனைவி படுத்து இருந்த என்னை எழுப்பி விட்டா. நானும் எழுந்து குளித்து விட்டு சாப்பிட வந்தேன். அப்போது என் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்டுல ஒரு முஸ்லீம் பெண் குடி வந்து இருக்கா னு சொன்னா. அவ சொன்னதும் எனக்கு அந்த முஸ்லீம் பெண்ணை பார்க்கணும் போல இருந்தது.
என் மனைவி அவளை பற்றி நிறைய விடயங்களை சொன்னா. ஆனா அவ புருஷன் செத்து மூணு வருஷம் ஆகிறது என்றது மட்டும் தான் என் காதுல விழுந்தது. அவளை எப்படியாவது ஒரு முறை பார்த்து விடணும் னு யோசிச்சி கிட்டு இருந்தேன். என் மனைவி பேசுறது எதுவும் என் காதுல விலல்ல.
சாப்பிட்டு முடிந்ததும் அவ கிட்ட ஆபீஸ் போறேன் னு சொல்லி விட்டு உடனே வீட்டுல இருந்து கிளம்பினேன். அவ வீட்டுக்குள்ள போனதும் உடனே நான் முஸ்லீம் பெண் இருந்த பக்கத்துக்கு வீட்டுக்கு போனேன். அங்கு போனதும் அவ கதவை தட்டினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வந்து கதவை திறந்தா.
பார்க்க வெள்ளையா அழகா இருந்தா. அவ நீல கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தா. சாம்ப கலர் ஷாவ்ல் போட்டு தலையை மறைத்து இருந்தா ஆனா மற்ற பெண்களை போல முலையை மறைக்க இல்லை. அவ முலை இரண்டும் கொழுத்து நைட்டியை தள்ளி கொண்டு இருந்தது. அவளை பார்த்ததும் என் மனம் எப்படியாவது அவளை ஒரு முறை போடணும் னு துடித்தது.
அவ அழகுல மயங்கி பேச்சி இன்றி நின்று இருந்தேன். அவ பேசி என் மயக்கத்தை களைத்த. உடனே அவ கிட்ட ஹாய் நான் பிரகாஷ் பக்கத்துக்கு வீட்டுல தான் இருக்கேன் புதுசா யாரோ வந்து இருக்காங்க னு சொன்னாங்க அதுதான் பாத்துட்டு போலாம் னு வந்தேன் னு சொன்னேன். அதற்கு அவ ஹாய் உள்ள வாங்க னு கூப்புட்டா. உள்ள போனதும் நேற்று உங்க மனைவி வந்து இருந்தாங்க னு சொன்னா.
நான் சிரிச்சி கிட்டே அவ கிட்ட அம்மா என் கிட்ட எல்லாவற்றையும் சொன்னா னு சொன்னேன். சோபா பக்கத்துல நின்னு வீட்டை சுற்றி பார்த்து கிட்டே அவ கிட்ட வீட்டுல வேற யாரும் இல்லையா னு கேட்டேன். இல்ல நான் மட்டும் தான் இருக்கேன் அம்மா அப்பா வர ஒரு கிழமை போகும் னு சொன்னா. அம்மா அப்பா எங்க இருக்காங்க னு கேட்டேன். உடனே அவ அமெரிக்கால னு சொன்னா.
அவளின் அம்மா அப்பா வர முன் அவளை கரெக்ட் பண்ணனும் னு முடிவு எடுத்தேன். அவ கிட்ட லண்டன் வந்து இருக்கீங்க இதுதான் முதல் தடவையா இல்ல இதுக்கு முன் வந்து இருக்கீங்களா னு கேட்டேன். அவ உடனே இல்ல இல்ல இதுதான் முதல் முறை இதுக்கு முன் அமெரிக்காவை விட்டு எங்கயும் போனது கிடையாது னு சொன்னா.
அதை கேட்டதும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. உடனே அவ கிட்ட இங்க ஒரு வித்தியாசமான பழக்கம் இருக்கு இங்க இருக்குற எல்லாரும் பக்கத்துக்கு வீட்டார்கள நம்புவார்கள் நீங்களும் நம்புறீங்களா னு கேட்டு கொண்டே அவ கன்னத்துல கைய வைத்து கன்னத்தை தடவினேன். அவ பயத்துல தயங்கி தயங்கி ஆமா னு சொன்னா. நான் உடனே அவ கிட்ட அதை நிரூபிக்க அவங்க முலைய பிடிக்க விடுவாங்க னு சொல்லி விட்டு அவ எதுவும் சொல்ல முன் தள்ளி கொண்டு இருந்த அவ முலைய பிடித்து கசக்கினேன்.
அவ முகத்துல கொஞ்சம் வெறுப்பு தெரிந்தது. ஆனா அவ தடுக்கல. கொஞ்ச நேரம் கசக்கி விட்டு கைய எடுத்தேன். அவ கிட்ட சாரி இதை உங்க விசுவாசத்தை பார்க்க தான் செஞ்சேன் னு சொன்னேன். அவ இட்ஸ் ஓகே னு சொன்னா. பின் அவ கிட்ட நாங்க மீட் பண்ணினா கட்டி பிடித்து கொள்வோம் நீங்க எப்படி nu கேட்டேன். அவ உடனே ஒஹ் ஓகே னு சொல்லி விட்டு கட்டி பிடித்த. நான் உடனே அவ சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன். அவ என்னை விட்டுட்டு என்ன பண்றீங்க னு கேட்டா.
நான் அவ கிட்ட சாரி இங்க இருக்குறவங்க ஒரு பெண்ணை பற்றி தெரிஞ்சிக்க இப்டி தான் பண்ணுவாங்க அதுதான் நானும் பண்ணிட்டேன் னு சொன்னேன். அவ கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு ஓகே அத விடுங்க னு சொன்னா. பின் அவளை பக்கத்துல யிருந்த சோபால உட்கார வைத்தேன். அவ உற்கார்ந்தும் அவ கிட்ட நீங்க இனிமே எங்க கூட தான் இருக்க போறீங்க இங்க வழக்க படி நீங்க எங்களை சந்தோச படுத்துற மாதிரி நடந்துக்கணும் அப்போது தான் எங்க எல்லா சப்போர்ட்டும் உங்கள யிருக்கும் னு சொன்னேன்.
அவ என்ன பண்ணனும் னு கேட்டா. அவ கிட்ட கண்ணை மூடுங்க சொல்றேன் னு சொன்னேன். அவ கண்ணை முடிந்தும் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் விரைத்த சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். பின் அவ கைய எடுத்து சுன்னி மேல வைத்தேன். அவ உடனே கண்ணை திறந்து பார்த்து விட்டு என்ன பண்றீங்க ன்னு கேட்டு கிட்டே கைய எடுத்து அவ கையாள முகத்தை மறைத்து கொண்டா. நான் அவ கிட்ட இங்க இது இல்லம் சகஜம் நீங்க என்ன சந்தோச படுத்தனும்ன்னா இத பண்ணி தான் ஆகணும் னு சொன்னேன்.
அதுக்குன்னு இதெல்லாம் எப்படி னு கேட்டா. எங்களில் ஒருத்தர் ஆக்கிடீங்க எங்களை போலவே மாறிடுங்க னு சொல்லி விட்டு கம் ஒன கைய எடுங்க னு சொன்னேன். பின் அவ கைய எடுத்து சுன்னி மேல வைத்து குலுக்கி விட்டேன். அவ மற்ற கையாள முகத்தை மூடி கொண்டா. நான் இத பண்றேன் னு நம்பவே முடியல னு சொன்னா. நான் அவ கிட்ட அயலவர்களை மதிக்கணும்னா இதை எல்லாம் பண்ணி தான் ஆகணும் நீங்க கத்துக்க வேண்டியது நிறைய இருக்கு னு சொன்னேன். இப்டி பண்றது ப்ரோப்லேம் இல்லையா னு கேட்டா. நான் இல்ல தைரியமா பண்ணுங்க னு சொன்னேன்.
பின் அவ என் பக்கம் திரும்பி என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கையடித்து விட்டா. நான் கண்ணை மூடி கொண்டு கையடிக்கிறதை ரசித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ தயக்கம் போயி சகஜமா கையடித்து விட்டா. உடனே அவ கிட்ட வாய்க்கு எடுக்க சொன்னேன். அவ கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு வாய்க்குள்ள எடுத்து ஊம்பினா. நான் அவ கிட்ட கீழ மண்டி போட்டு ஊம்பினா இலகுவா இருக்கும் னு சொன்னேன். அவளும் என் முன் மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை கையாள பிடித்து கொண்டு வாய்க்குள்ள எடுத்து எடுத்து விட்டு ஊம்பினா.
இயலுமான அளவு வாய்க்குள்ள விட்டு லொலிபொப் சூப்புவது போல சூப்பினா. கொஞ்ச நேரத்தின் பின் நான் சோபால சாய்ந்து அமர்ந்து கொண்டேன். கால்களை நல்ல விரித்து சுண்ணியை அவ கிட்ட கொடுத்தேன். அவளும் சோபால நாய் போல இருந்து கொண்டு என் சுண்ணியை வாய்க்குள்ள எடுத்து ஊம்பினா. நல்ல கண்ணை மூடி கொண்டு வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. நல்ல உறிஞ்சி சப்பினா. மும்முரமா சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினா. எனக்கு விந்து வர அவ வாய்ல விட்டேன். அவ எதுவும் சொல்லாம மொத்த விந்தையும் வாய்க்குள்ள எடுத்தா.
என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அதை விழுங்கினா. நான் அவ கிட்ட லண்டனிற்கு வரவேற்கிறோம் னு சொன்னேன். அவ வேற ஏதாவது செய்யணுமா ன்னு சிரிச்சி கிட்டே கேட்டா. இன்னும் கொஞ்சம் இருக்கு இவன் எழும்பினதுக்கு அப்புறம் பண்ணலாம் ன்னு சொல்லி கிட்டே சுருங்கி இருந்த சுண்ணியை பிடித்து காட்டினேன். அவ சிரிச்சி விட்டு எழுந்து போனா. நான் என் பேண்டை போட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலேல அவ கூட படுக்க ரெடி ஆகி அவ வீட்டு கதவை தட்டினேன். அவ வந்து திறந்தா. பட்டர் கலர் டீ ஷிர்ட்டும் நீல கலர் பேண்டும் போட்டு இருந்தா. சிவப்பு கலர் ஷாவ்ள்ளால தலையை மறைத்து இருந்தா. ஆனா முலையை மட்டும் தள்ளி க்கொண்டு இருந்தது. என்னை கண்டதும் உள்ள கூப்பிட்டா. நான் உள்ள போயி சோபால அமர்ந்தேன். அவளும் பக்கத்துல அமர்ந்த. அவ கிட்ட நேற்று விட்ட மீதியை இன்று தொடங்கலாமா னு கேட்டேன்.
அவளும் சிரிச்சி கொண்டே ஓகே னு சொன்னா. நான் உடனே வேகமா அவ பேண்டை பிடித்து இழுத்து களட்டினேன். என் வேகத்தை பார்த்து அவ சத்தமா சிரிச்சா. பின் அவ காலை விரித்து ஒரு காலை தூக்கி என் மேல போட்டு கொண்டு அவ ஜட்டியை கொஞ்சம் விலத்தி அவ புண்டைய ஜட்டியோட சேர்த்து தடவினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……… னு முனகினா. அவ ஜட்டியை விலத்தி பிடித்து கொண்டா. நான் சோபால படுத்து அவ புண்டைய நாக்கால நக்கினேன். அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… னு முனங்கினா.
அவ கிட்ட நல்ல இருக்குதா னு கேட்டேன். அவ நல்ல இருக்கு னு சொல்லி விட்டு சிரிச்சா. பின் அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை போட்டு குடைந்து எடுத்தேன்.அவ ஆஅஹ்ஹ்… ஆஆஆஆ… ஆஆஹ்ஹ்ஹ… னு முனகினா. கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்ட பின் அவ கிட்ட முலைய காட்ட சொன்னேன். அவளும் டீ ஷிர்ட்டை உயர்த்தி ப்ராவையும் உயர்த்தி முலையை காட்டினா. நான் அவ புண்டைல விரலால நொண்டி கிட்டே அவ முலை காம்பை நக்கி சப்பினேன். அவ நான் சப்புறத்தை பார்த்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ… னு முனகினா.
பின் அவ கிட்ட என் கிட்ட பெருசா ஒன்னு இருக்கு அதை இதுக்குள்ள விடவா னு புண்டையை காட்டி கேட்டேன். அதற்கு அவ சிரித்து கொண்டே வேணாம் னு சொன்னா. நானும் சிரித்து விட்டு சோபால இருந்து எழுந்து என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினேன். அவளும் ஜட்டியை கழட்டி போட்டா. அவ கிட்ட இதுவும் இங்க மற்றவர்களுக்கு நாம் வழங்க வேண்டிய மரியாதை தான் னு சொன்னேன். அவ சீக்கிரமா அந்த மரியாதையை எனக்கு கொடு ன்னு சொல்லி விட்டு சோபால நாய் போல இருந்தா.
நான் அவ பின்னால மண்டி போட்டு அமர்ந்து அவ பின்னால இருந்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். உள்ள போனதும் ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ… னு கத்தினா. பின் அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு மெதுவா எடுத்து எடுத்து அடித்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. னு முனகினா. அப்படியே அடிக்கற வேகத்தை கூட்டினேன். அவ சூத்து என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அதிர்ந்தது. அவ ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ… ஆஆஆஆ…. ஆஆஅஹ்ஹ்… னு கத்த தொடங்கினா.
நான் உடனே என் கையாள அவ வாயை மூடினேன். பின் அவ புண்டைக்குள்ள சுண்ணியை வைத்து கொண்டு அவ கிட்ட சூத்தை ஆட்ட சொன்னேன். அவ சூத்தை நல்ல குலுக்கி குலுக்கி ஆட்டினா. அவ சூத்துல வேகமா பளார் பளார் னு அடித்தேன். பின் சோபாவை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமா அவ புண்டைல இடித்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… னு முனங்கி கொண்டே சோபால தலை வைத்து படுத்து கொண்டா. கொஞ்ச நேரம் அவளை அப்படியே ஓத்தேன்.
பின் சோபால இருந்து கீழ இறங்கினேன். அவ அப்படியே சோபால படுத்து கொண்டா. அவ தலையை மட்டும் தூக்கி அவ வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டு அவ தலையை இறுக்கமா பிடித்து கொண்டு அவ வாய்ல ஓத்தேன். அவளுக்கு மூச்சி திணறும் வரை விடாம வாய்ல ஓத்தேன். அவ எச்சில் என் சுன்னில வடிந்தது. அவ போதும் ன்னு சொல்லும் வரை அவளை வாய்ல ஓத்தேன். பின் அவ எழுந்து எச்சிலை துடைக்க போனா. நான் அவ வரும் வரை கையடித்து கொண்டு இருந்தது. அவ வரும் பொது டீ ஷிர்ட்டை கழட்டி போட்டுட்டு வந்தா.
முதல் முறை ஒரு முஸ்லீம் பெண்ணை அம்மணமா பார்த்தேன். உடனே அவ உடம்ப முழுக்க தடவி பார்த்தேன். பின் சோபால அமர்ந்து அவளை என் மேல ஏறி உட்கார சொன்னேன். அவளும் என் சுண்ணியை பிடித்து நேராக்கி அதன் மீது அமர்ந்து புண்டைக்குள்ள சுண்ணியை விட்டா. பின் சோபாவை இறுக்கமா பிடித்து கொண்டு சுன்னி மீது ஏறி இறங்கி புண்டைல குத்து வாங்கினா. நான் அவளின் சூத்தை விரித்து பிடித்து கொண்டேன். அவ முலை இரண்டும் மேல கீழ ன்னு குலுங்கியது.
நான் அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். கொஞ்ச நேரம் ஓல் வாங்கிய பின் அவ ஓல் வாங்கி கொண்டே என் கண்ணை பார்த்தா. இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கண்ணை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். பின் அவ இது நல்ல இருக்கு ன்னு சொல்லி விட்டு சிரித்து கொண்டே எழுந்தா. என் பக்கத்துல நாய் போல இருந்து என் சுன்னில எச்சிலை துப்பி குலுக்க்கி கையடித்து விட்டா. பின் அப்படியே வாய்க்குள்ள எடுத்து கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினா. கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு அவளை எழுப்பி சோபால ஒரு பக்கமா சாய்த்து படுக்க வைத்தேன். அவ சூத்தை பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல சுன்னிய சொருகி இடித்தேன்.
அவளும் நான் எடுத்து எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விடுறதை பார்த்து கொண்டே ஆஆஆஆ…. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ஆஆஆஆ… ஆஆஆஹ்… னு கத்தினா. என் அடிக்கி ஈடு கொடுக்க முடியாம அவ முலை இரண்டும் குலுங்கியது. பின் எனக்கு விந்து வர அவ சூத்தை பிடித்து கொண்டு வேகமா அவ புண்டைல ஓத்தேன். அவ சிரித்து கொண்டே ஆஆஆஆ….. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹா… ஆஆஆஆ… ஆஆஅஹ்ஹ்…. னு கத்தினா. என் ஒரு கையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டா.
விந்து வரவும் உடனே அவ புண்டைல இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போயி கையடித்தேன். அவ உடனே என் சுன்னி மொட்டை வாய்க்குள்ள எடுத்து கொண்டா. நான் ஆஆஆஆ… ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… னு முனங்கி கொண்டே அவ வாய்க்குள்ள மொத்த விந்தையும் விட்டேன். அவ ஒரு சொட்டு விடாம மொத்த விந்தையும் குடித்து விட்டு ஹ்ம்ம் டேஸ்டா தான் இருக்கு னு சொன்னா. வீட்டிற்கு வந்தவர்களா கவனிக்கிறதுல உங்கள அடிச்சிக்க முடியாது ன்னு சொன்னேன். அவ தேங்க்ஸ் னு சொல்லி விட்டு சிரிச்சா. பின் என் ட்ரெஸ்ஸ போட்டு விட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு