என் நண்பன் கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது எந்த ஒரு நல்ல சேதியும் வரவில்லை இதனால் அவன் மனைவி அவன் மீது மிகுந்த கோவத்தில் இருக்கிறாள் என்று அவன் கூறினான். ஒரு நாள் அவள் எனக்கு மேசஸ் அனுப்பினாள் நான் என்ன என்று பார்த்தால் அவள் ஐ லைக் யூ என்று அனுப்பி இருந்தாள். நான் இதை எப்படி புரிந்து கொள்வது என்று யோசித்தேன் மீண்டும் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் என்ன அர்த்தம் என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு உங்களை பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அப்படியா அப்போ என்ன என்று கேட்டேன் அவள் பண்ணலாம் என்று கேட்டாள் நான் என்ன சொல்ற என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் பண்ணலாம் என்று கேட்டாள் நான் என்ன திடிரென்று என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் நான் கர்ப்பம் ஆக வேண்டும் அதான் என்றாள். நான் போன் செய்து கேட்டேன் அவள் கூறியதும் ஒரு மாதிரி சோகமான விசயம் தான் அவளுக்கும் குழந்தை வேண்டும் என்று நன்றாக புரிந்து கொண்டேன். அவள் என்னை அவள் தோப்பில் வைத்து செய்து கொள்ளலாம் என்று கூப்பிட நான் அவள் கூறிய இடத்திற்கு போனேன். இருவரும் அங்கு போய் அவள் அவுத்து போட்டு காட்ட நான் முதலில் நன்றாக பிசைந்து விட்டேன் அவள் புண்டைய குடைந்து எடுத்தேன் பிடித்து வேகமாக பிசைந்து படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டைய என் சுண்ணிய வைத்து மெதுவாக தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.‌ அவள் டேய் விடுடா நேரம் குறைவு தான் என்று கூறினாள் நான் தயக்கம் இல்லாமல் உள்ள நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு தான் இரண்டு பேரும் வேகமாக புணர ஆரம்பித்தோம் முலையை பிடித்து நல்லா புண்டையில் ஓத்து கிடந்தேன். இரண்டு பேரும் வியர்வை சொட்ட முடித்து விட்டு நான் எழுந்து வெளியே போனேன். அவள் டேய் சீக்கிரம் கிளம்பி போ என்றாள் அதன் பின்னர் அவள் கூப்பிட நான் போய் ஓல் போட்டு கொண்டு வந்தேன் ஒரு ஐந்து தடவைகள் நல்லா நான் ஓத்ததில் அவள் கர்ப்பமாக இருக்கும் செய்தி கூறினாள் நான் சரி நீ சந்தோஷமாக இருக்கிறாயா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் இதற்கு மேல் நான் நிம்மதியாக இருப்பேன் என்று கூறினாள் நான் அப்போ நான் இனி வர வேண்டாமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா நீ தானே என்னை நிஜமாகவே செய்தாய் நான் உனக்கு இந்த மாதிரி எப்போதும் படுக்க ஆசை படுகிறேன் உன்னை விட மாட்டேன் என்று கூறினாள் நான் அப்படியா என்ன நீ கர்ப்பமாக தான் கேட்டாய் என்று கூறினேன் அவள் இல்லை இப்போது நீ செய்வது பிடித்து விட்டது அதான் டா உன்னுடன் நான் சேராமல் இருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன் நீ என்னை விட்டு போகவே கூடாது என்று கேட்டுக் கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு