வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய வாசகர்களுக்கு.
இந்த கதை முழுக்க முழுக்க என்னுடைய வாசகர் என்னிடம் பகிர்ந்த கதை.
அவருடைய வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவத்தை என்னிடம் சொன்னார்.
வாசகர் பக்கம் இருந்து இந்த கதையை கூறுகிறேன்.
நான் கால் பாய் சர்வீஸ் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் . செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் பேரு அன்பு வயசு 27. இந்த சம்பவம் எனக்கு 17 வயசுல நடந்துச்சு. டியூசன் அக்கா பேரு அனுஷா அப்போ வயசு 26 கல்யாணம் ஆகல , அவளோட சைஸ்  34 30 34. எங்க தெருவுல இருக்கிற பசங்களுக்கு அவங்க தான் டியூஷன் எடுத்தாங்க, என்னோட தாத்தா வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடு தான் அவங்க வீடு.
நான் டியூசன் போய் தான் அவங்கள எனக்கு தெரியும் பார்க்க ரொம்ப செக்ஸியா இருப்பாங்க. அழகாவும் இருப்பாங்க நான் டெய்லி அவங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவேன் அதனால அக்காவும் நானும் ரொம்ப க்ளோஸ் பிரண்ட் ஆயிட்டோம்.
ஒரு நாள் என் கிட்ட அக்கா வாடா டவுன்ல போயிட்டு வரலாம் என்று சொன்னாங்க நாங்களும் பஸ்சுக்காக வெயிட் பண்ணனும் பஸ் வந்துச்சு ஒரே கூட்டம் சரி வேற வழி இல்லன்னா பஸ்ல ஏறி சென்டர்ல போய் நின்னா நான் அக்கா பின்னாடியும் நின்னேன்.
அக்கா என் முன்னாடி இருந்தாங்க போகப் போக கூட்டம் அதிகமாக ஆச்சு அக்காவும் நெருங்கி வந்தாங்க என்னோட  சுண்ணி அக்காவோட சூத்துல தேச்சுட்டு இருக்க எனக்கு லைட்டா டெம்ப்ட் ஆக ஆரம்பிச்சுச்சு.
அப்ப அக்கா புரிஞ்சுகிட்டு கொஞ்சம் முன்னாடி தள்ளி நின்னாங்க, திரும்பி கூட்டம் அதிகமாக இருந்தும் மறுபடியும் பின்னாடி வந்து அக்கா இடிக்கிற மாதிரி நின்னுட்டு, அப்பதான் எனக்கு அக்கா மேல ஆசை வந்துச்சு இவ்வளவு நாள் வராத ஆசை இப்போ  அக்கா இடிச்சதும் அவங்கள ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அதுவரைக்கும் அவங்களை தப்பா நினைக்க தோணல, அதுக்கப்புறம் ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போன அக்கா கால்ல இல்ல பின்னாடி குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க போல நான் யாருக்கும் தெரியாமல் அக்கா குளிக்கிறத ஒளிஞ்சிருந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அதுக்கப்புறம் அக்கா குளிக்கிற டைம் அப்போ வீட்டுக்கு போய் ஒளிந்து நின்னு அவங்க குளிக்கிறத பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஒரு நாள் அக்கா குளிக்கிறத நான் ஒளிஞ்சு நின்னு பாக்குறது அவங்க பாத்துட்டாங்க நான் மாட்டிகிட்டேன் அதுக்கப்புறம் மூன்று நாள் டியூசனுக்கு போல அக்காவும் எதுவும் கேட்கல எங்க வீட்ல ஏதோ சொல்லி சமாளிச்சிட்டேன்.
அதுக்கப்புறம் அக்கா வீட்டுக்கு போன் பண்ணி டியூஷன் வர சொன்னாங்க, நானும் டியூஷன் போனேன் அவ எல்லாருக்கும் டியூசன் எடுத்துட்டு இருந்தா அதுக்கு அப்புறம் எல்லாரும் அனுப்பி விட்டு என்னைய மட்டும் வெயிட் பண்ண சொல்லி  கொஸ்டின்ஸ் கேட்டா, நான் ஒழுங்கா சொல்லாம இருந்தேன் அவ சொன்னா உன்னோட பார்வை போக்கு சரியில்ல பார்த்து இருந்துக்கோ னு சொல்லு வீட்டுக்கு அனுப்பி வச்சிட்டா .
ஆனா எனக்கு அக்கா மேல இருந்த ஆசை போகல அதுவும் அவ குளிக்கிறத பார்த்ததுக்கு பின்னாடி, இப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் அவ பார்த்தாலும் ஒன்னும் இல்லன்னு அவ குளிக்கிறத பார்த்தேன்,  அவளும் என்னை பாத்துட்டா அவ எல்லாத்தையும் மறைந்து நின்று குளிச்சிட்டு போயிட்டா.
அதுக்கப்புறம் நானும் நார்மலா டியூஷன் வந்துட்டு போனேன்.‌ அவள் வேணும்னே என்கிட்ட கேள்வி கேட்டுகிட்டு இருந்தா நான் பதில் சொல்லல அதுக்கு குச்சி வச்சு என்னை அடிச்சா. நான் அழுதுகிட்டு இருந்தேன் , அப்ப நானும் அக்கா மட்டும்தான் இருந்தேன் வேற யாரும் இல்ல எல்லாரும் வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க.
நான் அழுகிறது பார்த்து அவ பீல் பண்ணி சாரி சொல்லிட்டு எனக்கு அட்வைஸ் பண்ணா. ஆனா இதுவரைக்கும் என்னைய அடிச்சதே இல்ல, நானும் அவங்க கிட்ட ஏதும் பேசாம இருந்த அதுக்கப்புறம்  அவ அடிச்சு அடியில அந்த இடத்துல வீக்கம் ஆயிருச்சு அத பாத்து அக்கா சாரி சொல்லிட்டே இருந்தா.
நான் வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன் . அடுத்த சனிக்கிழமை 2:00 மணிக்கு போல டியூசனுக்கு போனேன். இன்னைக்கு யாருமே படிக்கல எல்லாரும் விளையாடிட்டு ஜாலியா இருந்துட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். அனுஷா அக்கா என்னைய மட்டும் இருக்க சொல்லிட்டு மத்த எல்லாரையும் அனுப்பிவிட்டா.
அக்காவோட லேப்டாப்ல ஏதோ ப்ராப்ளம் சொல்லி அதை சரி பண்ணி குடுன்னு சொன்னாங்க நானும் செக் பண்ணி பார்த்தேன் அது os ப்ராப்ளம் சொல்லிட்டு ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தேன்,  அவ என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து எனக்கு அவ மேல மறுபடியும் ஆசை வந்துச்சு .
அக்கா: நேற்று வீட்டு மொட்டை மாடியில் இருந்து என்ன செஞ்சிட்டு இருந்த?  என்று அவ கேட்டா  , அவ இத கேட்ட உடனே எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு,  அதுக்கு நான் ஒன்னும் இல்ல அக்கா. சொல்லிட்டு இருக்கும்போது அவ என்னுடைய தொடையில் கை வச்சி நேத்து நான் குளிச்சது நீ பார்த்தேன் என்று எனக்கு தெரியும் உண்மை சொல்லு என்று சொன்னாள்.
பதிலுக்கு நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.  இது நாள் வரைக்கும் அவள் என் தொடையில் கை வைத்ததில்லை, அப்ப கூட வீட்ல யாரும் இல்ல. நான் அவகிட்ட உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் அக்கா, நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொல்லி சாரி இனிமேல் நீங்க குளிக்கிறத பார்க்க மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
இனிமேல் டியூசன் கூட வர மாட்டேன் என்று சொன்னேன், அதுக்கு அவ ஒன்னும் இல்ல ப்ரீயா விடு என்று சொன்னா. சரி உள்ள போலாம் வா என்று அவளோட ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனா, வாசல் கதவு லாக் பண்ணிட்டு உள்ள போய் உட்கார சொன்னா, நானும் பெட்ரூமில் இருந்தேன்.
அவங்க வந்து என்கிட்ட நீ யாரையாச்சும் லவ் பண்றேன் என்று கேட்டால் நானும் இல்ல என்ன சொன்னேன். அவங்க ஓகே வேற என்ன சொல்லு என்கிட்ட கேட்டாங்க, ஒன்னும் இல்லன்னு சொல்லிட்டேன்.
அவ என்கிட்ட உனக்கு எந்த ஹீரோயின் பிடிக்கும் என்று கேட்டால் அதற்கு நான் நயன்தாரா என்று கூறினேன் அதற்கு அவ நயன்தாரா பிடிக்காது என்று சொன்னாள், ஏன்னு கேட்டேன், நயன்தாரா பிரபுதேவா சிம்பு கூட மேட்டர் பண்ணியிருக்கா , எனக்கு அக்கா சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு.
அப்படி என்னதான் பண்ணியிருப்பாங்க சும்மா ஊர் சுத்திருப்பாங்க சொன்னே அதுக்கு அக்கா, நயன்தாரா அது மட்டும் பண்ணல அதுக்கு மேலயும் தண்ணி இருக்கா சொன்னா, நானும் என்ன பண்ணாங்கன்னு கேட்டேன் .
அப்போ அவ மொபைல்ல ஒரு செக்ஸ் வீடியோ பேஜ் ஓபன் பண்ணி பாருன்னு சொன்னா, நான் உடனே அவங்க  மொபைல் வாங்கி வீடியோஸ் ப்ளே பண்ணி பார்த்தேன். அவங்களுக்கும் காமிச்சேன் அவங்க பாக்க மாட்டேன்னு திரும்பி கேட்டாங்க . அப்புறம் நான் அவளைப் பார்க்க வெச்சேன்.
அப்புறம் என் பக்கத்துல நெருங்க உக்காந்து வீடியோ பாத்தா, ஒரு வீடியோ முடிந்ததும் போன வாங்கி வச்சுக்கிட்டா. நான் அவகிட்ட உங்களுக்கு இந்த வீடியோவை என்ன புடிச்சிருக்கு கேட்டேன் போடா லூசு என்று சொன்னா.
அப்படி இப்படின்னு ஒரு 5 நிமிஷம் பேசாம இருந்தோம். நான் அவகிட்ட அக்கா உங்கள ஒரு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு மா கேட்டேன், அதுக்கு அக்கா நீ என் தம்பி மாதிரினு  சொன்னா, ப்ளீஸ் அக்கா ஒன் டைம் னு  பேசி அவளை சமாளிக்க வச்சேன், ஆனா கன்னத்துல தான் கொடுக்கணும்னு சொன்னா நானும் சரி அக்கா னு சொன்னேன்.
அக்கா எழுந்து கதவு பக்கத்தில இருக்கிற செவத்தல போய் நின்னாங்க, எனக்கு ஒரே டென்ஷனா இருந்துச்சு. நான் உடனே தைரியமா அவ லிப் லாக் பண்ணு உறிஞ்சி எடுத்தேன். லிப் லாக் பண்ணும் போது அவளுடைய முலை,  சூத்த நல்லா கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
இப்படியே ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பண்ணிட்டு இருந்த உடனே அவ என்னைய தள்ளிவிட்டு பெட்ல ஒக்காந்துக்கிட்டா. நான் உன்னை கன்னத்துல தான தர சொன்னேன் எதுக்கு லிப் லாக் பண்ண? அப்படின்னு கேட்டா.
நான் அக்கா நீங்க மதியம் மீன் குழம்பு சாப்டீங்களா என்று கேட்டேன் ஏன்னா லிப் கிஸ் அடிக்கும் போது மீன் குழம்பு வாசனை வந்துருச்சுன்னு சொன்னேன். அப்புறம் என்ன எந்திரிக்க சொல்லி என் பக்கத்துல வந்து எனக்கு கட்டி புடிச்சா. நானும் அவளுடைய முலையை கை வைத்து தடவினேன்.  ஐயோ காம்பு இன்பமாக இருந்தது.
அக்கா என்னுடைய இதழ்களில் கிஸ் பண்ணிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள், அக்காவோட ரெண்டு முலை பெருசாகி என் மேல உரசிட்டு இருந்தது. அக்கா என்  சூத்தில் ‌ கை வைத்து சுண்ணிய அவள் கூதியில் அளித்துக்கொண்டாள். பின்பு அக்கா என் சுண்ணியில் கைவைத்து தடவ ஆரம்பித்தால்.
சுண்ணிய பேண்ட் ஜிப் இருந்து வெளியே எடுத்து அதைப் பிடித்துக் கொண்டு சுண்ணிய நன்றாகத்தான் வளர்த்து வைத்திருக்கிறாய் என்று சொல்லினாள். பின்பு அக்கா முட்டி போட்டு சுண்ணிய பிடித்து முன்னும் பின்னும் தலையை அசைத்து சுண்ணிய  ஊம்பி விட ஆரம்பித்தாள்.
சுண்ணி முனை தோலை  உரிந்து சப்பினாள், அப்பொழுது மூடு அதிகமாக ஏற ஆரம்பித்தது. சுண்ணிய சிறிது நேரம் சப்பி விட்டு அவளுடைய முலையை எடுத்து வெளியே காட்டினாள்.
பிறகு நான் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், இருமுலையின் காம்பு விரைத்து இருந்தது. இரு முலைகளையும் கையில் பிடித்து அழித்துக் கொண்டே வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஹஹாஹாஹா   இரு முலையும்
சப்ப சப்ப டேஸ்டா இருந்துச்சு, அவ மேல வரும் வேர்வை வாசனை ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு. இரு முலை சப்ப விட்டு அவள் கூதியை நக்க பாவாடை தூக்கி காண்பித்தாள்.  நான் குத்த வச்சு உட்கார்ந்து அக்கா கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் பாவாடையை என் மீது போட்டு அவள் பாவாடைக்குள் எனையை மறைத்து விட்டாள்.
பாவாடைக்குள் புகுந்து கொண்டு புண்டைய நக்கி விட்டேன். நான் நன்றாக சிறிது நேரம் நக்கி விட்டு அவள் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு ஓல் வாங்க அவள் கூதியை விரித்து காட்டினாள். நான் நன்றாக அக்கா கூதியில் எச்சில் செய்துவிட்டு என் சுண்ணிய அக்கா கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வேகமாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கும்போது, அவள் உன்னோட கஞ்சியை என் கூதிக்குள் விட்டுரு என்று சொன்னாள், நானும் சரி என்று தலை ஆட்டிக்கொண்டு இன்னும் அவளுடைய புண்டையில் சுண்ணிய ஆழமாக உள்ளே இறக்கினேன்.
நன்றாக அக்கா மேல படுத்து கொண்டு செக்ஸி ஆக  கூதியில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.  அப்போது அக்காவுக்கு மூடு ஏறி  புண்டையில்  ஈரம் ஆகி கஞ்சி வந்தது, ஃபர்ஸ்ட் டைம் என்னால அடிக்கடி என்னோட சுண்ணி வெளிய வந்தது, அப்பா அக்கா அத புடிச்சு உள்ள வச்சா.
கஞ்சி வந்த கூதியில் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன், என் சுண்ணி சுலபமாக அக்கா கூதியில் சென்று ஓத்தது. அவள் வழியில் கத்தினால் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்பொழுது என்னுடைய வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டிருந்த எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் உணர்வு வந்தது நான் என்னுடைய வேகத்தை முன்பை விட வேகமாக அவளுடைய புண்டைய ஓத்தேன்.
பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. உடனே நான் என்னுடைய சுண்ணிய  புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் ஒழுகவிட்டேன். பின்பு இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்து இருந்தோம்.
அப்புறம் அக்கா எந்திரிச்சு போய் பாத்ரூம்ல  கூதியை வாஷ் பண்ண போனாங்க நானும் பின்னாடியே போனேன் அங்கே பாத்ரூம்ல வச்சு செகண்ட் சவுண்டுக்கு தயாரான அப்போது அவளை நாய் மாதிரி குனிய வச்சு பின்னாடி இருந்து அவளுடைய கூதிக்குள் நாக்கு விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்புறம் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் சிறிது நேரம் அவளை கதற விட்டு மறக்க முடியாத ஒரு இரண்டாவது ஓல் ஆட்டம் தொடங்கினேன் அவளும் வழியில் கத்தினால் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
இந்த முறை கஞ்சி அவள் வாயில் வாங்கிக் கொண்டால் பிறகு நான் டிரஸ் மாற்றிக் கொண்டு என்னுடைய வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டேன் அதன் பிறகு பல முறை நான் டியூஷன் அக்காவிடம் வாரம் வாரம் எங்களுடைய காம ஓலாட்டம் நடத்தி வந்தோம்….
என்னுடைய கதையை பிடித்த வாசகர்களுக்கு நன்றி.
அடுத்த கதை ஆண்டியை மூன்று பேர் ஓத்த கதை.
நாம் மீண்டும் அடுத்த காம கதைகள் சந்திப்போம்.
நான் கால் பாய் சர்வீஸ் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் . செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு