அறிமுகம்
என் பெயர் ராஜ் வயது 28 மதுரை ஏரியாவை சேர்ந்தவன். யாருக்காவது விருப்பம் இருந்தால் 20-50 வயது உள்ள பெண்கள் என்னை அனுகளாம் அனுக வேண்டிய எண் (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று கடைசி எண் என்னுடைய முதல் எண் )
இது என் எதிர் வீட்டு ஆண்டி cuckold பத்தி இந்த கதை எனக்கு நடந்தது அவ பெயர் செலினா மேரி வயது 40 அவ சைச் 32 36 40 அவ சேலைல வந்தான பாத்து கை அடிச்சுகிட்டே இருக்கலாம் அப்படி இருக்கும் அவ மடிப்பு தொப்புள் எல்லாம் அப்றம் அவ குளிக்குறத அடிக்கடி பார்த்து இருக்கேன் எங்க வீட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தால் அவங்க பாத்ரூம் அப்படியே தெரியும் அத பார்த்து நெறைய டைம் கை அடிச்சுருக்கேன் அப்புறம் அவ துணி தொவைக்கல அவ புண்டைய பார்த்து கை அடிப்பேன் ஒரு நாள் நான் 12ம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்த சம்பவம் நானும் என் அண்ணனும் இரவு நேர சோவ்  படத்துக்கு போய்ட்டு வந்தோம்.அன்னைக்கு விஜய் மூவி புலி படம் ரிலீஸ். இரவு சரியாக 1 மணி இருக்கும் நான் வீட்டில் பெட் சீட் எடுத்து கொண்டு மாடியில் தூங்க சென்றேன் அப்போது அவளும் இன்னொருவனும் நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள் நான் மேலே சென்று பார்த்தால் அவள் நான் வந்தது கூட தெரியாமல் ஓலு வாங்கி கொண்டு ஆல்ந்த மோகத்தில் இருந்தால்.நான் சின்ன தாக சத்தம் போட்டேன் அவன் ஓடி விட்டான் அவள் என் புருஷனுக்கு தெரியாது சொல்லி விடாதே என்று கூறிவிட்டு வேண்டுமானால் நீயும் என்னை ஓத்துகோ என்றாள் நானும் கிடைத்த வரை லாபம் என்று அவளை லிப்லாக் செய்தேன் பின்பு அவள் முலையை பினைந்து எடுத்தேன் பின்பு ஆடைகளை களட்டி விட்டேன் அவள் என் சுன்னியை பார்த்ததும் டேய் இந்த வயசிலேயே இப்படி இருக்கு நெறைய பண்ணி இருக்கயோ என்றாள் நான் இல்லை நீ தான் எனக்கு முதல் என்று கூறி விட்டு இருவரும் 69 பண்ணோம் நானும் நாக்கால் அவள் புண்டைய சுழற்றி எடுக்க அவளின் மதன நீரை சுவைத்து எடுத்தேன் நானும் அவளிடம் என் கஞ்சி வருது என்று கூற அவள் அதை குடித்து விட்டாள் பிறகு நான் அவளின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பத்தேன் மிசினரி ஸ்டைல் ல அப்பறம் டாக்கீ ஸ்டைல் ல ஓத்தேன் அவள் ஸ்ஆ உஆ ஸ்ஆ என்று கூச்சம் செய்தால் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக பன்னுடா என்று கூற நானும் அவளின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல் இருந்தது அவள் உள்ளேயே விடு என்றாள் நான் பயந்து போய் வெளியே விட்டேன் அவள் ஏன்டா என்று கேட்க நான் நீ கர்ப்பமா ஆயிட்டேன என்று சொல்ல சிரித்தாள் நான் ஏன் சிரித்த என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு எனக்கு குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்து விட்டேன் என்றாள். அவள் கடைசியாக ஒன்று கூறினாள் நீ முதல் தடவை மாதிரி பண்ணவில்லை professional மாதிரி இருக்க என்றாள் பிறகு இருவரும் கட்டி அணைத்து உறங்கி விட்டோம்.
இது தான் எனக்கு முதல் கதை நீங்கள் லைக் அதிகம் செய்ய வேண்டும் .
அடுத்த கதையில் அவளின் மகளை ஓத்த கதைகளை பார்போம்.
யாருக்காவது ஓல் வாங்க வேண்டும் என்றால் என்னை அனுகவும் மேலே எனது அழைப்பேசியை அனுகவும் எனது மின் அஞ்சல்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு