எனது பெயர் ஜீவா. ஆன்டியின் பெயர் மேகலா. பார்க்க அழகாகவும் வெள்ளையாவும் இருப்பா. வயது முப்பத்தைந்து போல இருக்கும். அவளுக்கு பன்னிரண்டு, பத்து, எட்டு வயதுல மூணு குழந்தைங்க இருக்கு. அவ புருஷன் வெளிநாடு போயி ஐந்து வருடம் ஆகிறது. அவ வீடு எங்க வீட்டுக்கு கொஞ்சம் தூரத்துல தான் இருக்கு. நான் அவ கூட நல்ல கதைத்து நன்றாக பழகினேன். அவளும் கடைக்கு போயி தேவையான பொருள் வாங்கி வருவது போன்ற அவ புருஷன் செய்ய வேண்டிய வேலைகளை எல்லாம் என் கிட்ட தான் சொல்லுவா. நானும் எதுவும் சொல்லாம அவளுக்கு தேவையான அணைத்து விடயங்களையும் செய்து கொடுத்தேன். அவ புருஷன் வெளிநாடு சென்று ஐந்து வருஷம் ஆகி இருந்தாலும் அவளுக்கு புருஷன் மேல இருந்த பாசம் கொஞ்சம் கூட குறையவில்லை. தினமும் அவ புருஷன் பற்றி வாட்ஸாப் ஸ்டேட்டஸில் போடுவா.
அவ பார்க்க நல்ல அழகாகவும் வெள்ளையாகவும் இருப்பா. அவளுக்கு ஓரளவு பெருத்த முலைகளும் பெருத்த குண்டியும் இருக்கு. அவ வீட்டுல இருக்கும் போது நைட்டியும் வெளியில போகும் போது சேலையும் அணிந்து கொள்வா. அவ என்ன போட்டாலும் அவ முலையையும் பெருத்த குண்டியையும் அவளால மறைக்க முடியாது. அவ என்ன போட்டு இருந்தாலும் நான் போனா என்னோடு சகஜமாக தான் பழகுவா. அவ என்ன எப்போதும் தம்பி தம்பி என்று தான் கூப்புடுவா. நானும் அவளை அக்கா மாதிரி தான் பார்த்தேன். அதனால அவ சூத்தையும் முலையயும் பார்த்து மூட் ஆகுற எண்ணம் எனக்கு அப்போ இருக்கல.
காலம் ஓடியது. இடையில என் வேலைல அதிகம் கவனம் செலுத்தினதுனால அவ கூட இருந்த தொடர்பு குறைந்தது. ஒரு வருடமாக அவளை பார்க்கவும் பேசவும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை. அவளும் என்னை வர சொல்லி கூப்பிட்டு கால் செய்யல. அவளை நான் முழுமையாக மறந்து போயிருந்தேன். ஒரு நாள் வேலை முடிந்து பஸ்ஸில வந்து கொண்டு இருந்தேன். இடையில பஸ்ஸை நிறுத்தி அவ ஏறினா. அவளை கண்டதும் தான் அவ பற்றின நியாபகம் வந்தது. அவ கூட அவ சின்ன பையனும் இருந்தான். பையன ஸ்கூல்ல இருந்த வீட்டுக்கு கூட்டி போயி கொண்டு இருந்தா. நான் இருந்து இருந்த சீட்கு ஆறு சீட் முன்னால இருந்த சீட்ல அவ பையன இருக்க வைத்து விட்டு அவ சீட் கம்பியை பிடித்து நின்று கொண்டா. அப்போது தான் அவளை முதல் முறையா காமவெறியோடு பாத்தேன். அவள் நின்று கொண்டிருக்கும் போது அவ சேலையில திறந்த சைட் என் பக்கம் இருந்தது. அவ முலை சேப் ஜாக்கெட்டோட நன்றாக தெரிந்தது.
கண்ணுல வெறியோட வெச்ச கண் வாங்காம அவ முலைய பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்க்குறத பார்த்ததும் சேலைய இழுத்து முலைய மறைக்க ட்ரை பண்ணா. ஆனா முடியல. அவ வெக்கத்துல கடைசி வர என் பக்கம் திரும்பாம ஜன்னல் வழியா வெளிய பார்த்து கொண்டு வந்தா. அவ முலை மேலும் கீழும் குலுங்கினத பார்த்ததும் மூட் தலைக்கி ஏறியது. அப்போது பஸ்ஸில வந்தவர்களுக்கு அவ முலைகள் ரெண்டும் கண்ணுக்கு விருந்தளித்தன. அவ பஸ்ஸில இருந்து இறங்கி அவ பையன கூட்டி கிட்டு வீட்டுக்கு நடந்தா. அவ குண்டி சேலைல மேல கீழ அசைவதை பார்த்து கொண்டே அவ பின்னால நடந்து சென்றேன். அவ புருஷன நினைக்க கிட்ட பொறாமையா இருந்தது இப்படி ஒருத்தி ஓக்க கொடுத்து வைத்தவன் என்று. அன்றிரவு அவளை ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டே கையடித்தேன்.
ஒரு வாரம் ஓடியது. அன்று என் வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்த கடைகி போனேன். அவளும் அங்கு வந்து இருந்தால். நைட்டி போட்டு இருந்தால். ஷாவ்ல் போட்டு இருக்கல அவ முலை ரெண்டும் தள்ளி கொண்டு இருந்தது. என்னை கண்டதும் அவசர அவசரமாக அனைத்தையும் எடுத்து கொண்டு சென்று விட்டா. அவ முலைய பார்த்த கடைக்காரன பார்த்ததும் பொறாமையா இருந்தது. அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று என் தம்பி துடித்தான்.
இரண்டு நாள் கழித்து நான் போற பஸ்ஸில அவளும் பையன கூட்டி கிட்டு ஏறினா. அவ பிரென்ட் கூட கதைச்சிகிட்டு பஸ்ஸில நின்று கொண்டு வந்தா. ரெண்டு பேர்டையும் சூத்த பாத்ததும் என்னால இருக்க முடியல. அவ பஸ்ஸில இருந்து இறங்கி வீட்டுக்கு நடந்தா. நானும் பின்னால சென்றேன். அவ வீட்டு வாசலில் வைத்து அவளை நிறுத்தினேன். அவ பையன் வீட்டுக்குள்ள ஓடி போனான். அவ என்ன கண்டதும் சேலை ஓரத்தை சரி செய்து கொண்டே ஏன்டா நிறுத்தினாய் என்று கேட்டா. உங்க கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் என்றேன். அவ சீக்கிரமா கேளு என்று சொன்னா. நான் ஏன் என்ன கண்டதும் காணாதது போல போறீங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவ நீ என்ன பார்க்கும் பார்வை புடிக்கல என்று சொன்னா. நான் உடனே அவ கிட்ட எல்லாரும் உங்கள அப்படி தான் பார்க்குறாங்க பஸ்ஸில எல்லார் கண்ணும் உங்க முலை மேல தான் கடையில சாமான் வாங்கும் பொது உங்க முலைய மறைத்து இருந்தீர்களா கடைக்காரனும் உங்க முலைய தான் பார்த்து இருப்பான். அவனுக்கும் உங்க மேல வெறி ஆகியிருக்கும் ஆனா நான் உங்களை பார்த்தா தப்பா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவ தப்பு தான் நான் உன்னைய தம்பி மாதிரி தான் பார்க்கிறேன் என்றா. நான் உடனே அந்த கடைக்காரனும் பஸ்ஸில இருந்தவர்களும் செய்யாத உதவிகளை எதுவும் எதிர் பாக்காம செஞ்சேன் அவங்களுக்கு கொடுத்த உரிமை கூட எனக்கு கொடுக்கல எனக்கு இது வர கேர்ள் பிரென்ட் இருந்ததில்லை அதனால தான் உங்கள என் கேர்ள் பிரென்டக நினைத்து உங்க கூட ரொமான்ஸ் ஓட செக்ஸ் பண்ணலாம்னு பார்த்தேன் ப்ளீஸ் முடியாதுனு சொல்லிடாதிங்கனு சொல்லி கிட்டே நான் சுவரில் சாய்ந்து அவ கைய பிடித்து இழுத்து அவ இடுப்புல கைய வைத்து அவ நெற்றில முத்தம் வைத்தேன்.
என் கை அவ இடுப்புல இருந்தது. அவ என் மேல சாய்ந்து இருந்தா. ரெண்டு பெரும் கண்ணையே பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். சில நிமிடம் கழித்து மெதுவாக அவ உதடை கடித்து இழுத்தேன். அவ கண்ணை மூடி ரசிச்சா. பின் இருவரும் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டே முகத்தோடு முகம் தேய்த்து கொண்டோம். அவ முகத்துல எல்லா இடமும் என் உதடால் மெதுவா தேய்த்து முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். அவளும் முகத்தை மெதுவாக அசைத்து கொடுத்தா. பின் அவ நாக்கை பிடித்து எச்சிலை உறிஞ்சி குடிச்சேன். அவளும் என் நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தா. ரெண்டு பெரும் மாறி மாறி மெதுவாக உதடையும் நாக்கையும் உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தோம். அவ பையன் வெளிய வரவும் அவ என்னிடமிருந்து தள்ளி சென்றா. அவ பையன் விளையாட போறேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான். அவ என்ன உள்ள கூப்பிட்டா. உள்ள போனதும் கதவை லாக் செய்து விட்டு என்ன ரூம்க்கு கூட்டி போனா.
அங்கு போனதும் அப்பிடியே அவளை கட்டி பிடித்து அவ வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டேன். அவ ஜாக்கெட்குள்ளே கைய விட்டு அவ முலைய கசக்கி கொண்டே ரெண்டு பெரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். கொஞ்சம் நேரத்துக்கு பிறகு முத்தம் கொடுக்குறது நிறுத்திட்டு அவ போயி பெட்ல படுத்தா. நான் அவ கால்ல இருந்து தடவி முத்தம் கொடுத்து கிட்டு வந்து அவ இடுப்பு வந்ததும் கிள்ளினேன். அவ செம்ம மூட்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினா. அவ இடுப்புல ஒரு இடம் விடாம நக்கி கடைசில அவ தொப்புல்குள்ள நாக்கை போட்டு நல்ல குடைஞ்சேன். அவ இடுப்புல இருந்து மெதுவா என் முகத்த அவ முலை கிட்ட கொண்டு வந்தேன். அப்டியே என் முகத்தை ஜாக்கெட்டோட அவ முலை நடுவுல வைத்து ரெண்டு கைகளாலும் நல்ல கசக்கினேன். அவ கண்ணை மூடி கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினா.
என்ன கொஞ்சம் இருக்க சொல்லிட்டு பெட்ல இருந்து எழுந்திரிச்சா. நானும் உடனே எழுந்தேன். கொஞ்சம் பொறுடா னு சொல்லி என்ன பெட்ல அமர வெச்சிட்டு என் கண் முன்னே சேலை ஜாக்கெட் ப்ரா ஜட்டி னு அனைத்தையும் கழட்டினா. பின் என் கிட்ட நடந்து வந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுன்னிய வெளிய எடுத்தா. என் சுன்னிய தடவி கொண்டே என் முகத்தை தடவினா. எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. என்ன பண்றீங்க னு கேட்டேன். உடனே அவ விரலால என் வாய மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சொன்னா. அப்படியே குனிந்து வந்து என் வாய்ல கிஸ் பண்ணி வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு என் நாக்கை உறிஞ்சி என் எச்சிலை குடித்தா. என் சுன்னிய அவ கையாள தடவி கொண்டே என் கிஸ் பண்ணினா. நானும் விடாம அவ வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு அவ எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். இருவரும் மாறி மாறி நாக்கால் சண்டை போட்டோம்.
கிஸ் பண்றத நிறுத்திட்டு என்ன பார்த்தா. உட்கார்ந்து இருந்த என்ன நெஞ்சில் கைய வைத்து தள்ளி விட்டா. நான் கட்டிலில் சாய்ந்தேன். பின் என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டினா. அவ முலைய மறைத்து கொண்டு இருந்த முடிய பின்னால போட்டு விட்டு என்ன பார்த்து சிறிது கொண்டே என் சுன்னிய கையாள பிடித்தா. சுன்னிக்கு கீழ இருக்குற பந்துக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து நேராக்கி வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. கீழ இருக்குற பந்தை கசக்கி கொண்டே சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்தா. பின் சுன்னிய கீழ இருந்து மேல வர நக்கி முத்தம் கொடுத்தா. சுன்னிய பிடித்து கையடித்து விட்டு கொண்டே வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. அவ முடி அவ முகத்துல விழுந்து அவ வாய்க்குள்ள போக அவ முடிய தூக்கி பின்னால போட்டு விட்டு என் மேல சாய்ந்து சுன்னிய ஊம்பி விட்டா.
அவ முடிய சேர்த்து என் கையாள பிடித்து கொண்டு அவளுக்கு இலகுவாக்கினேன். பின் அவ மொத்த சுன்னியையும் வாய்க்குள்ள எடுத்து நாக்கால கோலம் போட்டா. நான் சுகத்துல ஆஹ் ஆஹ் னு முனங்கினேன். அவ் வாய்ல இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்ததும் அவ எச்சில் என் சுன்னில வடிந்தது. அதை கண்டதும் அவ சுன்னில எச்சிலை துப்பி கையடித்து விட்டா. அவ அப்படியே கீழ போயி சுண்ணிக்கும் சூத்துக்கும் இடையில இருக்குற பகுதிய நாக்கால நக்கினா. அப்டியே சொர்க்கத்துக்கு போனது போல இருந்தது. மீண்டும் மேல வந்து சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்தா. நான் முடிய பிடித்து இருந்தவாறே அவ தலையையும் இறுக்கி பிடித்து எக்கி எக்கி அவ வாய்க்குள்ள வேகமா இடித்தேன். அவளுக்கு மூச்சி திணறும் வர விடாம இடித்தேன். அவ வாய எடுத்ததும் பெரு மூச்சு விட்டா.
பின் அவ நக்கி கொண்டே சூத்து ஓட்டை வரை சென்றா. நானும் கால்களை நன்றாக தூக்கி சூத்தை காட்டினேன். அவ என் சூத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை இட்டு நக்கினா. கடைசி வர நான் அவளுக்கு இடைஞ்சலா இருந்த முடிய விடவில்லை. சூத்தை நக்கும் போது முகத்தில் விழுந்த முடியை அவள் தன கையால் பிடித்து கொண்டு நாக்கை இட்டு விளையாண்டா. என்னை பெட்டில் திருப்பி படுக்க சொன்னா. படுத்ததும் என் மேல் ஏறி அவ புண்டைய என் வாய்ல வைத்தா. நான் படுத்து கொண்டே அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவ தன் இரு கைகளாலும் முடியை பின்னால் போட்டு பிடித்து கொண்டு கண்ணை மூடி ரசிச்ச வாறே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா. நான் முலை ரெண்டையும் கசக்கி கொண்டே அவ புண்டைல நாக்கு போட்டேன்.
முடிந்ததும் அவ அப்டியே என் மேல படுத்து மீண்டும் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு சண்டை போட்டோம். பின் அவ சுன்னிய பிடித்து நிமிர்த்தி அது மேல அமர்ந்து புண்டைக்குள்ள விட்டா. பின்னர் மீண்டும் ரெண்டு பெரும் லிப் லாக் அடித்து கொண்டோம். அவ மெதுவா ஏறி இறங்கி புண்டைல குத்து வாங்கினா. நான் அவ முலைய சப்பினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்…. னு முனங்கி கிட்டே குத்து வாங்கினா. பின் ரெண்டு பெரும் முத்தம் கொடுத்து கொள்ள அவ சூத்த தூக்கி தூக்கி அடித்து குத்து வாங்கினா. எழும்பி கால்ல பெட்ல ஊன்றி கைய பின்னே கொண்டு போயி என் கால பிடித்து கொண்டு எழும்பி எழும்பி உட்கார்ந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆ… னு முனங்கி கிட்டே புண்டைல குத்து வாங்கினா.
அவ கால் ரெண்டையும் பிடித்து கொண்டு எக்கி எக்கி அவ புண்டைல வேகமா நங் நங் னு குத்தினேன். அவ ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… னு கத்தி கிட்டே கைய பெட்ல ஊன்றி வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்தா. எழும்பி மறு பக்கம் திரும்பி எனக்கு முதுக காட்டியவாறு என் மேல அமர்ந்து என் சுன்னிய பிடித்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டா. பின்னால் சாய்ந்து என் நெஞ்சில் கைய ஊன்றி மேல கீழ ஏறி இறங்கி புண்டைக்குள்ள இருந்த சுன்னிய உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. பின் அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமா நங் நங் னு வேகமா புண்டைல குத்தினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ.. னு முனகினா. சிறிது நேரம் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு அப்படியே வைத்து அவ முலைய கசக்கினேன்.
அவ என் சுன்னி மேல இருந்து மெதுவா எலும்பினா. புண்டைக்குள்ள இருந்த சுன்னி வெளிய வந்து விழுந்தது. பின் அவ என் வாய் மேல் புண்டைய வாய்த்து படுத்து என் சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்தா. அவ என் சுன்னிய ஊம்ப நான் அவ புண்டைல நாக்கு போட்டேன். முடிஞ்சதும் என் பக்கத்துல படுத்தா. நான் அவளை பக்கமாக திருப்பி ஒரு காலை தூக்கி பக்கமாக படுத்தவாறே அவ பின்னால இருந்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ள வேகமா இடித்தேன். அவ வழியில ஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு கத்தினா.
அவளை வானத்தை பார்த்தவாறு படுக்க போடு அவ முலைய சப்பினேன். பிறகு கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைய நாக்கால நக்கினேன். நக்குறத நிறுத்தி விட்டு பெட்டில இருந்து கீழ இறங்கினேன். அவளை நாய் போல பெட் ஓரம் இருக்க வைத்து அவ சூத்து ஓட்டைக்குள்ள நாக்கு போட்டு நக்கினேன். விரலில் எச்சிலை எடுத்து அவ புண்டைல தேய்த்த பிறகு புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். கையையும் காலையும் பெட்டில ஊன்றி நாய் போல இருந்தவள் நான் அடிக்கிற வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாம ஆஆஆ…. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ.. னு கத்தி கொண்டே தலையை பெட்டில் வைத்து புண்டைல குத்து வாங்கினா.
பின் அவ முடியை இருக்கி பிடித்து இழுத்து கொண்டு அவ புண்டைல இடித்தேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ…….. ஆஆஆஆஅ…… னு சத்தமா கத்தினா. அவ முடிய விட்டுட்டு அவ இடுப்பை பிடித்து முடியுமான அளவு வேகமா குத்தினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ… ஆஆஆஆ.. னு கத்தி கொண்டே விடுபட முயட்சி செய்தா. உடனே அவ தோள்கள் ரெண்டையும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். அவ வழியில வலிக்குதுடா…. ஆஆஆஆ…. பிலீஸ்ட்டா…. ஆஆஆஆ.. விடுடா… னு கத்தினா. அடிக்கிற வேகத்தை குறைத்து விட்டு அவ முதுகுல முத்தம் கொடுத்து அவ முலை ரெண்டையும் கையாள பிடித்து கசக்கினேன். அவளை அப்பிடியே என் கூட சேர்த்து நிமிர்த்தினேன். அவ முலைய கசக்கி கொண்டே அவ புண்டைல வேகமா குத்தினேன். அவ என் மேல சாய்ந்து கண்களை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்ம்…. னு கத்தினா.
எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க உடனே அடிக்கிறத நிறுத்தி சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவளை பெட்ல படுக்க போட்டு அவ வாய்க்குள்ள விட போனேன். அவ உடனே என் சுன்னிய பிடித்து நிறுத்தி விந்து வர போகுதா னு கேட்டா. நான் ஆமா னு சொன்னேன். அதற்கு அவ எதுக்கு விந்தை வேஸ்ட் பண்ற அத உள்ளேயே விடு னு சொன்னா. நான் அவ கிட்ட என்ன சொல்றிங்க அங்கிளுக்கு தெரிந்த பிரச்சின ஆகிரும் னு சொன்னேன். அதற்கு உங்க அங்கிள் இங்க வந்த தானே அவருக்கு தெரியும் அவர் தான் வர போறதில்லே னு சொன்னா.
என்ன சொல்றிங்க ஆண்ட்டி னு ஒன்னும் புரியாம கேட்டேன். உன் அங்கிள் கள்ள பாஸ்போர்ட்ல தான் வெளிநாடு போனாரு அங்க போயி மாட்டிகிட்டாரு அவரு வெளியில வாரது இனிமே நடக்காது பயப்படாம உள்ளே விடு நடக்குறது பாத்துக்கலாம் னு சொன்னா. நானும் அவ கால விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமா அடித்தேன். கஞ்சி வர என் மொத்த கஞ்சையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அப்பிடியே களைப்புல அங்கேயே தூங்கிட்டேன்.
இக்கதையில் எதாவது குறைகள் இருந்தால் கமெண்டில் குறிப்பிடவும். அடுத்த கதையில் திருத்தி கொள்ள இலகுவாக இருக்கும்.
நன்றி வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு