எனது பெயர் ஜீவா. என் சித்தியின் பெயர் சுஸ்மிதா. சித்திக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் தான் ஆகிறது. குழந்தைகள் இல்லை. சித்தப்பா வெளிநாடு சென்று ஒரு வருடம் தான் ஆகிறது. சித்தி அவங்க வீட்டில் தனியா தான் இருப்பாங்க. சில வேலை துணைக்கு நான் போயி இருப்பேன்.
ஒரு நாள் நான் வேளைக்கு போயி இருந்த நேரம் சித்தி கிட்ட இருந்து கால் வந்தது. சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வர சொன்னா. நான் என்ன நடந்தது னு தெரியாம பதற்றத்தோட அவ வீட்டுக்கு போனேன். உள்ள போனதும் அவ சோபால படுத்து போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தா.
அவ பிளேக் கலர் சுடிதார் போடு இருந்தா. அவ கொழுத்த முலை இரண்டும் தள்ளி கொண்டு இருந்தது. ஷாவ்ல் நிலத்துல கிடந்தது. அவ கிட்ட ஏன் சித்தி வர சொன்னீங்க னு கேட்டேன். அதற்கு அவ எப்படி இருக்கேன் னு கேட்டா. நான் உடனே அழகா இருக்கீங்க னு சொன்னேன். அதற்கு அவ ஒனக்கு சித்தி மேல எந்த ஆசையும் இல்லையா னு கேட்டா. நான் என்ன சித்தி இப்படி கேக்குறீங்க னு கேட்டேன்.
அவ உடனே உண்மையா சொல்லு மறைக்காம னு கேட்டா. ஆமா இருக்கு னு சொன்னேன். ஏன் அத முன்னாடியே சொல்லல னு கேட்டா. நான் பக்கத்துல இருந்த டேபிள் கிட்ட இருந்த கதிரைல அமர்ந்து விட்டு அது எப்படி சித்தி உங்க கிட்ட சொல்ல முடியும் னு கேட்டேன். அவ உடனே எழுந்து என் கிட்ட வந்து என் தலையை அவ முலைல வைத்து பிடித்து கொண்டு ப்ளீஸ் என்ன எடுத்துக்கோடா னு சொன்னா.
நான் அவ முலைய கிஸ் பண்ணி கிட்டே அவ சுடிதாரை தூக்கி ஆவ சூத்தை பிசைந்தேன். பின் எழுந்து அவ சுடிதாரோடு முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவ நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். அப்படியே அவளை மேசையில் சாய்த்து அவ ஜட்டி மேலால அவ புண்டைல விரலால தேய்த்தேன். அவ கண்ணை மூடி கொண்டு ரசிச்சா. பின் அவளை மேசை மேல அமர்த்தி அவளை என்னோடு இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவ சுடிதாரை கழுத்து வர தூக்கினேன்.
ப்ராவை தள்ளி கொண்டு இருந்த முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவ உதட்டுல கிஸ் பண்ணி விட்டு அவ நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். பின் அவ ஜட்டிய கழட்டி விட்டு அவ காலை விரித்து ஒரு காலை தூக்கி மேசை மேல வைத்து விட்டு அவ புண்டைல நாக்கை போட்டேன். அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை நல்ல சுழட்டி எடுத்தேன். அப்படியே நாக்கால நக்கி எடுத்தேன்.
அவ கண்ணை மூடி கொண்டு கையை மேசையில் ஊன்றி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. னு முனகினா. கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்ட பின் அவ புண்டைக்குள்ள விரலை போட்டு குடைந்து கொண்டே நாக்கால நக்கினேன். அவ தலை முடியை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு முனகினா. நான் வேகமா புண்டைக்குள்ள விரலை போட்டு குடைய அவ ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு கத்தி கிட்டே கைய தட்டி விட முயட்சி செய்தா.
பின் விறல் போடுவதை நிறுத்திட்டு நாக்கால புண்டைய நல்ல நக்கினேன். அவ என் தலை முடியை கோதி விட்டா. விறல் போட்டு முடிந்ததும் அவ என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து விரைத்திருந்த சுண்ணியை வெளிய எடுத்தா. சுன்னி வெளிய வந்ததும் உடனே என் முன் மண்டி இட்டு வாயை திறந்தா. நான் சுன்னிய வாய் கிட்ட கொண்டு போனதும் சுன்னி நுனியை நாக்கால நக்கிட்டு அப்படியே சுன்னி நுனியை வாய்க்குள்ள எடுத்தா.
என் சுன்னி நுனியை நக்கி சூப்பி கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து கையடித்து விட்டா. பின் நாக்கை வெளிய நீட்டி சுண்ணியை பிடித்து நாக்கில் அடித்த. அப்படியே கீழ இருந்து மேல வரை நக்கி கொண்டு வந்து வாய்க்குள்ள இயலுமான வரை எடுத்து ஊம்பினா. நான் சுகத்துல கண்ணை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கினேன். பின் நான் அவ தலையை இறுக்கி பிடித்து வாய்ல வேகமா ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் வாய்ல ஓத பின் தலையை விட்டேன். அவ வாய்ல இருந்த எச்சில் சுன்னில வடிந்தது.
அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்து அடி துண்டை நக்கினா. நான் சுண்ணியை மேலாக நிமிர்த்தி பிடித்து கொண்டு கையடிக்க அவ என் சுன்னிக்கு கீழ நக்கி விட்டா. அவ சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்து முடிந்ததும் அவளை எழுப்பினேன். அவ சுடிதாரை இடுப்பு வரை பணித்து கொண்டா. அவளை அப்படியே திருப்பி மேசை மீது சாய்த்தேன். அவ பின்னால நின்று கொண்டு அவ புண்டைல சுன்னிய மெதுவா சொருகினேன். அவ 90° இல் வளைந்து மேசையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டா.
சுன்னி உள்ள போனதும் அவ சூத்தை பிடித்து கொண்டு உள்ள விட்டு விட்டு இடித்தேன். அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ… னு முனகினா. பின் இலகுவாக இருக்க அவ ஒரு காலை தூக்கி மேசை மீது போட்டேன். அவ சூத்தை விரித்து பிடித்து கொள்ள அவ இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல மெதுவா ஓத்தேன். அவ திரும்பி என்னை பார்த்து கொண்டே ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ…. னு கத்தினா.
கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறே ஒத்த பின் அவளை எழுப்பி மேசைல மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவ காலை நல்ல விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். உள்ள போனதும் அவ ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ… னு கத்தினா. காலை நல்ல விரித்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமா அவ புண்டைல நங் நங் ன்னு இடித்தேன். அவ ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினா.
பின் அவளை அப்படியே பக்கமா திருப்பி படுக்க போட்டு அவ சூத்தை தூக்கி புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். உள்ள போகாம ரொம்ப இறுக்கமா இருந்தது. உடனே அவ சூத்தை விரித்து பிடித்து கொண்டா. நான் எடுத்து எடுத்து புண்டைக்குள்ள விட்டு உள்ள அனுப்பினேன். உள்ள போனதும் இயலுமான அளவு வேகத்தை கூட்டி அவ புண்டைல ஓத்தேன். அவ ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு கத்தி கிட்டே மேசையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டா. அவ கூட சேர்ந்து மேசையை அதிர்ந்தது.
பின் சூத்தில் கையை வைத்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். ரொம்ப இறுக்கமா இருந்தது. அவளும் ஆஆஆஆ…. வலிக்குது…. ஆஆஆஆ… னு வழியில கத்தினா. உடனே ஓக்குறத விட்டுட்டு அவளை மீண்டும் மல்லாக்க படுக்க போட்டு காலை விரித்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகி புண்டைல அடித்து ஓத்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஒக்கும் பொது என் அத்தையின் மஹான் ராஜேஷ் வந்தான். அவனை கண்டதும் அவ உடனே எழுந்து சுடிதாரை சரி செய்து கொண்டு சோபால போயி உட்கார்ந்தா.
நான் ஜிப்பை மூடி விட்டு கதிரைல அமர்ந்தேன். ராஜேஷ் எங்க கிட்ட வந்ததும் அவ வெக்கத்துல என்ன பார்த்து சிரிச்சா. அவன் என்ன நடந்தது னு புரியாம முழித்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவன் கிட்ட கதைக்க தொடங்கினேன். அவன் எனக்கு பக்கத்துல இருந்த கதிரைல உட்கார்ந்து கொண்டான். சித்தி என்ன பண்றது னு புரியாம உட்கார்ந்து இருந்தா. நான் அவ கிட்ட இரண்டு பேர் கூட பண்ணுறீங்களா ன்னு அவனை கண்ணால் காட்டி கேட்டேன்.
அவ கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு ஓகே னு தலையாட்டிட்டு அவன் முன் எழுந்து சுடிதாரை தூக்கி சூத்தை அவனுக்கு காட்டி கொண்டே என் கிட்ட வந்தா. அவன் வியப்புல என்ன நடக்குது னு பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவ என் கிட்ட வந்ததும் அவளை அவன் பக்கம் திருப்பி மேசை மீது குனிய வைத்து என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து அவ புண்டைல மெதுவா சொருகினேன். அவ ப்ராவை கழட்டி முலையை அவனுக்கு காட்டினா. அவன் முலையை பிடித்து பார்த்ததும் நான் அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு இடித்தேன்.
அவ அவனை பார்த்து கொண்டு ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. னு முனகினா. அவன் உடனே சுன்னிய வெளிய எடுத்து கையடித்தான். கொஞ்ச நேரம் கையடித்ததும் அவ எழுந்து சுன்னிய அவ கிட்ட கொடுத்தான். அவ மேசைல படுத்து கொண்டு அவனின் சுண்ணியை வாய்க்கு எடுத்தா. நான் அவளின் சூத்தை பிடித்து புண்டைல வேகமா ஓக்க அவ அவனின் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கையடித்து விட்டு கொண்டே வாய்க்குள்ள எடுத்து ஊம்பினா.
கொஞ்ச நேரத்தின் பின் நான் அவளின் புண்டைல இடிக்கிற வேகத்தை கூட்டி முடியுமான அளவு வேகமா ஓத்தேன். அவளின் சூத்து முடிந்தது. அவளின் முலையும் உடம்பும் குலுங்கியது. அவ அவனின் சுண்ணியை வாய்க்கு எடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு கையடித்து விட்டு கொண்டு ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ… மெதுவாடா… ஆஆஆஆ…. னு கத்தினா. கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறு ஒத்த பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவன் பக்கம் மேசையை திருப்பினேன்.
அவன் காலை விரித்து அவ புண்டைகுள்ள அவன் சுண்ணியை மெதுவா சொருகினான். மேசையின் கீழ தொங்கி கொண்டு இருந்த அவ தலையை பிடித்து அவ வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். அவ என் சுன்னிய பிடித்து நாக்கால நக்கி விட்டு வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. கொஞ்ச நேரம் அவன் புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஓக்க நான் அவ வாய்ல என் சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன். பின் அவன் அவ புண்டைல எச்சிலை துப்பி விட்டு வேகமா ஓக்க தொடங்கினான். அவ உடனே வாய்க்கு எடுக்குறதை நிறுத்தி விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ.. னு கத்தினா.
அவன் வேகத்தை குறைத்ததும் மீண்டும் அவ வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஒத்து கொண்டே அவ முலைய பிடித்து கசக்கினேன். கொஞ்ச நேரம் இவ்வாறே ஓத்தோம். பின் அவளை மேசைல இருந்து இறக்கி அவனுக்கு சூத்தை கொடுக்க சொன்னேன். அவ அவன் பக்கம் சென்று மேசை மேல குனிந்து கொண்டா. அவன் உடனே அவன் பின்னால இருந்து புண்டைல சொருகி ஓத்தான். அவ மேசைல கைய ஊன்றி கொண்டு மேசையின் மறு பக்கத்துல நின்ற என் சுண்ணியை வாய்க்கு எடுத்தா.
பின் அவன் அவளின் ஒரு காலை தூக்கி மேசை மேல போட்டு விட்டு விரிந்து இருந்த அவ புண்டைல வேகமா ஓத்தான். அவ என் சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…. னு கத்தினா. பின் நான் அவ தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வாய்ல சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஒத்த பின் அவளை விட்டான். நான் உடனே பக்கத்துல யிருந்த கதிரைல அமர்ந்து கொள்ள அவ என் கதிரையை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னி மேல அமர்ந்து கொண்டா.
அப்படியே என் சுன்னி மேல ஏறி ஏறி அமர்ந்து புண்டைல குத்து வாங்கினா. அவன் கையடித்து கொண்டே பக்கத்துல யிருந்த மேசை மேல அமர்ந்து கொள்ள அவ என் சுன்னி மேல ஏறி இறங்கி ஓல் வாங்கி கொண்டே பக்கத்துல இருந்த அவன் சுண்ணியை வாய்க்கு எடுத்தா. கொஞ்ச நேரம் வாய்க்கு எடுத்த பின் அதை நிறுத்தி விட்டு கதிரையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமா சூத்தை அசைத்து புண்டைல அடி வாங்கினா. சுகத்துல ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. னு முனகினா. அவ முலை மேல கீழ னு குலுங்க நான் உடனே அவ முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே காம்பை சப்பினேன். அவன் இதனை பார்த்து சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தான்.
பின் அவளை நான் கதிரைல நாய் போல இருக்க வைத்து பின்னால இருந்து அவ புண்டைல சுன்னிய விட்டு இடித்தேன். அவ மேசை மீது அமர்ந்து இருந்த ராஜேஷின் சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்து ஊம்பி விட்டா. அவளை கொஞ்ச நேரம் மெதுவா ஓத்தேன். அவளும் கொஞ்ச நேரம் அவனின் சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்து விட்டு பின் வேகமா குலுக்கி கையடித்து விட்டா. நான் அவளை ஓக்குறத நிறுத்தி விட்டு சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள வைத்து கொண்டே அவ முலையை கசக்கினேன். அவ அவனின் சுன்னி நுனியை லாலிபாப் சூப்புவது போல சூப்பினா.
பின் நான் அவ புண்டைல வேகமா சுன்னிய விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. னு கத ஆரம்பித்த. உடனே ராஜேஷ் அவன் சுன்னிய ஒரு கையாள குலுக்கி கொண்டே அவ வாய்க்குள்ள அவனின் இரண்டு விரலை இட்டு சத்தத்தை கட்டு படுத்தினான். நான் அவளின் முடியை பிடித்து இழுத்து கொண்டே புண்டைல வேகமா ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறே ஓத்தோம். பின் ராஜேஷ் அவளை எழுப்பி சோபாவுக்கு கூட்டி போனான். சோபால அவன் போயி உட்கார்ந்ததும் அவ அவனின் மடியில் படுத்து கொண்டு சுன்னிய பிடித்து வாய்க்குள்ள எடுத்து உறிஞ்சி எடுத்தா.
நான் உடனே அவ பக்கத்துல போயி அமர்ந்து கொண்டேன். ஒரு பக்கமா சாய்ந்து கொண்டு அவ ஒரு காலை தூக்கி புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். அவளின் காலை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து இடித்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனங்கி கொண்டே அவனின் சுன்னிய ஊம்புறதுல மும்முரமா இருந்தா. கொஞ்ச அவ்வாறே ஒத்த பின் அவ எழுந்து அவனின் மடியில உட்கார்ந்து சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டா. சோபாவை பிடித்து கொண்டு சுன்னி மேல ஏறி இறங்கினா. அவ முலை இரண்டும் மேல கீழ னு குலுங்கியது. அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ….. னு முனகினா.
நான் அவள் ஓல் வாங்குறதை பார்த்து கொண்டே கையடித்தேன். நான் தனியா கையடிப்பதை பார்த்த அவ உடனே அவன் கிட்ட ஓல் வாங்கி கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கையடித்து விட்டா. அவளின் முனகத்தை நிறுத்த அவளின் உதட்டுல கிஸ் பண்ணினேன். அவ உடனே என் நாக்கை உறிஞ்சினா. இருவரும் மாறி ம்மாறி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம். அவ அவன் கிட்ட புண்டைல குத்து வாங்கி கொண்டே என் சுன்னிய கையடித்து விட்டு கொண்டு என் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்த. கொஞ்ச நேரம் இவ்வாறே செய்தொம்.
பின் இருவருக்கும் விந்து வர அவ கிட்ட இருந்து சுன்னிய எடுத்து விட்டு அவளை சோபால அமர வைத்து அவ முன் நின்று வேகமா கையடித்தோம். அவ நாங்க கையடிக்கிறத பார்த்து முலைய கசக்கி கொண்டு எங்க விந்துக்காக காத்து கொண்டு இருந்தா. எனக்கு முதலில் விந்து வர ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனங்கி கொண்டு அவ முலைல மொத்த விந்தையும் விட்டேன். அவனும் அவனின் மொத்த விந்தையும் முலைல விட்டான். இருவரின் விந்தும் ஒண்ணா கலந்து அவளின் முலை பிளவு வழியா வழிந்தது. அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… னு முனங்கி கொண்டே நாங்க விந்தை அவ முலைல விடுறதை ரசிச்சா.
நன்றி வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு