உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
நான் ஒரு இனிமையான பெண்ணை மணந்தேன், நாங்கள் பெங்களூரில் வசிக்கிறோம். என் மனைவியின் அக்கா அர்ச்சனாவும் அருகில் வசிக்கிறார். அவளுக்கும் திருமணமாகி, ஒரு பிஸியான கணவர் இருக்கிறார். என் சில் குட்டையாக இருந்தாலும் அழகாக, ஒரு திவாவைப் போல. அவள் உடல் சரியானது. எல்லாம் சரியான இடத்தில் உள்ளது. அவளுடைய தோல் மிகவும் வெண்மையானது, கிட்டத்தட்ட பளபளப்பானது.
அவளுடைய மார்பகங்கள் அவளுடைய உடலுக்கு ஏற்றவை, மிகப் பெரியவை அல்ல, மிகச் சிறியவை அல்ல. நான் அவளை முதலில் என் நிச்சயதார்த்தத்தில் பார்த்தேன். அப்போது, ​​”அவள் அழகாக இருக்கிறாள்” என்று நினைத்தேன், அதற்கு மேல் எதுவும் இல்லை. அழுக்கு எண்ணங்கள் இல்லை. சாதாரண விருப்பம் தான். அவள் பழமைவாதி மற்றும் தன் கணவருக்கு விசுவாசமானவள், நானும் என் மனைவிக்கு விசுவாசமாக இருக்கிறேன். ஆனால் சமீபத்தில் ஏதோ மாறிவிட்டது.
ஒரு நாள், நான் என் சில் வீட்டிற்குச் சென்றேன். நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக எங்காவது செல்ல வேண்டியிருந்தது. அவளை அழைத்துச் செல்ல நான் அங்கு இருந்தேன். நான் தட்டினேன், அவள் கதவைத் திறந்தாள், அவசரமாகத் தெரிந்தாள். அவள் பச்சை நிற சேலையில் இருந்தாள், அவளுடைய தலைமுடி கொஞ்சம் அலங்கோலமாக இருந்தது. “ஹரி, ஒரு நிமிடம் பொறு, சரியா? நான் வருகிறேன்,” என்று அவள் விரைவாகச் சிரித்தாள்.
பிறகு அவள் திரும்பி உள்ளே சென்றாள். நான் சோபாவில் அமர்ந்து என் தொலைபேசியை உருட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் தன் அறைக்குள் சென்று கதவை மூடும் சத்தம் கேட்டது. அல்லது குறைந்தபட்சம், அவள் முயற்சித்தாள். பூட்டு பிடிக்கவில்லை – அது கொஞ்சம் திறந்தே இருந்தது. நான் பார்க்க விரும்பவில்லை, ஆனால் என் கண்கள் அங்கு சென்றன. இடைவெளி வழியாக, என் SIL ஐக் கண்டேன்.
அவள் தன் சேலையை அவிழ்த்து, தரையில் விழ விட்டாள். பின்னர் அவள் அதை மீண்டும் ஒட்ட ஆரம்பித்தாள். என்னால் விலகிப் பார்க்க முடியவில்லை. அவளுடைய தோல் மிகவும் அழகாக இருந்தது, பால் போல, வெளிச்சத்தில் பிரகாசித்தது. அவளுடைய வயிறு தட்டையாக இருந்தது, ஆனால் மென்மையாக இருந்தது, இடுப்பு வரை வளைந்தது.
அவளுடைய தொப்புள் – கடவுளே, அது அழகாக இருந்தது, இந்த சிறிய, சரியான வட்டம், ஆழமான மற்றும் மென்மையானது, அந்த வயிற்றின் நடுவில் அமர்ந்திருந்தது. அவளுடைய ரவிக்கை, அடர் சிவப்பு மற்றும் இறுக்கமாக, அவளுடைய மார்பகங்களை சரியாக அணைத்தது. அவை பெரிதாக இல்லை. ஆனால் அவை போதுமான அளவு வெளியே தள்ளப்பட்டன, வட்டமாகவும் துடுக்காகவும், மிகவும் கிரீமியாகவும் கவர்ச்சியாகவும் தோற்றமளிக்கும் ஒரு பிளவு.
அவள் சேலையை சரிசெய்யும்போது அவை கொஞ்சம் நகர்ந்தன. என் மூச்சு பிடித்தது. என் பேன்ட் இறுக்கப்பட்டது. என் மனம் பைத்தியம் பிடித்தது. அந்த தொப்புளைத் தொடவும், அவளை எப்படியும் முத்தமிடவும், அந்த சரியான மார்பகங்களை உணரவும் நான் விரும்பினேன். குற்ற உணர்வு என்னைத் தாக்கியது, ஆனால் பசி வென்றது.
அவள் முடித்துவிட்டு மீண்டும் சரியாக வெளியே வந்தாள். “சரி, ஹரி, போகலாம்,” அர்ச்சனா எப்போதும் போல சாதாரணமாக சொன்னாள். நான் தலையசைத்தேன், ஆனால் என் தலை சுழன்று கொண்டிருந்தது. அவளுடைய அந்தப் படம் என்னை விட்டு விலகவில்லை.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் மீண்டும் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். நான் யாரிடமும் சொல்லவில்லை – உள்ளே சென்றேன். நான் தட்டினேன், எந்த பதிலும் இல்லை. நான் உள்ளே நடந்தேன். அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்து, ஊசி மற்றும் நூலால் தனது ஆடையைத் தைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய ரவிக்கை தளர்வாக இருந்தது, அவள் அதில் வேலை செய்யும்போது ஒரு பக்கம் சற்று கீழே இழுக்கப்பட்டது.
அவள் என்னை எதிர்பார்க்கவில்லை. எங்கள் கண்கள் ஒரு நொடி சந்தித்தன. அவள் உறைந்து போனாள், பின்னர் தன் கைகளால் வேகமாக மூடினாள். “ஓ, ஹரி! நீ இங்கே இருக்கிறாய்,” அவள் சொன்னாள், குரல் நடுங்கியது. “நீ வருவது எனக்குத் தெரியாது.”
“ஆமாம், வெறும்… கடந்து போகிறேன்,” நான் முணுமுணுத்தேன். ஆனால் என் கண்கள் அவள் முகத்தில் இல்லை. அவை அவள் மார்பில் ஒட்டிக்கொண்டன. அவள் மூடுவதற்கு முன், நான் அதைப் பார்த்தேன் – அவளுடைய மார்பகங்களில் பாதி, நிர்வாணமாகவும், சரியானதாகவும். அவள் சேலையை இழுத்த பிறகும், அந்த வெளிப்புறத்தை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அந்த சரியான மார்பகங்கள் துணியில் அழுத்தி என்னை அழைத்தன.
என் தொண்டை வறண்டு போனது. என் இதயம் துடித்தது. அந்த சேலையை இழுத்து, இரண்டையும் பார்த்து, என் கைகளில் பிடிக்க விரும்பினேன். பேராசை மேலெழுந்தது – எனக்கு இன்னும் தேவைப்பட்டது. அவள் விலகிப் பார்த்து, தன் ரவிக்கையை சரிசெய்து, “உட்காருங்கள், நான் உங்களுக்கு தண்ணீர் கொண்டு வருகிறேன்” என்றாள். அவள் எழுந்து அறையை விட்டு வேகமாக வெளியேறினாள்.
நான் அங்கேயே அமர்ந்தேன், என் மனம் துடித்தது. அவள் என் பெண். அவள் திருமணமானவள். நான் திருமணமானவள். ஆனால் அந்த எண்ணங்கள் இப்போது அவளை விரும்புவதைத் தடுக்கவில்லை. அந்த நாளுக்குப் பிறகு, எனக்குள் ஏதோ மாற்றம் ஏற்பட்டது. அவளை என் தலையிலிருந்து அசைக்க முடியவில்லை – அவளுடைய அழகான தோல், அந்த அழகான தொப்புள், அந்த சரியான மார்பகங்கள்.
எனக்கு இன்னும் வேண்டும். அதிக பார்வைகள், அதிக தருணங்கள். என் பெண் மீது எனக்கு உணர்வு ஏற்படத் தொடங்கியது, இந்த பசி எனக்குள் வளர்ந்து கொண்டிருந்தது. அவள் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தாள், ஆனால் இதுவரை. அர்ச்சனா தன் கணவருக்கு விசுவாசமாக இருக்கிறாள், அதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை. அவள் சரியானவள், எப்போதும் அவனைப் பற்றிப் பேசுவாள்.
ஆனால் சில நேரங்களில், அவள் என்னுடன் எளிமையாக இருப்பாள் – நிதானமாக, என் நகைச்சுவைகளைப் பார்த்து சிரிக்கிறாள், பழைய நண்பர்கள் போல அரட்டை அடிக்கிறாள். நான் அங்கேதான் தொடங்குவேன். நான் காதல் விஷயங்களை அதிகமாகச் சொல்லி அவளை சிரிக்கவும் நம்பிக்கையைப் பெறவும் போதுமானது.
அவள் எப்போதும் புடவைகளை அணிவதில்லை. சில நேரங்களில், அது பைஜாமாக்கள் மற்றும் குர்தாக்கள், எளிமையானது, ஆனால் அவளுடைய குட்டையான, வளைந்த உடலைக் காட்டுகிறது. நான் அதை புத்திசாலித்தனமாக விளையாட வேண்டியிருந்தது.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. என் மனைவி, “ஹரி, அர்ச்சனாவின் இடத்தில் சில மளிகைப் பொருட்களைக் கொடுக்க முடியுமா? நான் இன்று பிஸியாக இருக்கிறேன்” என்றாள். நான் பைகளை எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன். நான் தட்டினேன், என் SIL கதவைத் திறந்தது. அவள் வெளிர் மஞ்சள் நிற குர்தா மற்றும் பைஜாமாக்களில் இருந்தாள், அவளுடைய சாதாரண தோற்றத்திலும் அவளுடைய அழகான தோல் பளபளத்தது.
அவளுடைய மார்பகங்கள் குர்தாவில் மெதுவாக அழுத்தின, இன்று துப்பட்டா இல்லை. “ஓ, ஹரி, நீ இங்கே இருக்கிறாய்,” என்று அவள் சிரித்தாள். “உள்ளே வா.” நான் பைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன். “மனைவி இதை உங்களுக்காக அனுப்பினாள்,” என்று நான் சொல்லி மேசையில் வைத்தேன். அவள் தலையசைத்து, பைகளைத் திறக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவசரப்படவில்லை. நான் சுவரில் சாய்ந்து அவள் அசைவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். “நீ எப்போதும் கடினமாக உழைக்கிறாய், இல்லையா? நான் நட்பாக இருந்தபடி சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள், காதுக்குப் பின்னால் ஒரு முடி இழையை இறுக்கிக் கொண்டாள். “ஆமாம், ஓய்வெடுக்க நேரமில்லை. நீ என்ன? உனக்கு சோர்வாக இல்லையா?”
“சில நேரங்களில்,” நான் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். “ஆனால் நல்லவர்களுடன் இருக்கும்போது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.” நான் அதை லேசாக வைத்திருந்தேன், அதிக காதல் இல்லை. அவள் கொஞ்சம் சிரித்தாள். “நல்ல நண்பர்களா? நான்? நான் மளிகைப் பொருட்களை அவிழ்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்,” என்று அவள் தலையை ஆட்டினாள். அவள் மேலே சென்றதும் அவளுடைய குர்தா நகர்ந்தது, அவளுடைய வெள்ளை வயிற்றின் ஒரு சிறிய பார்வையைக் காட்டியது.
என் கண்கள் ஒரு நொடி அங்கேயே நின்றன, ஆனால் நான் விரைவாக விலகிப் பார்த்தேன். அவள் இன்னும் என்னைப் பிடிக்க விரும்பவில்லை. நான் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டே இருந்தேன். “நீ எல்லாவற்றையும் எளிதாகக் காட்டுகிறாய், உங்களுக்குத் தெரியும்,” என்று நான் சொன்னேன், எளிமையாக. அவள் தோள்களைக் குலுக்கிக் கொண்டாள். “உண்மையில் இல்லை. நேற்று, நான் இரவு உணவைக் குழப்பிவிட்டேன், அவர் மகிழ்ச்சியாக இல்லை,” என்று அவள் தன் கணவரைப் பற்றி கேலி செய்தாள்.
நாங்கள் ஒன்றாக சிரித்தோம். அது நன்றாகவும் இயல்பாகவும் உணர்ந்தேன். நான் அதிகமாக காதல் செய்யவில்லை – நான் சுற்றி இருப்பதை அவள் வசதியாக இருக்க அனுமதித்தேன். அடுத்த முறை நான் அவளைப் பார்த்தபோது எங்கள் வீட்டில் இருந்தேன். அவள் சிவப்பு பைஜாமா செட் அணிந்து, தளர்வான குர்தாவுடன் வந்தாள். என் மனைவி சமையலறையில் மும்முரமாக இருந்தாள்.
என் பெண் சோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் அருகில் அமர்ந்து, சாதாரணமாக நடந்து கொண்டேன். “இன்று நீ நிம்மதியாக இருக்கிறாய்,” என்று நான் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். அவளுடைய பளபளப்பான தோல் சிவப்பு நிறத்தில் தனித்து நின்றது, குர்தா அவளுடைய வளைவுகளுக்கு மேல் தொங்கியது. அவள் என்னைப் பார்த்தாள். “நன்றி, ஹரி. சில நேரங்களில் வெளியே செல்வது நன்றாக இருக்கும்,” என்று அவள் சொன்னாள்.
நான் தலையசைத்தேன், பின்னர் மிகவும் சாதாரணமாக, “ஆமாம், நீ எந்த அறையையும் பிரகாசமாக்குகிறாய், உனக்குத் தெரியும்.” அவள் விரைவாக என்னைப் பார்த்தாள், பின்னர் விலகி, சிறிது சிரித்தாள். “நீ மிகவும் நல்லவள்,” என்று அவள் மெதுவாக சொன்னாள். நான் அதைத் தள்ளவில்லை – அதை அங்கேயே உட்கார வைத்தாள். அவள் குர்தாவை சரிசெய்தாள், நான் அவளுடைய வடிவத்தைப் பார்த்தேன். எப்போதும் போல, சரியானது.
அடுத்த சில நாட்களில், நான் அதை அப்படியே வைத்திருந்தேன் – சிறிய பேச்சு, சிறிய பாராட்டுகள். அவள் மீண்டும் ஒரு சேலை அணிந்தபோது, ​​”நீ எல்லாவற்றிலும் அழகாக இருக்கிறாய், இல்லையா?” என்று அவள் வெட்கப்பட்டாள் அல்லது சிரிக்கிறாள், “ஹரி, அதை நிறுத்து” என்று சொன்னாள், ஆனால் அவள் கோபப்படவில்லை.
இன்னொரு முறை, பைஜாமாவில், நான் அவளிடம் சொன்னேன், “முயற்சி செய்யாமலேயே இவ்வளவு அழகாக இருப்பது அதிர்ஷ்டம்.” அவள் கண்களை உருட்டினாள், ஆனால் சிரித்தாள். “நீ அதிகமாகச் சொல்கிறாய்,” என்று அவள் பதிலளித்தாள், ஆனால் அவள் விலகிச் செல்லவில்லை. அவள் என்னை அதிகமாக நம்புவதற்குப் பழகிக்கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர், ஒரு மாலை, அதிர்ஷ்டம் எனக்கு ஒரு பெரிய விஷயத்தைக் கொடுத்தது. எங்கள் வீட்டில் ஒரு குடும்ப இரவு உணவிலிருந்து என் SIL வீட்டிற்கு ஒரு வாகனம் தேவைப்பட்டது. அவளுடைய கணவர் தாமதமாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தார், அதனால் நான் உதவ முன்வந்தேன். “நான் உன்னை என் பைக்கில் இறக்கிவிடுகிறேன்,” என்று நான் சொன்னேன். அவள் தலையசைத்தாள். அன்று இரவு அவள் ஊதா நிற சேலையில் இருந்தாள், பிரமிக்க வைக்கிறாள். தெருவிளக்குகளின் கீழ் அவளுடைய அழகான தோல் பிரகாசித்தது.
நான் அவளை என் பின்னால் உட்கார உதவினேன், அவளுடைய கைகள் என் தோள்களில் ஒளிர்ந்தன. சவாரி அமைதியாக இருந்தது, பைக்கின் சத்தமும் காற்றின் சத்தமும் மட்டுமே. நாங்கள் திரும்பும்போது அவள் அருகில் இருப்பதையும், அவள் உடல் என் உடலைத் துலக்குவதையும் என்னால் உணர முடிந்தது. நாங்கள் அவளுடைய இடத்தை அடைந்ததும், நான் பைக்கை நிறுத்தினேன், அவள் இறங்கினாள்.
ஆனால் அவள் கீழே இறங்கியதும், அவளுடைய கால் முறுக்கியது – ஒரு கல்லில் அல்லது ஏதோ ஒன்றில் மோதியிருக்க வேண்டும். அவள், “ஆ!” என்று கத்தினாள். தடுமாறி என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் முகம் வலியில் சுருண்டது, கண்களில் கண்ணீர். “அர்ச்சனா, நீ நலமா?” நான் சைக்கிளில் இருந்து குதித்துக்கொண்டே சொன்னேன். அவள் நிற்க முயன்றாள், ஆனால் அவளுடைய கணுக்கால் மிகவும் வலித்தது. “பரவாயில்லை, நான் நடக்கிறேன்,” என்று அவள் முகம் சுளித்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
“இல்லை, பொறு,” என்று நான் அருகில் சென்று சொன்னேன். அவளை நிலைநிறுத்த அவள் கையில் என் கையை வைத்தேன். பிறகு, யோசிக்காமல், என் மற்றொரு கை அவளுடைய வெற்று இடுப்பை நோக்கி சென்றது – ஐயோ, அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவளுடைய தோல் சூடாகவும், வெண்ணெய் போல மென்மையாகவும், என் விரல்களுக்குக் கீழே மிகவும் அழகாகவும், மென்மையாகவும் இருந்தது. அவளுடைய பக்கவாட்டின் வளைவை, அவளுடைய இடுப்புக்கு மேலே உள்ள சரியான சிறிய சாய்வை என்னால் உணர முடிந்தது.
என் இதயம் துடித்தது, என் உடல் முழுவதும் ஒளிர்ந்தது. நான் இதற்கு முன்பு அவளை இப்படித் தொட்டதில்லை. ஆனால் வலியிலும் கூட, அவள் என் கையை விரைவாகத் தள்ளிவிட்டாள். “ஹரி, இல்லை,” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் கூர்மையானது, இன்னும் விசுவாசமானது, இன்னும் சரியானது. அவள் மீண்டும் நடக்க முயன்றாள், மோசமாக நொண்டி. “நீ உன் காலுக்கு தீங்கு செய்வாய்,” என்று நான் சொன்னேன். “தயவுசெய்து பொறு.”
அவள் கேட்கவில்லை, பிடிவாதமாக இருந்தாள். நான் அவள் முன் அடியெடுத்து வைத்தேன். “வேண்டாம், பொறுங்கள்,” என்று நான் மெதுவாகச் சொன்னேன், பின்னர் அருகில் சாய்ந்து, “இதைப் பற்றி என் மனைவியிடமோ அல்லது உங்கள் கணவரிடமோ சொல்லாதே” என்று கிசுகிசுத்தேன். அவள் குழப்பத்துடன் என்னைப் பார்த்தாள், அவளுடைய பெரிய கண்கள் அகலமாக இருந்தன.
அவள் எதுவும் சொல்வதற்குள், நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கினேன். ஒரு கை அவள் முழங்கால்களுக்குக் கீழே உள்ளது, மற்றொன்று அவள் முதுகில் உள்ளது, அவள் விரல்கள் அவள் இடுப்பை மீண்டும் வருடுகின்றன. அவளுடைய மார்பகங்களுக்கு மிக அருகில், ரவிக்கை வழியாக அவற்றின் வெப்பத்தை என்னால் உணர முடிந்தது.
“வேண்டாம், இல்லை, ஹரி!” அவள் மூச்சுத் திணறினாள். “யாராவது பார்ப்பார்கள்!” அவள் குரல் நடுங்கியது, பயந்தது, ஆனால் மென்மையானது. “எனக்கு கவலையில்லை,” நான் அவளைப் பார்த்து சொன்னேன். “நீ வலியில் இருப்பதை நான் ஒருபோதும் பார்க்க விரும்பவில்லை. நான் 10 கி.மீ நடக்க வேண்டியிருந்தாலும், நான் உன்னைப் பிடித்துக் கொள்வேன்.” என் பிடி இறுக்கப்பட்டது.
என் கை அந்த மென்மையான இடுப்பில் அழுத்தியது, மற்றொன்று அந்த சரியான மார்பகங்களிலிருந்து அங்குலங்கள் மேலே சறுக்கியது. அவள் அசையாமல் சென்றாள், அவளுடைய முகம் என் முகத்திற்கு அருகில் இருந்தது. அவள் வெட்கப்பட்டாள், கன்னங்கள் சிவந்திருந்தன, ஆனால் அவள் இனி சண்டையிடவில்லை. அவள் கண்கள் என் கண்களுடன் இணைந்தன. ஒரு நொடி, அவள் ஏதோ ஒன்றை உணர்ந்தது போல் இருந்தது – எங்களுக்குள் புதிதாக ஏதோ ஒன்று.
அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை, வெறித்துப் பார்த்தாள், வேகமாக சுவாசித்தாள். அவள் உடல் எனக்கு எதிராக, சூடாகவும் மென்மையாகவும் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது, நான் விட்டுவிட விரும்பவில்லை. அவள் உடல் எனக்கு எதிராக, சூடாகவும் மென்மையாகவும் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது, நான் விட்டுவிட விரும்பவில்லை. என் SILL என் கைகளில் இருந்தது. அவள் கால் முறுக்கியது, அவள் முகம் வெட்கத்தாலும் வலியாலும் சிவந்தது.
அவள் அசையாமல் சென்றாள், அவள் முகம் என் அருகில் இருந்தது. அவள் வெட்கப்பட்டாள், கன்னங்கள் சிவந்திருந்தன, ஆனால் அவள் இனி சண்டையிடவில்லை. அவள் கண்கள் என் கண்களுடன் இணைந்திருந்தன, நான் திரும்பிப் பார்த்தேன். நான் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அவளுடைய அபார்ட்மெண்ட் நோக்கி நடந்து கொண்டிருந்தேன், எங்கள் பார்வைகள் ஒன்றாக ஒட்டிக்கொண்டன. அது காதல் இல்லை, உண்மையில் இல்லை, ஆனால் அது ஏதோ ஒன்று.
அவளைத் தூக்கிச் சென்றதால் மட்டுமல்ல, அவள் எவ்வளவு அருகில் இருந்தாள் என்பதாலும் என் இதயம் துடித்தது. நாங்கள் அவள் இருக்கும் இடத்தை அடைந்தோம். நான் என் தோளால் கதவைத் திறந்து உள்ளே கொண்டு சென்றேன். நான் அவளுடைய படுக்கையறைக்குச் சென்று மெதுவாக அவளை படுக்கையில் இறக்கினேன். அவளுடைய சேலை சிறிது நகர்ந்து, மீண்டும் அந்த வெளிர் நிறத்தைக் காட்டியது, ஆனால் நான் உற்றுப் பார்க்காமல் இருக்க முயற்சித்தேன்.
அவள் கால் மெத்தையைத் தொட்டதும் அவள் முகம் சுளித்தாள். “ஹரி, பரவாயில்லை. நான் சமாளித்துக் கொள்கிறேன்,” அவள் சொன்னாள், அவள் குரல் மெல்லியதாக இருந்தது, எப்போதும் போல இல்லை என்று சொன்னது. நான் அவள் அருகில் மண்டியிட்டு, அவள் பாதத்தை நோக்கி நீட்டினேன். “வேண்டாம், நான் பார்க்கிறேன்,” நான் சொன்னேன். அவள் தலையை ஆட்டியபடி பின்வாங்கினாள். “வேண்டாம், வேண்டாம், வேண்டாம்,” அவள் பதட்டமாகச் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவளுடைய கண்கள் பெரியதாகவும் கவலையாகவும் இருந்தன. யோசிக்காமல், அவள் உதடுகளில் என் விரலைத் தடவினேன் – மென்மையாக, சூடாக, கொஞ்சம் நடுங்கியது. “நிறுத்து,” நான் மெதுவாகச் சொன்னேன். “எவ்வளவு வலிக்கிறது என்று பார்க்க வந்திருக்கிறேன், அவ்வளவுதான்.” அவள் உறைந்து போனாள், ஆனால் அவள் என்னைத் தள்ளிவிடவில்லை.
என் தொடுதலின் கீழ் அவள் உதடுகள் மிகவும் நன்றாக உணர்ந்தன, ஆனால் நான் என் கையை விரைவாகப் பின்னுக்கு இழுத்தேன். அவளை பயமுறுத்த விரும்பவில்லை. அருகிலுள்ள மேசையிலிருந்து சில விக்ஸைப் பிடித்தேன் – ஒவ்வொரு வீட்டிலும் அந்த பொருட்கள் இருக்கும், இல்லையா? நான் என் விரல்களுக்கு இடையில் சிறிது தேய்த்து அவளைப் பார்த்தேன். “இது உதவும்,” என்று நான் சொன்னேன்.
அவள் தலையசைத்தாள், இன்னும் வெட்கப்பட்டாள். நான் அவள் பாதத்தை என் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டேன், அவளுக்கு காயம் ஏற்படாதவாறு கவனமாக இருந்தேன். அவளுடைய தோல் மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவளுடைய கால்கள் கூட அழகாக இருந்தன – சிறியதாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தன – அந்த திருப்பத்தால் அவளுடைய கணுக்கால் சற்று வீங்கியது. நான் விக்ஸை அதில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், மெதுவாகவும் மென்மையாகவும். வாசனை காற்றை நிரப்பியது, கூர்மையாகவும் குளிராகவும் இருந்தது.
என் விரல்கள் அவள் தோலின் மேல் நகர்ந்தன, அவளுடைய பாதத்தின் ஒவ்வொரு வளைவையும் உணர்ந்தன. அது பாலியல் ரீதியாக இல்லை, ஆனால் அது நன்றாக இருந்தது – மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவளுடைய கால் விரல்கள் கொஞ்சம் வளைந்தன, அவள் ஒரு சிறிய பெருமூச்சு விட்டாள், வலி ​​குறைவது போல. நான் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் இப்போது கொஞ்சம் சிரித்தாள், என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“நன்றாக இருக்கிறதா?” நான் என் குரலை நிலையாக வைத்திருந்து கேட்டேன். அவள் தலையசைத்தாள். “ஆம், நன்றி,” அவள் மெதுவாக சொன்னாள். அவள் கண்கள் சூடாகவும், நன்றியுணர்வுடனும், ஆனால் இன்னும் அப்பாவியாகவும் இருந்தன. அதற்கு மேல் எதுவும் இல்லை. அவள் இன்னும் என் SIL, இன்னும் தன் கணவருக்கு விசுவாசமாக, சரியானவள். நான் ஒரு நிமிடம் தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன், என் கைகள் அவள் காலில் இருந்தன, அவளுடைய சேலை அவள் கால்களைச் சுற்றி சிறிது மேலே சென்றது.
அது நெருக்கமாக இருந்தது, கிட்டத்தட்ட மென்மையாக இருந்தது, ஆனால் நாங்கள் எந்த கோட்டையும் கடக்கவில்லை. நான் அவளை விரும்பினேன் – கடவுளே, நான் விரும்பினேன் – ஆனால் இது அதைப் பற்றியது அல்ல. இன்னும் இல்லை. நான் அவளை கவனித்துக்கொண்டதும் அவள் என்னை அனுமதித்ததும் தான். நான் முடித்துவிட்டு பின்னால் அமர்ந்தேன். “ஓய்வெடு, சரியா? சிறிது நேரம் நடக்க வேண்டாம்,” என்று நான் எழுந்து நின்று சொன்னேன்.
அவள் மீண்டும் தலையசைத்து, தன் சேலையை கால்களில் சரியாக இழுத்தாள். “நீ எனக்கு மிகவும் நல்லவள்,” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய புன்னகை வெட்கமாக இருக்கிறது ஆனால் உண்மையானது. நான் திரும்பிச் சிரித்தேன். “யாராவது உன்னைப் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும்,” என்று நான் சொன்னேன், அதை லேசாக வைத்திருந்தேன். அவள் கொஞ்சம் சிரித்தாள், மீண்டும் அந்த இழுவை உணர்ந்தேன் – ஆனால் நான் அதை அங்கேயே விட்டுவிட்டேன்.
நாட்கள் கடந்துவிட்டன, எனக்கும் என் SIL க்கும் இடையே விஷயங்கள் சிறப்பாகின. நாங்கள் வேடிக்கையான அரட்டைகளைத் தொடங்கினோம் – தொலைபேசியில், நேரில், எல்லாவற்றையும் பற்றி சிரித்தோம். அவள் தன் பகுதியில் இருக்கும்போது, ​​அவளுடைய உடைகள், புடவைகள், நைட் சூட்கள் என எதுவாக இருந்தாலும் – அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவள் என்னுடன் மிகவும் வசதியாக இருக்கிறாள்.
முன்பு, அவள் எப்போதும் தன் துப்பட்டா அல்லது பல்லுவால் மார்பை மூடுவாள். ஆனால் இப்போது, ​​அது நாங்கள் மட்டும் இருக்கும்போது, ​​அது ஒரு தோள்பட்டைக்கு நழுவுகிறது, அவள் வம்பு செய்வதில்லை. எனக்கு அது பிடிக்கும்.
ஒரு நாள், அது மதியம். என் மனைவி அலுவலகத்தில் இருந்தாள், அவளுடைய கணவர் ஒரு வணிக பயணத்தில் இருந்தார். நான் வீட்டிலிருந்து வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன், என் மனம் சலிப்படைந்தது. என் SIL வீட்டிலிருந்து வேலை செய்து கொண்டிருந்தது. நான் அவளுக்கு போன் செய்தேன். “ஏய், நீ என்ன செய்கிறாய்?” நான் கேட்டேன்.
“வேலை செய்கிறேன்,” அவள் சோர்வாக இருந்தாள். “நீ?”
“அதே. எனக்கும் சலிப்பு. நீ வருகிறாயா, அல்லது நான் உன்னிடம் வர வேண்டுமா?” நான் கிண்டல் செய்தேன்.
அவள் சிரித்தாள். “ஆண்கள் அடி எடுத்து வைக்க வேண்டும், இல்லையா?”
நான் கோபப்பட்டேன். “சரி, நான் என் வழியில் இருக்கிறேன்.” நான் தொலைபேசி இணைப்பை துண்டித்து, என் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு, அவள் இருக்கும் இடத்திற்குச் சென்றேன். நான் அங்கு சென்றதும், நாங்கள் அவளுடைய வாழ்க்கை அறையில் அமர்ந்தோம், மடிக்கணினிகள் திறந்திருந்தன, வேலை செய்வது போல் நடித்துக்கொண்டு அரட்டை அடித்தன. அவள் இன்னும் அவளுடைய நைட் சூட்டில் இருந்தாள் – வெளிர் இளஞ்சிவப்பு, மென்மையான துணி அவளுடைய குட்டையான, வளைந்த உடலை அணைத்துக் கொண்டது.
அவளுடைய பளபளப்பான தோல் பளபளத்தது, அந்த நடுத்தர மார்பகங்கள் மெல்லிய மேற்புறத்தின் கீழ் சரியாகத் தெரிந்தன. நாங்கள் சமீபத்தில் நெருங்கிவிட்டோம், எனவே இது இப்போது சாதாரணமானது – நாங்கள் மட்டுமே, நிதானமாக இருந்தோம். அவள் ஒரு கட்டத்தில் உற்சாகமாக எழுந்தாள். “பொறு, நான் உங்களுக்கு ஏதாவது காட்ட வேண்டும்!”
அவள் தன் அறைக்கு ஓடி, ஒரு புதிய சேலையை – கருப்பு, கொஞ்சம் வெளிப்படையான, பிரமிக்க வைக்கும் வகையில் பிடித்துக் கொண்டு திரும்பி வந்தாள். “நான் இதை நேற்று வாங்கினேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?”
நான் சிரித்தேன், பின்னால் சாய்ந்தேன். “இது அழகாக இருக்கிறது. நீங்கள் இதில் அழகாக இருப்பீர்கள். அதை அணியுங்கள்!”
அவள் வெட்கத்துடன் தலையை ஆட்டினாள். “இல்லை, இப்போது இல்லை.”
“வா, தயவுசெய்து அதை எனக்காக அணியுங்கள்” என்று கெஞ்சினேன், அவளுக்கு என் சிறந்த நாய்க்குட்டி முகத்தைக் கொடுத்தேன்.
அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். “சரி, சரி.” அவள் உடை மாற்றிக்கொண்டு திரும்பி வந்தாள் – ஐயோ, அவள் ஒரு தேவதை. அவள் மீது ஒரு கனவு போல கருப்பு சேலை போர்த்தப்பட்டிருந்தது, அவளுடைய உருவத்தை குறிக்கும் அளவுக்கு மெல்லியதாக இருந்தது. அவளுடைய ரவிக்கை இறுக்கமாகவும், கருப்பு நிறமாகவும் இருந்தது, அந்த வட்டமான, சரியான மார்பகங்களைக் காட்டியது.
அவளுடைய தொப்புள் மறைந்திருந்தது, ஆனால் அவள் தன்னைச் சுமந்த விதம், அந்த ஒளி – அது ஒரு கொலைகாரன். அவளிடமிருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை.
“நீ பாரு… வாவ்,” நான் எழுந்து நின்று சொன்னேன். “சரி, நான் ஏன் உன் சகோதரிக்கு முன் உன்னைச் சந்திக்கவில்லை?”
அவள் கொஞ்சம் முகம் சுளித்தாள், விளையாட்டுத்தனமாக ஆனால் உறுதியாக. “ஹரி, அப்படிச் சொல்லாதே.”
நான் அதை சிரித்தேன். “சரி, சரி. நான் சில புகைப்படங்களை எடுக்கிறேன். உனக்கு அவை பிடித்திருந்தால், அவற்றை வைத்துக்கொள். இல்லையென்றால், நான் அவற்றை ஒரு ரகசிய கோப்புறையில் மறைத்து வைப்பேன்.” அவள் தயங்கினாள், கண்கள் குறுகின. “ஏன் புகைப்படங்கள்?” அவள் கேட்டாள்.
“வேடிக்கைக்காக, வா. தயவுசெய்து?” நான் மீண்டும் கெஞ்சினேன். அவள் இந்த முறை கண்டிப்பாக “வேண்டாம்” என்று பெருமூச்சு விட்டாள். “சரி, சரி.”
நான் என் போனை எடுத்தேன், அவள் போஸ் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் – முதலில் எளிமையான விஷயங்கள், சிரித்துக்கொண்டே, கொஞ்சம் திரும்பி. பின்னர், சில தற்செயலான சூடானவை – அவளுடைய பல்லு நழுவி, கருப்பு ரவிக்கையில் அந்த வெள்ளை இடுப்பைக் காட்டியது. அந்த சேர்க்கை உண்மையற்றது – மென்மையான தோல், வளைவுகள் உறுத்தும்.
“நீ ஒரு இயற்கையானவள்,” என்று நான் சொல்லிவிட்டு விலகிச் சென்றேன். “எனக்காக சில போஸ்களை முயற்சி செய்து பாருங்கள்? பைத்தியக்காரத்தனமாக எதுவும் இல்லை, நான் சத்தியம் செய்கிறேன். எனக்கு என் வரம்புகள் தெரியும்.
நான் ஃபிட்டாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறேன். எனக்கு நான்கு பேக்குகள் உள்ளன, ஆறு நிரம்பியிருக்கவில்லை, ஆனால் நான் அழகாக இருக்கிறேன். “எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது,” என்று நான் சிரித்தபடி சொன்னேன். “உனக்குப் பிடித்த ஒரு போஸ், ஆனால் நாம் யாரையும் காட்ட முடியாது. உனக்கு அது பிடிக்கவில்லை என்றால், நான் அதை நீக்கிவிடுவேன்.”
அவள் புருவத்தை உயர்த்தினாள். “என்ன போஸ்?”
நான் என் புளூடூத் செல்ஃபி ஸ்டிக்கை எடுத்து அறை முழுவதும் அமைத்தேன். “பாருங்கள், நாங்கள் இப்போது நல்ல நண்பர்கள், இல்லையா? ஒருவருக்கொருவர் வசதியாக இருக்கிறோம். இது என் தலையில் ஒரு வேடிக்கையான விஷயம். நீ என் உயரத்துக்கு ஏற்ற மாதிரி அந்த ஸ்டூல்ல நிக்கு, நான் உன் பின்னால இருப்பேன்—ஒரு பில்டர் போஸ் மாதிரி, என் பைசெப்ஸை வளைச்சுட்டு.”
அவள் மெதுவாக தலையசைத்தாள். “மற்றும்?”
நான் என் கழுத்தை சொறிந்தேன், சிரித்தேன். “நான் என் டி-சர்ட்டை கழற்றுவேன். உன் இடுப்பு என் இடுப்பு மூடியது போல் இருக்கும், ஆனால் முழுவதுமாக இல்லை—ஒரு அருமையான ஷாட்.”
அவள் கண்கள் விரிந்தன. “என்ன? இல்லை, இல்லை, உன்னை சட்டை இல்லாமல் பார்க்க முடியாது!”
நான் போலியாக முகத்தைச் சுருக்கினேன். “நாங்கள் நண்பர்கள் என்று நினைத்தேன்.”
“நாங்கள் இருக்கிறோம், ஆனால்… உன்னை எப்படி அப்படிப் பார்க்க முடியும்?” அவள் கடுமையாக முகம் சிவந்து சொன்னாள்.
“ஏன் கூடாது? உனக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றால், அதை நீக்குவோம். சத்தியம் செய்.” நாங்கள் முன்னும் பின்னுமாகச் சென்றோம், அவள் வாக்குவாதம் செய்தாள், என்னை கிண்டல் செய்தாள், கடைசியில் அவள் அடிவாங்கும் வரை. “சரி, ஆமாம், ஆனால் இது மட்டும்!”
நான் சிரித்தேன், வேண்டுமென்றே என் டி-ஷர்ட்டை மெதுவாக மேலே இழுத்தேன், வளைத்தேன், அதனால் அது பாதியிலேயே சிக்கிக்கொண்டது. அவள் திருட்டுத்தனமாக எட்டிப்பார்த்தாள், அவளுடைய கண்கள் என் மார்பை நோக்கிச் சென்றன. “உதவி தேவையா?” அவள் முணுமுணுத்தாள், அருகில் அடியெடுத்து வைத்தாள். அவள் விரல்கள் என் முதுகை மென்மையாகவும், சூடாகவும் வருடினாள், அவள் சட்டையை இழுத்தாள்.
அது விழுந்ததும், அவள் முறைத்தாள். “ஐயோ கடவுளே,” அவள் கிசுகிசுத்தாள், பின்னர் தன்னைப் பிடித்துக் கொண்டு, விரைவாக விலகிப் பார்த்தாள். அவள் மேலும் சொல்லவில்லை, அவள் கடக்காத அந்த கோட்டைப் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அவள் பின்னால் நுழைந்தேன், வெற்று மார்பை மூடினேன் ஆனால் தொடவில்லை. அவள் ஸ்டூலில் நின்றாள், கருப்பு சேலை மின்னியது.
நான் வளைந்தேன், நாங்கள் ஷாட் எடுத்தோம். அவள் கீழே குதித்து, படத்தைப் பார்த்து சிரித்தாள், “அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது! நன்றாக இருக்கிறது.”
“பார்த்தாயா? சொன்னேன். ஆனால் அது சரியானதாக இருக்கும்…” நான் தயங்கினேன், பின்னர், “நீ உன் பல்லுவை கீழே போட்டால், அதை விழ விடுங்கள். ஷாட்டுக்காக மட்டும்” என்றேன்.
அவள் என்னை முறைத்துப் பார்த்தாள். “உனக்கு பைத்தியமா? போய் உன் டி-ஷர்ட்டைப் போடு!”
“யோசிச்சுப் பாருங்க,” என்று நான் அருகில் சென்று சொன்னேன். “இது உங்க போன் – நாங்க உங்க கேமராவ பயன்படுத்துறோம். உங்களுக்குப் பிடிக்கலைன்னா, அதை டெலிட் பண்ணுங்க. ரிஸ்க் இல்ல.”
“இல்லை,” என்று அவள் தலையை ஆட்டினாள், ஆனால் அவள் யோசிப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் என் கைகளை அவள் தோள்களில் மென்மையாக ஆனால் உறுதியாக வைத்து, அவள் கண்களைப் பார்த்தேன்.
“அர்ச்சனா, உன்னை ஒரு வருஷமா தெரியும். இவ்வளவு சந்தோஷமா நான் பார்த்ததே இல்ல. நீ இன்னைக்கு சிரிக்கிற, பிரகாசிக்கிற, எனக்கு அது ரொம்பப் பிடிக்கும். இப்போதெல்லாம், இது எல்லாம் உன்னைப் பற்றியது – உன் சிரிப்பு, உனக்கு எந்தக் காயமும் வராமல் பார்த்துக்கொள்கிறது. உனக்கு அழகான இதயம் இருக்கு, நீ ரொம்ப நல்லவ. நான் உன்னை ஒவ்வொரு நாளும் சந்தோஷமாப் பார்க்கணும்.”
அவள் கண்கள் பளபளப்பாக இருந்தன, ஒரு துளி கண்ணீர் வழிந்தது. “ஹரி…” அவள் கிசுகிசுத்தாள், குரல் நடுங்கியது. “நீ இப்படி இருக்க முடியும்னு எனக்குத் தெரியாது… இப்படி.”
நான் அவள் கன்னத்தைத் துலக்கி சிரித்தேன். “நான் பல்லுவை வைத்து உதவலாமா?” அவள் இன்னும் சிந்தனையில் மூழ்கி, மெதுவாக தலையசைத்தாள். “ஆம்.” நான் மெதுவாக அதை அவிழ்த்து, கருப்பு துணியை தரையில் படும்படி செய்தேன். “சேலையை கொஞ்சம் கீழே இறக்கிவிடு?” நான் என் குரலைக் குறைத்து கேட்டேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை—சேலையை கொஞ்சம் கீழே இழுத்தாள், அவளுடைய தொப்புளைக் காட்டினாள், அவளுடைய வெள்ளைத் தோலில் மிகவும் அழகாகவும் சரியானதாகவும் இருந்தது. நான் மீண்டும் கேமராவை அமைத்தேன், அவள் பின்னால் நின்றேன், என்னைத் தடுக்க முடியவில்லை—நான் அவள் வயிற்றைச் சுற்றி என் கைகளை வைத்து, அவளை நெருங்கினேன். அவளுடைய தோல் என் மார்பில் சூடாக உணர்ந்தது, மிகவும் மென்மையானது என்னை பைத்தியமாக்கியது.
நான் அவளுடைய தலைமுடியை நகர்த்தி அவள் தோளில் லேசாக முத்தமிட்டேன். அவள் விறைத்தாள். “ஹரி, நீ என்ன செய்கிறாய்?” அவள் அமைதியாகச் சொன்னாள், கொஞ்சம் பின்னுக்குத் தள்ளினாள். “ஷ்ஷ்,” நான் சொன்னேன், அவளை மெதுவாக என் முகமாகத் திருப்பின. என் விரல் அவள் கழுத்தில், அவளுடைய காலர்போன் மீது சென்றது.
அது அவளுடைய ரவிக்கையுடன் சென்றது, அங்கு அவளுடைய மார்பகங்கள் கொஞ்சம் தெரிந்தன, பின்னர் அவளுடைய தொப்புளுக்கு, அதைச் சுற்றின. அவள் வேகமாக மூச்சு விட்டாள், கண்கள் பெரியவை. நான் நெருங்கி வந்தேன், கிட்டத்தட்ட அவளை முத்தமிட்டேன், ஆனால் நின்றேன். அவள் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள், அவளை மிகவும் அருகில் உணர்ந்தேன்.
“நீ பயப்படுகிறாய்,” நான் கொஞ்சம் சிரித்தேன், சொன்னேன். “ஏன்?”
அவள் முகம் சிவந்து கீழே பார்த்தாள். “ஹரி, நம்மால முடியாது… அது தப்புன்னு உனக்குத் தெரியும்,” என்று மெதுவாகச் சொன்னாள், ஆனால் அவள் நகரவில்லை. அவளுடைய பல்லு இன்னும் தரையில் இருந்தது, சேலை தாழ்வாக இருந்தது, அவள் மார்பகங்களில் ரவிக்கை இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் மிகவும் நன்றாக இருந்தாள், விரைவாக சுவாசித்தாள்.
நான் எளிதாக சிரித்தேன். “கவலைப்படாதே, நான் விளையாடுகிறேன். நாங்கள் நண்பர்கள், இல்லையா? வேடிக்கையாக இருக்கிறோம்.” நான் அருகில் சென்றேன், என் மார்பு அவளை கிட்டத்தட்ட தொட்டது. நான் அவள் கையை எடுத்து என் தோளில் வைத்தேன். “அதை உணரவா? நான் இந்த தசைகளுக்கு கடினமாக உழைக்கிறேன். பிடித்திருக்கிறதா?”
அவள் வெட்கப்பட்டு, ஆனால் உண்மையாக சிரித்தாள், அவள் கையை வேகமாக பின்னுக்கு இழுத்தாள். “நீ முட்டாள்,” அவள் கொஞ்சம் சிரித்தாள். “ரொம்ப வலிமையானவளா?”
“ஆமாம்,” நான் என் கையை வளைத்து சொன்னேன். “மாதங்கள் ஆனது! அது நல்லது என்று நீ நினைக்கிறாயா?” அவள் என்னுடன் பேசவும் இணைக்கவும் நான் விரும்பினேன்.
அவள் தலையசைத்து, என் மார்பைப் பார்த்தாள். “அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் உன் சட்டையை அணியுங்கள்!” அவள் இப்போது கிண்டல் செய்து கொண்டே சொன்னாள்.
“இல்லை, இன்னும் இல்லை,” நான் சிரித்தபடி சொன்னேன். “நீ சிரிக்கிறாய் – எனக்கு அது பிடிக்கும்.” நான் கையை நீட்டி அவள் தலைமுடியை அவள் காதுக்குப் பின்னால் தள்ளினேன், என் விரல்கள் அவளுடைய மென்மையான கன்னத்தைத் தொட்டன. “நீ வெட்கப்படும்போது நீ அழகாக இருக்கிறாய்.” அவள் அசையவில்லை; அவள் என்னைப் பார்த்தாள், அவளுடைய கண்கள் மென்மையாக இருந்தன. “நீ நலமா?” நான் கேட்டேன்.
“ஆமாம்,” அவள் மிகவும் அமைதியாக சொன்னாள். “நீ எனக்கு மிகவும் அன்பாக இருக்கிறாய்.”
“யாராவது இருக்க வேண்டும்,” நான் அவளை நெருக்கமாகப் பார்த்து சொன்னேன். “நாங்கள் ஒன்றாக நன்றாக இருக்கிறோம், இல்லையா? பேசுகிறோம், சிரிக்கிறோம்.” என் கை அவள் கையில் லேசாக இருந்தது, அவள் விலகவில்லை. “எனக்கு உன்னுடன் இருப்பது பிடிக்கும்,” நான் சொன்னேன்.
அவள் லேசாக சிரித்தாள். “நானும் கூட,” அவள் சொன்னாள், மிகவும் மென்மையாக நான் அதை கிட்டத்தட்ட தவறவிட்டேன். நாங்கள் அங்கே நின்றோம், அவள் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தாள், அவளுடைய தோல் என் விரல்களுக்குக் கீழே சூடாக இருந்தது. நாங்கள் உண்மையில் ஏதோ ஒன்று போல் உணர்ந்தேன்.
பிறகு நான் அதைச் செய்தேன். நான் சாய்ந்தேன், நாங்கள் முத்தமிட்டோம் – முதலில் மென்மையாக, அவளுடைய உதடுகள் சூடாகவும் இனிமையாகவும் இருந்தன. அது ஆழமாகவும் வலுவாகவும் மாறியது. என் கைகள் அவள் முதுகில், அவளை என்னிடம் இழுத்தன. நான் அவள் இடுப்பை அழுத்தினேன். அவள் புலம்பினாள்.
அவள் என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டாள், என் மார்பில் கைகள், ஐந்து நிமிடங்கள், என் முதுகில் தடவினாள், என் விரல்கள் உள்ளே அழுத்தினாள், அவளுடைய உடல் என் மீது.
பிறகு அவள் என்னை கடுமையாகத் தள்ளிவிட்டாள். “நிறுத்து! நாம் என்ன செய்கிறோம்? இது தவறு!” அவள் சொன்னாள், உடைந்த குரல், கண்கள் ஈரமாக. “தயவுசெய்து போ!”
நான் கோபமாகி, மூச்சு வாங்கினேன். “உன் மகிழ்ச்சிக்காக நீ போராட முடியாவிட்டால், பரவாயில்லை – எனக்கு கவலையில்லை.” நான் என் சட்டையைப் பிடித்துக்கொண்டு வெளியேறினேன், இதயம் துடித்தது, அவளுடைய சுவை இன்னும் என் உதடுகளில் இருந்தது.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு