நான் ஜனனி. வயது சரியாக 23. எனது அக்கா ஐஸ்வர்யா வயது 25. அம்மா பார்வதி வயது 48. எங்கள் குடும்பத்தில் இருப்பவர்கள் ஆவார்கள். எங்களது தந்தை நாங்கள் சிறுவயதாக இருக்கும் போது இறந்து விட்டார். எங்களை படிக்க வைத்து வளர்த்து வந்தார் எங்களது அம்மா.
நான் பார்ப்பதற்கு லட்சணமாக இருப்பேன். எனது அங்க அளவு 34-28-36. பால் கலசங்கள் மீடியம் அளவில் இருக்கும். பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் வசீகரம். எனது அக்காவும் அப்படித்தான். எனது அக்கா ஒரு இளம் விதவை. அவளது திருமண நாளன்று எனது அக்கா கணவர் விபத்தில் இறந்து விட்டார். காலையில் திருமணம் முடிந்தது மாலையில் நண்பர்கள் அழைத்தால். அவர்களை காண நேரில் பைக்கில் சென்றவர் விபத்தில் காலமானார்.
வேறு திருமணம் செய்ய அவளை வற்புறுத்தியும். அவள் வேண்டாம் என்று இருந்து விட்டாள். மேலும் திருமணத்தன்று கணவனை இழந்ததால். ராசி இல்லாதவள் என்ற பெயரும் எடுத்து விட்டாள்.
ஆனால் எனக்கு அவள் ஒரு தாயைப் போல் நடந்து கொண்டாள். எனக்கு எனது அம்மாவை விட எனது அக்காவை மிகவும் பிடிக்கும். காரணம் அவள் ஒரு சகோதரி போல் இல்லாமல் ஒரு நண்பரை போல் பழகுவாள். அவளிடம் நான் எதையுமே மறைத்தது கிடையாது அனைத்து விஷயங்களையும் சொல்லிவிடுவேன். நான் எனது பெண்ணுறுப்பில் முதல் முறையாக வயது வந்ததால் ரத்தம் வந்ததை அவளிடம் தான் கூறினேன்.
அவள் தான் நீ வயதுக்கு வந்து விட்டாய். இனி நீ சின்ன பெண் அல்ல. பக்குவமாக நடந்து கொள்ளவும் என்று என்னிடம் கூறினால். நானும் அவள் பேச்சை கேட்டு நடப்பேன். எனது பாலியல் சந்தேகங்களை அவளிடம் கேட்டு தெரிந்து கொள்வேன்.
அக்கா என் முலை வயது ஏற ஏற பெருசாகிறது என்று கேட்பேன். அக்கா எனது புண்டையில் இப்போது பூனை முடிகள் வளர்ந்துள்ளது. உனக்கும் அப்படி உள்ளதா என்று வெகுளியாக கேட்பேன். அதற்கு அக்கா இப்படி மற்றவர்களிடம் கேட்கக் கூடாது.
அக்காவிடம் தான் கேட்கனும். இது வயது வந்த பெண்களுக்கு உரியது. எனவே உனது மார்பகங்கள் பெரிதாகும் உனது பெண்ணுறுப்பில் ரோமங்கள் வளர்வதும் இயற்கை.
அக்கா அப்படி என்றால் ஆண்களுக்கும் அந்த இடத்தில் முடி முளைக்குமா.
ஆண்களுக்கும் முளைக்கும் என்று தான் நினைக்கிறேன். ஆனால் இது குறித்து தற்போது நீ யாரிடம் கேட்காதே. காலம் வரும்போது தெரிந்து கொள்வாய் என்று நான் வயதுக்கு வந்த சில வருடங்களில் கூறினாள்.
இப்படியாக நான் வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து எனது அங்கங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் எனது அக்காள் முன்னால் மட்டும் நிர்வாணமாக நின்று உள்ளேன். இப்போது அக்கா இப்படி மற்றவர்கள் முன் நிற்க கூடாது என்று கூறியுள்ளார். நான் நீ என் அக்கா தானே உன்னிடம் காட்டுவதற்கு எனக்கு வெட்கமில்லை என்று கூறியுள்ளேன். அக்காவும் சிரித்துக் கொள்வாள்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல எனது புண்டையில் ரோமங்கள் அதிகமாக வளர்ந்தது. அதைப் பார்த்த அக்கா, ஜனனி இங்கே சேவ் செய்து சுத்தமாக வை என்று கூறினாள். நான் எனக்கு சேவ் செய்வது தெரியாது. எனவே நீ ஒரு முறை எனக்கு சேவ் செய்ய சொல்லித்தா அதன்படி செய்கிறேன் என்றேன்.
நான் அவ்வாறு கூறியதும். எனது அக்கா சேவிங் லேசர் எடுத்து. எனது புண்டையில் உள்ள முடிகளை சேவ் செய்து பளிச்சென்று ஆக்கினாள். என் புண்டைய பார்த்து அக்கா இப்போது தான் மிகவும் அழகாக உள்ளது என்று கூறினாள்.
நான் போக எனக்கு வெட்கமாக உள்ளது என்று கூறினேன். என்ன இதுக்கு முன்னாடி என்னிடம் காட்டியதே இல்லாத போல் வெட்கப்படுகிறாய். சரி சரி இனி வாரம் ஒரு முறை நீயே சேவ் செய்து கொள் என்றால்.
இப்படியாக எனது இளமை பருவம் சென்றது. நாங்கள் இருவரும் எங்களது கல்லூரி படிப்பை படித்து முடித்தோம். நான் எனது இளநிலை படிப்பின் இறுதியாண்டு படிக்கும் பொழுது. அக்கா முதுநிலை இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் இறுதியாண்டு முடிந்ததும் அவளுக்கு நல்ல மாப்பிள்ளை பார்த்து என் அம்மா திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
நான் பலமுறை அக்காவிடம் பாலுணூறை பற்றி கேட்டிருந்தாலும் அக்கா ஒரு முறை கூட என்னிடம் அவளது ஆசையை சொன்னதில்லை. அவளது திருமண நாள் நெருங்கும் நேரத்தில் தான், அவளது காம ஆசையை என்னிடம் கூறினாள். இவள நாள் கட்டிக் காத்த தனது பெண்மையை தனது கணவருக்கு பரிசளிக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்.
நான் மிகவும் ஆவலுடன் ஆசையுடனும் இருக்கிறேன். நானும் வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து என்னுள்ளும் பல கனவுகளும் பல ஆசைகளும் உள்ளது. ஆனால் அதை கனவனுடன் மட்டுமே பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும். இன்று எண்ணத்தினால் இவ்வளவு நாள் கட்டுப்படுத்தி வந்தேன் என்று கூறினாள். இனி என் கணவனுடன் ஒவ்வொரு நாளும் திகட்ட திகட்ட இன்பம் அனுபவிக்கப் போகிறேன். என் தங்கையாகிய உன்னிடம் ஏன் கூறுகிறேன் என்றால். கணவனுடன் கொள்ளும் செக்ஸ் பாதுகாப்பானது.
நீனும் இதுபோல் வாழ்க்கையில் திருமணம் முடிந்து கனவனுடன் மட்டுமே செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று அறிவுரை கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறினேன். ஆனால் துரதிஷ்டவசமாக அவளது வாழ்க்கை ஆரம்பிக்கும் முன்பே முடிந்து விட்டது.
இது நடந்து இரண்டு வருடங்கள் கழித்து. எனக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்து திருமணத்திற்கு முடிவு செய்தார்கள். அவர் பெயர் ஜீவா. வயது 28. பார்ப்பதற்கு கம்பீரமாகும் வசீகரமாகவும் இருந்தார். ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறார். எனக்கு அவரை மிகவும் பிடித்து விட்டது.
எங்களது இரு விட்டாரின் சம்மதத்துடன். எங்களது திருமண தேதி இன்னும் 15 நாட்களில் நடைபெறும் என்று உறுதி செய்யப்பட்டது. அக்காவுக்கும் அம்மாவுக்கும் மகிழ்ச்சி. தேதி உறுதி செய்யப்பட்டவுடன் அவர் என்னுடன் போனில் உரையாடுவார்.
அவருக்கு பிடித்தது எனக்கு பிடித்தது போன்றவற்றை பேசி முடித்ததும். எங்களது பேச்சு செக்ஸ் விஷயங்களை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். நான் அவரிடம் எனக்கு இதில் அடிப்படை அறிவு இல்லை என்றும் நீங்கள் தான் எனக்கு ஒன்றும் கற்றுக் கொடுக்க வேண்டும் என்றும் கூறினேன். அவரும் சொல்லித் தருகிறேன் என்று கூறினார்.
நான் அக்காவிடம் இது குறித்து கேட்டறிந்து கொள்ளலாம் என்று கேட்டேன்.
அக்கா. முதலிரவில் எப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்கு கற்றுக் கொடு என்றேன்.
ஐஸ்வர்யா : எனக்கு எப்படி தெரியும்.
நான் : என்னை மன்னித்து விடு அக்கா.
ஐஸ்வர்யா : பரவாயில்லை. உன் பிரெண்ட்ஸ் யாரிடமாவது கேட்டு தெரிந்து கொள்.
நான். பரவால்ல அக்கா. பிரண்ட்ஸிடம் கேட்பதற்கு கூச்சமாக உள்ளது.
ஐஸ்வர்யா : சரி. எனக்கு தெரிந்ததை நான் சொல்லித் தருகிறேன்.
நான். தேங்க்ஸ். சொல்லுங்க.
ஐஸ்வர்யா : இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு என் பிரண்டிடம் கேட்டது. கணவன் என்ன செய்கிறாரோ அதற்கு கட்டுப்பட்டு நடக்க வேண்டும். அவரை நமது அங்கங்களை சுவைக்க விட வேண்டும். நாமும் அவரது உறுப்பை சுவைக்க வேண்டும்.
நான். அப்படியா…..
ஐஸ்வர்யா : உனது புண்டையில் உள்ள முடிகளை நன்றாக சுத்தம் செய்து வைக்க வேண்டும். ஆண்களுக்கு புண்டையில் எப்போதும் முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தால் தான் பிடிக்குமாம்.
நான். சரி அக்கா.
ஐஸ்வர்யா : அவரது உறுப்பை உள்ளே செலுத்தும் போது பொறுத்துக் கொள்ள வேண்டும். முதலில் வலிக்கும் பின்னர் சுகமாக இருக்கும். மார்பகங்களை சுவைப்பதற்கு தூக்கியவாறு கொடுக்க வேண்டும். மற்ற விஷயங்களை அவர் பார்த்துக் கொள்வார்.
நான். தேங்க்ஸ் அக்கா என்றேன்.
எனக்கு ஒரு ஆசை இருந்தது. அக்காள் அனுபவிக்காத சுகத்தை நாம் முதலில் அனுபவிக்க கூடாது. எப்படியாவது அக்காளை யாருடனாவது உடலுறவு வைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் அது சாத்தியமில்லை என்று எனக்கு தெரியும். அதனால் நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன். அது என்ன என்று பிறகு நீங்களே தெரிந்து கொள்வீர்கள்.
எனக்கும் ஜீவாவிற்கும் திருமணம் நடைபெற்று முடிந்தது. இரவு முதல் இரவுக்கு என்னை எனது அக்கா தயார் செய்தல். அப்போது எனது புண்டையை பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டால். நானும் அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள். நான் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு நன்றாக சேவ் செய்து வைத்துள்ளாய். நன்றாக உப்பி போய் தயார் நிலையில் உள்ளது என்றால்.
நான் செல்லமாக போக உனக்கு வேறு வேலை இல்லை என்றேன். எனக்கு வேலை இல்லை உனக்கு இரவு முழுவதும் வேலை என்றால்.
நான் மனதுக்குள் உனக்கும் சேர்த்து தான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். நான் எப்படியாவது இன்று எனது அக்காவை கன்னி கழிய வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதற்காக பக்காவாக ஒரு பிளான் வைத்திருந்தேன்.
நான் முதலிரவு அறைக்குள் நுழைந்தேன். எனது கணவர் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தார். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அவர் ஆரம்பிக்கலாமா என்றார்.
நான் வெட்கத்தில் தலையை கீழே குனிந்து ம்… என்றேன். அவர் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே எனது ஒவ்வொரு உடையாக கழற்றி என்னை நிர்வாணமாக்கினார்.
எனது பால் கலசங்களை கையால் பிடித்து உதட்டால் உறிஞ்சுவும் செய்தார். ஏற்கனவே நீர் கசிந்து இருந்த எனது பலாச்சுளை புண்டையில் அவரது நுனி நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு உடல் வெட்டி எடுத்தது. அவ்வாறு நீண்ட நேரம் நக்கியதும் நான்
ஸ்ஸஸஸஸஸ ஹஹஹஹஹஹஆஆஆஆஆஆஆ என் புண்டை ரசத்தை அவர் வாயில் செலுத்தினேன். அவர் குடித்துவிட்டு என்னை ஏக்கமா பார்த்தார்.
ஜனனி என் சுன்னியை ஊம்புகிறாயா என்று கேட்டார்.
நான் அத்தான் எனக்கு பயமாக உள்ளது என்றேன்.
முதலில் பார் இன்று என் முன்னால் அவரது படித்த பூலை காட்டினார்.
அவரும் அவரது பூலைநன்றாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தார். அதன் முன் தோலை பின்னால் தள்ளி இளம் சிவப்பான மொட்டு போன்ற இதை என் வாயில் வைத்தார். அது லேசாக உப்பு கரித்தது.
நான் அதற்கு முத்தம் கொடுத்து. மெதுவாக சப்பி எடுத்தேன். அவர் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினார்.
என் வாயிலிருந்து அவரது பூலை எடுத்து. எனது புண்டையில் சொருகு வதற்கு தயாராக ஆனார்.
நான் வழியில் அம்மா…. ஆஆஆஆஆஆ. தயவுசெய்து உங்கள் பூலை வெளியே எடுத்து விடுங்கள் என்று கத்தி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு