இது ஒரு உண்மை சம்பவம் நான் பொய்யான சம்பவத்தை எழுத மாட்டேன் அதனால். உண்மையை கூற விரும்புகிறேன் என்னுடைய கதை நிறைய இருக்கிறது இப்போது என்னுடைய நண்பன் கதையை சொல்கிறேன்.

என்னுடைய நண்பன் பெயர் சொல்ல விரும்பவில்லை. அவன் ஒரு பிளேபாய். அவன் கருப்பாக தான் இருப்பான் ஒல்லியாக இருப்பான். அவனுக்கும் வயது 22 தான். அவன் எதையும் சொல்ல மாட்டான் எளிதாக. ஆனால் ஒரு முறை போதையில் இருக்கும் போது வாய் தவறி எல்லாத்தையும் உளறி விட்டான். அதனால் நான் இப்போதும் இதை நினைத்து சிரிப்பாக இருக்கும் காரணம்‌. கடைசியில் உங்களுக்கே தெரியும். அவன் இரண்டு பெண்களையும் லவ் பண்ணிக் கொண்டிருந்தான் ஒரு பெண்ணை மிகவும் உயிராக நேசித்து வந்தான். இன்னொரு பெண்ணை மேட்டர் போடுவதற்காக மட்டும் பேசி பழகி வந்தான். மேட்டர் போடும் பெண் அழகாக இருப்பாள் ஓரளவு. அவள் பஸ் ஸ்டாண்டில் நிற்கும்போது பஷீர் காக இவன் மெதுவாக சென்று. பேசத் தொடங்கினான். ஒரு வாரத்தில் நம்பர் வாங்கி விட்டான். நம்பர் வாங்கி ஒரு மாதத்தில் நன்றாக பேசி ஓல்கதை வர வந்து விட்டது. பிறகு ஒரு நாள் இருவரும் சந்திக்க வேண்டும் அதனால் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தார்கள். என்னுடைய. நண்பன் அவளை பக்கத்தில் உள்ள அவளுடைய வீட்டில் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு காட்டிற்கு வர சொன்னான். காடி என்று சொன்னால் கொஞ்சம் நிறைய மரம் எல்லாமல் இருக்கும். டியூஷன் போவதாக சொல்லி. சொல்லிவிட்டு நேராக யாருக்கும் தெரியாமல் அங்கே வந்து விட்டாள். அவளுக்காக காத்திருந்த அவன். அவளுடைய பேக்கை கூட களத்த விடவில்லை. அப்படியே எடுத்து பிடித்து நன்றாக உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான். பிறகு அவள் போட்டிருந்த உடையோடு சேர்த்து கசங்கி பிழிந்து விட்டான். அவளும் நன்றாக மூடு ஏறிப் போய் தான் இருந்தாள். அதனால் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அந்த பேக்கெல்லாம் களத்தி போட்டு. ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் இருவரும் நின்று கொண்டிருந்தார்கள் அந்த இடத்தில். அவளை நேராக ஒரு மரத்தில் தூக்கி இறுத்தி. மெதுவாக அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டான்.ஆஆஆஆஆ அம்மா நான் வலிக்குது மெதுவா பண்ணுடா. அவன் உள்ளே விட்டதும் எளிதாக போய்விட்டது. அவள் ஏற்கனவே நன்றாக விரல் போடுவாள். நன்றாக தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டான். இவளும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து அதற்கு அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். நடுக்காட்டில் இரவில் வைத்து செய்வது சுகமோ சுகம். பிறகு அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆஆஆஆஆ ம்ம் சத்தம் போடாதடி தேவிடியா உங்க அப்பன் வந்துட போறான். சொல்லிக்கொண்டே அடித்துக் கொண்டே இருந்தான் ஆஆஆஆஆஆஆஆ sssss.. பிறகு அவளை தூக்கி வைத்து இடுப்பில் வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான் ஆஆஆஆஆ. பிறகு ஒரு காலை தூக்கி மரத்தில் வைத்து விட்டு இன்னொரு காலை. தரையில் வைத்து விட்டு உள்ளே குத்த ஆரம்பித்தான். நன்றாக ஓத்து முடித்து. தண்ணிய அப்படியே உள்ளே விட்டு விட்டான். அவளுக்கு பீரியட்ஸ் முடிந்தது அதனால் இரண்டு நாட்கள் தான் ஆனது அதனால் உள்ளே விட்டான். பிறகு இருவரும் பிரிந்து போய் விட்டார்கள் இப்படியே ஒரு நான்கு ஐந்து முறை நடந்தது. ஒரு நாள் வீட்டிற்கு வர சொல்லி இருக்கிறாள். அதை நம்பி இந்த நாயும் போனது. ராத்திரி நேரத்தில் மொட்டை மாடிக்கு வர சொல்லி இருக்கிறாள். அங்கே வைத்து இருவரும் சந்தித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து இருந்தார்கள் ராத்திரி 2 மணிக்கு. ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருவரும் ஓழ் போட்டுக் கொண்டே இருந்தார்கள். நன்றாக ஓர் போட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது. இவள் ஆஆஆஆஆ.ம்ம். என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் வாய் பொத்தியும் அவள் கேட்காமல் சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். தேவிடியாகத்துனதுக்கத்தில். அவளுடைய தகப்பன் வீட்டிற்கு மேலே வந்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். உடனே இவர்கள் பாத்ரூமுக்கு சென்று ஒளிந்து கொண்டார்கள். பிடி பட்டு விட்டார்கள். அடுத்தது என்ன இருவருக்கும் அடிதான். அவன் அவனை தள்ளி விட்டுவிட்டு நிக்கறையும் பேண்டையும் எடுத்துவிட்டு. ஓட்டம் பிடித்து விட்டான். அவளுடைய தாயும் பார்த்து விட்டாள் கள்ளண்டோய் கள்ளண்டோ என்று சொல்லி என்று. குடும்ப மானத்தை காப்பாற்ற வேண்டும் என்று ஊரைக் கூப்பிட்டு விட்டார்கள். சொல்லப்போனால் இது என்னுடைய வீட்டு பக்கத்தில் நடந்த சம்பவம். இவ்வளவு நாட்களாக கள்ளன் கள்ளன் என்று ஏன் சத்தமிட்டு கூப்பிட்டார்கள் போலீசை கூப்பிட்டு இருக்கலாமே என்று வீட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் எல்லாம் சொல்லிக் கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கும் விஷயம் பிடிபடவில்லை. கடைசியாக தான் தெரிந்தது என் நண்பன் தான் கள்ளன் என்று. அவளை எப்பவாது. பஸ் ஸ்டாண்டில் பார்ப்பேன் எனக்கு பார்க்கும் நேரத்தில் எல்லாம் சிரிப்பாக இருக்கும். என் நண்பன் தலை தெரிக்கு ஓடிவிட்டான். எது எப்படியோ நன்றாக ஓழ்  போட்டு முடித்து விட்டான். இப்பதெல்லாம் தன்னுடைய தகப்பன் இருக்கிறார் என்ற பயத்தில் அவளும் அடங்கி ஒடுங்கி இருக்கிறாள். இது ஒரு உண்மை சம்பவம் எத்தனை பேருக்குஇது நடந்திருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு