இது என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத சம்பவம். நான் சிறுவயதில் இருக்கும் போது என்னோடு மிகவும் அன்பாக இருந்தவள் தான் ராதா மாமி. என்னிடம் மிகவும் அன்பாக பேசுகிறவள். இது அவளுடைய வாழ்க்கை மட்டுமல்ல பல பெண்களுடைய வாழ்க்கையும் இப்படித்தான் இருக்கிறது என்று சொல்லக்கூடிய ஒரு கதை.

அவளுக்கு வயது 36 உடல் எடை 70. புவனா பாசுராஜ் போல மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளுக்கு இரு பிள்ளைகள். கணவன் குடிக்க மாட்டான் ஆனால் சந்தேகப்படுவான். ஒரு நாள் அவருடைய வீட்டிற்கு நான் சென்று இருந்தேன்.. திடீரென்று நான் ஒரு கடையில் நின்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது பக்கத்தில் அவள் பூ பத்ரித்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது மாமி என்று கூப்பிட்டேன் திரும்பிப் பார்த்து எப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டால். இதுதான் வீடா என்று கேட்டுவிட்டு பிள்ளைவா என்று சொன்னார்கள் பிறகு உள்ளே சென்றேன். அவள் மிகவும் அன்பாக பேச ஆரம்பித்தாள். ஆனாலும் எனக்கு ஒரு மனதில் நெருடலாக இருந்தது இவள் மிகவும் சோர்வாகவும் ஏதோ வித்தியாசமாகவும் இருக்கிறாள் என்று தோன்றியது. மாமி என்ன பிரச்சனை உனக்கு என்றெல்லாம் கேட்டேன் அவள் சொல்லவே இல்லை. ஆனாலும் நான் விடவில்லை பிறகு என்னுடைய கணவன் என்னை சந்தேகப்படுவார். அப்பா வந்தாலும் சந்தேகப்படுவாரு. சொத்து தரலைன்னு பிரச்சனை.
கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எல்லாமே சரின்னு சொல்லிட்டு கல்யாணம் பண்ணாரு. இப்போ சொத்து தரல இப்படி எல்லாம் பிரச்சனை பண்ணாரு. யார்கிட்டயும் பேசக்கூட முடியல பக்கத்து வீட்டுல கூட பேசினா கூட பிரச்சனை. இப்படி மிகவும் வருத்தப்பட்டு பேசினாள். இப்ப கூட உன் கூட பேசறது கூட பயமா தான் இருக்கு வந்துட்டா இடிவிழுந்தான் பிரச்சனை பண்ணுவான். என்று மிகவும் வருத்தப்பட்டு சொன்னால். பிறகு அவளிடம் பேசிவிட்டு போகும்போது அவள் என்னுடைய நம்பரை கேட்டால் நானும் நம்பர் கொடுத்துவிட்டு. வீட்டுக்கு வந்து விட்ட பிறகு எனக்கு போன் எடுத்து பேசினாள். நாங்கள் இருவரும் மிகவும் பல காரியங்களை பற்றி பேசிக்கொண்டோம். நான் பல பேர் கூட பண்ணியிருக்கிறேன் பல பெண்களைப் போட்டு இருக்கிறேன் என்று அவரிடம் மிகவும் சாதாரணமாக பேசினேன். அவள் எனக்கு ஜாலியாக பேசுவாய் தப்பான எண்ணத்தோடு அவள் பேசவில்லை. எப்படி இருக்கும்போது. நான் கேரளாவுக்கு ஒரு பெண்ணை போடுவதற்காக கணவன் தான் கூப்பிட்டான் போய் போட்டு வந்த பிறகு எனக்கு போன் பண்ணி எங்கே போனாய்? என்ன ஆனது என்றெல்லாம் கேட்டாள். நானும் கதையை சொன்னேன். அவள் மிகவும் வருத்தப்பட்டு என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். வாழ்க்கையை வாழ தோன்றவில்லை. இன்னைக்கு அடியும் பிடிக்குமா தான் இருந்து. சந்தேகப்பட்டுகிட்டே ஒரு கல்யாணம் கார்டு கொண்டு வந்தா கூட கல்யாண வீட்டுக்கு போக கூடாதுன்னு சொல்றான் அவனும் கூட்டிட்டு போக மாட்டான். இப்படி என் வாழ்க்கையே வெறுத்துட்டு. பேசாம செத்துரலாமா இல்ல வேற எங்கேயாவது போயிடலாமா அப்படின்னு தோணுது என்று சொன்னால். மம்மி இதெல்லாம் நினைக்காத உனக்கு ரெண்டு பிள்ளைகள் இருக்கு என்று சொன்னேன். பிள்ளைகள் அதுக்கு மேல அவங்க அப்பா கூட சேர்ந்து என்ன எல்லாம் சொல்ல முடியுமா அப்படி சொல்லுது. வாழ்க்கை வெறுத்துட்டு. யாருமே இல்லாத மாதிரி இருக்கு வீட்ல இருக்கிறேன் நிம்மதி இருந்தா சந்தோஷமா இருப்பேன் நிம்மதி கூட இல்ல.
எங்கேயோ போயிடலாம்னு தோணுதுடா முடியல. பிறகு இப்படி எல்லாம் பேசிவிட்டு மன வருத்தமாக பேசினால் எனக்கும் வருத்தமாகஇருந்தது. தினந்தோறும் எனக்கு போன் பண்ணுவாள் அவன் வேலைக்கு போன நானும் பேசுவேன் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறிக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு நாள் மிகவும் இருவருக்கும் சண்டை அவளுக்கு வாழ்க்கை வெறுத்து விட்டது. தேவிடியா என்று அவளை திட்டி இருக்கிறான். இவள் நான் தேவிடியா என்றால் உன்னுடைய தகப்பன் கூட படுத்தேனா இல்லை. உன் அண்ணன் கூட படுத்தேனா என்று கேட்டாள். அவனுக்கு கோபம் வந்துவிட்டது அடித்து விட்டு போய்விட்டான். பிறகு நீ எங்கே இருக்கிறாய் என்று என்னிடம் கேட்டால் வீட்டில் இருக்கிறேன் வீட்டில் யார் இருக்கிறார்கள்.
யாரும் இல்லை மாமி நான் மட்டும்தான் சரி நான் இந்த பக்கம் வாரேன் நீ என்னை வந்து கூட்டிட்டு போ சரி மாமி வரேன். அவளும் துணி மாத்தி விட்டு அந்த இடத்தில் வந்து நின்றால் துப்பட்டாவை மூடிவிட்டு என் பைக்கில் ஏறி என்னுடைய வீட்டிற்கு வந்தாள். டேய் என்னால வாழ முடியல இவ என்ன ஒவ்வொரு நாளும் பண்ணும் போது. அவன் கூட படுக்கும் போது எனக்கு அருவருப்பா இருக்கு என்னால முடியலடா. நான் ஒரு முடிவு பண்ணி இருக்கேன் சொல்லிக்கிட்டு என்கிட்ட கட்டிப்பிடிது. அழுது கொண்டிருந்தாள் பின்பு நான் அவளை தேற்றினேன். பிறகு அவளுக்கு முத்தமிட்டு ஆறுதல் கூறினேன். என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு எனக்கு தேவை புரிந்து கொண்டு பிறகு அவளை அப்படியே சோபாவில் படுக்க வைத்து விட்டு. அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டு அவளுக்குள் நான் புதைந்தேன். அவள் உள்ளம் தலை முதல் உச்சம் கால் வரை ஒவ்வொன்றாக அவளுக்கு உணர்த்தினேன் மாமி. உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா ரொம்ப என்று சொல்லி கட்டி பிடித்துக் கொண்டாள். பிறகு அவள் உடை எல்லாம் களட்டி விட்டு நானும் உங்களை எல்லாம் களத்தினேன்.
பிறகு மெதுவாக அவள் கால் கையெல்லாம் நக்கி எடுத்தேன் அவளுக்கு புண்டையில். சாமானத்தில் நன்றாக நாக்கு போட்டேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் போட்டேன் நான்கு முறை தண்ணீர் கக்கினாள். பிறகு இதுக்கு மேல தாங்காது உள்ள விடு இதுவரை. எனக்கு தண்ணி வந்ததே கிடையாது இப்பதான் வந்திருக்கு முதல் தடவை டா உள்ள விடுன்னு சொன்ன உடனே உள்ள விட்டேன் ஆனால் வலித்தது மெதுவாக விடு என்று சொன்ன பிறகு மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு அவளுக்கு தண்ணி வந்தது அதன் பிறகு நன்றாக பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டால். பிறகு ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தேன் சோபாவில் அவளை படுக்க வைத்துவிட்டு முன்னே இழுத்து உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அவளை என் மேல் ஏறி குதிக்க சொன்னேன் அவளுக்கு வெட்கமாக இருந்தது நான் சொன்னதை செய் என்று சொன்ன பிறகு அவளும் என் மேலே இருந்து குத்த ஆரம்பித்தான் ஆஆஆஆஆஆஆஆ….. என் பேரை சொல்லி சொல்லி குத்தினால்……எப்படியோ இருக்குடா செமையா இருக்குது எனக்கு இன்னும் வேணும்……ரொம்ப கூசுது….க்ஷ பிறகு அவளை நிக்க விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு கால் வலிப்பது அதனால் தூக்கி வைத்து கொஞ்ச நேரம் குத்தினேன் ஆஆஆஆஆஆ. ஐ லவ் யூ டா ஐ லவ் யூ செல்ல குட்டி….. பிறகு டாக்கி ஸ்டைலில் குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் குண்டியடி அடித்து குத்தினேன். பிறகு அவளை படுக்க போட்டுவிட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு வந்து விட்டது உள்ளே விற்று என்று சொல்லிவிட்டால். பிறகு உள்ளே அடித்து விட்டேன் தண்ணி போல் உள்ளே போனது. பிறகு கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் மழை பிறகு அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி அவளை அவளிடம் பேசினேன். பிறகு அவள் எனக்கு இதுக்கு மேல் போதும் நானும் கிளம்புகிற நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் டுடே மாற்றிக் கொண்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு கொண்டு விட்டேன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வருவாள்.
இதுவரை கணவனுக்கு தெரியாது காரணம் கணவன் அவளை ஒரு தேவிடியாவைப் போல் மட்டும் தான் நடத்துவான் அவனுக்கு தேவை என்றால் மட்டும் படுக்க வர வேண்டும். புண்டையில் விரித்துவிட்டு குத்தி விட்டு. தண்ணி அடித்து விட்டு போயிட்டே இருக்க வேண்டும். எதுக்கு பொண்டாட்டி காசு கொடுத்து நாலு தேவிடியாவை வாங்கிட்டு போக வேண்டியது தானே. அதனால் அவள் என்னோடு சேர்ந்து கொஞ்சமாவது நிம்மதியாக இருக்கிறாள். இது என்னுடைய மாமிக்கு மட்டும் நடக்கவில்லை என்னோடு பேசிய பல பெண்கள் இப்படி தான் குறை சொல்கிறார்கள். முடிந்த அளவுக்கு உங்கள் துணையோடு அன்பாக வாழுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு