வணக்கம் அனைவருக்கும் இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் வாங்க கதைக்கு போவோம். என் பெயர் சுந்தரம் நான் வாழ்க்கையை சாதாரணமாக வாழ்ந்து வந்தேன் பிரண்ட்ஸ் வெளிய போறது அந்த மாறி காலேஜ் நேரத்துல ஆனா எனக்கு காமத்துல நாட்டம் அதிகம் யாருக்கு தான் இல்ல. நானும் பிட்டு படம் பாப்பது கை அடிப்பது னு வாழ்க்கை போயிடு இருந்துச்சு எனக்கு காமம் ரொம்ப இருந்துச்சு அதே நேரம் பணத்துக்கும் கஷ்டம் உங்களுக்கே தெரியும் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்துல பொறந்த எப்படி னு அப்படியே வாழ்க்கை போக கால் பாய் பத்தி கேள்வி பட்டேன் எனக்கும் பணம் சம்பாதிக்க நல்ல வழியா இருந்துச்சு ஆனா நான் போன இடம் எல்லாம் எனக்கு ஏமாற்றம் தான் ஒரு ஒருத்தனும் ஏமாத்துனான். நான் கடைல வேலை பாத காசு லோன் எடுத்து குடுத்த காசு னு எல்லா காசும் போச்சு உண்மையா அந்த கால் பாய் வேலை இருக்கா னு கூட எனக்கு இப்போ தெரியல ஆனா என்ன ஒருத்தன் கூட ஏமாத்தமா இல்ல ஒரு ஒருத்தனும் நல்ல வாழைப்பழம் மாறி பேசிட்டு கடைசில ஏமாத்திட்டு தான் போனான். நானும் அதுக்கு பாத்து சலிச்சு போச்சு இப்படியே நாட்கள் செல்ல நான் நல்ல சைட் அடிப்பேன் அதே மாறி கோவில் கு போற அப்போ ஒரு ஆண்ட்டி சைட் அடிச்சேன் தூரத்துல நின்னுட்டு இருந்தாங்க அப்பறம் அப்படியே பக்கம் வந்தாங்க நானும் கூடவே நடந்து போயிடு இருந்தேன் கூட நா பக்கத்துல இல்ல கொஞ்சம் தூரமா பக்கத்துல பாத்தா எனக்கு தெரிஞ்ச அக்கா என்னோட ஸ்கூல் சீனியர். அவங்களும் என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு அப்படியே நடந்து போயிடு இருந்தாங்க நானும் அவங்கள பாத்துட்டு போனேன் அவங்களும் என்ன அப்போ அப்போ பாத்து எதோ பேசிட்டு வந்தாங்க அணைக்கு அப்படியே சைட் அடிச்சி போய்ட்டேன். ரெண்டு நாள் என்ன தூங்க விடல அந்த ஆண்ட்டி முகம் அப்பறம் என்னோட சீனியர் காண்டாக்ட் கிடைச்சி அதுல இருந்து அவங்களோட காண்டாக்ட் எடுத்தேன் அப்பறம் அப்படியே பாலோ பண்ன அவங்களும் அக்ஸ்ப்ட் பண்ண ஒரு நாள் விட்டு பேச ஆரமிச்சான் அவங்களும் பேச ஆரமிக்க. எப்படி என்னோட காண்டாக்ட் னு கேட்டாங்க அதெல்லாம் அப்படி தான் னு சொல்லிட்டு பேசுனேன் அப்போ தான் அவங்க பேர் கேக்க ஷாலினி னு சொன்னாங்க ( பாதுகாப்பு கருதி அவங்க பெயர் மாற்றம் செய்ய பட்டு உள்ளது ). என் பெயர் சுந்தரம் னு சொல்லி பேசிட்டு இருந்தேன் அவங்க என் என்னைய அப்படி பாத னு கேக்க நீங்க செமையா இருந்திங்க அதான் என்னால உங்க மேல இருந்து கண்ணு எடுக்க முடியல னு சொல்ல. போடா சும்மா காமெடி பண்ணாத னு சொல்ல அப்படி லாம் இல்ல நிஜமா செமையா இருக்கீங்க என்ன போதை ஏத்திடிங்க அந்த கொஞ்சம் நேரத்துல. டேய் ரொம்ப பேசுற னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க நேரம் ஆளே இல்ல. நானும் சாரி தெரியாம சொல்லிட்டேன் பேசாம மட்டும் போயிரத்தினஹா னு நிறைய மெசேஜ் பண்ன
அப்பறம் திருப்பி வந்து மெசேஜ் பன்னா நான் கோவமா என் மேல நு கேக . அப்படி லம் இல்ல இதுவரைக்கும் யாரும் இந்த மாறி சொன்னது இல்ல அதான் என்ன சொல்றது நு தெரியாம பேசாம இருந்தேன். நான் ஒன்னும் பொய் சொல்ல உண்மைய தான் சொன்னேன் ஷாலினி ஆன்டி உம் செரி நி சொல்லி பேச ஆரம்பிச்சாங்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேச ஆரம்பிக்க தான் அவங்க புருஷன் கப்பல் ல வேலை பாகுரங்க மு தெரிஞ்சி கிட்டென். அவங்கள ஆன்டி நூ சொல்ற அளவுக்கு இன்னும் வயசு ஆகள் அவங்களோட வயசு இருபத்தி எட்டு தான் ஆகுது மாமனார் மாமியார் கூட வீட்ல இருப்பாங்க எபோவும். இதே மாறி நாட்கள் போச்சு கொஞ்சம் நாள் ல போன் பேச ஆரம்பிச்சோம் அப்போ அப்போ வீடியோ கால் எனக்கும் காலேஜ் போய்ட்டு இருக்க ஃபைனல் வருடம் அப்போ அவங்க புருஷன் ஊர்ல இருந்து வந்து இருந்தார் கொஞ்சம் பேச முடியல அவங்க நாள அப்போ அப்போ பேசுவாங்க. நாங்க பேச பேச வாடி போட அபடினு பேச ஆரமிசிட்டோம் சும்மா அவளை கொஞ்சுவென் முத்தம் குடுபென் அவ அமைதியா இரு டா நு solli முடிசிருவா ஆன வேண்டாம் நு சொல்லவே மாட்டா. அவளோட பேச பேச தான் அவளுக்கு குழந்தை இல்லைனு தெரிய வந்துச்சு அது இவளோட தப்பு எதுவும் இல்ல அவ புருஷன் கப்பல் ல இருந்த நால அங்க இருக்கற ப்ரோசன் சாப்பாடு சாப்டு சபட்டு அவருக்கு ஸ்பெர்ம் மொடிலிடி கம்மி ஆய்ருசு. அவர் வந்து இருந்த நேரத்துல அவர் ஏதோ படிக்க போவதாக சொல்லி ஷாலினி உம் இவரும் கோயம்புத்தூர் கிளம்பி ஒரு 1 மாசம் அங்க தங்கி இருந்து படிகர மாறி. அப்போ அவர் காலைல போய்ட்டு மதியம் சாப்பிட வந்துட்டு திருப்பி போய்ட்டு நைட் தான் வருவார்.
அப்போ என்கிட்டே இன்னும் நல்ல பேச ஆரமிச்சா நானும் நல்ல கொஞ்சி ஒரு லவர் போல பேசிட்டு இருந்தேன் அவளும் போக போக ரொம்ப நெருக்கம் ஆக அவளும் முத்தம் கொடுப்பா வீடியோ கால் ல பேசுவ நல்ல போயிடு இருக்க ஒரு நாள் நான் வரன் உன்ன பாக்க னு கேக்க அவளும் இந்த நாள் வா னு சொல்லி விட்ட நானும் அந்த நாள் என்ன னு கேக்க அவர் எக்ஸாம் எழுத சென்னை போறாரு அங்க தான் ஒரு நாள் இருப்பாரு நீ இங்க வந்த இருக்கலாம் னு சொன்ன.
நானும் அவ சொன்னது போலவே போனான் அவர் அப்போ தான் கிளம்பி இருப்பார் போல கொஞ்சம் நேரம் இரு டா னு சொல்லிட்டு வண்டி எடுத்துட்டு பஸ் ஸ்டாப் வந்தா வந்துட்டு எனக்காக கரி எடுத்துட்டு என்ன ஏத்திட்டு மாஸ்க் போட்டுட்டு கிளம்புனா. அவ வீடு முன்னாடி வரவும் என்ன இறக்கி விட்டுட்டு நான் சொல்ற அப்போ வா ட னு சொல்லிட்டு போன நானும் அவ சொல்ற அப்போ போனான் யாரோ இருக்காங்களா னு பாத்துட்டு. உள்ள பொய்யு அவளும் வா டா னு சொல்லி உட்கார வெச்சி தண்ணி குடுத்தா நானும் குடிச்சிட்டு அவளையே மேல இருந்து கீழ வர பாத்தேன் செம கட்டையா இருந்தா. குட்டையா கும்முனு சரியாத முலை தூக்குனா சூத்து கொஞ்சம் வயிறு ஒரு கையாள பிடிக்க முடியாத முலை னு தண்ணிய குடிச்சிட்டு சொம்புல நாக்கு வெச்சி நக்கிட்டு இருக்க டேய் டேய் போதும் னு சொல்லி சொம்பை புடிங்கிட்டு நான் பொய் உனக்கு சமைக்குரன் னு சொல்லிட்டு கிட்சேன் பக்கம் சூத்த ஆட்டிட்டே நடந்து போக நான் அவ பின்னாடியே பொய் அவளுக்கு உதவி பன்னிட்டு அப்படியே அவளை அப்போ அப்போ உரசிட்டி இருந்தேன் . அவளுக்கு என்னோட கஷ்டம் எலாம் தெரியும் இந்த மாறி ஏமாந்தது எல்லாம் அவ கொஞ்சம் நேரம் அத பேசிட்டு இருந்த நானும் பேசிட்டு சோகம் ஆனேன் டேய் என்ன சோகம் ஆகுற அதெல்லாம் இனிமே கவலை படாதா நான் பாத்துக்கறேன் வா னு சொல்லி கூப்பிட நானும் போக கை நீட்டுனா நான் உடனே கட்டி பிடிக்க முதல கொஞ்சம் ஒரு மாறி ஆனா அப்பறம் அவளும் நல்ல இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி என்னோட மூச்சு காத்து அவளோட கழுத்துல பட அவளும் மூச்சு விட்டு விலகுனா. டேய் சமைக்கணும் இப்போ சமைக்குறேன் நீ வெளிய இரு போ நீ இருந்த சமைக்க முடியாது என்னால னு சொல்லிட்டு என்ன வெளிய அனுப்பிட்டு கொஞ்சம் நேரத்துல வந்தா சமையல் ஆகிட்டு இருக்கு ட கொஞ்சம் நேரம் சப்படலாம் னு சொல்லிட்டு என் பக்கம் உட்காந்து பேசிட்டு இருந்தா. கொஞ்சம் நேரத்துல ரெண்டு பெரும் உட்காந்து சாப்பிட்டோம் அவளே எனக்கு ஊட்டி விட நான் வேணுமே கைய மெதுவா கடிக்க அவளும் நான் ஊட்டி விடுற அப்போ கடிக்காம சப்புனா எனக்கு கொஞ்சம் மூட் ஆனாலும் பொறுமையா சாப்டுட்டு இருந்தேன் ரெண்டு பெரும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு கை கழுவிட்டு வெளிய வர இரு டா நான் பாத்திரம் விலகி வெச்சிட்டு வந்தரன் னு சொல்லிட்டு விலக்க ஆரமிச்சா. என்னால சும்மா இருக்க முடியல அவளோட பின்னாடி பொய் நிக்க என் பூல் வேற கொஞ்சம் தூக்கிட்டு நிக்க அவளோட சூத்துல இடிக்குற மாறி வெச்சன் அவளுக்கும் மூட் ஆகா ஆரமிச்சி என்ன பெட் ரூம் போ நான் வரன் னு சொல்லி நானும் பொய் இருக்க. வந்தா பக்கத்துல உட்காந்தா கண்ணா மூடு உனக்கு ஒரு கிபிட் னு நான் சொல்லி கண்ணா மூட வெச்ச அவளும் மூடி இருக்க நான் பட்டுனு முத்தம் குடுக்க அவ ஷாக் ஆகி கண் முழிச்சி பாக்க ரெண்டு பெருகும் கண்ணுல காமம் பத்திட்டு எரிய அவளே என் மேல பாஞ்சி பாஞ்சி முத்தம் குடுக்க ஆரமிச்சவ தான் என் மேல ஏறி உட்காந்து சூத்தையும் ஆட்டிட்டு நாலா உள்ள விட்டு இழுத்து இழுத்து குடுத்தா நடுவுல நடுவுல என் உதட்டை நல்ல கடிச்சி இழுத்தா.
செம மூட் ல எனக்கு முத்தம் குடுத்து என் உதட்டை ஒரு வலி பண்ணிட்டு இருந்தா நானும் அவளுக்கு ஏத்தது போல செஞ்சிட்டு இருந்தேன் என்னோட சட்டையை அவளே கழட்டி எறிஞ்சா நானும் அவளோட மேல இருக்க டாப்ஸ் கழட்டி எறிஞ்சிட்டு அவளோட முலைய ப்ரா வோட பிடிச்சி கசக்க அவ கொஞ்சம் கழுத்தை பின்னாடி போட்டு ஷ்ஹ் னு முனங்கிட்டு இருந்தா ஆனா என்ன விடாம கிச் பண்ண வந்து என்னோட மேல் உடம்பு முழுக்க கிச் குடுத்தா குடுத்துட்டு என்னோட காம்ப கொஞ்சமா சீண்டி விட்டா நான் அவளோட முலை காம்ப திருக அவளோ தான் டேய் பேபி னு சொல்லி பின்னாடி சாதிய நான் அவளோட கழுத்துல முத்தம் வைக்க அவளோ தான் அவளுக்கு கீழ ஊற ஆரமிச்சிருச்சு. கழுத்துல கிச் அடிச்சி கடிச்சிட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன் செம மூட் ஆட அப்போ தான் தெரிஞ்சிது அவளுக்கு கழுத்து ரொம்ப சென்சிட்டிவ் னு நான் விடாம முத்தம் குடுத்துட்டு அவளோட முலைய அமுக்க அவ என்னையே எட்கமா பாத்துட்டு இருந்தா நான் என்னோட பேண்ட் கழட்டி போட்டு அவளோட பேண்ட் கழட்டி போட்டுட்டு அவளை படுக்க வெச்சி நான் மேல ஏறி அவளோட ரெண்டு கைய பிடிச்சி தலைக்கு கொண்டு போக அவளோட கழுத்துல இருந்து முலை வாரா முத்தம் குடுக்க அவளோ மூட் ல என் கழுத்தை நல்ல கடிச்சா அது எனக்கு ஒன்னும் வெறி ஏத்த நான் அவளோட ப்ரா வ பொறுமையா கழட்டி தூரமா போட்டேன் அப்பறம் அப்படியே அவளோட முலை கோட்டுல நாக்கு வெச்சி நல்ல கோலம் போட்டேன். அவளோட முலை நல்ல பெருசு ஒரு கைல அடக்க முடியாது ஆனாலும் காய் வெச்சி நல்ல பெசஞ்சி எடுத்தேன் அவளும் மூட் ல ஷ்ஹ் ம்ம் ம்ம் னு என் பேர் முனங்கிட்டு இருந்தா நான் அவளோட காம்ப திருகி முத்தம் குடுக்க ரொம்ப மூட் ஆனா நான் அவளோட காம்புல நாக்கால நக்கி அப்படியே வாய் குள்ள விட்டு சப்ப என்னோட தலைய அழுத்தி பிடிச்சி அப்படி தான் டா நல்ல பால் குடி டா ஷ்ஹ் னு மூட் ல சொல்லிட்டு இருந்தா.
அப்படியே முலைய சப்பி முடிச்சிட்டு அப்படியே கீழ வயிறு ல வந்து முத்தம் குடுத்து முழுசா நக்கினேன் தோப்பில் குழிக்குள்ள நாக விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அப்படியே அவளோட புண்டைக்கு வர அவளோட பேண்டிஸ் ஆஹ் கழட்ட கை வெச்சி மறச்சி வெட்க பட்ட என்னையே மூட் ல பாத நான் அவளை பாத்துட்டே அவளோட கைய விலகி விட்டு புண்டைக்கு சைடு ல ரெண்டு முத்தம் வைக்க கண்ணா மூடி கால இறுக்கிடா. நான் அவளோட கால விரிச்சி என்னோட விறல் வெச்சி பொறுமையா அவளோட மேல் புண்டைல இருந்து கீழ வர தேய்க்க நல்ல முனங்க ஆரமிச்சா நன் அவளோட புண்டை பருப்பை தேச்சி விட்டு அப்படியே இன்னும் துடி துடிச்சு விழுந்தா. நான் அவளோட புண்டை ல பொறுமையா நாக்கு போட்டு அவளுக்கு இது வரைக்கும் கிடைக்காத ஒரு சுகத்தை குடுத்துட்டு இருந்தேன் அவளோட முனங்கல் என் பேர் சொல்றது னு என்ன இன்னும் மூட் ஏத்தி விட்டுருச்சு நான் நல்ல நாக்கு போடா கொஞ்சம் நேரத்துல அவளோட தண்ணிய கொட்டுனா நான் அத முழுசா குடிச்சேன். உடனே என்ன திருப்பி கீழ படுக்க வெச்சி என்னோட ஜட்டிய வெறி பிடிச்ச மாறி உருவி கீழ போட்டுட்டு ஷ்ஹ் இணைக்கு இருக்கு உனக்கு னு என் பூல் பிடிச்சி பேச ஆரமிச்சா. நல்ல தான் டா வளர்த்து வெச்சி இருக்க உன் வயசுக்கு நல்ல பெருசா தான் வெச்சி இருக்க னு சொல்லிட்டு நல்ல குலுக்கி முத்தம் குடுத்தா குடுத்துட்டு எல்லா பக்கமும் நக்கிட்டு வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா எனக்கு இது முதல் தடவ நாலா செம சுகமா இருந்துச்சு அப்படியே கொட்டைய வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பி குலுக்கி விட்டா. அப்பறம் நல்ல வேகம் வேகமா ஊம்ப ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வர ஷாலினி வருது டி னு சொல்ல அவ எதுவும் கேக்காம ஊம்புட்டு இருந்தா என்ன பாத்துட்டே ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வர நல்ல பீச்சி அடிச்சுது அவளோட வாயிலுள்ள கொஞ்சம் காஞ்சி அவளோட வழிய வெளிய வந்துச்சு அவளோ கஞ்சி. முழுசா முழுங்கி எடுத்தா என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா குடிக்க னு சொல்லிட்டு வழிஞ்சிட்டு இருந்த எடுத்து நக்கி உன்னோடது செமையா இருக்கு னு சொல்லிட்டு நக்கி முடிச்சிட்டு எனக்கு முத்தம் குடுத்தா அப்படியே குடுத்துட்டு என் மேல சாஞ்சி படுத்துட்டு. உனக்கு என்ன டா இவளோ கஞ்சி வருது இது எல்லாம் உள்ள போன கண்டிப்பா எனக்கு புள்ள பொறந்துரும் போலையே நான் உடனே என் போக கூடாத நீயும் எவளோ நாள் கஷ்ட படுற குழந்தை இல்லாம அதுக்கு நான் உதவி பண்றேன் நீ இனிமே கவலை படாம இரு டி னு சொல்லி அவளோட நெத்தில முத்தம் குடுத்தேன். அவ என்ன பாத்து நானே கேக்கணும் னு இருந்தேன் டா ஆனா கேட்ட நீ எப்படி எடுத்துப னு தெரியல அதா கேக்காம இருந்தேன் நன்றி டா ன்ன புரிஞ்சிகிட்டத்துக்கு னு சொல்லி எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரமிச்சா நானும் அவளை என் மேல ஏத்தி வெச்சி அவளோட சூத்த பிடிச்சி முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தேன் என் கம்பி எழுந்து புண்டைல இடிக்க சூத்த ஆடிட்டு இருந்தா நான் அவளை கீழ போட்டு இருந்து புண்டைய கொஞ்சம் நக்கி என் பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை வாசல் வாசல் ல.வெச்சி கொஞ்சம் தேய்க்க நல்ல ஈரம் ஆகி இருக்க என்ன பாத்து உள்ள விடு பேபி னு சொல்ல நானும் என்
பூல் கொஞ்சம் அழுத்த ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் னு சொல்ல நான் பொறுமையா இறக்க அப்படியே முழுசா இறக்க கொஞ்சம் வலி ல இருந்தா நான் பொறுமையா முத்தம் கொடுத்துட்டே ஓக்க ஆரமிச்சேன். எனக்கு முதல் முறை நாளும் நிறைய படம் பாத அனுபவம் கதை படிச்சா அனுபவம் எல்லாம் இருந்துச்சு அப்பறம் முத்தம் முறை கஞ்சி வந்த நாலா தைரியமா குத்த ஆரமிச்சேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்து ஓக்க அவளும் நல்ல கத்திடு இருந்தா. சத்தம் கம்மியா போடு டி அதெல்லாம் வெளிய கேக்காது மாமா நீ குத்துற குத்துக்கு எப்படி டா கத்தாம இருக்கறது அஹ்ஹ் டேய்ய் ஷ்ஹ்ஹ் கொல்றியே டா அப்படி தான் நல்ல குத்து நல்ல குதி கிளி னு சொல்லி முனங்கிட்டு இருந்தா. ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் கழிச்சி டேய் நான் மேல ஏறி செய்றேன் டா னு சொல்ல நான் கீழ படுக்க அவளே மேல ஏறி என் பூல் பிடிச்சி புண்டை குள்ள விட்டு பொறுமையா இறங்கி குதிக்க ஆரமிச்ச. அப்போ தான் அவளோட சூத்து ஆட்டத்தை பாத்தேன் செம ஆடு ஆடுனா செம வேகத்துல சூத்த மட்டும் தூக்கி தூக்கி அடிச்சா நான் அவளோட முலை குலுங்குறது பாத்துட்டு காய் வெச்சி அழுத்தி விட்டுட்டு அப்படியே அப்போ அப்போ அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி என் முழு பூளும் உள்ள இறக்கிட்டு இருந்தேன் அவ அப்போ எல்லாம் ஒரு ஆறி மூட் ஆகி ரியாக்ஷன் குடுத்தா அது எலாம் ஒன்னும் என் கண்ணு முன்னாடி இருக்கு . அப்படியே செம வேகத்துல சூத்த ஆடி ஓத்து ஒரு பத்தி நிமிஷம் தண்ணி விட எனக்கும் வருது னு உள்ள அவளுக்கு அப்போ தான் வந்துச்சு அப்போவும் வேகம் குறையாம குதிச்சி என் காஞ்சி முழுக்க உள்ள வாங்குனா நானும் நல்ல அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல முழுசா கஞ்சிய உள்ள எறங்குனேன் அவளோ எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு அப்படியே என் மேல படுத்து செமையா மூச்சு வாங்குனா.
என்னோட பூல் அவளோட புண்டைக்குள்ள இருந்துச்சு கொஞ்சம் நேரத்துல அதுவே சுருகி வெளிய வந்துச்சு என் காஞ்சி நல்ல புண்டைக்குள்ள போய் இருந்துச்சு அவளோ என் சைடு ல வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சி படுத்தா கொஞ்சம் நேரத்துல எழுந்தா நான் சும்மா போன் பாத்துட்டு இருக்க. டேய் எனக்கு ஒரு ஐடியா டா சொன்ன செய்வியா சொல்லு டி னு சொல்ல தெரிஞ்ச அக்கா ஒருத்தங்க இருகாங்க ரொம்ப நெருக்கம் செரியா வீடு பக்கம் இருகாங்க எல்லாம் பேசிக்குவோம் ஒரு நாள் என்கிட்ட ஒரு சீரியஸ் பாக்க சொன்னாங்க நானும் பாத்தே அப்பறம் அடுத்த நாள் கேட்டாங்க எண்ட பாத்தியா னு நானும் பாத்தேன். அவங்க உடனே அந்த மாறி பசங்க எல்லாம் எங்க தான் டி இருகாங்க ஷாலினி னு சும்மா சிரிச்சிட்டு கேட்டாங்க உனக்கே தெரியும் ல டா ஒரு சீரியஸ் ல கால் பாய் பத்தி வரும் ல அது தான் பாக்க சொல்லி இப்படி கேட்டாங்க ஒரு ரெண்டு வாரம் முன்னாடி தான். சும்மா கேக்குறாங்க னு தான் பாத்தேன் ஆனா எனக்கு தெரியும் புருஷன் வெளி நாட்டுல இருக்காரு வந்தாலும் செரியா பண்றது இல்லைனு சொல்லிட்டு வறுத்த பாடுவாங்க அப்போ அவங்க கேட்டுட்டு எனக்கு தெரியல னு சொன்னான் அவங்க சேரி சேரி இருந்தா நல்ல இருக்கும் எவளோ நாள் தான் நானும் இப்படியே இருக்கறது னு சொல்லி வறுத்த பட்டாங்க எனக்கு அப்போவே உன் நியாபகம் வந்துச்சு நான் சொல்றன் அக்கா இருந்தா னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். நீயும் சொல்லிருக்க ல நிறைய அதுனால இழந்து இருக்கானு இப்போ இது மூலியமா காசு கிடைச்சா உனக்கும் நல்லது தாணு னு சொல்ல எனக்கும் சேரி னு பட்டுச்சு. நீ உனக்கு தெரிஞ்ச பையன்னு லாம் சொல்லாத இந்த மாறி நீ கேட்ட நாலா விசாரிச்சேன் அக்கா நம்ப ஊர் பையன் தான் அப்படி னு மட்டும் சொல்லி வேய் அவளும் சேரி டா னு சொல்லிட்டு ன்ன கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தா. இதுக்கு அப்பறம் என்ன நடந்துச்சு எப்படி எல்லாம் என் வாழ்க்கை மாறுச்சு ஷாலினி ..அந்த அக்கா வ எப்படி எல்லாம் திருப்தி படுத்துனனு அடுத்த பகுதி ல பாக்கலாம். என்னுடன் பேச விரும்பும் நபர்கள் என்னோட மெயில்  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். இப்போ நான் சென்னை ல இருக்கேன் பேச விரும்பும் நபர்கள். பெண்கள் ஏதாவது உதவி தேவை பட்டால் என்னை அணுகலாம் வயது வரம்பு இல்லை ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு