இவளின் முனங்கள் சத்தம் கேட்டது வெறித்தனமாக முலையை உறிஞ்சினேன், ஒரு பக்கம் முலையை உறிஞ்சிகொண்டிருக்க , இன்னொரு முலையை எனது வெற்றுக்கையால் பிடித்தேன் ரொம்பவே மிருதுவாகவும் இளஞ்சூட்டில் கதகதப்பாகவும் இருந்தது.
அக்கா(cousin) என் கள்ளபொண்டாடி- (part 2)
விரைத்தபடி இருந்த அவளது முலைக்காம்பினை இரண்டு விரல்களினால் பிடித்து நசுக்கி வருடிவிட்டேன். அவள்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ முனக ஆரம்பித்தாள் , அவள் முனங்கினாள் என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது இன்னும் வெறித்தனமாக முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன், உறிஞ்சினேன்.
10 நிமிடம் பின் அவளின் கீழ் ஆடையை கழட்டினேன் என் முன் வெறும் ஜட்டி மற்றும் நான் கட்டிய தாலி மட்டும் இருந்தது அப்பா என்ன ஒரு அழகு, பெரிய அளவில் தொடைகள், கால் விரல் முதல் தொடைவரை முத்தமிட்டு நக்கினேன், அவள் புண்டை மதன நீர் வழிந்து ஜட்டி மேல் கசிந்தது, என் முகம் அவள் ஜட்டி மேல் கொண்டுபோக அவள் புண்டை மதன நீர் வாசம் கிறங்கடித்தது , ஜட்டி மேல் அவள் புண்டையை நக்கினேன்  முதல் முறை ஒரு பெண்ணின்  மதன நீர் சுவைக்க போதை தந்தது , விடாமல் நக்கி சுவைக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ம்ம் முனங்கல் அதிகமானது, அவளது ஜட்டி முழுவதும் ஈரம் ஆனது .
பின்னர் அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன், வெறும் உடம்பில் இரண்டு முலைகள் நடுவே நான் ஆசையாய் கட்டிய தாலி மட்டும் இருந்தது , இப்படி ஒரு நாள் வரும் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை, வெறும் தாலியோடு அவளை பார்க்க நரம்புகள் முறுக்கோரி என் தம்பி துள்ள மூடு தலைக்கு ஏறியது ஜட்டியை கையில் வைத்து மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தேன் ஒரு விதமான வாசனை மணந்து என் மூலையை தாக்கியது ஜட்டி முழுவதும் வாயில் வைத்து சப்பினேன் அவள் ச்சீ என்று முகத்தை திருப்பினாள் , பின் முதல் அவள் புண்டை சுற்றி சிறு முடிகள் இருந்தது ஒரு வாரம் முன்புதான் சேவ் செய்து இருப்பாள் போல, முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் புண்டையை பார்க்க சிறு சிறு முடிகள் புண்டையை மறைந்தன முழுவதும் பார்க்க ஆசை, அதனால் லைட் போட்டேன் அவள் புண்டையை பார்க்க வாய் அடைந்து விட்டேன், அவள் புண்டையும் ஒரு அழகு ஒரு கையால் புண்டையை வருடி பிரித்து பார்த்தேன் வாயில் எச்சில் ஊறியது பொதுவாக தமிழ் பிட்டு படம் மற்றும் நண்பர்கள் பேசும் போது எவ்வளவு அழகாக இருந்தாலும் புண்டை கருப்பாக இருக்கும் ஆனால் அவள் புண்டை கருப்பாக இல்லாமல் அவள் அழகை போல் அவள் புண்டையும் செக்க சிவந்த நிறமாக மற்றும் நீட்டாக வைத்திருந்தால்  🤤இங்கிலிஷ் பிட்டு படத்தில் மட்டுமே இந்தமாதிரி சிவந்த புண்டையை பார்த்திருக்கிறேன் ,நான் அதிஷ்டம் செய்திருக்க வேண்டும் இப்படி ஒரு புண்டை கிடைக்க ,
புண்டை சுற்றி முத்தமிட்டு நக்கினேன் அவள் புழுவாய் துடித்தால் கொஞ்சம் கதறவிட்டு புண்டை மீது முத்தங்கள் கொடுத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள் புண்டை வாசம் மற்றும் மதன நீர் வாசமும் கிறங்கடிக்க புண்டையை நக்கினேன் டேஸ்ட் ரொம்ப பிடித்து போக நாக்கை நீட்டி புண்டை உள்ளே நக்கினேன் ”அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு அழுத்தி வாய் விட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஆஅஆ முனங்க எங்க இருந்து இதையொல்லாம் கத்துக்கிட்ட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ” என்று  கேட்டாள் பிட்டு படம் பார்த்து என்று மீண்டும் நக்கினேன் மூச்சு முட்ட 20 நிமிடத்திற்கு மேல் நக்கினேன் கடைசியாக ஒரு பெறும் மூச்சு விட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று மதன நீர் முழுவதும் வழிந்தது ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன் என்ன ஒரு சுவை, பெண் கூந்தல் இயற்கையாக மனம் என்றால் பெண் உறுப்பில் சுரக்கும் மதன நீர் அமிர்தம் போல இருந்தது….
பின் என் உடை அனைத்தும் கழற்றி விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன் அவள் கண்கள் மூடி மூச்சு வாங்கினாள் , கை வைத்து முகத்தை வருட கண்களை திறந்து உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் பின் அனைத்தால் கீழே அவள் புண்டை மீது என் தம்பி உரச அவள் கை வைத்து என் 6 இன்ச்  சுன்னியை தடவினாள் முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் கை பட்டதும் என் சுன்னி மேலும் விறைத்தது என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று மெதுவாக மேலும் கீழும் உருவினாள் எனக்கு மிதப்பது போல் இருந்தது, அவளிடம் நீ எங்கிருந்து இதையெல்லாம் கத்துக்கிட்ட உன் காதலனிடம் கத்துக்கிட்டயா என்று கேட்டேன்,நான் அவனை என்னை தொட விட்டது கூட இல்லை கிஸ் மட்டும்தான் கொடுத்திருக்கிறேன் மேலும் பசங்க மட்டும் தான் பிட்டு படம் பார்ப்பீர்கள பெண்களும் பார்ப்போம் காலேஜில் தன் தோழிகளுடன் பார்த்திருக்கிறேன் என்று சுன்னியை உருவி கொண்டே கிஸ் அடித்தால்.
பின் பிட்டு படத்தில் இது மட்டும் தான் தெரிந்து கொண்டாய என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்து கீழே சென்று சுன்னியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் , எனக்கு ஜீவன் வென்று மூடு ஏறியது பின் சுன்னியை பிடித்து முன் தோலை இழுத்து வாய் திறந்து சுன்னியை வாய்க்குள் வைத்தாள் முதல் முறை ஒரு பெண் சுன்னியை ஊம்ப அவள் வாய் கதகதப்பில் மற்றும் எச்சில் சுன்னி ஊற – சுன்னியில் இருந்து மூலை வரைக்கும் அந்த கதகதப்பு உணர சொக்கிப் போய் இருந்தேன்,
நிறைய முறை அவள் பல் சுன்னி பட்டு வலித்தது புரிந்து கொண்டேன் முதல் முறை என்று, 10 நிமிடம் கழித்து மேலே வந்தால் இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து முதுகு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் பின் அவள் குண்டி பார்த்தேன் என்ன வளைவுகள், கைகளால் மாவு பிசைவதுபோல் பிசைந்தேன் பின் குண்டியின் மீது வாய் வைத்து சதைகள் கடித்து சுவைத்தேன் மீண்டும் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன் மீண்டும் முனங்கினாள் பின் என் சுன்னியை அவள் மதன மேட்டில் வைத்து மெல்ல உரசினேன் அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் சுண்ணிய பிடித்து புண்டை நேராக வைத்து இப்போ உள்ள விடு என்று சொல்ல நான் மெல்ல அழுத்தினேன்,எனது சுன்னி மெட்டு மட்டும் உள்ளே நுழைந்தது அவள் கத்தினாள், முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மீண்டும் அழுத்தினேன் ஏதோ தடைப்பட்டது பின் வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே அழுத்தினேன் அவள் கன்னி திரை கிழிந்தது ,அவள் கண்களில் நீர் வழிந்தது கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே வைத்திருந்தேன் , பின் மெல்ல சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் சுன்னி முழுவதும் ரத்தம் இருந்தது அவள் புண்டை உள்ளே ரத்தம் கசிந்திருந்தது( அவள் 5 வருட காதலனுக்கு கூட அவளை அவனுக்கு குடுக்காமல் – என்மீது நம்பிக்கை வைத்து அவளையே எனக்கு பரிசாக அளித்து, அவள் கன்னி தன்மையே என்னிடம் இழந்தாள்) என் கண்கள் கலங்க அவள் நெற்றி மீது முத்தம் கொடுத்தேன்.ஐ லவ் யூ அம்மு சொல்லி இதழில் முத்தங்கள் கொடுத்தேன் காதலும் காமமும் சேர மீண்டும் மெல்ல இடுப்பை அசைத்து எனது சுன்னி முழுவதும் உள்ளே செல்ல அவளை ஓத்தேன், வலி மறந்து மெல்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள், ஒவ்வொரு குத்துக்கு அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட நடுவில் தாலியும் ஆட வெறியேறி  நான் வேகமாக ஓத்தேன், அவள் முனங்கலும்  அறை முழுவதும் ஒலிக்க அவள் புண்டையை கிழித்தேன்…
15 நிமிடங்கள் பின் அவள் என்னை இருக்கி அனைத்து அவள் கால்களால் இடுப்பை சுற்றி சுன்னியை புண்டையில் அழுத்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று மதன நீர் முழுவதும் என் சுன்னி முழுக புண்டை ஓரம் ஒழுகியது , பின் நான் மீண்டும் இடிப்பதை அசைத்து அவளை புணர தொடங்கினேன் 10 நிமிடத்திற்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது மிக வேகமாக சுன்னியை அவள் புண்டையை கிழிக்க அவள் மீண்டும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் முனங்கினாள் பின் கஞ்சியை அவள் புண்டையின் மீது விட்டேன்,எனது கஞ்சி  அவள் புண்டை இதழ்கள் மீது ஒழுகி கீழே விழுந்தது இந்த காட்சியை பார்க்க ஏதோ சாதித்து விட்டோம் என்று இருந்தது(90s கிட்ஸ் மட்டுமே தெரியும் இது சாதனை என்று) அவள் முலைகள் மேல் படுத்தேன்.
பின் இறுக்கி அனைத்து கொண்டோம், வெறும் உடம்பில் அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் நசுங்க, இரண்டு கால்களையும் பிண்ணி கொண்டோம் எனது தொடை அவள் பொண்மையை உரச, பொண்மையின் இதமான சூட்டில் கதகதப்பாக இருந்தது.
பின்னர் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், பின் அவள் பொண்மை சூட்டில் எனது தம்பி விறைக்க மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன் பின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ முனங்கினாள், என் சுன்னியை அவள் புண்டை மற்றும் இரண்டு தொடைகள் நடுவே வைத்து அவளை புணர்வது போல் இடுப்பை அசைத்தேன்
அவளுக்கு மூடு ஏறியது ‘உள்ள விடுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ’ என்று முனகினாள்…. நான் அவள் மட்டை உரிக்க வேண்டும் என்று நான் கீழே படுக்க அவளை மேலே வந்தால் , அவள் புண்டை பிடித்து விரிக்க என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன் அவளும் உதவினாள், எனது முழு சுன்னியும் அவள் பொண்மை உள்ளே சென்றது ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
அவளுக்கு மட்டை உரிக்க தெரியவில்லை அவள் சுன்னி மீது ஏறி உக்காரும்போது சுன்னி வெளியே விழுந்தது நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து மெள்ள என் தம்பியை அசைத்து அவளை புணர்ந்தேன் , மெள்ள மெள்ள வேகத்தை கூட்ட முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடியது நான் கட்டிய தாலியும் தான்,  இதை பார்த்து வெறி பிடித்தது போல் அவளை ஓக்க அவளும்  மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் வாய்விட்டு “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ உஉஉ ஆஆஆஆஆஆஆ இன்னும் வெறித்தனமாக பன்னு டாஆஅஆ”
என்று புணர என் முழு சுன்னி அவள் பொண்மை மரைக்க வெறும் இரண்டு கெண்டை மட்டும் வெளியே தெரிந்தது மற்றும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் எனது விதப்பை அவள் பின் புறத்தில் இடித்து ஒரு வித சத்தத்தை எழுப்பியது (தப்தப்தப்) அவள் முனங்கலும் நாங்கள் மட்டை உரிக்கும் சத்தமும் அறை முழுவதும் ஒலித்தது.
10 நிமிடத்திற்கு பின் அவளை படுக்க வைத்து புணர்ந்தேன் அவள் போதையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஸஸஸ முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் 2 டாவது முறை என்பதால் 15 நிமிடங்கள் மேல் அவளை ஓத்தேன், அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ அஅஅஅஅஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்று மீண்டும் உச்சம் பெற்றால், நான் விடாமல் முலையை சப்பி கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன் 5 நிமிடங்கள் பின் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது சுன்னியை உருவி  ஒரு செட்டு விடாமல் எனது கஞ்சியை அவள் முகத்தில் கக்கினேன்.
எனது கஞ்சி அவள் முகத்தில் வடிய வெறித்தனமாக அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்… பின் இறுக்கி அனைத்து கொண்டு உறங்கினோம்…..
தொடரும் அவள் முனங்கல்…
என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு