வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ஹரிஷ். என் வாழ்க்கையில் நடக்கக் கூடாத பல சம்பவங்கள் நடந்தது இருக்கிறது. அதை என் படைப்புகள் வாயிலாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். எனக்கு எப்போதும் காம உணர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும்.
My Mail ID : 
என் நண்பரின் வாழ்க்கையில் நடந்த அனுபவத்தை கதையாக எழுதியுள்ளேன். இந்த கதையில் உண்மையான நிகழ்வு ஒளிந்து இருக்கிறது.
** அதற்கு முன்பு ஆண்களுக்கு ஒரு சிறிய வேண்டுகோள், திருமணம் ஆனா மனைவியைத் தனியாக விட்டுவிட்டு வெளிநாட்டுக்கு வேலை பார்க்கப் போகாதீர்கள் **
என் பெயர் ரஹீம், வயது 24. முஸ்லீம் குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்த்தேன். முஸ்லீம் வீட்டுப் பெண்கள் அனைவரும் மிகவும் அழகாக நிறைய இறைச்சி சாப்பிட்டு சூத்தை பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
இதுவரை பல பெண்களின் முலை மற்றும் சூத்தை தெரியாமல் தடவிப் பார்த்து இருக்கிறேன். முஸ்லீம் பெண்கள் என்றால் மிகவும் மென்மையாக, அமைதியாக ஓப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
ஆனால் எந்த முஸ்லீம் பெண்ணும் பாதுகாப்பு இல்லாமல் புதிய ஆணுடன் செக்ஸ் செய்து விட மாட்டார்கள். ஆகையால் ஒரு அழகான முஸ்லீம் பெண்ணை மேட்டர் அடிப்பது என்பது சாதாரணமான விஷயம் இல்லை.
உறவுக்காரப் பெண்களை மட்டுமே சுலபமாக மேட்டர் அடிக்க முடியும். இரண்டு மாதத்துக்கு முன்பு என் அண்ணனுக்குத் திருமணம் நடந்தது. கல்யாணமான ஒரு மாதத்தில் வெளிநாட்டுக்கு வேலை காரணமாகச் சென்று விட்டான்.
அவனிடம் படித்து படித்து கூறினேன், கல்யாணமான கையோடு அண்ணியை அழைத்துச் சென்று விடு, இல்லை என்றால் வெளிநாட்டின் வேலையை விட்டுவிட்டு திருமணம் செய்து கொள் என்று அறிவுரை கூறினேன்.
நான் கூறியதைச் சற்றும் காதில் வாங்காமல் திருமணம் முடித்து விட்டு, பணம் சம்பாரிக்கா வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றான். என் தந்தை 10 வருடங்களுக்கு முன்பே இறந்து விட்டார், வயதான ஒரு தாய் மட்டுமே இருக்கிறார்கள்.
திருமணம் நடந்து முடிந்த பொழுது நான், அம்மா, அண்ணன், அண்ணி என்று ஜாலியாக பேசி சிரித்துக்கொண்டு இருப்போம். என் அண்ணன் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றவுடன் அண்ணியின் முகத்தில் சந்தோசம் இல்லாமல் போனது. என் அம்மாவுக்கும் உடம்பு முடியாமல் இருந்தது.
நானும், அண்ணியும் அதிகபட்ச நேரம் தனிமையில் வாழ்ந்து வந்தோம். என் அண்ணியின் மேல் எப்பொழுதும் தனி மரியாதை இருக்கும். ஆகையால் மிகவும் நெருக்கமாக ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பேன்.
அண்ணன் இல்லாத குறையை நீக்குவதற்குச் சந்தோஷமாகப் பேசி மகிழ்ச்சியாக வைத்துக் கொள்வேன். சிலமுறை முலைகள் மற்றும் சூத்தால் இடிப்பார்கள், தெரியாமல் இடித்து இருப்பார்கள் என்று கண்டுகொள்ளாமல் விட்டுவிடுவேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. இருவரும் சிறந்த நண்பர்கள் போன்று பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். என் அண்ணன் இல்லாத குறையைப் போக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீட்டில் இரண்டு பாத்ரூம் இருக்கும், வெளியில் ஒன்று மற்றும் என் ரூமில் ஒன்று. ஒருநாள் வெளியில் இருக்கும் பாத்ரூமில் தண்ணீர் வரவில்லை என்று அண்ணி என் படுக்கை அறையின் பாத்ரூமில் சென்று லாக் செய்யாமல் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
அவள் உள்ளே இருப்பது தெரியாமல் கதவைத் திறந்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து உறைந்து நின்றேன். இரண்டு பால் சுரக்கும் முலைகளையும் காண்பித்துக் கொண்டு நின்றாள்.
அவளும் அதிர்ச்சியில் ஒரு நிமிடம் நின்று கொண்டு இருந்தால், “ஐயோ! சாரி அண்ணி. . . ” என்று கூறிவிட்டு வேகா வேகமாக அறையை விட்டு வெளியில் சென்று விட்டேன்.
“சாரி பிரண்ட்ஸ்.., என் ஆயிஷா அண்ணியைப் பற்றி நான் சொல்ல மறந்துவிட்டேன். அவள் ஓப்பதற்காகவே 5 அடி 4 அங்குல உயரத்தில் மிகவும் வெள்ளையாக பால் நிறத்தில் இருப்பாள். அளவு 34-28-36. செதுக்கி வைத்தது போன்ற முலைகள். பால் நிறத்தில் இடுப்பு அதில் அழகான வட்ட வடிவ தொப்புள். வட்டமான அகன்ற சூத்து இருக்கும். அந்தச் சூத்தை பிடித்து ஒரு நாள் முழுவதும் ஓத்துக்கொண்டு இருக்கலாம். அப்படி ஒரு அழகு. அவள் பார்ப்பதற்கு கிட்டத்தட்ட நடிகை ஷெரின் ஷ்ரிங்கர் போல மிகவும் ஸ்டைல்லாக இருப்பாள்.”
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அண்ணி குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தாள். “சாரி ரஹீம். நான் கதவை லாக் செய்யவில்லை. மன்னித்து விடு!” என்று சொன்னாள்.
“இருக்கட்டும் அண்ணி. இதற்கு ஏன் சாரி எல்லாம் கேக்கறீங்க! விடுங்கள்! இருந்தாலும் நீங்கள் ரொம்ப அழகாக இருந்திங்க” என்று கூறிவிட்டு வேகமாகச் சென்றேன்.
அண்ணி சிரித்தபடி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். என் அம்மா ஒரு முறை ஊருக்குச் சென்று விட்டார்கள்.
நானும், அண்ணியும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். தற்பொழுது எல்லாம் அண்ணனுக்கு போன் செய்து பேசுவதை நிறுத்தி விட்டாள். என்னுடன் நிறைய நேரம் ஒதுக்கிப் பழகி வந்தாள்.
இருவரும் வெளியில் ஒன்றாகச் சென்று படம், கடற்கரை என்று காதல் ஜோடிகள் போன்று சுற்ற ஆரம்பித்தோம். அவ்வப் போது அவளின் முலைகள் என் மீது உரசியது, என் சுன்னியும் அவளின் சூத்தில் இடித்தது.
மொத்தத்தில் இருவரும் திருமணம் செய்யாமல் வாழ்ந்து வந்தோம். ஒரு நாள் மாலை 7 மணிக்கு வெயில் அதிகமாக இருக்கிறது என்று பாத்ரூம் உள்ளே குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் குளியலறையின் லாக் சரியாகப் பூட்டவில்லை, நான் சாதாரணமாகச் சாத்திவிட்டு நிர்வாணமாகப் பூலை ஆட்டிக்கொண்டு குளித்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு அண்ணி துண்டை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து விட்டாள். தற்பொழுது 7 இன்ச் சுன்னியை பார்த்து அதிர்ச்சியில் நின்றுவிட்டாள். நான் அவளை பார்த்தவுடன், “ஐயோ அண்ணி. . . ” என்று கத்தி என் சுன்னியை மறைக்க முயற்சித்தேன்.
நன்றாக என் சுன்னியைப் வெறிக்க வெறிக்கப் பார்த்துவிட்டு, பார்க்காத மாதிரி வெளியில் சென்று விட்டாள். நான் வேகமாகக் குளித்து விட்டு உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தேன்.
“நான் உங்களைப் பார்த்ததுக்குப் பழி வாங்கும் விதமாக என்னை நிர்வாணமாகப் பார்த்து விட்டீர்கள்” என்று சிரித்துக்கொண்டு கிண்டலாகக் கூறினேன். அவளும் குலுங்கிக் குலுங்கி சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், ” இருவரும் ஒன்றாகக் குளிக்கலாமா?” என்று கிண்டலாக அண்ணி கேட்டாள்.
அவளின் வார்த்தையில் கிண்டல் இருந்தாலும், சொல்லிய வார்த்தைகள் உண்மையானது. அவள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று லாக் செய்யாமல் குளிக்கத் தொடங்கினாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, உள்ளே சென்று அண்ணியை மேட்டர் அடித்து விடலாமா? வேண்டாமா? என்று குழம்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து உள்ளே சென்றேன். ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உள்ளே வருதற்கு எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் பாத்ரூம் உள்ளே வருவதற்கு இவளோ நேரமா ?? என்று கேட்டாள்.
என் உடைகளைக் கழட்டி எறிந்து, அவளுடன் சேர்ந்து குளிக்கத் தொடங்கினேன். இருவரும் நிர்வாணமாகத் தொட்டுத் தடவிக் கொண்டு ஆனந்தமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் முலைகள் மிகவும் வழு வழுப்பாக இருந்தது, கையை வைத்தவுடன் நழுவிக்கொண்டு கீழே சென்றது.
உடம்பு முழுவதும் தண்ணீர் பட்டு மின்னிக் கொண்டு இருந்தது, இப்படி ஒரு கவர்ச்சி தேவதையை விட்டு விட்டு எப்படி தான் வெளிநாட்டுக்கு அண்ணன் போனான் என்று தெரியவில்லை.
அண்ணன் மனைவிக்குச் சுகத்தைக் கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் செக்ஸ் செய்ய மாட்டேன் என்று மறுத்தேன் என்றால் கண்டிப்பாக வேறு ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் செய்து குடும்ப மானத்தை வாங்கிவிடுவாள் என்று எண்ணிக்கொண்டு அண்ணியின் காம உணர்வுக்கு மதிப்பு அளித்து சுகத்தைக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஷவரில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டிக் கொண்டு இருந்தது, அண்ணியின் உடம்பு முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. முலையை ஒரு கையால் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு மற்றுமொரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணி கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இன்று இரவு அண்ணிக்குச் சிறந்த சுகத்தை கொடுத்து தீரவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
முலையின் பள்ளத்தாக்கு நடுவில் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். என் அண்ணி பார்ப்பதற்கு மொழு மொழு வென்று தக்காளிப் பழம் போன்று அழகாக இருந்தால், அவளை மேட்டர் அடிப்பதுக்கு எனக்குத் தான் அதிர்ஷ்டம். பின்னர் கீழே குனிந்து அவள் அழகிய தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ரஹீம். . ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா . . அப்படி தான் டா!” என்று முனங்கினாள்.
மேலும் கீழே சென்றேன், புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கை புண்டையின் மேல் புறத்தில் விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணி என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், நான் மூச்சு விடச் சிரமப் பட்டு கூதிக்கு ஊம்பிவிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து புதுவிதமான வாசனை அடித்தது.
எனக்கு மேலும் மூடு அதிகரித்துக் கொண்டு சென்றது, கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு என் நாக்கை விட்டு நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணியின் புண்டையில் இருந்து தேன் வழிந்து கொண்டு இருந்தது, நாக்கை வைத்து தேனை நக்கி சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு சுவரில் சாயவைத்து கால்களை ஒருபுறமாகத் தூக்கிவைத்து எனது 7″ சுன்னியை புண்டை பிளவிற்குள் வெறியுடன் அழுத்தினேன். அது கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைந்தது.
அண்ணி, ‘ஆஆஆஆ.. மெதுவா ரஹிம்.. ’ என்று கதறினாள். பின் முன்னும் பின்னுமாக சுவரில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன்.
பின்னர் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையறைக்குச் சென்றேன். இருவரும் முழுவதுமாக நனைந்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் இரு கால்களையும் தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் போடாமல் இருந்ததால், கூதி இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டது.
சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன், சுன்னி இரண்டு இன்ச் ஆழத்துக்கு இறங்கியது. மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்,
இறுதியாக முலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி சுன்னியை வேகமாகப் புண்டையில் விட்டேன். தற்பொழுது சுன்னி முழுவதுமாக கூதியின் உள்ளே இறங்கியது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா”
“ஆஹா ம் ம் ம் ஹா ஆஹா ரஹீம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா வேகமாக அடி டா! இன்னும் வேகமாக அடி !ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தின் உச்சக்கட்டத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் கூதியைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அண்ணியின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்தை கூதியில் அடித்து இறக்கினேன். புண்டை முழுவதும் விந்து நிரம்பி வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அண்ணியைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து, சூத்தின் ஓட்டையைப் பிளந்து பார்த்து மெதுவாக எச்சு தொட்டு வைத்து சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சூத்தின் ஓட்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால், சுன்னியை விட்டு ஆட்டுவதற்குக் கடினமாக இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா அம்மா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . வலிக்குது டா! விட்ரு டா!” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக மீண்டும் ஒருமுறை சூத்தின் ஓட்டையில் முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறங்கினேன். சற்று நேரம் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம், அதன்பின் சுன்னி மீண்டும் விறைத்துக் கொண்டது, சுன்னியை எடுத்து அண்ணியின் வாயில் வைத்து ஆட்டினேன்.
அவளும் மிகவும் விருப்பத்துடன் மேலும் கீழுமாகச் சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கிச் சுருங்கும் அளவுக்கு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 25 நிமிடமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி அண்ணியின் வாயில் வேகமாக ஓத்தேன்.
இறுதியாக மூன்றாவது முறையாக விந்தை அடித்து அவள் முலை மற்றும் உதட்டில் தெளித்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதையும் குடித்தால், முலை மேல் சிந்திய விந்தை விரும்பி சப்பினாள்.
வெளிநாட்டில் இருந்து அண்ணன் ஊருக்கு திரும்ப வரும்வரை தினமும் அண்ணியின் கணவனாக வாழ்ந்து வந்தேன். தற்பொழுது அண்ணிக்கு இரண்டு வயதில் என்னைப் போன்று ஆண் குழந்தை இருக்கிறது.
உங்கள் கருத்துக்களை () என்கிற Mail அல்லது google chat – ல் தொடர்பு கொள்ளவும். தயவுசெய்து யாரும் யாருடைய விவரங்களையும் கேட்க வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு