வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் என் சின்னம்மாவின் மகன் கல்யாணத்திற்க்கு போன இடத்தில் என் சின்னம்மாவின் தங்கையான பானுபிரியாக்கும் எனக்கும் ஏற்பட்ட நட்பு காமமாக மாறிய கதையை எழுதியுள்ளேன்
என்பெயர் செல்லமுத்து என்னை எல்லோரும் செல்லா என்று தான் கூப்பிடுவார்கள்.நான் கல்லூரி படித்து வருகிறேன். நான் சின்ன வயதாக இருந்த போது சொத்து பிரச்சனை காரணமாக எங்கள் சின்னம்மா சண்டையிட்டு பிரிந்து சென்றாள். அந்த குடும்பத்தோடு எங்களுக்கு எந்த பேச்சு வார்த்தை இல்லாமல் இருந்தது.
இப்போது என் சின்னம்மாவின் மகன் கல்யாணம் என்பதால் என் வீட்டிற்க்கு வந்து பேசினார்கள்.
பிரிந்த குடும்பம் ஒன்று இதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என அப்பாவும் என்னோட அம்மாவிடம் பேசி கல்யாணத்துக்கு வருவதாக சொன்னார். பல வருடம் கழித்து இரு குடும்பமும் ஒன்று சேர்ந்தது.
எனக்கு சின்னம்மாவின் குடும்ப உறவுகள் யாரையும் நியாபகம் இல்லை. கல்யாணத்துக்காக உட்கார்ந்து பேசும் போது தான் என் அம்மாவிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.எல்லாம் நன்றாக போய் கொண்டு இருந்தது.
நானும் யாரிடம் பேசுவது என்று தெரியாமல் தனியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள் பானுபிரியா.நா அவளை பார்த்து சிரித்தேன். நீ செல்லா தானே டா எவ்வளவு பெருசா வளர்ந்துட்டே என சொன்னால். நான் ஆமா என சொல்லி தலை குணிந்தேன்.
அம்மாவும் என் அருகில் வந்து என்ன பா யாரு தெரியுதா என்று கேட்டாள். தெரியும் அம்மா நீங்க என்னிடம் சொன்னீங்களே என்று சொன்னேன். விடுங்க அக்கா பையனுக்கு நியாபகம் இல்லை.
சின்ன பையனாக இருந்த போது என்கிட்ட தான் இருப்பான்.இப்போ பேசவே கூச்ச படுறான்‌ என்று சொன்னால். சரி டா பாணுகிட்ட பேசு சொல்லி அம்மா போனால்…!
நான் பானுவிடம் நீங்க இங்க தான் இருக்கிங்களா என கேட்டேன்…
பாருடா ஒரு வழியா பேசிட்டான் என சொல்லி சிரித்தாள் பானு.
என்னை சென்னையில கட்டி கொடுத்துட்டாங்க சொன்னால்..
எங்கே உங்க வீட்டுகாரர் வரலை என கேட்டேன். மத்தாப்பு போல இருந்த அவள் முகம் சுருங்கியது.
அவள் கணவர் இறந்து விட்டதாக சொன்னால். சாரி தெரியாமல் கேட்டேன்‌ என சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து பரவாயில்லை என்றால்.இரு தம்பி வரேன் என்று சொல்லி அவள் ஒரு அறைக்குள் போனால். வீட்டில் கல்யாண வேலைகள் பரபரவெண நடந்து கொண்டு இருந்தது. ஆனால் என் கண்கள் பானுபிரியாவை மட்டும் பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
வீட்டில் யாரும் அவளை கண்டு கொள்ள வில்லை. அவளுக்கு ஆருதலாக நான் அவள் பக்கத்தில் இருந்து பேசி சிரிக்க வைத்தேன். இரண்டு நாட்களும் அவளுக்கு கம்பெணி கொடுத்தேன்.அவளும் செல்லா உன் கூட இருந்தா நேரம் போனது தெரியலைபா என்று சொன்னால்.வீட்டு கல்யாணமும் முடிந்தது எல்லோரும் கிளம்ப ரெடி ஆகினார்கள்.
எனக்கும் பானுவைவிட்டு விட்டு பிரிய போவதும் மனசு வலித்தது.
அவள் எல்லோரிடமும் சொல்லி கிளம்பினால். நான் அம்மாவை பானுமாவை இரயில் ஏற்றி விட்டு வரேன் என சொல்லி பானுக்கு துணையாக வந்தேன். அவளின் முகமும் வாடி இருந்தது.நீங்க ஏன் சோகமாக இருக்கிங்க என கேட்ட போது அவள் ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் சந்தோசமா இருந்தேன்.
உன்னை விட்டு பிரிந்து போவது கஷ்டமாக இருக்கு என்றாள். சரி என் போன் நம்பரை எடுத்துகோ அப்போ அப்போ நான் போன் பண்றேன் என சொன்னேன். சரி என் அத்தை வீட்டில் இருந்த பேச மாட்டேன் நானே உனக்கு போன் பண்ணுறேன்‌ என்றாள்.நானும் சரி என சொன்னேன்.
அவளை இரயில் ஏற்றி விட்டு கிளம்பும் போது என் கைய பிடித்து உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணுவேன் என கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.அவ என்னை கட்டி பிடித்ததில் என்னுள் வந்த மாற்றத்தை உணர்ந்து அவளுக்கு ஆருதல் சொல்லி வழி அனுப்பினேன்.நான் அந்த மாதம் முழுவதும் அவளோடு போனில் மணி கணக்கில் பேசி வந்தேன்.
அவள் வீடியோ காலில் பேசும் போது அவளுடைய பையனை காட்டினால். அவள் பையனும் என் கூட நல்லா பேசினான். இப்படி நல்லா போய் கொண்டு இருந்த போது தான் அவ அத்தை வெளி நாட்டில் இருக்கும் மகள் வீட்டுக்கு போகும் விசயத்தை என்னிடம் சொன்னால் பானு. இந்த சமையம் நானும் அவள் வீட்டுக்கு போய் இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கலாம் என நினைத்தேன்..
இரண்டு நாட்கள் கழித்து நானும் கிளம்பி பானுவின் வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.என்னை பார்த்த பானு இன்ப அதிர்ச்சியில் சிலை போல நின்றாள். என்ன உள்ளே கூப்பிட மாட்டிங்களா கேட்டேன். உள்ள வா என சொல்லி கைய கிள்ளி கொண்டாள்.கனவில்லை நிஜம் தான் என்று சொன்னேன்.
அவள் அதிர்ச்சியோடு என்னிடம் நீ எனக்காக இவ்வளவு தூரம் வந்த என கேட்டாள். ஆமா என நானும் சொல்ல என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்தாள். அவள் மொலை என் நெஞ்சில் பட்டதும் எனக்கு சுன்னி புடைத்தது.
நானும்‌ என்னை மறந்து அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவளும்‌
என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து எனக்காக இவ்வளவு தூரம் வந்த என கேட்டு முத்தம் கொடுத்து காம உணர்ச்சியை தூண்டினால். எனக்குள் ஒளிந்து இருந்த காமுகன் வெளிய வந்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தது. அவ என்னை விட்டு தள்ளி நின்றால்.
நானும் மெல்ல அவளிடம் ஆமா எங்கே உங்க பையன் என கேட்டேன். அவனும் அத்தை கூட தான் போய் இருக்கான்‌ என சொன்னால்.அப்ப நீங்க தனியா இருக்கீங்களா என கேட்டேன்..? நான் தனியாக இருக்கும் போது எல்லாம் துணையா நீ வந்து என் கூட இருக்கியே செல்லா என சொன்னால். நான் சிரித்தேன்..!
நான் ஒருத்தி வீட்டுக்கு வந்த உன்னை உட்கார விடாம பேசிட்டு இருக்கேன் முதலில் உட்காரு என சொன்னால்.என்ன குடிக்குற நீ என கேட்டாள். ஏதும் வேண்டாம் முதலில் உட்காருங்க என்றேன்…
உங்களுக்காக ஒன்னே வாங்கி வந்தேன் என சொல்லி பையில் இருந்து பூவை எடுத்து அவளின் கையில் கொடுத்தேன். அவளும் செல்லா புருசன் இல்லாத நான் பூ வைக்க கூடாது எனக்காக நீ பூ வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேயே சரி நீயே எனக்கு வச்சுவிடு என்றாள்.
அவள் தலையில் நா பூவை வச்சு விட்டேன். அவளின் பின் அழகு என் காமத்தை தூண்டியது.அவள் முதுகில் கை வைத்து நீங்க இப்போ தான் பார்க்க அழகாக இருப்பதாக சொன்னேன். அவள் எந்திரித்து கண்ணாடியில் அவள் முகத்தை பார்த்து பூவை தொட்டு பார்த்தாள். நானும் அவளின் பின் அழகை பார்த்து நெருங்கினேன்.
அவள் தலையில் நா சூடிய மல்லி பூவை மொந்து பார்த்து அவளின் தோளை பிடித்தேன். என் கை அவ மேல் பட்டவுடன் கண்ணை மூடி கொண்டள். என் விடைத்த சுன்னி அவள் குண்டியின் மேல் உரசியது. அவளின் உள்ளங்கையின் மேல் மெதுவாக முத்தமிட்டேன்.
செல்லா இதுக்கு தான் நீ இங்க வந்தியா என கேட்டால். இல்லை பானு உங்களை சந்தோசபடுத்த நான் இங்கே வந்தேன் என்று சொல்லி மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்.அவளும் காம சுகம் ஏறி என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள். அவள் சேலையின் முந்தானை அவிழ்த்து அவ மொலை அமுக்கினேன்.ஸ்ஸ்
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்… என்று காமம் ஏறி முனகினால்.
அவளின் இரண்டு மொலையும் பஞ்சு போல மென்மையாக இருந்தது. அவள் என் கையின் மேல் அவள் கையை வைத்து மொலை அமுக்கி கொண்டாள். அப்படியே நானும் அவள் தோளில் முத்தம் வைத்து சைடு கழுத்தை கடித்தேன். என் பக்கம் திரும்பிய பானு உதட்டின் மேல் முத்தம் வைத்தாள். நானும் அவளின் இடுப்பை அமுக்கி பின் குண்டியை என் சுன்னியோடு ஒட்டி அமுக்கி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க என் சட்டையை கழற்றி படுக்கையில் தள்ளினால்.
பேண்டின் உள்ளே விடைத்த என் சுன்னியை தடவி முத்தம் வைத்து பேண்டை அவிழ்த்தால். ஜட்டியை அவிழ்த்து என் சுன்னிக்கு அவள் முத்தம் வைத்தாள். என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவாக தடவி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.அவளுடைய நாக்கால் என் சுன்னியை நக்கி வாயினுல் நுழைத்தாள்.ஸ்ஸ்..ஆ.
என காம உணர்ச்சியில் நானும் முனகினேன்.
என் சுன்னியை அவள் உதட்டில் வருடி மெல்ல சுன்னியின் நுனி பகுதியில் முத்தம் வைத்து ஊம்பினால்.அவள் தலை மூடியை சரி செய்து நான் என் சுன்னியை அவளின் வாய் தொண்டை குழி வரை நுழைத்து ஊம்ப வைத்தேன்
அவளும் காம போதை ஏறி என் சுன்னியை வேகமாக குளுக்கி ஊம்பினால். என் நுனி மொட்டை நக்கி சப்பி கொண்டு அவளின் நாக்கால் சுன்னிய நக்கி வேகமா ஊம்பினால். உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்.
என முனகி கொண்டு சுன்னியை ஊம்பினால். என் சுன்னியும் காம உணர்ச்சி பொங்கி கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தது. என் கஞ்சியை அவளும் குடித்து குளுக்கி விட்டு கொண்டு ஊம்பினால்.நானும் காம சுகம் ஏறி முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
பானுவும் அவள் ஜாக்கெட்டையை கழற்றி வாயை துடைத்தாள். அவ தொங்காத மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் மேல் படுத்து என் உதட்டை உறுஞ்சினால். நான் அவளின் ப்ராவை கழற்றி சூடான குண்டிய அமுக்கினேன். ஸ்ஸ்..ஹா…ஹா.
என முனகிய அவளின் கழுத்தை நக்கி தாடையின் மேல் முத்தம் வைத்தேன்.அவ உதட்டை கவ்வி ருசித்து கட்டி பிடித்து உருண்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன்
அவள் மொலை காம்பின் மேல் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்…ஆஆ…
என முனகி கழுத்தை தூக்கி காட்டினால். என் உதட்டால் அவள் கழுத்தை வருடி முத்தம் வைத்து பாவாடையை அவிழ்த்தேன்.
என் மூங்கில் கம்பு போல தூக்கி விடைத்து இருந்த சுன்னியை அவள் புண்டைல உரசி உதட்டை
கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து புண்டையின் மேல் உரசி அவளின் புண்டைய விரித்து உள்ளே நுழைத்தாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியது.பல வருடம் கழித்து புண்டைக்கு சுகம் கிடைப்பதால் வலியில் கதறி முனகினால்.ஆஆ
ஆஹா….ஆஹா….ஆஆ. கதறிய அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் புண்டை வெறியில் என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
நான் அவள் மொலையை கசக்கி
காம்பை கவ்வி ருசித்து வேகமா புண்டையை ஓத்தேன். புண்டை வலியில் துடித்து கண்களில் இருந்து நீர் வந்தது.நா உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி முத்தம் வைத்து கொண்டு வேகமாக காலை விரித்து புண்டையை கிளித்து ஓத்தேன். ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்.
என புண்டை வலியில் துடித்து கதறினால்.
அவள் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். என்னோட சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சி பாணுவின் புண்டைக்குள் தெரித்து சென்றது. அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து நெஞ்சின் மீது படுத்து மூச்சு விட்டேன்.அவளும் விரலால் புண்டையில் இருந்த என்னோட கஞ்சியை எடுத்து நக்கினால்.
நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து எந்திரித்தேன். காலை விரித்து புண்டையை தடவினேன். ஸ்ஸ்..ஹா…ஹா. என முனகினால். அவள் என்னை பார்த்து செல்லம் நக்கு என்று சொன்னால். நானும் அவளின் புண்டையின் மேல் முத்தமிட்டு ஊதி கொடுத்து என் விரலால் மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன். ஹா..ஹா..ஹா..
என முனகி என் தலையை அவ தொடைக்கு நடுவில் அமுக்கினா.
அவள் புண்டையை விரித்து என் நாக்கால் புண்டை பருப்பை நக்கி சப்பினேன்.ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா.
என கதறி துடித்தாள். நான் அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து அவளின் புண்டைக்குள்ளே என் விரலை விட்டு நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
பானுவும் அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி கசக்கி கொண்டு என் தலையை வருடி முனகினால். அவள் புண்டையை விரித்து என் நாக்கால் நக்கி புண்டை ஓட்டைய சப்பி இழுத்து காம உணர்ச்சியை தூண்டினேன்.அவளும் மெதுவாக காலை விரித்து காட்டி நல்லா நக்குடா என்னால் தாங்க முடியலை என கதறி துடித்தாள்.
நானும் வேகமாக அவள் புண்டை சுற்றி நக்கி கொடுத்து புண்டை பருப்பை பல்லால் கடித்து சப்பி இழுத்தேன்.அவ முனகல் சத்தம் அதிகமாகி காமத்தில் கதறினால்
நான் இன்னும் வெறி பிடித்தவன் போல் அவள் புண்டையின் மேல் கீழ் என வேமா நக்கி புண்டைகுள்
விரலை விட்டு நோண்டி நக்கி கொடுத்தேன்.
காம சுகத்தில் கதறி துடித்து என் தலையை புண்டைக்குள் அமுக்கி ஹா…ஆ…ஆஹா…அப்படி தான் ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ…என முனகி தவித்தாள். அவளின் தவிப்பின் உச்சமாக காம நீர் என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. சுகம் தனிந்த அவளும் ஸ்ஸ்…ஹா…ஆஹா..ஆ..
என முனகி சோர்ந்து படுத்தாள்.
என் முகத்தில் இருந்த அவளின் கஞ்சியை வயிற்றில் துடைத்து தொப்புளுக்கு முத்தம் வைத்து மெதுவாக அவளின் மேல் படுத்து கொண்டேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு சுகத்தில் முனகினால். அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கட்டி பிடித்தேன்.
காமம் தனிந்த நான் அவளிடம் என்ன பானுமா இப்போ உனக்கு சந்தோசமா என கேட்டேன். என் சந்தோசம் நீ தான் என சொல்லி உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்…
அந்த வாரம் முழுவதும் பானுக்கு சந்தோசம் கொடுத்து அவளுக்கு துணையாக இருந்தேன்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு