என் பெயர் சுவாதி. நான் கோயம்பத்தூர் ஐ சேர்ந்தவள் இப்போது என் வயது 24. காமம் ஒரு பெண்ணை எப்படிப் பிடித்து காம நெருப்பில் எரிக்கிறது. இதற்கு பெண் ஒருவள் என்ன செய்கிறாள் என்பதை. என் வாழ்வின் சில அனுபவங்களுடன் உங்கள் அனைவருடனும் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்!
பள்ளிக்காலத்தில் 10ம் வகுப்பு படிக்கும் போது முதன்முறையாக மாதவிலக்கு வந்தது. அப்போது ரத்தத்தைக் கண்டு பயந்து உடல்நிலை மோசமாகியது.
நான் பயத்தில் அண்ணியிடம் சொன்னபோது அவள் சொன்னாள் – கவலைப்படாதே. இது சாதாரணமானது! இப்போது நீ உன்னுடைய இளமையில் அடியெடுத்து வைத்து பெரிய பெண் ஆக ஆகியிருக்கிறாய். உன்னக்குள் இன்னும் பல உடல் மாற்றங்களும் வரும்.
அண்ணியின் வார்த்தைகள் எனக்கு மிகுந்த நிம்மதியைத் தந்தது.
என்னுடைய இளமைக் காலத்து வேடிக்கையான பல இரட்டை அர்த்தமுள்ள கதைகளையும் ஜோக்களையும் என் அண்ணி மற்றும் அத்தையிடம் பலமுறை கேட்டிருக்கிறேன். இப்போது அடிக்கடி என்னை இளமையாகப் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் கண்ணாடியில் என்னைப் பார்ப்பது வழக்கம். என் மார்பகங்களைப் பார்ப்பது நன்றாக இருந்தது.
புண்டை பகுதியில் வளரும் முடி எனக்கு மிகவும் பரவசமாக இருந்தது. நான் அடிக்கடி இரவில் புண்டையில் வளரும் பூனை முடிகளை தடவி மகிழ்ச்சி அடைஞ்சு இருக்கேன். பெண்ணுறுப்பைத் தடவுவதில் ஏற்படும் இன்ப உணர்வு என்னை உற்சாகப்படுத்தியிருக்கும்.
குளிக்கும்போது. வளரும் முலைகளை தடவும்போது. அவை இன்னும் பெரிதாகத் தெரிந்தன.
அக்குளிலும் பெண்ணுறுப்பிலும் உள்ள முடிகளில் சோப்பு தடவி நுரை தயாரிப்பது மிகுந்த மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. பாத்ரூம் கண்ணாடியில் வெற்று உடம்பின் அழகை பார்த்து நாளுக்கு நாள் அழகா மாறுவது போல எனக்குள் எண்ணம் தோன்ற ஆரம்பிச்சது.
என்னை பார்த்து பார்த்துக் நான் ரசிச்சு கொண்டிருக்கும் போதே நான் 12வது பாஸ் செய்து கல்லூரிக்கு வந்ததும் புரியவில்லை!
இப்போது நான் முழு இளம் பெண் ஆக மாறியிருந்தேன். என் மார்பகங்கள் பெரிதாகி நிரம்பியிருந்தன. என் தொடைகள் தடித்த மென்மையாகவும். தசையாகவும் மாறியது. நான் நடக்கும்போது என் பின் புற குண்டி இடது மற்றும் வலதுபுறமாக நகர்ந்தது!ஆட ஆரம்பிச்சது.
மேலும் பெண்களின் கூந்தலை பத்தி உங்ககிட்ட நான் தான் சொல்லி தெரியணும்னு இல்லை. எனக்கும் மென்மையான அடர்த்தியான மற்றும் நிலமான கூந்தல் அதன் அழகை இன்னும் அதிகமா காட்டுவது நான் நடக்கும் போது அசையும் என் குண்டியின் மேல விழுந்து என் குண்டியின் அசைவுக்கு ஏற்ற மாதிரி அதுவும் அடிட்டே என் பின்னாடியே வரும். இது என்னுடைய உண்மையான சைஸ் 33-28-35.
என்னை நாமக்கல் மாவட்டத்தில் உள்ள பிரபலமான பெண்கள் மற்றும் படிக்கும் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் என்னை வீட்டில் சேர்த்து விட்டார்கள். அங்கே தான் நான் நந்தினியை பார்த்தேன் அவளும் நானும் ஒரே கிளாஸ் தான் அவளுக்கு சொந்த ஊரு trichy. அவள் மிகவும் வெளிப்படையாகவும் எப்போவும் ரொம்ப கூலாகவும் இருந்தாள். அவள் என் உயிர் தோழியாக கொஞ்ச நாள் ல ஆகிட்ட அவளும் நானும் எங்களின் பர்சனல் எல்லாம் ஷேர் பண்ணிப்போம்.
அவள் மொபைலில் நெட் கனெக்ஷன் வைத்திருந்தாள். அதனால் அவள் என்னை அடிக்கடி கவர்ச்சியான வீடியோ கிளிப்களை பாக்கும் போது எல்லாம் எனக்கும் காட்டுவ. சில சமயங்களில் தமிழகாமவெறி கதையின் கதையை எனக்கு படிக்க ஓபன் பண்ணி தருவ.
இவற்றால். எனக்குள் வினோதமாக ஏதோ செய்வது போல இருக்கும் என்ன செய்வது என்று புரியமல் நானும் அந்த உணர்வை ரசிக்க தொடங்கினேன். அவரைத் தவறவிட்டால். என்னால் இரவில் தூங்கக்கூட முடியாம தவிச்சு இருக்கிறன் பல இரவில்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் வகுப்பு இல்லாததால் ஹாஸ்டல் ல இருந்த எல்லோரும் பாஸ்கெட் பால் வேளையாடிட்டு இருந்தோம் ground ல அப்போ என் நந்தினி – வா சுவாதி. நாம்ம இருவரும் ரூம்ல போய் ஜாலி ஆஹ் மொபைல் ல ஏதாச்சும் பார்ப்போம்! இன்று ரூம்ல யாரும் இல்லை. எல்லாரும் ஈவினிங் டீ டைம் க்கு தான் ரூம்க்கு வருவாளுக என்ற.
நானும் சரி வா போலாம் என்றும் இருவரும் அங்கு இருந்து ரூம்க்கு போன்னோம்.
நந்தினி ரூம் க்கு போன்னதும் ரூம் door ஆஹ் லாக் பண்ணிட்டு பெட் ல உக்காந்து மொபைல் ஆஹ் எடுத்து ஏதோ நோண்டிட்டே என்ன கூப்பிட நானும் அவ பக்கத்துல போய் உக்காந்தேன். அவ ஒரு வீடியோ play பண்ணி என் கையில் மொபைல் ஆஹ் கொடுத்த. . அதில் ஒரு பையன் ஒரு பெண்ணை படுக்க வைச்சு அவ புண்டைய நக்கிட்டு இருக்க மாதிரி வீடியோ ஓடிட்டு இருந்துச்சு.
நான் நந்தினி சொன்னேன் – இதையெல்லாம் என்னிடம் காட்டாதே! இதை எல்லாம் பார்த்தவுடன் எனக்குள் ஏதோ பண்ணுது என்னால எதுவும் யோசிக்க முடிய மாட்டிக்கிது இரவிலும் என்னால தனியா தூங்க கஷ்டமா இருக்கு என்றேன்.
உடனே அவள் என்னிடம் சொன்னாள் – உன்னக்குள் ஏதோ செய்யுதுனு சொல்லுறீல அதுக்கு பெயர் தான் மூடு ஆகுறது அப்பிடி மூட ஆகும் போது எல்லாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று. நான் உனக்கு சொல்கிறேன்!நான் மிகுந்த உற்சாகத்துடன் இருந்தேன். அப்போது நந்தினி வேற ஒரு புளூ ஃபிலிம் வீடியோவை play செய்ய ஆரம்பித்தா.
என்னை நம்புங்கள். உரத்த ஒலி மற்றும் தெளிவான படத்துடன் இதுபோன்ற ஒரு படத்தை முதன்முறையாகப் பார்க்கும்போது. இது எல்லாம் என் கண்களுக்கு முன்னால் நடப்பது போல் தோன்றியது.
என் சுவாசம் வேகமெடுத்தது. என் முலை காம்புகள் வீங்க ஆரம்பித்தன. என் புண்டை ஒரு வித கூச்சத்துடன் கசிய ஆரம்பித்தது.
நான் அதைத் தொட்டபோது. என் பேண்டி ஒட்டிக்கொண்டது.
நான் பேண்டியின் மேலிருந்து கிளாக என்னை அறியாமல் விடியோவை பாத்துட்டே என் புண்டைய தடவ ஆரம்பித்தேன்!அப்போதுதான் என் தோழி நந்தினி எனக்குப் பின்னால் நின்று என் முகைகளை கைகளால் தடவிக்கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன்.
என் தோளில் உதடுகளை வைத்து முத்தமிட்டு. அவளது நாக்கு என் காதைத் தொட்டது. என் உதடுகளிலிருந்து ஒரு தவிப்பு வெளியேறியது.
உடனே எழுந்து நின்று அவளை அணைத்தேன். அவள் ஏற்கனவே தனது ஆடைகளை அகற்றிவிட்டாள். அவள் என்னைச் மென்மையாக பிடிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆடைகளை அகற்றி வெறும் மேலாடை மற்றும் பேண்டி உடன் அவ முன்னாடி நிக்கும் படி ஆகின. என் மேலாடையை கழற்றி என் பேண்டியை கீழே இறக்க என் ஜட்டி காலில் விழுந்து கிடந்தது! நந்தினி என் முலை காம்புகளை மென்மையாக அவளின் இரு விரலை வைச்சு தடவ ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவ அப்பிடி பண்ணும் போது பைத்தியம் பிடிக்கிற மாதிரி ஆகிருச்சு. பின்னர் என் மார்பகங்களுடன் விளையாடும் போது அவற்றை உறிஞ்சி நக்க ஆரம்பிச்ச. ஒரு கை என் புண்டையின் மேல வைத்து என் புண்டையின் சின்ன பிளவு ஓட்டையை வருடி கொண்டு இருந்த.
அதே சமயம் என் புண்டைய தடவி. சாறு நனைந்த விரலை என் ஓட்டைக்குள் நுழைக்க முயல்க. நான் வலியுடன் ரசித்து கொண்டிருந்தேன். என் மூச்சு வேகம் முன்னெப்போதும் இல்லாதது அளவுக்கு வேகமா மூச்சு விட்ட படி அவ செய்யல்களை ரசிச்சுகிட்டே இருந்தே.
கொஞ்ச நேரம் இப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்த நந்தினி என்னை பெட்டில் படுக்க வைச்சு என் இரு காலுக்களுக்கு இடையில் என் புண்டையின் மேட்டில் அவ நாக்கை வைச்சு மென்மையாக வருட ஆரம்பிச்ச. புண்டை மேட்டை வருடிட்டு இருந்த அவளின் நாக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் புண்டையை அடைஞ்சது. அவ என் கால்களை கொஞ்சம் விரிக்கும் படி சொல்ல நானும் அவ சொல்குவது போல செய்ய உடனே அவ என் புண்டையை முத்தம் குடுத்துட்டு நக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டுக்கொண்டே என்ன சொன்னேன் என்று தெரியவில்லை. அவ தலையை அழுத்தி பிடிச்சுகிட்டேன் என் புண்டையில் அவளும் அதுக்கு தகுதார் போல என் புண்டையை கவ்வி என் புண்டையின் பருப்பை சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பிச்ச எனக்கு இது எல்லாம் சொர்க்க பயணம் போல் ரசித்து கொண்டிருந்த நான் சட்டென்று என் இருக்காளாயும் இறுக்கி விறைத்துக்கொண்டேன். என் பெண்ணுறுப்பில் ஏதோ எரிமலை வெடித்து அனல் லாவா பாய்வதை போல உணர்ந்தேன்.
அப்போது என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியவில்லை. முதன்முறையாக ஒருவரின் முன் உச்சகட்ட இன்பம் கிடைத்தது!அப்போது என் புண்டையில் இருந்த வலிச்சு வரும் நீரை நக்கிய படி என் அருகில் நிர்வாணமாகப் படுத்து என்னை பார்த்து நீ இதை அனுபவிச்சுயா எப்படி இருந்துச்சு பிடிச்சு இருக்க இல்லையா? என்று கேக்க.
நான் சொன்னேன் – இது போல எப்போவும் நான் உணர்த்ததே இல்லை இன்னைக்கு நீ எனக்கு சொர்கத்தை காட்டி விட்டாய் என்றேன்.
நந்தினி சொன்னாள் – இதையெல்லாம் என்னுடன் செய். என் முலைய உறிஞ்சி. என் பூண்டைத் தடவி. அதில் உன் விரலை வைத்து. உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்த்து. என் புண்டை உதடுகளை உறிஞ்சு! நானும் உன்னை போல சொர்கத்தை பாக்கணும் இல்லையா நீ மட்டும் பாத்து விட்டாய் என்று சொல்லிட்டு என்னை இழுத்து அவள் மேல படுக்க வைச்ச.
என் நிர்வாண முலைகள் அவளின் முலைகளின் மேல பட்டு நசுங்கிட்டு இருக்க என் தலையை பிடிச்சு என் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் குடுத்துட்டு இருக்க என்னால் மூச்சு விட முடியாமல் அவள் உதட்டில் இருந்து என் உதடுகளை பிரிச்சு அப்பிடியே கிழ வந்து அவ ஒரு முலையை வாய்க்குள்ள வைச்சு சப்பிட்டே இன்னொரு முலைய அமுக்கிட்டு இருந்த.
பின் அவ சொல்லுற மாதிரி எல்லாம் பண்ண இப்போ அவ என்ன 69 பொசிஷன் ல இருவரும் ஒரே டைம் ல இருவர் புண்டைய நக்கலாம் எங்க நான் அவ மேல திரும்பி படுத்து அவ புண்டைய நான் நக்க என் புண்டையை அவ நக்கினா. கொஞ்ச நேரத்துல இருவரின் புண்டையில் இருந்தும் காம நீர் வெளியேற இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடிச்சு முத்தம் பரிமாறி எங்களின் காம வெக்கையை குறைச்சுகிட்டோம்.
அதுக்கு பிறகு இருவரும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம். இருவரும் முத்தமிடுவது. முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுகிறோம். தடவுகிறோம். புண்டை நக்குகிறது. விரல்களால் தடவுகிறோம். தடித்த மெழுகுவர்த்திகளை செருகுகிறோம். நீலப் படங்களைப் பார்க்கும்போது எல்லா வகையிலும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்கிறோம். இப்படியே இரண்டு வருடங்கள் கழிந்தன!
நானும் அவளும் ஒரே கம்பெனியில் சென்னையில் வேலைக்கு சேர்ந்தோம். நாங்க இருவர் மட்டும் தனியாக ஒரு அபார்ட்மெண்ட்யில் தங்கி வேலைக்கு போய்ட்டு வந்துட்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் நான் வேலைய முடிச்சுட்டு ரூம்க்கு சென்றபோது. அவள் என்னை ஒரு 20 வயது பயனுக்கு அறிமுகப்படுத்தினாள். அந்த பையன் எங்களை விட 3 வருடங்கள் சின்ன பையன். இவன் தான் நாம்ம இருவருக்கும் முதன் முதலில் ஆண் சுகம் தர போகிறான் இவனை நான் ஒரு பிரபலமான வெப் சைட் ல பார்த்தாகவும் இவன் கால் பாய் என்றும் சொன்னால். நான் மிகவும் தயங்கினேன். பின்னர் ஷெஃபாலி என் முன் தனது ஆடைகளை கழற்றி.
அந்த கல்-பையையும் நிர்வாணமாக்கி உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
அவனது உடலுறவுகளை பார்த்ததும் என் புண்டையில் காம நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. கண்களின் வெட்கமும் மறைந்தது. அத புரிஞ்ச நந்தினி என்னை அவ அருகில் அழைத்து ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு மூவரும் ஒருவரையொருவர் பின்னிப் பிணைந்து உடலுறவை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தனர்.
அந்த கால் பாய் ஏதாவது பாலுணர்வைக் அதிகரிக்கும் மாத்திரை சாப்பிட்டிருக்கலாம். அதனால்தான் என்னையும் நந்தினியையும் தொடர்ந்து ஓத்து கொண்டே இருந்தான். இரவு முழுவதும் எங்க இருவரின் புண்டையிலும் புயல் வீசியது. அன்று இரவு மட்டும் என் புண்டையில் 2 முறையும் நந்தினி புண்டடையில் 2 முறையும் அவ குண்டியில் ஒரு முறையும் அந்த பையன் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான்.
என்னை குனிய வைச்சு குண்டியில் ஓக்க கேட்ட நான் முடியாது வலிக்கும்னு சொல்லவும் நந்தினி அவ குண்டியை தூக்கி காட்டினா உடனே அவன் கொண்டு வந்த ஒரு கிரீம் ஆஹ் குண்டி ஓட்டையில் தடவி ஓத்துட்டு தான்
அடுத்த நாள் காலையில் கிளம்பி போன்னான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு