வணக்கம் உறவுகளே  இது ஒரு தொடர் கதை உங்கள் அன்பும் ஆதரவும் எனக்கு தருவீர்கள் என நம்புகிறேன். இச் சம்பவம் எனது வாழ்க்கையில் இடம்பெற்ற உண்மை சம்பவம் .
நான் உங்கள் தோழன் றியா வயது 25
இப்போது நான் தனியார் நிறுவனம்
ஒன்றில் வேலை புரிந்து வருகிறேன்.
எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய உயிர் ‌நண்பன் ஒருவன்‌ இருந்தான்.  அவன் பெயர் றிசா‌  அவன் வேலை நிமிர்த்தம் காரணமாக வெளிநாட்டில் வசித்து வந்தான். அவனுடைய குடும்ப தேவைகளை நானே நிறைவேற்றி கொடுப்பேன். அவனுடைய குடும்பத்தில் அம்மா அக்கா மற்றும் கதையின் நாயகிகள் இரட்டை தங்கைகள் இருந்தனர். ஒருவர் வி‌ஜி(20) மற்றவர் சுஜி(20).
நான்‌ அவர்களுடன் மிகவும் பாசமாக பழகிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவ்வாரு‌ இருக்க ஒரு நாள் இரவு 11.30மணியவில் நண்பனின் அம்மா ‌‌என்னை தொடர்பு கொண்டு சில பொருட்கள் வாங்கி வரச்சொன்னார். நானும் வாங்கி கொண்டு சென்றேன். வீட்டை அடைந்ததும்‌ உள்ளே வரச்சொன்னார் நானும்‌‌ சென்றேன். அவர்களுக்கு இரண்டு வீடுகள் காணப்பட்டன அதில் ஒன்றில் வசித்தனர் மற்றவை வெறுமனே காணப்பட்டது . நான் வீட்டில் நுழையும் போது மற்றைய வீட்டில் யாரோ நடமாடுவது போன்று‌ தோன்றியது. நான் அதை யாரிடமும் சொல்லாமல்  கொண்டு வந்த‌‌ பொருட்களை கொடுத்து விட்டு வீட்டில் உள்ளவர்களை விசாரித்தேன்.அனைவரும் தூக்கத்தில் இருந்தனர்  நான் என்னுடைய வண்டியை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன்.செல்லும் வழியில் எனது மனதில் மீண்டும் மீண்டும் பல கோள்விகள் எழ மீண்டும் நண்பனின் வீட்டுக்கு சென்றேன் இம்முறை யாருக்கும் தெரியாமல் சுலவரால் தாவி சந்தேகமாக காணப்பட்ட வீட்டை நோக்கி சென்றேன்.
அப்போது அங்கே ஒரு வித முனகல் சத்தம் கேட்டது. அப்படியே மெதுவாக கதவருகே சென்று கதவு ஓட்டை வழியா பார்த்தேன் அதிர்ந்து போனேன். காரணம் விஜி‌ உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக காலை விரிச்சி புண்டையை அவளுடைய காதலனுக்கு நக்க குடுத்து கொண்டிருந்தாள். அவன் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி புண்டை பருப்பை சூப்பி கொண்டிருந்தான். அவள்‌ உணர்ச்சி தாங்க ஏலாம ‌ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
ஆஆஆஆஆஆஆ என‌ முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அவனின்‌ கைகள் அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டிருந்தது. உணர்ச்சி வெள்ளமும் முனங்கள் சத்தமும் அறை முழுவதும் கேட்டு கொண்டிருந்தது. அந்த சமயத்தில் எனது போன் ஒலித்தது சத்தம் வர கண்மூடித் திறக்கும் நேரத்தில் உடனே அவளுடைய காதலன் ஒரு பையுடன் ஓடி விட்டான். நான் உள்ளே நுழைந்தேன் அப்போது என் எதிரே எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்து கிடந்தாள். அவளின் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. கொஞ்சமும் தளராத முலைகள் 34-30-34 சிவப்பும் றோசும் கலந்த உதடு சங்கு கழுத்து  கருமை நிறம் கொண்ட கூந்தல்  அவளின் புண்டை முழுவதும் சேவ் செய்யப்பட்டு வெள்ளை வெளிர் என் காட்சி அளித்து. அத்துடன் குண்டி சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை கொஞ்சமும் தளராமல் சும்மா அம்சமா கும்முன்னு இருக்கு.
நான் யார் இவன் என்ன கோலம் இது என்று கேட்ட போது சுய நினைவுக்கு வந்தாள். பின்னர் நான் அவள் மேல் கொண்ட ஆசையை மறைத்து விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் அது தன்னுடைய காதலன் என்றும் இதுவே முதல் தடவை என்றும் கூறினாள்.  பின்னர் நான் அவளிடம் ஆடையை ஆணியும் படி கூறினேன் ஆனால் அங்கு அவள் துணிகள் இல்லை அப்போது தான் புரிந்தது அவளுடைய காதலன் கொண்டு சென்ற பையில் இவளுடைய ஆடையையும் கொண்டு சென்று விட்டான்.
நான் அப்போது டிசர்ட் மற்றும் வேட்டியும் உள்ளே ஜட்டியும் அணிந்திருந்தேன்.  உடனே வேட்டியை அவளிடம் கொடுத்து அணியச் சொல்லி விட்டு வெளியில் நின்றேன். பல நிமிடங்கள் கடந்தும் அவள் வெளி வர வில்லை. நான் மீண்டும் உள்ளே சென்றேன் அப்போது நான் கண்ட காட்சி என்னை ஒருகணம் தூக்கி போட்டுச்சி என்னுடைய வேட்டியை கட்டிலில் போட்டு விட்டு அவள் அதில் அமர்ந்து கால விரிச்சி புண்டைல விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.நான் அருகில் சென்றேன் அப்போது அவள் இமைக்கும் நேரத்தில் என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து கொண்டு என்னை உதட்டோடு உதடு வைத்து கிஸ் பண்ணினாள்‌ .
ஆண்குறியை பிடித்து நசிக்க  நசிக்க  4inch ஆ இருந்தது 7inchaஆ மாரிச்சி  அடுத்த கணமே அமர்ந்து அவள் சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள். அந்த  சமயத்தில் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.சுமார்‌ ஒரு நிமிடங்கள் கழித்து சுயநினைவுக்கு வந்தேன். ஆனாள் இன்னமும்‌ எனக்கு தண்ணி வரல உடனே அவளை எழுப்பி அறைந்து விட்டு இது தப்பு உடனே நீ ஆடையை போட்டுக்கு மற்றைய வீட்டில் போய் தூங்கு என்று எச்சரித்தேன்.
ஆனால் அவள் அதை பொருட்படுத்தாமல் நின்றாள். பின்னர் நான் கூறினேன் உன்னை இந்த கோலத்தில் வீடியோ எடுத்து உங்க அண்ணனுக்கு அனுப்புவேன் என்று கூறி வீடியோ எடுத்தேன். அப்போது அவள் சடார்  என்று கட்டிலில் அமர்ந்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து புண்டை ப

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு