நான் கேரளாவைச் சேர்ந்த அர்ஜுன். 20 வயது. என் மூத்த சகோதரியின் பெயர் அனுஜா. அவளுக்கு 23 வயது. அவர் தென்னிந்திய நடிகை அனுஷ்கா ஷெட்டியைப் போல் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் டெல்லியில் படிக்கிறாள். வருடத்திற்கு ஒருமுறைதான் வீட்டுக்கு வருவாள்.
லாக்டவுனின் போது. என் அக்கா எங்கள் வீட்டில் இருந்தாள். சின்ன வயசுல இருந்தே எனக்கு அவள் மேல ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது. ஆனால் அவள் மிகவும் பாரம்பரியமானவள். அவர் பாரம்பரிய உடைகளை மட்டுமே அணிவாள். ஜீன்ஸ் தான் அவள் அணிந்த நாகரீக ஆடை.
ஆனால் அவள் ஒரு நபருடன் காதல் உறவில் இருந்தாள். அவர்கள் வழக்கமாக ஃபோன் செக்ஸ் மற்றும் செக்ஸ் சாட் செய்வதை நான் அறிந்திருந்தேன்.
ஒரு நாள். அவள் குளித்துக்கொண்டிருக்கும்போது அவளுடைய தொலைபேசி கிடைத்தது. எனக்கு அவள் பாஸ்வர்ட் தெரிந்ததால். அதைத் திறந்தேன். நான் அவளது வாட்ஸ்அப்பை திறந்து அவளின் bf உடனான சாட்டை பார்த்தேன். அந்த அரட்டையில் என் அக்காவின் ஐம்பதுக்கும் மேற்பட்ட நிர்வாண படங்கள் இருந்தன !!! நான் உடனே அவற்றை எனது தொலைபேசிக்கு அனுப்பி. அவளுடைய தொலைபேசியிலிருந்து தடயத்தை நீக்கினேன். .
பிறகு தினமும் இரண்டு முறை என் மல்லு அக்காவின் நிர்வாணங்களைப் பார்த்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு. எனக்கு அது போதவில்லை. நான் அவளை நிர்வாணமாக நேரில் பார்க்க விரும்பினேன். அதனால் அதைச் செய்யத் திட்டம் வகுத்தேன்.
எங்கள் குடும்பம் ஒரு வணிக குடும்பம் மற்றும் லாக்கடவுன் நேரத்தின் போது வணிகம் தோல்வியடைந்தது. எங்கள் தந்தை பெரிய கடனில் இருந்ததால் எங்களிடம் செலவுக்கு பணம் இல்லை. அதனால். என் சகோதரிக்கு ஒரு பைசா கூட பாக்கெட் மணியாக கிடைக்கவில்லை. இந்தச் சூழ்நிலையைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு. நமது நிதி நெருக்கடியைத் தீர்க்கவும். ஆடம்பரமான வாழ்க்கையை வாழவும் ஒரு வழி இருப்பதாக அவளிடம் சொன்னேன். மேற்கொண்டு கேட்காமல். அதைச் செய்ய ஒப்புக்கொண்டாள். அவளுக்கு பணத்தேவை அதிகம்.
பேட்ரியோன். ஒன்லி ஃபேன்ஸ் போன்ற தளங்கள் இருப்பதாகச் சொன்னேன். அதில் அவள் முகத்தைக் காட்டாமல் அம்மணமான போட்டோக்களை அப்லோட் செய்து விற்றுப் பணம் சம்பாதிக்கலாம் என்று அவளுக்கு சொன்னேன். அவள் உடனே என்னை ஓங்கி அறைந்தாள். “சீ என்னடா இப்டி எல்லாம் பேசுற. என்ன பாத்தா உனக்கு எப்படி தெரியுது ” னு கேட்டா. அதுக்கு நா “ஏன் இது நீ உன் பாய்பிரெண்டுக்கு அனுப்பும்போது தப்பா தெரியலையா?” னு கேட்ட. அவ ஒரு நிமிஷம் பயந்து ” டேய். என்ன லூசு மாதிரி பேசுற” னு கேட்டா. அப்போ நா அவளுக்கு என் கிட்ட இருந்த அவ அம்மணமான போட்டோவை காட்டுன. அவ என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம பயந்து நின்னா.
பின்னர் நான் அவளை சமாதான படுத்தி அவள் எவ்வளவு செக்சியாக இருக்கிறாள் என்று வர்ணித்து அப்போதைய குடும்ப கஷ்டத்தை பற்றி சொல்லி. அவள் போட்டோவை வைத்து பல ஆயிரம் சம்பாதிக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவள் தன் காதலன் கண்டுபிடித்துவிடுவானோ என்று அவள் பயந்தாள்.
நான் அக்காவிடம் சொன்னேன். அது பாதுகாப்பாக இருக்கும். யாருக்கும் தெரியாது. எப்படியோ அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன். மேலும் அவளது வழக்கமான ஆடைகளை அணிந்து கொள்ளச் சொன்னேன். பல படங்களை க்ளிக் செய்து போட்டோகிராபராக. இப்படியும் அப்படியும் போஸ் கொடுக்கச் சொல்லி அவள் உடல் முழுவதையும் தொட்டேன்.
படப்பிடிப்பு சாதாரணமாக நடந்தது. அதன்பிறகு ஆன்லைனில் என் சகோதரிக்கு மிகவும் கவர்ச்சியான பிகினி மற்றும் உள்ளாடைகளை ஆர்டர் செய்தேன். அவளை ஓக்க ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக அமையும் என்று நான் நினைத்தேன்.
ஆடைகள் வரும் வரை படப்பிடிப்புகள் தினமும் தொடர்ந்தன. நான் அனுஜாவை ஒவ்வொரு நாளும் தைரியமான மற்றும் வெளிப்படையான ஆடைகளை அணிய வைத்தேன். ஜீன்ஸ் முதல் ஷார்ட்ஸ் வரை. ஃபுல் டாப்ஸ் முதல் க்ராப் டாப் வரை அவளது முலை பிளவு தெரியும்படி போட்டோக்களை எடுத்தேன். அந்தப் படங்களைப் பார்த்து நான் சுயஇன்பம் செய்துகொண்டேன்.
காத்திருப்பு ஒரு நாள் முடிந்தது. நான் ஆர்டர் செய்த அனைத்து ஆடைகளும் வந்தன. நான் அதை அவளிடம் காட்டினேன். ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். அவள் அதை அணிய மாட்டேன் என்று சொன்னாள். பிறகு ஒரு சில ரியல் பெண்களின் இன்ஸ்டாகிராம் ப்ரொஃபைலைக் காட்டினேன். நான் அவளிடம் இப்படித்தான் அவர்கள் பணம் சம்பாதித்து இரண்டு சூப்பர் கார் வாங்கினாள் என்று சொன்னேன். அனுஜா உடம்பை ஒட்டிய கவர்ச்சியான ஆடையை அணிய ஒப்புக்கொண்டாள். அவள் என்னை தன் அறைக்கு வெளியே காத்திருக்கச் சொன்னாள்.
அதை அணிந்து கொண்டு கதவை திறந்தாள். உடை அவளது உடலுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருந்தது. மேலும் என் மூத்த சகோதரியின் 36C மார்பகங்களையும் பெரிய சூத்தையும் நான் தெளிவாகப் பார்க்க முடிந்தது. ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால். அவள் ஆடையை முழு நீளத்திற்கு நீட்டியிருந்தாள். அவள் கால் தொடைகள் வெளிப்படவே இல்லை.
எனவே நான் அதை என் கைகளில் எடுத்து இழுத்து அவளது கருப்பு பாடிகான் ஆடையை மேலே இழுத்தேன். அதிர்ஷ்டவசமாக. நான் அதை தற்செயலாக அவளது இடுப்பு மட்டத்தை விட மேலே இழுத்தேன். அனுஜா பேண்டீஸிலும். புண்டைப் பகுதியில் இடுப்புக்கு மேலே பாடிகானிலும் இருந்தாள். என் மூத்த சகோதரியின் கொழுத்த சூத்து மற்றும் அவளது புண்டை முடி மற்றும் அவளது புண்டை பிளவு ஆகியவற்றைப் பார்த்ததன் மூலம் எனக்கு உடனடியாக என் சுன்னி விறைத்து நின்றது.
அவள் சட்டென்று அதை கீழே இழுத்து என் விறைப்பை கவனித்தாள். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
போட்டோஷூட் தொடர்ந்தது. நான் என் உடன்பிறந்த அக்காவின் பல கவர்ச்சியான படங்களை எடுத்து. சிவப்பு நிற சாடின் மினி ஸ்கர்ட்டிற்கு மாறச் சொன்னேன். இப்போது. நான் ஏற்கனவே அவளை அரை நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன் என்று அவளுக்குத் தெரிந்ததால். அவள் உடை மாற்றுவதைப் பார்க்க அவள் என்னைப் பொருட்படுத்தவில்லை. இந்த நேரமெல்லாம். நான் விரைப்புடன் இருந்தேன். கடைசியாக. நான் எப்படியாவது அவளை டூ பீஸ் பச்சை பிகினி அணியச் சொன்னேன்.
என் சகோதரி அதை அணிந்தாள். நான் இரண்டு படங்களை எடுத்தேன். அப்போதுதான் அவளது பிகினியின் அடிப்பகுதியிலிருந்து அவளது சில புண்டை முடிகள் வெளிப்பட்டதை நான் கவனித்தேன். நான் எதுவும் சொல்லாமல் உடனே என் அக்கா அனுஜாவின் பேண்டிக்குள் என் கையை நுழைத்தேன்.
அந்தச் சந்தர்ப்பத்தைப் பயன்படுத்தி அக்காவின் புண்டை பருப்பை இரண்டு விரல்களால் தடவ ஆரம்பித்தேன். சட்டென்று முனகினாள்! முதலில். அவள் என் கைகளை அகற்ற முயன்றாள். ஆனால் அவளால் முடியவில்லை. மெதுவாக. அவள் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். என் உடலை மீண்டும் தொட்டுக்கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று. என் மூத்த சகோதரி என் விரைத்த சுண்ணியை பிடித்தாள். என் ஷார்ட்ஸில் என் சுண்ணியின் நீர் நுனியில் வழிந்தது.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக. நான் அவளுக்கு விறல் போட்டபோது அனுஜா எனக்கு ஒரு கைஅடிக்க ஆரம்பித்தாள்! அவள் பின்னர் முழங்காலில் இறங்கி. என் ஷார்ட்ஸை அகற்றி என் சுண்ணியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் பேரின்பத்தில் இருந்தேன். எனது முழு கனவும் நிறைவேறியது! என் சொந்த அக்கா என் சுண்ணியை ஊம்புகிறாள்.
நான் சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் வாய்க்குள் என் மதன நீரை பீச்சி அடித்தேன். ஆனால் என் சுன்னி சுருங்க தயாராக இல்லை. நான் அவளுடைய முழு ஆடைகளையும் கழற்றினேன். என் சகோதரி என் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள். நான் அவளை அவளது படுக்கையில் படுக்க வைத்து. மெதுவாக அவளது புண்டை உதட்டில் என் சுண்ணியை தேய்த்தேன். இறுதியாக. நான் செய்தேன்! நான் ஆசை கொண்ட அக்கா புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன்!
அடுத்த ஒரு மணி நேரத்திற்கு நான் என் அக்காவை பலவிதமான நிலைகளில் ஓத்தேன். அவள் இடையில் இரண்டு முறை மதன நீரை பீச்சினாள். பிறகு நான் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க தயாராக இருந்தேன் ஆனால் நான் அதை செய்யவில்லை.
ரிஸ்க் எடுக்க வேண்டாம் என நினைத்து நான் என் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து அவளை முழங்காலில் உட்கார வைத்து அவள் முகத்தில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவள் முகம் மற்றும் உதடுகளில் இருந்து என் கஞ்சி பளபளத்தது. அந்த நேரத்தில் அனுஜா மிக அழகான பெண்ணாக இருந்தாள். பின்னர் நான் எனது தொலைபேசியை எடுத்து. கஞ்சி சொட்ட சொட்ட சொட்ட அவளது முகத்தில் என் சுண்ணியை தடவி படம் எடுத்தேன்.
அந்த நாளுக்குப் பிறகு. நானும் என் அக்காவும் யார் ஒருவர் விரும்பும் போதெல்லாம் உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம். லாக்டவுனுக்குப் பிறகு. படிப்பிற்காக மீண்டும் டெல்லி சென்றாள். இருப்பினும். அவள் என்னை வீடியோ காலில் அழைப்பாள். நாங்கள் வீடியோ அழைப்பில் சுயஇன்பம் செய்வோம். என் அக்கா அவள் நிர்வாணத்தை அவள் உணரும் போதெல்லாம் அனுப்புவாள். அவள் தைரியமான ஆடைகளை முயற்சிக்கும் புகைப்படங்களையும். கண்ணாடி முன் எடுத்த செல்ஃபிகளையும் அனுப்புவாள்.
லாக்டவுனுக்குப் பிறகு அனுஜா வித்தியாசமான நபராகி கல்லூரிக்கு அதி நவீன ஆடைகளை அணியத் தொடங்கினாள். பின்னர் அவள் என்னிடம். அவள் தனது வாழ்க்கையை நன்றாக அனுபவிக்க விரும்பியதால் அவள் தன் காதலை முறித்துக் கொண்டாள். எனது மூத்த சகோதரி வருட விடுமுறைக்கு அடுத்த மாதம் வீட்டிற்கு வருகிறாள். அவளை வெறியோடு ஓக்க நான் காத்திருக்கிறேன். அவளும் தன் சொந்த தம்பி இடமே ஓல் வாங்க காத்திருக்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு