வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், உறுதியான  உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான பூல்  உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது . நான் ஹைதராபாத்தில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.(திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும்.)
ராஜபாளையத்தில் உள்ள உறவினர் ஊருக்குச் சென்றேன். அந்த தெருவில் திருமண நிகழ்ச்சி நடக்கிறது. அவர்கள் நமது அண்டை வீட்டார். அந்த அண்ணனை எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே தெரியும். உறவினருடன் திருமணத்தில் கலந்து கொள்கிறோம்.அந்த மணமகளை பார்த்ததும் வியப்படைந்தேன். அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் கண்கள், மூக்கு, உதடுகள் நன்றாக இருக்கிறது. அவளுடைய அமைப்பு 36 32 38 ஆகும். அவளைப் பார்த்த பிறகு இப்படி ஒரு மனைவி கிடைத்தால் தினமும் அவளைக் குத்தலாம். திருமணம் முடியும் வரை அவள் அழகை பார்த்தேன், அவளை ஓப்பது போல் கனவு கண்டேன்.
திருமணமாகி ஒரு வாரத்தில் கணவர் வெளியூர் சென்றுவிட்டார்.அவள் தனியாக ஆனாள். அவள் புதிதாக திருமணமானவள். அவரது கன்னி முத்திரை சமீபத்தில் திறக்கப்பட்டது. கண்டிப்பாக அவள் பாலுணர்வு தூண்டப்படுவாள். நான் சரியான வாய்ப்புக்காகக் காத்திருந்தேன்.ஒரு நாள், அவளும் அவளுடைய மாமியாரும் எங்கள் உறவினர் வீட்டிற்குச் சென்றனர். நான் குளித்துவிட்டு இடுப்பில் டவலில் வந்து கொண்டிருந்தேன்.அவர்கள் ஹாலில் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். என் அறையை அடைய நான் ஹாலைக் கடக்க வேண்டும். நான் பாடிக்கொண்டே வீட்டு மண்டபத்தைக் கடந்து கொண்டிருந்தேன். யாரும் இல்லை என்று நினைத்தேன். அருகில் உள்ள ஹாலில் பெரிய கண்ணாடி உள்ளது, நான் சென்று என் டவலை திறந்து நடனமாடினேன். என் டிக் தொங்கிக்கொண்டு இடது மற்றும் வலதுபுறமாக நடனமாடுகிறது மற்றும் மீண்டும் என் இடுப்பில் துண்டு போர்த்தப்பட்டது. அவர்கள் எனக்குப் பின்னால் சோபாவில் எதிரில் அமர்ந்திருந்தனர்.
அறைக்கு சென்று உடை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். பின்னர் நான் ஹாலுக்கு சென்று அத்தையிடம் காலை உணவு கேட்டேன்.அப்போது தான் சோபாவில் என் அழகையும் அவள் மாமியாரையும் பார்த்தேன். நான் ஆச்சரியப்பட்டு அவர்களை வரவேற்றேன். அப்போது அத்தை வந்து என்னை அவர்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தினார். அப்போது அவள் பெயர் ஸ்வப்னா என்று தெரிந்து கொண்டேன்.அவள் எனக்கு ஒரு வித்தியாசமான புன்னகையை கொடுத்தாள். அந்த நேரம் எனக்குப் புரியவில்லை, பின்னர் நான் அறிந்தேன்.அத்தை அவர்களுக்கு டீ கொடுத்தார், அவர்கள் குடித்துக்கொண்டிருந்தார்கள். ஸ்வப்னா டீயை பருகும்போது அவள் உதடுகள் இளஞ்சிவப்பு நிறமாகவும் பளபளப்பாகவும் தெரிகிறது. நான் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சுவது போல் கனவு கண்டேன். பின்னர் அவள் என்னைப் பற்றி கேட்டாள், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் தெரிந்துகொள்கிறோம். நான் பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் என்று தெரிந்த பிறகு அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள். சில சிட் சாட்களுக்குப் பிறகு அவர்கள் வெளியேறினார்கள்.
(திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும்.)
அறிமுகம் முடிந்ததும் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தோம். எனக்கு நல்ல பேச்சுத் திறமை இருப்பதால், ஒரே நாளில் விளையாட்டாகத் தொட்டுப் பேசுவது போல நெருங்கிவிட்டோம். அவள் என் வீட்டிற்கு வருவாள், நான் அங்கு செல்வது வழக்கம். மற்றவர்கள் நம்மை அண்ணன் தம்பியாகவே பார்க்கிறார்கள். ஆனால் நாங்கள் கணவன் மனைவி போல் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் என்னைப் போலவே குறும்புத்தனமானவள். நாம் தொட்டுப் பேசுவது சாதாரணமாகி விடுகிறது. ஒரு நாள் அவள் வீட்டு வேலைக்கு உதவிய பிறகு, நன்றி சொல்ல என்னைக் கட்டிக் கொண்டாள். நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அவள் அதை வார்த்தைகளால் சொல்லலாம், ஆனால் கட்டிப்பிடித்தாள். நான் அதை நட்பாக எடுத்துக் கொண்டேன், இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன். தேங்க்ஸ் தம்பி என்று சொல்லி என் முதுகில் தட்டிக் கொண்டிருக்கிறாள். சரி அக்காவிடம் சொல்லிவிட்டு நானும் அவள் முதுகில் தட்டினேன். நான் அவளுடைய பிட்டத்தில் தட்ட விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் சரியான நேரத்தில் காத்திருந்தேன். கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டிருக்கும்போது எனக்கு விறைப்புத்தன்மை வந்தது, நான் என் டிக் சரியாக அவளது புழை மீது வைத்தேன். அவள் என் தோளில் தட்டிக் கொண்டிருக்கும் போது, ​​சேலைக்கு மேலே அவளது புழையில் என் டிக் வேகமாக துடித்தது. அவள் என்னைப் பிடிப்பாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவள் என்னை மேலும் அணைத்தாள்.
நானும் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து அவளைத் தூக்கினேன், செய்யும் போது ஒரு கையால் அவளது பிட்டத்தை மையத்தில் கப் செய்தேன், மேலும் என் ஆண்குறி துடிப்பதை அவளால் உணர முடியும். இன்னொரு கை பின்புறம். அவளைத் தூக்கி விளையாட்டுத்தனமாக சுழற்றுவது அவளுக்கு சந்தேகம் வராது. ஆனால் அவளும் அதை ரசித்தாள். நான் கடிகார திசையிலும் எதிரெதிர் திசையிலும் சுழன்று மகிழ்ந்தேன். பின்னர் நான் அவள் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு அவளை இறக்கினேன், அது மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நாங்கள் கண்ணால் பார்த்தோம், நான் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுக்க நினைத்தேன். ஆனால் அவளுடைய மாமியார் வந்தார். அதனால் நிறுத்திவிட்டு சகஜமாக செயல்பட்டோம். ஆனால் என் டிக் நிமிர்ந்து நின்று துடித்துக் கொண்டிருந்தது. நான் சட்டென்று சோபாவில் அமர்ந்து மொபைலைப் பயன்படுத்த ஆரம்பித்தேன். இதை பார்த்த ஸ்வப்னா குறும்பாக சிரித்தாள். பின்னர் நான் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
(திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும்.)
மறுநாள், நான் சாதாரணமாகச் சென்றேன், அவள் சமையலறையில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மௌனமாக அங்கு சென்று அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்தேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து திரும்பி என்னை பார்க்க அவள் உதடுகள் என் உதடுகளை தொட்டது. அவள் உதடுகள் மிகவும் மென்மையானவை. பின்னர் என்னை அறிந்த பிறகு அவள் நிம்மதியடைந்தாள். பின்னர் நாங்கள் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம், நான் அவளை விட்டு நகரவில்லை, நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன், இன்னும் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் அவளுடைய மாமியாரைப் பற்றி கேட்டேன். கோவிலுக்கு சென்றாள். அவள் மாலையில் வருவாள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி முன்னேற நினைத்தேன். நான் அவளது இடுப்பைப் பிடித்து, அவளது பட் கிராக்கில் என் டிக் வைத்து அந்த தருணத்தை உணர்கிறேன். அவளும் உணர்ந்து பின்பக்கம் துடித்தாள். அவள் க்ரீன் சிக்னல் கொடுத்தாள் என்று நினைத்தேன், அவள் பிட்டத்தில் என் இடுப்பை சுழற்றினேன். அவள் தொப்புள் பொத்தானில் என் விரலை வைத்து விளையாடினேன். நான் நகர்வதை நிறுத்தினேன். பிறகு அவள் புட்டத்தை அசைத்து அசைத்தாள். என் டிக் அவள் பட் கிராக் ஆழமாக சென்றது, நான் பின்பக்கத்தில் இருந்து அவள் புண்டை உணர்ந்தேன். பின்னர் அவள் மேலும் கீழும் நகர்ந்தாள். அவளும் என்னைப் போலவே நல்ல செக்ஸ் மனநிலையில் இருக்கிறாள். அவள் அதைச் செய்வதை நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் நினைவுக்கு வந்தாள்.
நான் அவளது மார்பகத்தை பின்புறத்திலிருந்து குறுக்கு வழியில் கவ்வினேன், அதனால் அவள் தப்பிக்க முடியாது. திடீர் பிடிப்பால் அவள் வாயைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தாள். அடுத்த 15 நிமிடங்களுக்கு நாக்கை வைத்து நேரடியாக ஸ்மூச்சிங் செய்தேன். நான் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி, அவளது பிட்டத்தின் மீது என் குச்சியை அரைத்து, அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன். பின்னர் நான் கீழே அடைய அவள் சேலை மீது ஒரு கையை வைத்தேன். நான் அவள் பேண்டியை பெட்டிகோட் மூலம் தொட்டேன். பிறகு அவளது புழை மேட்டை தொட்டேன். அது முடி இல்லாமல், மென்மையாகவும் மிருதுவாகவும் இருந்தது. நான் அவளது புழையை என் கையால் கவ்வினேன், அவள் அசைத்து என் வாயில் முனகினாள் பிறகு 2 மற்றும் 3 விரல்கள் மற்றும் தீவிரமாக அவளை விரல் செய்கிறேன். நான் என் கட்டை விரலை பயன்படுத்தி அவள் தொப்புளில் வைத்து விளையாடினேன்.
(திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும்.)
என் கை அவளது புழையில் விரலிட, பெருவிரல் அவளது தொப்புளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது, வாய் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தது, இன்னொரு கை அவள் மார்பகத்தை அழுத்திக் கொண்டிருந்தது, என் டிக் அவள் புட்டத்தில் சுழன்று துள்ளியது. இது 5 புள்ளி தாக்குதல் என்று அழைக்கப்படுகிறது, அனைத்து பாலியல் முக்கிய புள்ளிகளும் ஒரே நேரத்தில் ஒன்றாக தாக்கப்படுகின்றன. இது ஒரு சில நொடிகளில் உச்சக்கட்டத்திற்கு வலுவாக பாலியல் அழுத்தத்தை அதிகரிக்கிறது. பெண்கள் உடனே குமுறுவார்கள். எந்தவொரு பெண்ணும் இந்த முறையைப் பயன்படுத்துவதில் மயக்கலாம். நான் அவளிடம் பயன்படுத்தினேன். உடனே பாலுறவு அழுத்தம் அதிகரித்து, மின்சாரம் பிடித்தது போல் உடல் நடுங்கியது. பின்னர் அவள் துடித்தாள் மற்றும் கட்டுப்பாடற்ற முறையில் குவிந்தாள், அவள் என் வாய்க்குள் முனகினாள், அவளுடைய புழை ஒரு ஏரி போன்ற திரவத்தை தெளித்தாள். அவளது உள்ளாடையின் அனைத்து உள்பாவாடையும் ஈரமாக இருந்தது, அவளது திரவம் அனைத்தும் தரையில் இருந்தது. அவள் மெதுவாக கண்களைத் திறந்து, நான் ஆசையுடன் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். அவள் பல முத்தங்கள் மற்றும் ஒரு ஸ்மூச் கொடுத்து பாப் ஒலியுடன் அகற்றினாள். “எப்படி இருந்தது” என்று கேட்டேன் அவள் அருமையாக இருக்கிறது என்றாள். அவள் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தாள். அப்போது அதிர்ச்சியான விஷயத்தை சொன்னாள். இதற்காக அவள் நீண்ட நேரம் காத்திருந்தாள். எனது உறவினர் வீட்டில் அவர்கள் வந்தபோது என்னை நிர்வாணமாக பார்த்தார். அன்று கண்ணாடி வழியாக என் குதிரை ஆண்குறியை அவள் பார்த்தாள்.அன்றிலிருந்து அவள் என்னுடன் ஒரு நாள் உடலுறவு கொள்ள முடிவு செய்தாள். இன்றுதான் எங்களுக்கு சரியான நேரம் கிடைத்தது, நீங்கள் ஆரம்பித்தீர்கள் என்று அவள் சொன்னாள். நான் அவளது மார்பகங்களைப் பிடித்து, அவளது புட்டத்தை என் டிக் மூலம் மூன்று முறை தட்டி, மகிழ்ச்சியுடன் இன்னும் சில நிமிடங்கள் முத்தமிட்டேன்.
தொடரும்…..
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருப்பது) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு