02. புது வரவு
டிவில ஒடிட்டு இருந்த பாட்டோட சத்தம் கம்மி அச்சு புதுசா யாரோ ஒரு பொம்பள குரல் கேட்டுச்சு ஐயோ சொந்தக்காரங்க வந்துட்டாங்க வெளிய ஒடிடலாலம் என்று டக்குனு எந்திரிச்சு வெளிய வேகமா போனேன் அப்போ டே இங்க வாடா என்று அம்மாவின் குரல் கேட்டது வர்றேன்னு சொல்லிட்டு facewash பண்ணிட்டு உள்ள போனேன் அங்க ஒரு வயசு பொன்னும் அவளோட அம்மாவும் உக்காந்துட்டு இருந்தாங்க. அவங்க கிட்ட என்னைய பத்தி intro குடுத்தாங்க. நான் அந்த வயசு பொன்ன பாத்தும் பாக்காத மாறி திரும்பிகிட்டென் அவளும் என்னைய பாத்துட்டு இருந்தா. இந்தாங்க தம்பி பால்ன்னு அவங்க அம்மா குடுத்தாங்க. நாங்க இந்த ஊருக்கு புதுசா குடிவந்து இருக்கோம். இவ என்னோட மூத்த பொண்ணு பேர் பிரியா (இந்த கதைல வர்ற கேரக்டர் ஓட பேரா மத்தி இருக்கேன்) இன்னொரு பையன் இருக்கானு அவங்கள பத்தி intro பண்ணிகிட்டங்க 
சொர்கத்தில் சில நாட்கள்
நான் அவளல பாத்தேன் அவன் என்னையே பாத்தா நான் திரும்பிட்டேன். எங்க பசங்கள உங்க school la தான் சேர்த்து இருக்கோம் பொண்ணு — கிளாஸ் பையன் — கிளாஸன்னு சொன்னாங்க அப்போ தான் பிரியா என்னைவிட ஒரு வருசம் மூத்தவன்னு தெரிஞ்சுது. அவங்கல பாத்து கூட்டிட்டு போய்ட்டு வந்திடுங்க தம்பி அவங்களுக்கு இந்த ஊர் புதுசுன்னனு சொல்லிட்டு இருக்க பிரியா அவங்க அம்மாவோட காதுல எதோ சொல்ல இவளோட கிளாஸ் பொண்ணுங்க யாராச்சும் இருந்த இவள கூட்டிட்டு போய் காட்டிடுறையா ஹம்….. டே பணியன போட்டு போடன்னு சொல்லும் போதுதான் நியாபகம் வந்துச்சு t- shirt போடாம இருக்கேன்னு. அப்போ ஒரு பையன் வந்து அம்மா உண்ணைய அப்பா கூப்ட்டுசுன்னு சொல்லிட்டு ஒடிட்டன்.
நான் பிரியாவ கூட்டிட்டு அர்ச்சனா வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க வீட்டுல எல்லாரும் வேலைக்கு அவசர அவசரமா கிளம்பி போய்ட்டு இருந்தாங்க. அர்ச்சனா எங்க அத்தை பொண்ணுதான் அவளும் என்னைவிட 1 வருசம் பெரியவா, school topper ரொம்ப அடக்கமான பொண்ணு.
Gv: அத்தை அர்ச்சனா அக்கா என்ன பண்ணுறாங்க,
Archana amma: இந்த பொன்னு யாருடா?
Gv: எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல புதுசா குடி வந்திருக்காங்க, அர்ச்சனா அக்கா கிளாஸ்மேட் தான்
Archana amma: ஓஹ… உன்பெயர் என்னம்மா?
பிரியா அக்கா
Archana amma: அவ உள்ளதாமா இருக்க போய் பாருங்கட போங்க, சொல்லிட்டு பஸ் வர்ர time ஆனதால வேகமா கேளம்பிட்டாங்க.
Gv : அக்கா….
Archana: வர்றேன் இருடா…
அர்ச்சனா வெளிய வந்து என்னடா கேட்டுட்டு அப்படியே பிரியாவ பத்துட்டு என்னைய பாத்து யாருடா இதுனு கண்ணலையே ஜாடை பண்ணி கேட்டா, நான் பிரியாவா intro கொடுத்தேன், சாரி உள்ள வாடனு அர்ச்சனா கூப்டா இல்ல எனக்கு cricket match இருக்கு நான் evening வர்றேன்னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து வந்துட்டேன்.
எப்பவுமே லிப்ட் கேட்டு சீக்கிரம் வந்து சேருங்கடானு திட்டு போறவங்க இன்னைக்கு புதுசா, வாடா வந்து வண்டில ஏரு போலம்னு கூப்பிடும் போதே சந்தேகம் வந்துச்சு என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு மட்டும் ஏன் கூப்டுறாங்கனு.
பரணி(கேப்டன்):(பைக் ஆ ஓட்டிகிட்டே), காலைல ஒரு பொண்ணு கூட போனேலா அது யாரு ஜிவி?
பால்காரன்: உங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல புதுசா குடி வந்தாங்களாடா அந்த பொண்ணா?
ஜிவி : ஆமா அண்ணா அவங்கதான்,
சேரன்: பேரு என்ன? ஜிவி
ஜிவி: பிரியா அண்ணா,
எந்த ஊருல, எந்த school la சேர்த்து இருக்காங்க, என்ன கிளாசனு, 3 பேரும் மாத்தி மாத்தி அவள பத்தியே கேட்டு வந்தாங்க. அப்போ எங்க மேல மோதுற மாரி இன்னொரு bike la 4 per வந்தாங்க அதுல
மோகன் & ஆனந்த்: 2 பேர் ஒரே டைம்ல அந்த பொண்ணு யாரு ஜிவி கேட்டாங்க.
எனக்கு பின்னாடி உக்காந்துட்டு வந்தா
சேரன்: வந்துட்டான் டா…. கேனப்புண்டை பொன்னுங்களா பத்தி பேசினா போது எப்படி தான் காது புண்டை கேக்குதோ… சுன்னிய அட்டீட்டு வந்துடுறான்.
ஆனந்த்: நீ… புண்டைய மூடு டா… டே. நீங்க 3 பேரும் இப்ப எதுக்கு அவன் சுண்ணிய புடிச்சு ஊம்பிட்டு இருக்கீங்கன்னு தெரியாதடா டே…
பால்காரன்: சூத்தா மூடிட்டு போடா தாயோளி. அப்பவே சொன்னேல இவனாலாம் எதுக்கு da கூட்டிட்டு வர்றீங்க?
பரணி: கெனபுண்டை முன்னாடி போயி ஸ்டெம்ப் அடிச்சு வைடா அவன் எங்கேயும் ஓடிட மாட்டான்னு பரணி சொன்னான்
இப்படியே கேட்ட கேட்ட வர்தைல ரோட் ஃபுல்லா சண்ட போட்டு வந்தாங்க எனக்கு ஏன்டா இவங்களோட வந்தோம்னு ஆயிடுச்சு. எவனாச்சும் தெரிஞ்சவங்க பாத்து வீட்டுல சொன்ன அவ்ளோதான்னு face ah கவர் பண்ணிட்டு போயிட்டேன். ஸ்கூல்ல கெட்டவார்த்தை பேசினாலே நான் அங்க இருந்து கெளம்பிடுவேன். ஆனா இவனுங்க கேட்ட கெட்ட வார்த்தைய மட்டும் தா பேசுறானுங்களே இருந்துச்சு. அவங்க இப்படி திட்டிக்கும் போது தான் அவனுங்க லவ்வர் பேரு, ஊர்ல சைட் அடிக்குறவங்க யாருனு எல்லாமே வெளிய வந்துச்சு.
aprom மோகன், ஆனந்த் மத்த சீனியர் பசங்களும் ப்ரியா வா பத்தி கேட்டாங்க நான் மறுபடியும் முதல்ல இருந்து சொன்னேன். அப்போ எங்க கூட மேட்ச்சுக்கு வந்த என் மாப்ள மகேஷ்னு (எனக்கு ஜூனியர்) ப்ரியாவா பத்தி எல்லாமே சொன்னான். எப்படி da உனக்கு தெரியும்னு கேட்டதுக்கு பிரியா தம்பி பிரகதிஷ் ஏன் கிளாஸ் தான் நேத்தே எல்லா detailsaium வாங்கிட்டேன் சொன்னேன். ஒரு வழியா என்னைய விட்டுட்டாங்க
match ah முடிச்சுட்டு வழக்கம் போல 2 பேர் சரக்கு வாங்க போனாங்க மத்தவங்களாம் குளத்துக்கு போனோம். match ah முடிச்சிட்டு பசங்க எல்லாரும் அங்கதான் போய் குளிச்சுட்டு போவாங்க வார நாட்கள்ல அங்க யாருமே இருக்க மாட்டாங்க வார கடைசியில் ஒரு சிலர் சரக்கு அடிக்க அங்கதான் வருவாங்க நைட் மேட்டர் பண்ணவும் அங்கதான் வருவாங்க.
குளத்துல குளிச்சுட்டு இருக்கும் போது ஆனந்த்த பாத்து கேட்டேன் ஏன் அண்ணா எல்லாரும் உன்னைய போண்டானு கூப்டுறாங்க. ஓடனே பின்னாடி இருந்து வந்த பரணி ஆனந்த் ஓட ஜட்டிய இழுத்து விட்டுட்டான் ஆனந்த் ஓட சுன்ணி சுருங்கி இருக்கும் போதே ஒரு side ah வளஞ்சு இருந்துச்சு. இப்போ தெரியுதா gv nu கேட்டாங்க நான் டக்குனு திரும்பிட்டேன். அப்ரோ அவங்க 2 பேரும் சண்டை போடா ஆரம்பிச்சுட்டாங்க ஆனந்த் பக்கத்துல இருந்த ஜூனியர்ஸ் ah புடிச்சு சிரிக்குறையா அவங்கள அடிசுட்டான். சேரன் என்கிட்ட ஒருநாள் பிட்டுபடம் பாத்துட்டு….. ஏதோ சொல்ல வரும் போது மத்த பசங்க ஜூனியரும், சினியர் எல்லாரும் டே… அப்டின்னு சேரன் ah பாத்து சவுண்ட் விட்டாங்க அவங்கள பாத்து தலைய அட்டிடு என்கிட்ட பேசினான் ஒரு அள் ah matter பண்ணுறதுக்கு கூட்டிட்டு போய் இருக்கேன் அப்போ தேங்கஎன்னை எடுக்காம போயிட்டான் சுன்ணி உள்ள போல அப்போதான் தலையவரோட மூளை பயங்கரமா வேலை செஞ்சு இருக்கு. பக்கத்துல இருந்த பஜ்ஜி, போண்டாவ புழிஞ்சு oil ah சுண்ணிக்கு போட்டு செய்ய போய் இருக்கான். அவன் நம்ம ஆலொட சிந்தனைய பாத்து தெரிச்சு ஒடிட்டான். அதனாலதான் தலைவருக்கு அந்த பெருண்ணனு சொன்னான். அப்போ ஒரு phone வந்துச்சு எங்க எல்லாரையும் கெலம்ப சொல்லிட்டாங்க
நாங்க வெளிய போகும் போது சரக்கு வாங்க போனவங்க உள்ள வந்தாங்க. சரக்கு அடிக்கதான் எங்கள போக சொள்ளுறாங்கன்னு நெனச்சேன். அதுக்கு ஆப்ரோ ஒவ்வொருதனா லிஃப்ட் அடிச்சு கெலம்பிட்டு இருந்தோம். எனக்கு லிஃப்ட் கிடைக்கல அப்போ மாப்ள மகேஷும், பாபுவும், அண்ணா bat ah கொண்டுபோங்க நாங்க பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்திடுற்றோம் சொல்லிட்டு காட்டுகுள்ள போய்ட்டாங்க.
வீட்டுக்கு வந்ததும் பிரியாவ எதற்ச்சியா கடைல பாத்தேன்.
பிரியா: ஏய்…gv, ஏய்…..
நன்: சொல்லுங்க…
பிரியா: நான் விஜயாவையும் பாத்து பேசினேன். அர்ச்சனா classmates தான் விஜயா. நீ என்னையா அவங்க வீட்டுல விட்டுட்டு போனதுமே விஜயா வந்துட்டா நான் பாத்து பேசி நாங்க 3பேரும் friends ஆகிட்டோம். Thanks சொன்னா
நான்: ம்ம்… Welcome.
eveningமகேஷ் போயி பிரகதீஷ் ஆ விளையாட கூட்டிட்டு வந்தான் அப்போ தான் நான் அவன பாத்தேன் சீனியர் பசங்க ஏல்லாரும் அவங்க அக்கா பிரியாவுக்கு என்ன எல்லாம் பிடிக்கும்னு கேட்டு தெரிஞ்சுகிட்டாங்க. அதுக்கு அப்ரோ அவங்க மச்சான அப்படி பாத்துகிட்டங்க.
pragathish vanththukku apro மகேஷ் ah கழட்டி விட்டுட்டாங்க மகேஷுக்கு அது சுத்தமாவே புடிக்கல, பிரகதீஷுக்கு சீனியர்ஸ் அவன்கிட்ட நடந்துக்குறத பாத்து அவனுக்கு எல்லாரையும் புடிச்சு போச்சு அவங்க அக்காவா கரெக்ட் பண்ணதான் இப்படில பண்ணுறாங்கனு அவனுக்கு தெரியல.
பிரகதீஷும் இங்க நடக்குறதை எல்லாம் அவங்க அக்கா கிட்ட சொல்லுவான்.
அவன bikela கூட்டிட்டு போறது, நல்லா அடுற பசங்களுக்கு பதிலா அவன match la அடவைக்குறது, நீச்சல் சொள்ளிதற்றது, account la வெனுங்குறதுளாம் வாங்கி தற்ராரதுனு போச்சு. பிரியாவும் பசங்க கிட்ட வலிஞ்சு வலிஞ்சு பேசிட்டு இருந்தா அவழுக்கு தேவையானதை எல்லாத்தையும் அவங்கள வச்சு வாங்கிட்டா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு