இக்கதையில்‌ எவ்வாறு என் அம்மாவும் பெரியப்பாவும் பஸ்ஸில் காம‌ விளையாட்டில் ஈடுபட்டு, பின் எவ்வாறு ஓத்து கொண்டனர் என்பதை பார்ப்போம்.
இக்கதை முழுக்க என் சொந்த கற்பனையே. மேலும் இக்கதையில் எங்கும் இதுவரை காணாத சுழ்நிலையை கற்பனை செய்து எழுதியுள்ளேன். கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள் (). மேலும் காம விருப்பம் உள்ள பெண்கள் (எந்த வயதினரும்) என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். கதைக்கு போவோம். இந்த கதையை மிகவும் பொறுமையாக, ஒவ்வொரு நிகழ்வையும் ரசித்து எழுதியுள்ளேன். எனவே வாசகர்கள் நிதானமாக அனுபவித்து இக்கதையை படிக்கும் மாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் சந்துரு. என்னுடைய முந்தைய கதையான ‘அம்மாவும் வாஷிங்மிஷின் சர்வீஸ் மேனும்’ என்ற கதையில் என்னை பற்றியும், என் குடும்பத்தை பற்றியும் சொல்லி இருப்பேன். இங்கு வாசகர்கள் சௌகரியத்துக்காக மீண்டும் கூறுகிறேன்.
நான் சந்துரு. தனியார் கலை கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் மாணவன். என் அம்மா பெயர் சாருமதி. வயது 38. பெரிய முலை அவளுடையது. பார்க்க கொஞ்சம் மாநிறம் மற்றும் கொஞ்சம் குள்ளமாக இருப்பாள். மேலும் அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டியில் தான் இருப்பாள், உள்ளாடை ஏதும் அணிய மாட்டாள். விருந்தினர் வரும் போதும் அப்படி தான் இருப்பாள். அவள் குனியும் போது அவளின் மாங்கனிகள் தரிசனம் நன்கு கிடைக்கும். என் அப்பா அங்கு இருக்கும் ஸ்குல கிளார்க் ஆக உள்ளார். நாங்கள் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். எங்க அப்பா அம்மாகுள்ள அடிக்கடி சண்டை வரும். அதனால் அவர்களது அன்னோன்யம் குறைந்து விட்டது.  இவ்வாறு எங்கள் வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்தது. அப்பாவுக்கு வெளி‌நாட்டில் நல்ல ஒரு வேலை அதிக சம்பளத்துடன் கிடைத்ததால், அவர் வெளிநாடு சென்று விட்டார். நானும் என் அம்மா மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம். எனது அப்பாவின் அண்ணன் பெயர் நாகேஷ். அவர் எங்கள் பக்கத்து ஊரில் காய்கறி வியாபாரம் செய்து வருகிறார். அவர் எங்கள் வீட்டில் என் பெரியப்பா என்ற முறையில் வந்து செல்வார். அவருக்கு வயது 50 இருக்கும். மிகவும் வாட்ட சாட்டமான கருத்த உடம்பு. அவருக்கு ஒரு மனைவி மற்றும் மகன் இருந்தனர். அவர் விலை மாதர்களிடம் அடிக்கடி செல்வது வழக்கம். அன்று ஒரு நாள், ஒரு பரிகாரம் செய்வதற்காக நானும் என் அம்மாவும் ஒரு பிரசித்தி பெற்ற கோவிலுக்கு செல்ல முடிவு எடுத்தோம். அது எங்கள் ஊரில் இருந்து தூரமாக இருப்பதாலும், அப்பா ஊரில் இல்லாததாலும் பெரியப்பா எங்களுடன் துணைக்கு வருவதாய் முடிவாயிற்று.
அன்று காலை சீக்கிரம் ரெடி ஆகி விட்டு, நான் அம்மா மற்றும் பெரியப்பா பஸ்ஸில் ஏறி புறப்பட்டோம். அன்று விசேஷ நாள் ஆதலால் பஸ் கூட்டமாக இருந்தது. நாங்கள் நின்று கொண்டு தான் சென்றோம். நான்கு மணி நேரம் கழித்து நாங்கள் ஊரை அடைந்தோம். அங்கு கோவிலுக்கு செல்வதற்கு முன், அங்கு உள்ள குலத்தில் குளிக்க அங்கு உள்ள ஒரு ஐயர் கூறினார். மேலும் அது சக்தி வாய்ந்த குலம் ஆதலால் அங்கு குளிக்க முடிவு எடுத்தோம். ஆனால் எங்களிடம் மாற்று ஆடைகள் இல்லை. அதனால் பக்கத்தில் உள்ள சின்ன‌ கடையில் அம்மாவுக்கு லைட் நீல நிற சேலையும், பொரியப்பாவுக்கு வேட்டி சட்டையும், எனக்கு டிஷர்ட் நிக்கரும் வாங்கி கொண்டோம். நாங்கள் குளித்து விட்டு வந்து புது உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். நாங்கள் அப்படியே குளித்ததால் எங்களது உள்ளாடை முற்றிலும் நினைந்து விட்டது. அதனால் யாரும் இப்போது உள்ளாடை அணியவில்லை. அம்மாவின் நிலைமையோ ரொம்ப மோசம். அவளது அந்த நீல நிற சேலை மிகவும் லைட்டாக இருந்தது. யார் தூரத்தில் இருந்து பார்த்தாலும் அவள் பாவாடை அணியவில்லை என்பது அப்பட்டமாக தெரிந்தது. மேலும் அவளது பெரிய சூத்தும் அதில் சிக்கி கொண்ட சேலையும் அதை உறுதி செய்தது. பின் அந்த சேலையில் அவளது தொப்புள் மற்றும் ஈரமான இடுப்பு நன்கு தெரிந்தது. மேலே அவளது 38 இன்ச் முலை தொங்கி போய் ஜாக்கெட் விட்டு வெளிய வர துடித்தது. மேலும் அந்த டிரான்ஸ்பரன்ட் சேலையில், அவளது மொலை காம்புகள் மற்றும் அவளது பிதுங்கிய மொலைக்கு நடுவே தாலி கயிறு தொங்கி கொண்டு இருந்தது. பார்த்தாலே மூடு ஏற்றும் கோலத்தில் இருந்தாள். எங்கள் பெரியப்பாவோ மேல ஒரு சட்டை கீழே ஜட்டி அணியாது வேட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தார். அதில் அவரது பூலு நன்கு தெரிந்தது.  மேலும் அம்மாவின் கோலத்தை பார்த்த‌ அவரது பூலு இன்னும் விரைத்தது. அதை பார்த்து எனது பூலும் விரைத்தது. பின் எங்கள் ஆடைகளை முடிந்த வரை சரி செய்து விட்டு கோவிலுக்குள் சென்றோம். அங்கு பல பேரின் பார்வை என் அம்மா மேல் தான் இருந்தது. அதில் சில பேர் என் காதுக்கு கேட்குமாறு  அம்மா பத்தி பச்சையாக பேசினர். எனக்கு அதை கேட்கும் போது மூட் ஏறியது. என் பெரியப்பாவின் கண்ணும் என் அம்மா மேல் தான் இருந்தது. மேலும் சில நேரம், பெரியப்பா அம்மாவை தொடுவதை கவனித்தேன். இருந்தும் அம்மா சகஜமாக இருந்தாள். அடிக்கடி அவளது உடையை சரி செய்வாள், இருப்பினும் அவளது உடலை மறைக்க இயலாது.
பின், நாங்கள் இரவு உணவை முடித்து விட்டு ஊருக்கு கிளம்ப தயாரானோம். அன்று விசேஷ நாள் ஆதலால் பேருந்து கூட்டமாக இருந்தது. நிக்க கூட இடம் இல்லாதது போல் இருந்தது. நாங்கள் கஷ்டப்பட்டு மேல ஏறினோம். ஏற்கனவே படு கவர்ச்சியாக இருந்த அம்மாவின் உடை, கூட்டத்தில் அவளது சேலை சற்று விலகி அவளது கிளிவேஜ் தெரிந்தது. நாங்கள் செட்டில் ஆன பின் பஸ் நகர தொடங்கியது. அங்கு கூட்டத்தில் என் அம்மா கம்பியை பிடித்து நின்று கொண்டு இருக்க, பின்னாடி என் பெரியப்பாவும் நானும் நின்று கொண்டு இருந்தோம். பஸ் செல்லும் வேகத்தில் நன்கு குலுங்கியது. அதனால் நாங்கள் அடிக்கடி அம்மா மேல் சென்று விழுந்தோம். அவளது கவர்ச்சியான உடையும், வேர்வை வாசமும், அவளை கண்ணாலே ஓத்து கொண்டு இருப்பவர்களை பார்த்த பிறகு எனக்கு சுன்னி நட்டு கொண்டது. பெரியப்பாவுக்கு வேட்டியை தாண்டி சுண்ணி அம்மாவின் சூத்தை இடித்து கொண்டு இருந்தது. மேலும் அங்கிருந்த இரு இளைஞர்கள் அம்மாவின் மொலை மற்றும் இடுப்பை வருடி கொண்டு வந்தனர்.‌ அம்மாவுக்கு இதனால் நன்கு மூட் ஏறியது. பின், சிறிது நேரம் கழித்து, ஒரு ஸ்டாபில் சில பேர் இறங்கினர். அப்போது அந்த இரு இளைஞர்கள் மற்றும் என் பெரியப்பா அந்த மூன்று பேர் அமரக்கூடிய சீட்டில் அமர்ந்தனர். பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகமாகவே இருந்தது. கீழே உட்கார இடம் கூட இல்லை. அம்மாவுக்கு கால் வலி ஏற்பட்டது. அதனால் அவள் கஷ்டப்பட்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள். இதை கவனித்த என் பெரியப்பா அவர் இடத்தை தர துணிந்தார். இருந்தும் அம்மா அதை மறுத்து விட்டாள். சரி என்று பெரியப்பா அம்மாவை அவளது மடியில் அமர வைக்க வற்புறுத்தினார். இவளும் கால் வலி அதிகமாக, மேலும் ஊருக்கு இன்னும் தூரம் செல்ல வேண்டிய தால், மடியில் அமர ஒப்புக் கொண்டாள். அம்மா பெரியப்பாவின் மடியில் அமர்ந்தாள். சிறிது நேரம் நன்றாக சென்று. பின், பஸ் குலுங்கியதால் பெரியப்பாவின் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. அது அம்மாவின் பாவாடை போடாத சூத்தில் போய் குத்தியது. இதனால் அம்மாவுக்கு மூட் ஏற ஆரம்பித்தது. அவள் அட்ஜஸ்ட் செய்து உட்கார முயற்சித்தாள் இருப்பினும் பெரியப்பாவின் கடப்பாரை சுண்ணி அவள் சூத்தை வேட்டையாடியது. பெரியப்பா அம்மாவின் காதில் இது தன்னை மீறி நடப்பதாகவும் தன்னை மன்னித்து விட மாறும் கேட்டார். அம்மாவும் அதற்கு பரவாயில்லை என்றாள். பின் சிறிது நேரம் கழித்து, பெரியப்பாவின் மூட் அதிகமானதால் அவர் கையை அம்மாவின் மொலையில் வைத்து அழுத்தினார். அம்மாவும் அதை ரசித்தாள். இருப்பினும் அவள் பெரியப்பா விடம் பையன் இருக்கான் வேண்டாம் என்றாள். பின் என்னை திரும்பி பார்க்க நான் தூங்குவதை போல் நடித்தேன். அதை பார்த்த அவள் அனுபவிக்க தொடங்கினாள். பெரியப்பா அவளது மொலை, இடுப்பு, சூத்து என் அனைத்தையும் நன்கு பிசைந்தார். இவளும் நன்கு அனுபவித்தாள். பின் ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டனர். இதை பக்கத்தில் இருந்த இரு இளைஞர்களும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர். அவர்களும் நன்கு மூட் ஆயினர். அவர்களும் அம்மாவின் மார்பகங்களை பிசைந்தார். அம்மா உச்ச கட்டத்தில் இருந்தாள். அவளது புடவை மதன‌நீரில் ஈரமாக்கியது. பின், அம்மா மூட் அதிகமாகி‌ அவளது புடவையை தூக்கி கொண்டு பெரியப்பாவின் மடியில் அமர்ந்தாள். பின் பெரியப்பாவின் பூலை அவளது புண்டையில்‌ சொருகி கொண்டாள். வேகு நாள் கழித்து அவளது புண்டையில் பூலு இறங்கியதால் அவள் உச்சத்தில் இருந்தாள். அவளது கண்கள் சொருகின. மெல்லமாக மொனங்கினாள்.  அது இரவு நேரம் ஆதலால் பலர் தூங்கி விட்டனர். லைட் ஆஃப் செய்யப்பட்டது.‌ சிலர் இந்த காம விளையாட்டை ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தனர். இதை பார்த்த எனக்கு மூட் அதிகமாகி சுண்ணியை உருவி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அம்மா மெல்ல ஏறி இறங்கி உட்கார்ந்தாள். இதன் மூலம் பெரியப்பாவும் அம்மாவும் ஓடும் பஸ்ஸில் ஓத்து கொண்டு இருந்தனர். பெரியப்பா மிகுந்த சுகத்தில் இருந்தார்‌. பின் அம்மா அந்த இரு இளைஞர்களின் பேன்ட்ல இருந்து சுண்ணியை எடுத்து கைகளால் உருவி கொண்டு இருந்தாள். இன்னொரு இளைஞனுக்கு குனிந்து அவன் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அவள் ஒரே நேரத்தில் பெரியப்பா சுண்ணியை புண்டையிலும், ஒருவன் சுண்ணியை கையிலும், ஒருவன் சுண்ணியை வாயிலும் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளது ஜாக்கட்டை கழற்றி வெறும் புடவையால் மொலையை மூடி கொண்டாள்.‌ இப்போது வேறும் புடவை மட்டுமே அவளது உடம்பை மறைத்து கொண்டு இருந்தது. இருப்பினும் அதில் அவளது முடி படர்ந்த புண்டையும், அக்குலும் மொலையும் அதில்  தொங்கிய தாலியும் நன்கு தெரிந்தது. இருட்டாக இருப்பதால் யாருக்கும் அது தெரிய வாய்ப்பில்லை.‌ மேலும் பஸ்ஸில் கூட்டம் குறைந்து இருந்தது. அனைவரும் தூங்கி கொண்டு இருந்தனர். சில நேரம் அவளது சேலை விலகி அவள் முழு நிர்வாணமாக இருப்பாள். பின் சுதாரித்து கொண்டு சேலையை போர்த்தி கொள்வாள். பெரியப்பாவிடம் முடித்து கொண்டு, பின் அந்த இரு இளைஞர்கள் மடியிலும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அமர்ந்து ஓழ் வாங்கினாள். மீதி இருவர்க்கும் சுண்ணியை உருவி கொண்டும் ‌ஊம்பி கொண்டும் இருந்தாள். அந்த இரு இளைஞர்களும் அவளை நன்கு ஓத்தனர். அப்போது அவர்கள் பேசியதாவது:
இளைஞன் 1: இந்த தேவிடியா முண்ட‌‌ நல்லா தாங்குராடா..ஸ்ஸ் ஆஆஆ..
இளைஞன் 2: ஆமாடா ஊம்புரதும் சூப்பரா‌ பன்றா.
பெரியப்பா: ஆமா..இவ என் தம்பி பொண்டாட்டி தான். இவள் இப்படி ஓழுக்கு அலையுரானா‌‌ நான் கண்டவ கிட்ட போய்ர்க்க மாட்டேன்.
அம்மா: எங்க‌ உங்க தம்பி என்னை ஓத்தான்…ஆஆஆ.. அவன் பூலு பட்டே பல வருடங்கள் ஆகுது…ஸ்ஸ்… நீங்க என்ன நல்ல ஒழுங்கடா…
பெரியப்பா: சரிடி. உன்ன இனிக்கு முடிச்சி ரோம். ஆனா இங்க பஸ்ஸில் உன்ன சரியா ஓக்க முடியல..
இளைஞன் 1: ஆமமா…இவள வேற எங்கேயாவது தான் கூட்டு போய் செய்யனும்.
இவ்வாறு அவர்கள் பேசி கொள்ள, என் அம்மாவை தனியாக கூட்டி போய் ஓக்க முடிவு எடுத்தனர். அதனால் அடுத்த ஸ்டிப்பில் இறங்க முடிவு எடுத்தனர். அப்போது என் பெரியப்பா தூங்கும் மாறு நடித்த என்னை எழுப்பினார். நானும் தூக்கத்தில் இருந்து எழுவது போல நடித்தேன். அப்போது என் அம்மா ஜாக்கெட் தொலைந்ததால் அவள் சேலையில் அவளது உடலை மூடிக்கொண்டு என்னை‌ பார்த்து எதுவும் தெரியாதது போல் சிரித்தாள். பின் அவளும் என் பெரியப்பாவும், அந்த இரண்டு இளைஞர்களும் நானும் பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கினோம்.
அது இரவு ஒரு மணி இருக்கும்.‌ கூட்டம் அவ்வளவாக இல்லை. என் அம்மா நடு ரோட்டில் வெரும் சேலையைக் கொண்டு அவளது இரண்டு பெரிய மொலைகள், புண்டை மற்றும் சூத்தை மறைத்து கொண்டு இருந்தாள். இருப்பினும் அவளது மொலையும்‌ மயிர் நிறைந்த புண்டையும் நல்லா தெரிந்தது. மேலும் அவளது முதுகு மூட படாமல் அப்படியே தெரிந்தது. இதை கவனித்து நான் அவளிடம்,
நான்: அம்மா. எங்க உங்க ஜாக்கெட்? ஏன் கலட்டிட்டீங்கட்டிட்டீங்க?
அதற்கு பெரியப்பா..
பெரியப்பா: அது பஸ்ஸல‌ புழுக்கமாக இருந்துச்சுல.. அதுக்காக உன் அம்மா ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிரியா‌ வரா..
என்று கூறி என் அம்மாவை பார்த்து சிரித்தார். அவளும் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். பின்னாடி அந்த இரு இளைஞர்களும் என் அம்மாவின் சூத்தை தட்டி சிரித்தனர்.
நான்: நாம் எங்க போறோம் மா..நாம‌ ஏன் இங்க இறங்கிற்கோம்? வீட்டுக்கு ஏன் போகல?
அம்மா: நைட் ரொம்ப லேட் ஆனதால், மேலும் ஊருக்கு தூரமாக போக வேண்டிய தால், இங்க இருக்கிற இந்த அண்ணணுங்க வீட்ல தங்க போராம்.
என்றாள். நாங்கள் அப்போது அந்த இளைஞர்கள் ஓட ரூம்க்கு தான் போறோம்னு புரிந்தது. அங்கு போய் என்ன நடக்கும் என்று நன்றாக புரிந்தது. மேலும் அந்த இளைஞர்களுள் ஒருவன் போன் செய்து,
இளைஞன் 1: மச்சா…மாடிய ரெடி பண்ணிடு‌ டா.. ஒரு ஐட்டம் அ கூட்டிட்டு வந்துட்டு இருக்கேன்.‌இனிக்கு செம வேட்ட‌ இருக்கு…
என்று பேசினான். அங்கு அந்த இரண்டு இளைஞர்கள் தவிர இன்னும் இரண்டு இளைஞர்களும் இருந்தனர். அவர்களிடம் தான் இவன் பேசினான் போலும். இதை எதையும் அரியாது‌ என் அம்மா புடவையை வைத்து உடம்பை மூடிக்கொண்டு சென்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளுக்கு பின்னாடி வந்து கொண்டு இருந்ததால், அந்த புடவையில் அவள் சூத்து ஆடுவதை ரசித்து கொண்டு வந்தேன். இதனால் என் சுண்ணி மீண்டும் நட்டு கொண்டது. ஏற்கனவே பஸ்ஸில் என் அம்மா ஓழ் போடுவதை பார்த்து ஒரு வாட்டி கஞ்சி தெறித்து விட்டது.
இது வரை என் கதையை படித்துக்கு நன்றி.  இரண்டாம் பாகத்தில் பின் நாங்கள் எங்கு சென்றோம், அங்கு என்ன‌ ஆயிற்று என்பதை சுவாரஸ்யம் கலந்த காமத்துடன் சொல்கிறேன். படிக்க தவறாதீர்கள். இக்கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் இந்த முகவரிக்கு () மின்னஞ்சல் அனுப்பவும். நன்றி ‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு