அன்பு நண்பர்களே இன்ப வதை தொடரின் நான்காவது பாகம். தங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. நீங்கள் தரும் ஊக்கம் தான் என்னை மென்மேலும் எழுத உந்துகிறது. உங்கள் கருத்துக்களைப் பகிர  என்ற மெயிலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். சரி கதைக்கு வருவோம்.
இன்ப வதை 3
இதுவரை நடந்த சம்பவங்கள் எனக்குள் காமத்தின் சுவையை நெருங்க வைத்தது ஆனால் காமத்தை நான் முழுமையாக அறியவில்லை. இரண்டு மாதத்திற்கு முன் வரை காமம் என்பதை கற்பனையில் மட்டும் அனுபவித்து வந்த எனக்கு சுதா அக்கா வடிவில் ஒரு தேவதை காமத்தின் வாயிலைத் திறந்து காட்டினாள். அவள் வழியாக நான் கண்ட சுகம் ஒரு போதைப்போல என்னை கிறங்கடித்தது.
தோணும் போதெல்லாம் அக்கா வீட்டுக்கு சென்றேன். ஒரே நாளில் ஐந்து முறை சென்றேன். ஒவ்வொரு முறை செல்லும் போதும் ஏதாவது சாக்கு சொல்லி சென்றேன். அண்ணன் நான்கு முறை இருந்தார். நான் செல்லும் காரணம் அக்காவுக்குத் தெரியும். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அந்த விருந்தாளிகளின் வரவைப்பற்றி பேசுவது தான் திட்டம்.
ஒரு வழியாக ஐந்தாவது முறை அக்காவைத் தனியாக பார்த்து விட்டேன். ஆனால் அவள் என்னிடம் முன்பு போல் பேசவில்லை ஏதோ ஒப்புக்கு என்று பேசினாள். நானும் நேரடியாக கேட்க மனமில்லாமல் எப்படியெல்லாமோ கேட்டுப் பார்த்தேன். அவள் அதை பற்றி எண்ணவே இல்லை என்பது போல் அவள் பட்டும் படாமலும் பேசினாள். எங்கள் உரையாடலை கீழே பகிர்கிறேன் படித்து பாருங்கள்.
“அக்கா, எப்படி இருக்கீங்க “
“ அய்யோ நேத்து தாணட பாத்த, ஏதொ பல வருஷம் ஆன மாதிரி கேக்குற “ என்று சிரித்தாள்.
நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன்
“அப்புறம் அக்கா “
“சொல்லுடா வேற என்ன “
“ நீங்க தான் சொல்லணும் “
“என்னடா சொல்ல “
“யாரோ வருவாங்கனு சொன்னேங்கள்ள “
“ஆமாடா அவ இப்போ வரலயாம் “
“என்னாச்சுக்கா “
“தெரில டா “
“எப்போ வருவாங்க “
“ தெரியாது டா “
இப்படியே தொடர்ந்தது எங்கள் உரையாடல். அக்காவுக்கு என்ன ஆயிற்று என்று குழம்பிய நான் வெளிப்படையாக கேட்டுவிட்டேன்.
“ அக்கா என்னாச்சி கா. ஏன் ஒரு மாதிரி பேசுறீங்க. நான் எதுக்கு வந்துருக்கான்னு உங்களுக்கே தெரியும் “
அக்கா முகத்தில் எந்த மாறுதலும் காட்டாமல் அவள் வேலையை தொடர்ந்தால். துணி மடித்துக்கொண்டே என்னை பார்க்காமல் சொன்னாள்.
“ அப்டில்லாம் ஒன்னு இல்லடா. உண்ட நான் அப்புறமா பேசுறேன். எனக்கு கொஞ்சம் தல வலிக்குது அப்புறமா வரியா “
என்னை ஒதுக்காகிறாளோ என்று தோன்றவே சரி கா என்று சொல்லி கிளம்பிவிட்டேன். அதற்கு மேல் அவளிடம் பேச எனக்கு தைரியம் இல்லை.
என் என்னிடம் அப்படி பேசினாள். உடல் நல்லமில்லையோ என்று குழம்பிக்கொண்டே சென்றேன். ஆனால் நான் எதிர்பார்த்த காமம் எனக்கு கிடைக்காதது எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது போல் என்னை வெறி கொள்ள செய்தது. வீட்டில் எல்லோர் மேலும் எரிந்து எரிந்து விழுந்தேன். எண்ணி சற்று சாந்த படுத்த கையில் பிடித்தேன். அடித்து அடித்து கை நொந்தது.
அழுகை என்னை மீறி வந்தது. என் என்னை விலக்கினால். நான் என்ன செய்தேன் குழப்பதோடே படுத்திருந்தேன். நான்கு நாட்கள் இப்படியே சென்றது. ஒவ்வொரு நாளும் அவள் என்னை கூப்பிடுவாள் என்ற ஆசையோடு இருந்தேன். ஆனால் ஏமாற்றம் தான் மிச்சம். வீட்டை விட்டு வெளியே வராமல் வீட்டிலயே இருந்தேன்.
ஐந்தாம் நாள் அக்கா வீட்டுக்கு வந்தாள். அம்மாவிடம் பேசிகொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்டது. எப்படியும் இம்முறை ஏமாற்றம் தான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அக்கா என்னை கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டது. இரண்டு முறை கேட்டதும் வெளியே வந்தேன். அக்கா என்னை பார்த்து சிரித்தாள். “அறிவு ஏதாச்சும் புது புக் இருந்தா கொண்டு வரியா வீட்டுக்கு, ஸ்டாவ் ள பால் வச்சுட்டு வந்தேன். நான் போறேன் “ என்று சிரித்துக்கொண்டே சென்றாள்.
நானும் சரி அக்கா என்று புக்கை எடுத்துக் கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அக்கா சோபாவில் உடக்கார்ந்து வாசலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் போனதும் “ வாடா உக்காரு “ என்றாள்.
நான் தலையை தொங்கப் போட்டுகொண்டே உக்கார்ந்தேன்.
“என் டா ஒரு வாரமா வீட்டுக்கு வரல “
அமைதியாக இருந்தேன். “ சொல்லுடா” என்றாள் காட்டமாக.
“நீங்க அன்னைக்கு என்ன ஆவொய்ட் பண்ற மாதிரி பீல் ஆச்சி அதான் கா வரல “
“டேய் ரெண்டு நாளா அவருக்கும் உடம்பு முடியல, எனக்கும் பீரியட் அதான் அன்னைக்கு கொஞ்சம் டல் ஆ இருந்தேன் “
“அப்படியா “
“ஆமா டா, இதுக்கு போயி கோவப் பட்ட எப்படி டா, சரி கோவம் இல்ல ல “
எனக்கு சந்தோசம் கூடியது.” இல்லக்கா “ என்று சிறித்துக்கொண்டே சொன்னேன்.
“சரி ஏதாவது சாப்பிடுறியா “ என்றாள்.
“ சரி கா, பால் இருந்தா தரீங்களா “ என்று சிரித்தன்.
“ பால் வந்தா குடி “ என்று கண்ணாடித்துவிட்டு எழுந்து சென்று கதவை சாதினால்.
எனக்கு நட்டுகொண்டது அக்காவை இன்று ஒரு கை பார்க்க எண்ணிக்கொண்டேன். அவன் போட்டிருந்த சட்டையைன் மேல் பத்தனை கழட்டி வலது முலையயை வெளியே எடுத்தால். புதரில் இருந்து வெளிப்படும் முயல் போல் காம்புடன் எட்டி பார்த்தது முலை. என்னருகில் வந்து என் மடி மேல் இரு புறமும் கால் போட்டு வலது முலையை என் வாயில் வைத்தால். வெது வெதுவென்று இருந்த முலை காம்பு லேசாக உப்புச்சுவையுடன் இருந்தது. அது அக்காவின் வேர்வையாக இருக்கலாம்.
நாக்கு வைத்து நக்கு நக்கென்று நக்கினேன். சூப்பினேன். முட்டி முட்டி உறிஞ்சினேன். என்னை அறியாமல் அக்காவை கட்டி பிடித்திருந்தேன். அவள் உடல் என் மேல் உரசி கொண்டிருந்தது. என் உடம்பு முழுக்க சுகம் சுகம் சுகம். ஹா ஹா ஹா என்று ஒவ்வொரு உறிஞ்சுக்கும் ஒரு முறை நான் முன்னங்கினேன். அக்கா செமயான ஆளுக்கா நீ. நீ எனக்கு வேணும் கா என்றேன்.
“எடுத்துக்கோடா, என்னை அப்படியே எடுத்துக்கோ “
அக்கா ஸ்கர்ட் அணிந்து இருந்தால் என் மேல் உக்காந்து இருந்த பொசில் அவள் பாவாடை விலகி அவள் ஜட்டி என் பாண்ட்டுக்குள் இருக்க்க்கும் குறி மேல் அழுத்தியது.
பாண்டயும் ஜட்டியையும் கிழித்து எரிந்து விடும் அளவு வெறி என் தலைக்குள் ஏறியது. அவள் ஜட்டி ஈரமாகி விட்டதை உணர்தேன்.
இது நடக்கும் போதே இடது முலை என் வாக்குள் இருப்பதால் உணர்தேன். அக்கா தன் முதுகை மூனும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி எனக்கு பால் தர முயற்சி செய்தால். ஆனால் பால் மட்டும் வரவில்லை. இடயே கடித்தும் விட்டேன்.
“ஆஆ கடிக்காதடா வலிக்குது “ என்று முனகினாள்.
“சரி “ என்று கட்டி பிடித்து அவள் தோள்களில் முத்தம் கொடுத்தன். அப்படியே கழுத்து. கழுத்தை நக்கு நக்கு என்று நக்கினன். அவள் என் முதுகை தன் இரு கைகளாலும் தடவிகோன்னாடி இருந்தாள். நான் கைகள்ளல் அவள் இரு குண்டியையும் அமுக்கி பார்த்தேனே எத்தனை சதை. எத்தனை மென்மை. இது எனக்கு தான். நான் தான் இப்பொழுது அதுக்கு ராஜா “
முத்தம் உதடுகளுக்கு மாறியது. என் வாய் எச்சிலை சூப்பி எடுத்தால். என் நாக்கை அவள் நாக்கால தொட்டால். இதழ்கள் கடிப்பட்டன. என் வாயில் துப்பினாள். நான் அவள் வாயில் துப்பினேன். இது காமத்தின் உச்ச வெறி என்று அறிந்தேன். இங்கே அசிங்கங்களுக்கு இடமில்லை.
ஏதாவது செய் செய் என்று அகம் ஏங்கியது. சுகம் உடல் எங்கும் பரவியது. மனது லேசானது. இது தான் வாழ்வு. இக்கணம் இப்படியே நீடிக்காதா. சுகம் ஆஆஆஆ அக்கா வடிவில்.
இன்னும் நான் முழுமையாக பாக்கணும் அக்கா. என்று கூறியபடி அக்காவின் சட்டையை கழட்டி வீசினேன். பாவாடை மட்டும் உடுத்தி அக்கா என் முன் நிக்கிறாள். உருண்ட முலைகள். வெண்மை. விடைத்து என்னை பார்த்து நக்கு நக்கு என்கிறது. காம்பு துருத்தி என் எச்சில் இறந்தால் ஒளி விடுகிறது. அக்கா கண்ணை மூடி தலையில் கை வைத்து தேய்கிறாள். ஆ அக்குள். அது முலையோடு சேரும் இடம் அய்யோ. இயற்கையே எத்தனை ரசனை கொண்டவன் நீ.
ஓடி சென்று அக்காவின் கைகலை தூக்கி அக்குளை நக்கினன். வேர்வை வாசமும் சோப்பு வாசாமும் கலந்து வந்தது. அப்படியே அக்காவின் விலா வழியாக இடுப்பு வரை முத்தம் கொடுத்தன்.அவளை திருப்பி முதுகு கண்ணாடி முதுகு முழ்க்க நாக்கால நக்கினேன். அதில் துப்பி கையால் முதுகு முழுக்க வலெவளாப்பாக்கி அதில் என் ட்டையை கழிட்டு என் மார்பை தேய்தேன்.
எங்கும் வெம்மை மயம். அக்காஆஆஆஆஆஆஆஆ
அவளை திருப்பி அவளது வாய்யாற்றிலும் அதே வைத்தியம். அக்கா என் எச்சிலில் மிலிர்ந்தால். அப்படியே அவள் பாவாடையை கீலே இறக்கினேன். அக்காய் ஜட்டி மட்டும் போட்டு நிற்க வைத்து பார்த்தேன். ஈர ஜட்டியோடு என் எச்சில் ஒழியோடு அக்கா தேவதையானால். என் காமம் தேவதை.
அப்படியே அக்காவின் தொடைகளை ஸ்பரிசிதேன். அமுக்கினேன். நல்ல வேண்மையான தொடை. முத்தங்கள். அவளின் கால் மூவதும் முத்த மழை. அவளின் கால் தொடைகள் வெள்ளரி பழம் போல் மினிமினு வென்று இருத்தது.
“அக்கா ஏதாவது கிரீம் போடுவியா” என்றேன்
“ஆமா டா சாப்ட் ஆ இருக்கா…. என்ஜோய் “ என்றாள்.
“அக்கா பெட் ரூம் போலாமா என்றேன் “
“ சரி டா என்ன நீயே தூக்கிட்டு போ” என்றால் “
என் ஜட்டி மட்டும் போட்ட அக்காவை தூக்கி கொண்டு பொய் படுக்கையில் படுக்க வைந்தேன். என் தேவதைப் படுத்திருப்பதை பார்த்துக்கொண்டே நின்றான்.
“என்ன டா அப்டி பாக்குற. ரொம்ப அழகா இருகனோ “
“ அக்கா எங்க கா இருந்த இவ்ளோ நாள், இப்பிடி இருக்க….. அய்யோ நீ எனக்கு வேணும் கா “
“ வா டா வந்து எடுத்துக்கோ. ஒரே ஒரு ரெஃயூஸ்ட். நெறய கெட்ட வார்த்தை பேசுடா. இன்னும். மூட இருக்கும் “
“ சரி கா. “ என்று பாண்டை கழட்டி நானும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு அவள் முன் நிறேன்.
அப்படியேயே படுத்து அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டேன். அவள் முலையை தட்டி தட்டி விளையாண்டேன். அப்படியே அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். அதை மோந்துபார்தேன். ஆஹா தேன் வாசம். இது தேனை சுவைக்கும் நேரம்.
அக்காவின் கூதியில் ஏற்கனவே இரமாகி மினிமன்னுதாது. அதில் கை கை வைத்து தடவினேன். “ கை மட்டும் தானா “ என்றால்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது. விடுகென்று கீழ குனிந்து நக்க ஆரம்பிந்தேன். வெறி கொண்டு நக்கினேன். சுவை. காமத்தின் சுவை. அக்கா சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கதற ஆரம்பித்தால். நான் என் உதட்டால் அந்த கூதி இதல்களை கடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டேன். அதன் உள்ளெ சீனிரமாக இருக்கும் பகுதிகளை நாக்கால தொட்டு ஒத்தடம் கொடுத்தன். லேசானா உப்புச்சுவை.
அக்கா எங்கோ இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. இனி பொருக்க முடியயாது. என் ஜட்டியை கழட்டீ விட்டு அக்காவை மேல் படுக்க சென்றேன். அவள் என் மார்பை பிடித்து நிறுத்தி விட்டு. என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். அன்று விட இன்று மேலும் சிறப்பு குலுக்கி குலுக்கி ஊம்பினாள். அதன் பிறகு படுத்துக்கோண்டால். வான் பார்த்து பார்த்து படுத்து காலை விரித்தால்.
சொர்க்கத்தின் கதவு எனக்காக திறந்தது.
இரண்டு முறை அவள் கூதியில் என் சுன்னியை வைத்து தடவி விட்டு உள்ளெ தள்ளினேன். ஆனால் செல்லவில்லை அக்கா உங்க சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதியின் கீழ் பகுதியில் வைத்து என் குண்டியை பிடித்து உள்ளெ இழுத்தால். சுன்னி உள்ளே சென்று விட்டது.
ஆஹாஆஆஆகஆஆ… அக்காவும் நானும் ஒரு நாட்டியம் அடினோம். சுக நாட்டியம். நான் முன்னும் பின்னும் சென்று சென்று குத்தினன். அக்கா ஆடி ரசித்தால். லயம் மாறாமல் இது நடந்தது. அதன் பின் அக்காவின் வலது காலை தூக்கி என் தோல் மேல் வைத்துக்கொண்டு மேலும் குத்தினேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் தொடர்ந்த நடனம் முடியும் தருவாய் நெருங்கியது. என் சுன்னியை வெளி எடுத்து அக்கா வயிற்றில் என் விந்துக்களை கொட்டிவிட்டேன். அக்கா கூதியிலும் வெண்மை வழிய ஆரம்பித்தது. அப்படிபியே அக்கா அருகில் படுத்து விட்டேன்.” நல்ல வேல டா உள்ள விடாம வெளியே விட்டியே “ என்று சிரித்தாள்.
நானும் சிரித்தன். இருவரும் அம்மனமாக படுத்திருந்தோம். சற்று நேரம் கழித்து சரி போதும் வாங்கடி என்றாள். யாரை கூப்பிடுகிறாள் என்று பார்த்தால் இரண்டு பெண்கள் சிரித்துக்கொண்டே படுக்கை அறைக்குள் வந்து நிக்கிறார்கள்.
“ பைய்யன் பார்க்க சின்னதா இருந்தாலும் செமயா பன்ரேன் “ என்றாள் ஒருத்தி
“ அம்மாடி” என்று சிரித்தாள் மற்றொருத்தி
“ எப்படி ஓகே வா “ என்றாள் அக்கா
“டபுள் ஓகே “ என்று இருவரும் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னார்கள்.
அவர்கள் முன்னால என்ன நடக்கிறது என்றே தெரியாமல் அம்மணமாய் படுத்திருந்தேன் நான்.
அக்கா வாடா குளிக்கலாம் என்றாள்.
“ யாருக்கா இவங்க “
“சொல்ரேன் வா “ என்று என்னை கூப்பிட்டால்.
எழுந்து ஆவலுடன் சென்றேன்.
நண்பர்களே இந்த பகுதி பிடித்து இருந்தாள் எனக்கு மெயில் செய்யுங்கள். என் மெயில் id  தயவு செய்து தங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும். அதுவே என்னை ஊக்கப்படுத்தும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு