கடந்த வெள்ளியன்று தான் என்னால் நினைக்க முடிந்தது. அம்மாவும் அப்பாவும் தங்கள் வியாபாரத்திற்காக ஒரு கருத்தரங்கிற்கு வெளியே இருந்தனர். நான் என் பாட்டியுடன் தங்க வேண்டும். ஆனால். லீ (எனது உறவினர் லிண்டாவின் கணவர்) என்னைப் பள்ளியில் இருந்து அழைத்துச் சென்றார்.
ஏனெனில் அது மிகவும் மோசமாக இருந்தது. என் பாட்டி ஓட்டவில்லை. சூறாவளி எச்சரிக்கையுடன் புயல் மிகவும் மோசமாக இருந்தது. நாங்கள் அவரது வீட்டிற்கு திரும்பிச் சென்றோம். ஏனென்றால் அது என் பாட்டியை விட நெருக்கமாக இருந்தது.
என் பாட்டியின் சக்தி போய்விட்டதால் என்னை அங்கேயே இருக்கச் சொன்னாள். அங்கு அவரது உறவினர் டேவிட் இருந்தார். லீ வேலை செய்யும் இடத்திற்குச் செல்வதற்காக அவர் மதுரையிலிருந்து எழுந்தார். லீயின் மனைவி லிண்டா சேலத்தில் இடுப்பு மாற்று அறுவை சிகிச்சை செய்த தனது தாயை கவனித்துக் கொண்டிருந்தார். லிண்டா ஒரு செவிலியர். லிண்டா போனது எனக்குத் தெரியாது.
சில மாதங்களுக்கு முன்பு நான் லீயையும் டேவிட்டையும் குடுத்தேன். லிண்டா அழைப்பில் இருந்தார். எதிர்பாராத விதமாக 12 மணி நேர ஷிப்டுக்கு வேலைக்கு அழைக்கப்பட்டார். நான் வார இறுதியில் அவர்களுடன் தங்கியிருந்தேன். நாங்கள் குடித்துவிட்டு போக்கர் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம். விஷயங்கள் கையை மீறிப் போய்விட்டன. நான் அவர்கள் இருவரையும் புணர்ந்தேன்.
கடந்த வார இறுதியில். அது மீண்டும் நடந்தது. லிண்டா போய்விட்டார். அம்மாவும் அப்பாவும் போய்விட்டார்கள். டேவிட் மீண்டும் வேலை தேடி வந்திருந்தார். அது திட்டமிடப்படவில்லை. நிலைமை இப்போதுதான் நடந்தது.
அப்படியிருந்தும். நாங்கள் இரவு முழுவதும் புணர்ந்தோம். பின்னர் லீ என்னை அடுத்த நாள் என் பாட்டி வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. அது வெள்ளிக்கிழமை நடந்தது. டேவிட் ஞாயிற்றுக்கிழமை மதுரைக்கு திரும்பினார். ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு வரை அம்மாவும் அப்பாவும் வீட்டில் இருக்கவில்லை.
நான் திங்கட்கிழமை பள்ளிக்குத் தயாராகி வருவதற்காக நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை என் வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. அம்மாவும் அப்பாவும் விடியற்காலை சுமார் 2:00 மணிக்கு வருவார்கள். அதனால். அவர்கள் உள்ளே வரும் வரை நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பேன். அது எனக்கு நன்றாக இருந்தது.
நான் என் அறையில் உட்கார்ந்து ஆங்கிலத்தில் முடிக்க வேண்டிய ஒரு அறிக்கையை எழுதுகிறேன். வெள்ளிக்கிழமை இரவு லீயையும் டேவிட்டையும் மீண்டும் ஃபோன் அடித்தது பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அது லீ. அவர். “ஏய். நீ என்ன செய்கிறாய்?” நான். “வீட்டுப்பாடம்” என்றேன்.
நான். “என்ன நடக்கிறது” என்றேன். அவர். “ஒன்றுமில்லை. லிண்டா இன்னும் சேலத்தில் இருக்கிறார். ” “நான் இங்கே உட்கார்ந்து உன்னைப் பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ” “உன் பெற்றோர் எத்தனை மணிக்கு வீட்டிற்கு வருகிறார்கள்?” நான். “அதிகாலை சுமார் 2:00 மணி” என்றேன். அவர். “நான் வர முடியுமா?” நான் அதைப் பற்றி யோசித்துவிட்டு. “சரி. நான் நினைக்கிறேன். ”
நான் எழுந்து என் அம்மாவின் பட்டுப் புடவை ஒன்றை உடுத்தினேன். லீ அங்கு வந்து. நான் கதவைத் திறந்ததும். “உன்னை ஃபக் யூ” என்றார். “நீ பிரம்மாதமாய் இருக்கிறாய். ” நான். “நன்றி” என்றேன். அவர் உள்ளே வந்து என்னை பிடித்து முழுவதுமாக முத்தமிட்டார்.
அவர் என் மார்பகங்களைப் பிடித்து. அழுத்தி. பின்னர் அவற்றை உறிஞ்சத் தொடங்கினார். பின் அவன் கை என் புழைக்கு கீழே சென்று அவன் ஜிப்பில் இருந்து மெல்ல வெளியே இழுத்து என்னை முழங்காலில் கீழே தள்ளி மெல்ல என் வாயில் மாட்டினான். “அதை உறிஞ்சுங்கள். அனைத்தையும் உறிஞ்சுங்கள். ” “ஒரு வேட்டி ஒரு குட்டியை உறிஞ்சுவது போல அதை உறிஞ்சு. ” நான் உறிஞ்சத் தொடங்குகிறேன். அவன் என் டைட்டிகளுடன் விளையாடுகிறான்.
அவர் பாறை போல் கடினமானவர். பின்னர் அவர் தனது கைகளை என் தலையில் வைத்து என் தொண்டைக்கு கீழே மெல்ல தள்ளினார். என் வாயை ஒரு புண்டை போல் குடுத்தார். நான் என் வாயையும் தொண்டையையும் என்னால் முடிந்தவரை திறந்து வைத்தேன்.
அவனது மெல்ல என் தொண்டைக்குள் சென்று கொண்டிருந்தது. அது வீங்கத் தொடங்கியது. பின்னர் அவர் நிறுத்தினார். அவர் இன்னும் சீராக விரும்பவில்லை. அவர் என்னை இழுத்துக்கொண்டு நாங்கள் என் படுக்கைக்கு சென்றோம். அவர் கூறினார். “டேவிட் இங்கே இல்லை என்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நான் நீங்களாகவே இருக்க விரும்புகிறேன். ” “நானும்” என்றேன்.
லீ என்னை குடுக்க ஆரம்பித்தார். அவர் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறார். அவர் அழைத்ததில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவர் என்னை ஏமாற்றியதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். அவர் என் உறவினரை திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை என்று நான் விரும்புகிறேன். பதுங்கிச் செல்வதை நான் வெறுக்கிறேன்.
நான் உணரும் குற்றத்தை நான் வெறுக்கிறேன். அவன் என் புண்டையை கிண்டல் செய்கிறான். வெளியே இழுப்பது. தலையைத் தவிர. பின்னர் அவர் தலையை உள்ளேயும் வெளியேயும் வைக்கிறார். அவர். “உனக்கு இது வேண்டுமா?” “உனக்கு பிடித்தது போல் நான் அதை உன் புழையில் கடுமையாக ஒட்ட வேண்டுமா?” நான். “ஆமாம். எனக்கு எல்லாம் வேண்டும்” என்றேன்.
அவர் செய்வது போல் எனக்குள்ளும் அதை ராம் செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். இன்னும் சில முறை. பின்னர் அவர் தனது சேவலை கடினப்படுத்தி. வேகமாகவும் கடினமாகவும் என்னைப் புணர்ந்தார். அவர் சொன்னார். “இதோ. அவர் முணுமுணுத்து என்னுள் பாய்ச்சுகிறார். ” நான் அவரது டிக் மீது கம்மிங் தொடங்க. ஓ. அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
அவர் என் பெண்ணை விரும்புவதாக என்னிடம் கூறுகிறார். அவர் கூறுகிறார். “இது மிகவும் நல்லது. ” அவர் கூறினார். “நான் இந்த பெண்ணை குடுக்க விரும்புகிறேன். ” அவர் கூறினார். “உன்னை மிகவும் கடினமாகக் குடுப்பதன் மூலம் நான் உன்னை காயப்படுத்த விரும்புகிறாய். ” பின்னர் அவர் என்னைப் பார்த்து. “நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
நான் உண்மையில் செய்கிறேன்” என்றார். நானும் அவனை காதலிப்பதாக சொன்னேன். அவர் என்னை புணர்கிறார். பின்னர் அவர் என்னுடன் இணைந்தார். நாங்கள் அங்கே படுத்தோம். அவர் என் மார்பகங்களை உறிஞ்சத் தொடங்குகிறார். அவன் மெல்ல வெளியே சரிந்து அவன் உருளுகிறான்.
நான் அவருக்கு மிகவும் கொம்பு இருந்தது. அவர் என்னை மிகவும் எளிதாக படபடக்க வைக்கிறார். நாங்கள் அங்கேயே பேசிக்கொண்டு இருக்கிறோம். நான் கீழே சென்று அவனுடைய டிக் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவர் உடனடியாக கடினமாகிவிடுகிறார். என்னால் முடிந்தவரை வேகமாக இந்த நேரான ஹார்ட் டிக்கில் ஏறி இறங்குகிறேன். அவர் புலம்புகிறார்.
அது எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது என்று என்னிடம் கூறுகிறார். நான் சொன்னேன். “நீங்கள் என்னை மீண்டும் ஃபக் செய்ய வேண்டும். ” அவர். “ஓ. நான் போகிறேன்” என்றார். நான். “எங்கே?” என்றேன். அவர். “உங்கள் கழுதையில்” என்றார். அவன் சொன்னான். நான் உன்னை மிகவும் கஷ்டப்பட்டு. உன்னுடைய படபடப்பாக மாற்றுவேன். அவன் சொன்னதும் என் பொண்ணுக்கு உற்சாகம். அவர் என்னிடம் அசிங்கமாகப் பேசியது எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
நான் இன்னும் சிறிது நேரம் அவனது குடையை உறிஞ்சி நக்கினேன். பிறகு அவன். “எனக்கு கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து வா” என்றான். நான் சிலவற்றைப் பெற்றேன். அவர் அதை தனது டிக் மற்றும் என் கழுதையின் மீது வைத்து. என் கழுதையில் விரல்களைச் சேர்த்து அவற்றைச் சுற்றி வேலை செய்யத் தொடங்கினார். இன்னொரு கையால் என் பொண்ணுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
நான் படுக்கைக்கு மேல் குனிந்திருக்கிறேன். லீ எனக்குள் தனது டிக் வைக்கத் தொடங்குகிறார். அது எல்லா வழிகளிலும் செல்லும் வரை அவர் தள்ளி. தள்ளுகிறார். பின்னர் என்னைக் குடுக்கத் தொடங்குகிறார். ஓ. நான் அவரது டிக் நேசிக்கிறேன். அவர் சுற்றி வந்து என் மார்பகங்களைப் பிடிக்கிறார். பின்னர் அவர் என் கழுதையை அடிக்கிறார். அவர். “நான் உங்கள் கழுதையை ஃபக் செய்வதை நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள். ” “உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் இல்லையா குழந்தை?”
அவர் கூறினார். “நானும் டேவிட் இரு அணியும் உன்னைக் குந்தியபோது நீங்கள் அதை விரும்பினீர்கள் இல்லையா?” நான். “ஆம். நான் செய்தேன்” என்றேன். “உங்கள் கழுதையில் ஒரு டிக் மற்றும் உங்கள் புண்டையில் ஒன்று. ” பின்னர் அவர் என் கிளிட்டுடன் விளையாடத் தொடங்குகிறார். மேலும் அவர் மூன்று விரல்களை என் புழையில் வைத்து.
நான் அவரது கை முழுவதும் படபடக்கும் வரை கை என்னைப் புணர்ந்தார். அவர் என்னை குடுத்துக்கொண்டே இருந்ததால் நான் கம்மிங் செய்தேன். நிறுத்தச் சொன்னேன். என்னால் மேலும் நிற்க முடியவில்லை. அவர். “இல்லை. நீங்கள் இணைந்திருக்கும் போது எனக்கு பிடிக்கும். ” நான் சொன்னேன். “நானும் செய்கிறேன்.
ஆனால் அது அதிகமாக இருக்கும். ” அவன் இன்னும் என் கழுதையை குடுத்துக்கொண்டிருக்கிறான். அவன் என் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு அவனது குச்சியை கடுமையாகத் தாக்குகிறான். ஒவ்வொரு சுமையும் வெளியே வரும்போது அவனது டிக் துடிப்பதை நான் உணர்கிறேன். அவர் வெளியே இழுத்து. என்னைப் பிடித்து அணைத்துக்கொள்கிறார்.
நாங்கள் படுக்கையில் ஓய்வெடுத்துக் கொண்டோம். நேரம் என்ன என்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். மணி 11:30 ஆனது. அவர். “நான் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஒரு பள்ளிக்கு எழுந்திருக்க வேண்டும். எனக்கு வேலை இருக்கிறது. ” நான். “நீங்கள் வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்” என்றேன்.
அவர் எழுந்தார். நாங்கள் வாசலுக்கு நடந்தோம். அவர் என்னை முத்தமிட்டு என் புழையைத் தடவினார். அவர் கூறினார். “நான் இன்றிரவு பற்றி யோசிப்பேன். அந்த பெண்மை மற்றும் நான் உன்னை நினைத்து என்ன செய்தோம். பின்னர் அவர் வெளியேறினார்.
நான் மிகவும் கேவலமாக உணர்ந்தேன். என் புண்டை மற்றும் கழுதை பயன்படுத்தப்பட்டது. நான் அதை விரும்பினேன். குளித்துவிட்டு படுக்கையில் விழுந்தேன்.
நான் லீயைப் பற்றியும். அவர் என்னை எப்படிக் கெடுத்தார் என்பதைப் பற்றியும் நினைத்துக் கொண்டு அங்கேயே கிடந்தேன்.
இனி எப்போது செய்வோம் என்று யோசித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு