வணக்கம் நண்பர்களே 🙏 இது என் நான்காவது கதை படித்து விட்டு ஆதரவு தாருங்கள்… வாருங்கள் கதைக்கு வருவோம்.
என் பெயர் குமரன் வயது 31 இது எனக்கு 21 வயது இருக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவம் அப்போது நான் மில்லில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். எனது ஊர் விழுப்புரம் அருகே சிறிய கிராமம். என் அத்தை பெயர் அழகம்மாள்.வயது 33 அவர்கள் வீடு என் வீட்டில் இருந்து பத்து வீடு தள்ளி தான் உள்ளது.
அவள் கருப்பு நிறம் தான் ஆனால் கலையாக இருப்பார்கள். என் அம்மாவின் தம்பி மனைவி தான்… அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி நீண்ட நாட்களாக குழந்தை இல்லை. அதனால் அவள் உடல் சற்றும் குழையாமல் 5’5 உயரத்தில் 36’34’36 என்ற அளவில் கிராமத்து நாட்டு கட்டையாக இருப்பாள். அவளை நினைத்து தான் தினமும் சுயஇன்பம் அடைவது வழக்கம்..
இப்படியே நாட்கள் கழிய ஒரு நாள் அவள் புண்டையை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
என் வீட்டின் எதிர் வீட்டு வாசலில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தாள் அப்போது நான் என் வீட்டு திண்ணையில் அமர்ந்து இருந்தேன். அந்த வாசல் படி போன்ற வாசல் என்பதால் மேலே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு கீழே காலை விரித்து வைத்து அமர்ந்து இருந்ததால் அவள் சேலை பாவாடை கீழ் பகுதி தரையில் கிடந்தது அன்று அவள் ஜட்டி அணியாமல் இருந்ததால் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது…
அதை நான் கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அங்கும் இங்கும் காலை அசைக்கும் போது புண்டை பருப்பு வெளியே நன்றாக தெரிந்தது. புண்டையில் முடிகள் அவ்வளவாக இல்லை
பருப்பு தெளிவாக தெரிந்தது பார்த்ததும் அப்படியே கீழே படுத்து நக்கி விட வேண்டும் போல் இருந்தது.
நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால் உடனே புடவையை சரிசெய்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். எனக்கு புரியாமல் பாத்ரூம் சென்று அவளை சுயஇன்பம் செய்து கஞ்சியை ஊற்றினேன்…
இது நடந்து இரண்டு நாளில் இரவு ஒன்பது மணி இருக்கும்.
என் வீட்டில் வந்து டீவி சரியாக ஓடவில்லை என்று என்னை சரிசெய்து கொடுக்க அழைத்தாள். (என் மாமா கூலி வேலைக்காக சென்னைக்கு இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு போய் விட்டார்) என் அம்மா அவன் இன்னும் சாப்பிட வில்லை சாப்பிட்டு வருவான் என்று சொல்ல. அத்தை ஏன் அண்ணி நான் மருமகனுக்கு சோறு போட மாட்டேனா என்று சொல்லி அவள் கோபித்து கொண்டாள். அதுவும் என் அம்மாவும் சரியென்று அனுப்பி வைத்தார்..
வீட்டிற்கு வந்து டீவியை பார்த்தேன் சின்ன பிரச்சினை தான் சரி செய்து கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன். அவள் நீ இங்கே சாப்பிட்டு தான் போக வேண்டும் என்று சொன்னால்.
நான்: இல்லை அத்தை மழை வருவது போல் உள்ளது நான் சாப்பிட்டு முடிப்பதற்குள் மழை வந்துவிடும் என்று சொன்னேன்..
அத்தை: பரவாயில்லை மழை வந்தால் என்ன நீ இங்கே படுத்து கொள் நான் வீட்டில் சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன் என்றால். அதுவும் இல்லாமல் நான் தனியா தான் இருக்கேன் இன்று மட்டுமாவது எனக்கு துணையாக படுத்து கொள் என்றால்..
நான்: சரிங்க அத்தை உன் விருப்பம் என்னவோ. தூங்குகிறேன் என்று சொல்லி விட்டேன்..
எனக்கு ஒரே குழப்பம் இவ்வளவு நாள் தனியாகத்தான் இருந்தாள். இன்று மட்டும் என்ன என்று யோசனையில் இருக்கும் போது. வாடா சாப்பிடலாம் என்று அழைத்தார். இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிடோம். கறிக்குழம்பு வேறு வைத்து இருந்தாள் நன்றாக சாப்பிட்டேன்.. சாப்பிட்டு முடிப்பதற்குள் சொன்னது போல் மழை பெய்தது. கோடை மழை காற்று இடி மின்னல் என வெளுத்து வாங்கியது…
கரண்ட் வேறு கட் ஆனதால் எமர்ஜென்சி லைட்டை ஆன் செய்தாள்.சாப்பிட்டு கை கழுவி விட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அத்தை: குமரா யாரையாவது காதலிக்கிறியா என்று கேட்டாள்.
நான்: இல்லை அத்தை அதெல்லாம் என்ன யாரும் லவ் பண்ணல. என் அத்தை எப்போதும் இப்படி எல்லாம் கேட்க மாட்டார்கள் சரி இன்னைக்கு ஏதோ இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டேன்
அத்தை: ஏன் யாரையும் கரெக்ட் பண்ண வேண்டியது தானே.
நான்: போ அத்தை எனக்கு யாரு வருவாங்க.
அத்தை: என் மருமகனுக்கு என்ன ராஜா மாதிரி இருக்க நல்ல சிவப்பா. எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என்றால் நானே கட்டிப்பேன் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
அது போக எந்த கெட்ட பழக்கமும் உன்னிடம் இல்லை.
ஆமாங்க எனக்கு எந்த கெட்ட பழக்கமும் கிடையாது அதனால் நிறைய ஆண்டிகளுக்கு என்னை பிடிக்கும்.. ஏனெனில் அவர்கள் கணவர்கள் பெரும்பாலும் குடிகாரர்களாக இருந்தார்கள்..
நான்: அப்படி என்றால் நீ என்ன கட்டிக்கு அத்தை என்று சொல்லி நானும் சிரித்தேன்..
அத்தை: நான் கருப்பாக இருக்கேன் என்னை எல்லாம் உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டாள்.
நான்: இது தான் நேரம் என்று நீ கருப்பு தேவதை அத்த உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உன்ன மாதிரி பொண்டாட்டி வேண்டும் என்று ஏங்குகிறேன் என்று ஆசையை சொல்லி விட்டேன்.
அத்தை: நான் என்ன அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறேனா என்று திரும்பவும் கேட்டால்..
நான்: ஆமாம் அத்தை நீ என்ன கட்டிக்குறேன்னு சொல்லு இப்ப கட்டிக்குறேன் என்று சொன்னேன்.. உடனே என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு என் கன்னத்தை கிள்ளினாள்…
மழை லேசாக விட்டது அவள் பாத்ரூம் சென்று வருவோம் என்று என்னை அழைத்தாள்.. கரெண்ட் இல்லாத காரணத்தினால். நான் லைட் வெளிச்சத்தில் அழைத்து சென்றேன். வீட்டின் பின்புறம் உள்ள இடத்தில் சேலை மறைப்பு கட்டி வைத்திருந்தாள்.
அத்தை முதலில் சென்று மூத்திரம் அடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் எட்டி பார்த்தேன் எதுவும் தெரியவில்லை.. வெளியே வந்து என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு என்னை இடித்து விட்டு சென்றாள்‌. நானும் பாத்ரூம் சென்று வந்து வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் மழை பிடித்து கொண்டது…
தூக்கம் வந்தது வீட்டில் ஒரேயொரு மெத்தை கட்டில் என்பதால் தாரளமாக படுக்க முடியாது. நான் கீழே படுக்கிறேன் நீங்கள் கட்டிலில் படுங்க அத்தை என்றேன். அவள் இல்லை வீடு ஈரமாக உள்ளது நீயும் மேலே படு என்றாள். நான் உங்க மேல படுக்கவா என்று சொல்லி சிரித்தேன்.. அவளும் படுத்து கொள் என்றால்.
அவள் கட்டிலில் சுவர் ஓரமாகவும் நான் வெளிப்புறம் படுத்து கொண்டேன். வெளியில் மழை உள்ளே நானும் என் கருப்பு தேவதை என் காமராணி அத்தையும்.
என் தம்பி தம்பி எழுந்து கொண்டான்..
அத்தை: நான் உண்மையில் அழகாக இருக்கனா என்று கேட்டுக்கொண்டே என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். மீண்டும் என்னை உனக்கு பிடிக்குமா என்றும் கேட்டாள் காம ஏக்கத்துடன்…
நான்: ஏன் அத்தை நீங்க அழகு தான் உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
அத்தை அப்படி என்றால் காட்டு என்று என் அருகில் வந்தாள். நான் அவள் முகத்தருகே என் முகத்தை நகர்த்தி காதலாக உதட்டில் முத்தம் இட்டேன்…
அவ்வளவு தான் என் உதட்டை கவ்வி பிடித்து கொண்டாள்…
இருவரும் காற்று புகாத படி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டிருந்தோம்.
ஒருவர் கால் மேல் கால் போட்டு பின்னி கண்கொண்டு கட்டி உருண்டோம். நாக்கு எச்சில் என மாற்றி பரிமாற்றம் செய்து கொண்டோம்…
கட்டி பிடித்து கொண்டே சேலையுடன் அவள் சூத்தை தடவி பிசைந்தேன்.
பத்து நிமிடம் முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் மல்லாக்க படுத்தாள் முலைகள் இரண்டும் மலைபோல் இருந்தது… நான் சட்டையை கழற்றி விட்டு அவள் சேலையை உருவி எடுத்தேன்.
வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டில் என் முன் காம ராணியாக கிடந்தாள்.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு அவள் மேல் படர்ந்தேன்.
இரு கைகளை விரித்து என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
அரை நிர்வாணமாக அணைத்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் இட்டேன்…
அப்படியே கீழே இறங்கி முலையை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன்…
கொஞ்சம் கூட சரியாமல் இருந்தது.
முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் உணர்ச்சியில் ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
மாறி மாறி முலைகளை கசக்கியும் சப்பியும் அவளை சுகக்கடலில் தள்ளினேன்…
முத்தம் இட்டு கொண்டே தொப்புளை அடைந்தேன்.
தொப்புளில் வாயை வைத்த உடன் அய்யோ அம்மா என்று நெளிந்தாள்.முதுகு வயிறு என்று எல்லா இடங்களிலும் நக்கி விட்டு என் லுங்கியை அவிழ்த்து போட்டேன்.
என் சுண்ணிய பாத்ததும் கையை நீட்டி சுண்ணிய பிடித்தாள்.எழுந்து அதற்கு ஒரு முத்தம் இட்டு ஒரு சப்பு சப்பினாள்…
செம்மையாக இருந்தது.
நான் சப்புங்க என்று கேட்டேன் இல்லை நீ என்னை முதலில் ஒழ் பிறகு பார்க்கலாம் என்று சொல்லி….
படுத்து கொண்டாள். பாவாடையை அவளே அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக படுத்தாள்…
அவள் புண்டையை பார்த்த வெறியில் தாறுமாறாக முத்தம் இட்டேன்.
சொக்கி போனாள்.
புண்டையில் வாயை வைத்து சப்பினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு ஆஆஆஆஆ ஊஊஊ என்று கத்தினாள்…
உன் மாமா கூட இப்பிடி செய்ததில்லைடா என் புண்டைய திங்குறானே ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.. இருபது நிமிடம் நக்கினேன் திடீரென கால்களை என் முதுகின் மேல் அழுத்தி புண்டையோடு என் தலையை பிடித்து கொண்டாள்…
சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சத்தை அடைந்து என் முகத்தில் மதன நீரை சுரந்து விட்டாள்…
கால்களை விரித்து என்னை வெளியே விட்டாள்.
என் முகம் முழுவதும் புண்டையின் ஈரம்.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள் மார்போடு இறுக்கி உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்தாள்…
என் சுண்ணியை புண்டையில் தாறுமாறாக தேய்த்தேன்.
அவள் உணர்ச்சி ஏறி என்னை ஓழுடா மாமா என் கள்ள புருசா
என்று கத்தினாள்.
தேய்த்து கொண்டே ஓட்டையில் நச்சென்று ஏத்தினேன்.
என் முக்கால் வாசி பூல் உள்ளே நுழைந்தது அம்மா ஆஆஆ என்று அலறி துடித்தாள்…
எனக்கும் முதல் முறை என்பதால் மொட்டு உரிந்து வலி எடுத்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து ஒத்தேன். என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே சென்றது. உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன்.
ஐந்து நிமிட ஓழுக்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. உள்ளே விட்டு மேலே படுத்து கொண்டேன்…
இருவரும் கட்டி உருண்டோம்.
பாத்ரூம் சென்று வந்து மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்தோம்.
அசதியில் நிர்வாணமாக படுத்து உறங்கி விட்டோம்…
காலை நான்கு மணி எழுந்து ஆறு மணி வரை இரண்டு முறை குனிய வைத்தும், அவளை என் மேல் தேங்காய் உரிக்க சொல்லி ஓத்தோம்.
அதன் பின் இரண்டு வருடங்கள் நானும் அவளும் கள்ள உறவில் இருந்தோம் பிறகு நான் வெளிநாட்டுக்கு சென்று விட்டேன்…
அதன் பிறகு அவர்களின் வாழ்க்கை குழந்தை பிறந்தது சந்தோஷமாக உள்ளார்கள்..
நன்றி வணக்கம் 🙏
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் என்னுடன் பழக விரும்பும் பெண்கள் ஆண்டிகள் குறிப்பாக 40வயதுக்கு மேல் உள்ள ஆண்டிகள்:  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும். Google chat செய்யும் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்களை கேட்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு