வணக்கம் தோழர்களே நான் குமரன் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு கதை எழுதுகிறேன்.
முந்தைய கதைகளுக்கு தந்த ஆதரவு போல இதற்கும் தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி ராணி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)
வயது 40 பார்த்த உடனே சுண்ணி விரைக்க வைக்கும் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை அவள் நல்ல வயல்களில் வேலை செய்து உடலை 36′ 30’38 என கின்னென வைத்து இருப்பாள்.
அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்தான் ஆனால் அங்கே விபத்தில் சிக்கி உயிரிழந்தார்.
அவர் இருக்கும் வரை வரும்போது எல்லாம் ஒரு குழந்தை கொடுத்து விட்டு செல்வார் நான்கு குழந்தைகள் அவளுக்கு அவர் இறந்த ஒரு வருடம் கழித்து தான் நான் இந்தியா வந்தேன்.
அவர்கள் பழைய வீடு இடிந்து விட்டதால் எனது பக்கத்து வீட்டில் வாடகைக்கு குடி வந்தாள் அப்போது ஊரில் தண்ணீர் பஞ்சம் நான் அவள் காட்டிற்கு தான் குளிக்க செல்வேன். ஒரு வாரம் தொடர்ந்து சென்று வந்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்படி ஒரு நாள் குளிக்கையில் கரண்ட் கட் ஆனதால் தண்ணீர் நின்று விட்டது மீண்டும் கரண்ட் வந்தது அவள் மோட்டார் ஆன் செய்த உடன் தண்ணீர் அடித்த வேகத்தில் நான் கட்டியிருந்த துண்டு கழண்டு விழுந்து நான் அம்மணமாக நின்றேன்.
அப்போது என் சுண்ணி அரை விரைப்பில் இருந்ததால் நல்ல தடிமனாக இருந்தது அதை பார்த்த அவள் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு நகர்ந்து சென்றாள் நான் உடனே துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு அங்கே இருந்து புறப்பட்டு விட்டேன்.
அடுத்த நாள் முதல் அவளின் பேச்சு நடவடிக்கை எல்லாம் மாறிவிட்டது எப்போதும் என்னை தம்பி என்று அழைப்பவள் நீ வா சாப்புட்டியா என்று ஒருமையில் அழைக்கத் தொடங்கினார்கள். பக்கத்து வீடு என்பதால் வா சாப்பிடலாம் நல்லா ருசியாக தருகிறேன் என்று டபுள் மீனீங் பேசுவாள்.
அது ஒரு சனிக்கிழமை தினம் என் வீட்டில் அனைவரும் சொந்த காரர் வீட்டு சென்று விட்டனர் ஆடு மாடு இருப்பதால் நான் செல்லவில்லை எப்போதும் போல அவள் காட்டிற்கு குளிக்க சென்றேன். அங்கு அவள் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் அமர்ந்து இருந்த கோலத்தை பார்த்து உடன் என் தம்பி விரைத்து விட்டான்.
அதை அவள் ஓரக்கண்ணால் பார்த்து விட்டு என்னிடம் தொட்டியில் இறங்கி குளி என்றால் ஏன் என்றேன். நான் துணி அலசும் போது மோட்டார் போடுவேன் அன்னைக்கு மாதிரி இன்னைக்கு அவுந்து விட போகுது என்றாள். நான் அதெல்லாம் அவுறாது இருக்கி தான் கட்டி இருக்கேன் என்றேன்.
அவள் இல்லையே அவுத்து விட்ட மாதிரி இல்ல இருக்கு என்று நமட்டு சிரிப்புடன் என் சுண்ணிய பார்த்து சொன்னாள். நானும் புரிந்து கொண்டு அவுத்து விட்டு என்ன செய்ய மேய்ச்சலுக்கு இடம் இல்லையே என்று சொன்னேன். அவள் பக்கத்து வீட்டில் தான் நிலமும் இருக்கு கனிஞ்ச பழமும் இருக்கு நீ தான் எடுத்து திங்கனும் என்றால்.
நான் எடுத்து திங்களாமா இப்போ என்று கேட்டேன் அவள் முளைகளை பார்த்து அவள் சிரித்தாள்.
சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தோம் அவள் வெளிப்படையாக என்ன செயிறியா என்று கேட்டாள் நான் என்ன செய்றது என்று தெரியாதது போல் கேட்டேன் அவள் ம்ம் என்னா பொம்பள கிட்ட செய்வாங்க.
நான் உள் வேலை தான் அதைத்தான் செய் என்றாள் ஏற்கனவே நாலு வருசமா காஞ்சு இருக்கேன் என்றாள். நீ வேற உன்னோடத காமிச்சு உசுப்பி விட்ட என்றால் நான் நாலு வருசமா ஏன் அவள் ஆமா என் புருசன் வெளிநாட்டில் மூணு வருஷம் இப்போது செத்து ஒரு வருசம் என்றால்.
நான் எனக்கு இது தான் முதல் முறை இந்த தொட்டி பின்னாடி வா செய்யலாம் என்று கேட்டேன். அவள் இங்கு வேண்டாம் ராத்திரி வீட்டுக்கு வா அதான் உன் வீட்டில் எல்லாம் ஊருக்கு போய்ட்டாங்களே என்றால். நான் என் வீட்டில் ஓகே உன் பிள்ளைகள் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எல்லாவற்றையும் என் பெரிய மகள் வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டேன் என்றாள். நான் கேடி தான் நீ என்றேன்.
அப்புறம் நான் குளித்து விட்டு கிளம்ப ரெடியானேன் அவள் இரு நானும் குளித்து விட்டு வருகிறேன் ஒன்றாக போகலாம் என்றாள்.
தொட்டி மறைவில் அமர்ந்து புண்டை சேவிங் செய்தால் தூரத்தில் ஆள் இருந்ததால் நான் போய் பார்க்க முடியல
என் முன்னமே குளிக்க தொடங்கினாள் அதை பார்த்த உடன் நான் உன்னை இங்கயே ஓக்கணும் போல இருக்கு ராணி என்றேன் பொருடா ராத்திரி பொறுமையாக செய்யலாம் என்றால்.
நைட் சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு பத்து மணி போல அவள் வீட்டுக்குள் சென்றேன் அவள் உடல் முழுவதும் மல்லிகை சென்ட் அடித்து இருந்தால் அன்று அவள் மிகவும் அழகாக தெரிந்தாள்.
அந்த வீட்டில் உள்ளே சென்று கதவை அடைத்தால் வெளியே சத்தம் போட்டால் கேட்காது.
அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு லைட் ஆஃப் பண்ணவா என்று கேட்டாள். நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இருக்க அணைத்துக் கொண்டேன். அவள் கணவன் அவளை ஓப்பது மட்டுமே செய்வான் எப்போதாவது புண்டையில் முத்தம் தருவான் என்று அவள் சொன்னாள்.
நானும் அவளும் முழு அம்மணமாக கட்டிபிடித்து தரையில் உருண்டோம் ஆண்டிகள் என்றால் தனி சுகம் என்பது அப்போது தான் தெரிந்தது வெளியே மழை பெய்ய தொடங்கியது. அவள் என்ன சத்தம் போட்டாலும் வெளியே கேட்காது அது சிமெண்ட் அட்டை வீடு வேறு அவள் முலை சற்றும் குழையாமல் கல்லு போல இருந்தது.
பிசைந்து சாறு பிழிந்து பால் குடித்தேன் கீழே வந்தேன் அவள் புண்டைக்கு கூட சென்ட் அடித்து இருந்தால். அந்த வாசம் நன்றாக நீர் வெளியேறி உழுத வயலில் தண்ணீர் விட்டது போல இருந்தது.
புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பருப்பை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் துடித்து போனாள் அவளின் காம சத்தம் வீடே அதிர ஆரம்பித்தது அவள் ஏ சாமி இது தான் சொர்க்கம் ஆஆஆ அய்யோ அம்மா என்றெல்லாம் பினாத்தினாள்.
மேலே பருப்பை நக்க நக்க கீழே ஓட்டையில் தண்ணீர் ஆறாக ஓடியது அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் சூத்தை பதம் பார்த்தேன். சூத்து ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி விரலை உள்ளே விட்டேன் அலறி விட்டாள் பின்னர் எழுந்து ஊம்புறியாடி என்று கேட்டது.
தான் தாமதம் அவள் முகத்தருகே என்னை இழுத்து என் பூலை வாயில் வைத்து சப்பி வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் ஒரு கையால் முலைகாம்பை திருகி விட்டு மறு கையால் புண்டயை நோண்டினேன்.
என்னால் தாங்க முடியாமல் இருடி என்று சொல்லி நான் கீழே படுத்து கொண்டு 69 நிலையில் மாற்றி சப்பி கொண்டோம். 69 நிலையில் செய்யும் சுகமே தனி தான் அப்படியே கொத்தாக புண்டை முழுவதும் வாயினுள் செல்லும் என் வாய் வித்தையை தாங்காமல் அவள் சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு என் முகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தாள்.
மீண்டும் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் உச்சம் அடைந்து என் முகம் முழுவதும் மூத்திரம் பெய்வது போல புண்டை நீரால் நனைத்து விட்டால் எனக்கும் உச்சம் அடைந்து அவள் முகத்தில் வாயில் விந்தை விட்டேன்.
அதன் பிறகு இயல்பு நிலைக்கு வந்து அணைத்து படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
மீண்டும் எனக்கு விரைக்க ஆரம்பித்தது அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் பூலை புண்டையில் திணித்தேன். சற்று கடினமாக உள்ளே சென்றது மெத்தை போல இருக்கும் ஆண்டி மேல் படுத்து புண்டையில் ஒக்கும் சுகமே தனி தான் பின்னர் அவளை குனிய வைத்து ஓத்தேன் எனக்கு தண்ணி வருது என்றேன் அவள் உள்ளையே விடு பிரச்சினை இல்லை என்றால்.
இப்படியே விடியும் வரை விதவிதமாக அனுபவித்தோம். அதிக முறை குனிய வைத்து தான் ஓத்திருப்பேன் நல்லா செழித்த சூத்து அவளுக்கு அடிக்கடி அவள் வீட்டிலும் காட்டிலும் எங்கள் உறவு தொடர்கிறது.
நன்றி 🙏
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை krock6006@gmail. com என்ற ஐடியில் தெரிய படுத்தவும் குறிப்பாக 40 வயது தாண்டிய ஆண்டிகள் கருத்தை வரவேற்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு