என் பெயர் சந்தோஸ்.நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இயற்பியல் துறையில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எனக்கு சிறு வயதில் இருந்து உயிர் நண்பன் ஒருவன் இருக்கான் பெயர் ரகு. அவனும் என் கூட தான் படித்து வந்தான். நாங்கள் இருவரும் மிக நெருங்கிய நண்பர்கள் அதனால் எங்களுக்குள் எந்த ஒரு ஒளிவு மறைவும் கிடையாது. எங்களின் பருவ வயதில் கல்லூரி பாடத்தை தொடர்ந்து காம பாடத்தையும் கற்று கொண்டோம்.
வீட்டில் ஆள் இல்லாத நேரத்தில் நானும் அவனும் பிட்டு படத்தை பார்த்து கை அடிப்போம். அப்படி ஒரு நாள் படம் பார்த்த போது அம்மா மகன் படம் வந்தது. அதை பார்த்த நான் அவனிடம் என்ன டா அம்மாவை எல்லாம் ஓக்குற மாறி படம் எடுத்து இருக்காங்க என கேட்டேன்.ஆமா டா அம்மா மட்டும் இல்லை குடும்பத்துல இருக்கும் எல்லா உறவுகளை வச்சு ஓக்குற மாதிரி படம் எடுப்பாங்க என்று சொன்னான்.
இந்த படத்தை எல்லாம் பார்த்தாள் நமக்கே நம்ம அம்மா மேலயும் வீட்டு பெண்கள் மேலயும் ஆசை வந்துரும் போல வேண்டாம் டா வேற பீட்டெ படம் பார்க்கலாம் என சொன்னேன். அவன் மச்சி இதுல ஒரு தனி கீக் இருக்குடா என்றான். அவனின் லேப் ல சில போட்டோ வீடியோ என்னிடம் காட்டினான்.
எனக்கும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவன் அம்மாவின் பல நிர்வாண படத்தை காட்டி எப்படி என்று கேட்டான். டேய் என்ன டா உன் அம்மாவை போய் இப்படி படம் எடுத்து வைத்து இருக்க இது தப்பு என சொன்னான்.டேய் இது தப்பு இல்லை மச்சான் வெளி நாட்டில் எல்லாம் இது சகஜம் டா அம்மாவே தன் மகன் கூட செக்ஸ் வைத்து கொள்வார்கள் என்று சொல்லி சமாதானம் செய்தான்.
நாங்க இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்த நேரம் ரகுவோட அம்மா வீட்டுக்கு உள்ளே வர நாங்களும் வேகமாக லேப் டாபை மூடிவிட்டு படிப்பது போல நடித்தோம்.
ரகுவின் அம்மாவும் எங்களுக்கு ஆப்பிள் பழத்தை கட் பண்ணி கொடுத்து சாப்பிட்டு படி என சொல்லி போனால். எப்படி டா இருக்காள் பாத்தியா என் அம்மா என சொன்னான். டேய் ஆமா டா அந்த போட்டாவை பார்த்ததுல இருந்து உன் அம்மாவின் மேல ஆசையா இருக்குடா என நானும் அவனிடம் சொன்னேன். சரி டா அப்போ எனக்கு கொஞ்சம் உதவி பண்ணு நம்ம அம்மாவை ஓத்து விடலாம் என்றான்.
டேய் எப்படி டா பயமாக இருக்கு அவங்க கோவபட்டு அடிச்சுட்டாள் என்ன பண்றது. இல்லை சத்தம் போட்டு ஊரை கூப்பிட்டாள் நமக்கு அசிங்கம் ஆகிரும் வேணாம் என சொன்னேன்.
டேய் சந்தோஸ் அது எல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது என் நண்பர் ஒருத்தர் மருத்துவ மனையில் வேலை பார்க்கிறார் உனக்கு கூட தெரியும்ல…! ஆமா டா கோபி அண்ணா அதுக்கென்ன இப்போ.? அவருகிட்ட இருந்து மயக்கமருந்து வாங்கி இருக்கேன்…
அந்த மருந்தை என் அம்மாவுக்கு கொடுத்தாள் மயங்கிவிடுங்க அப்பறம் நம்ம இஷ்டத்துக்கு ஓத்து விடலாம் என சொன்னான்.
இல்லை டா வேணாம் எனக்கு பயமாக இருக்கு என என்றேன்…
சரி மச்சி நீ அம்மாவை ஏதும் பண்ணாத நான் ஓக்குறேன் நீ எனக்கு உதவி மட்டும் பண்ணு டா ப்ளிஸ் என்றான். நானும் சரி என சொன்னேன். ரகுவும் துணியில் மயக்க மருந்தை கலந்து என் கையில் கொடுத்தான்.
சரி நான் என் அம்மாகிட்ட போய் பேச்சு கூடுக்குறேன்.நீ மெதுவாக வந்து அம்மா மூக்குல வச்சு அமுக்கு என சொன்னான். டேய் எனக்கு பயமாக இருக்கு டா என சொன்னேன்.சும்மா வா டா என்ன நடக்குது பார்ப்போம். ரகு எழுந்து போய் அம்மாவிடம் பேசிட்டு இருந்தான். எனக்கு பயமாக இருந்தாலும் நண்பனுக்கு இதை பண்ணலாம் என முடிவு செய்து மெதுவாக போனேன்.
அவனின் அம்மாவின் பின் அழகு என் சுன்னி வெறியை தூண்டியது. தைரியத்தை வர வைத்து மெல்ல போனேன்.ரகுவும் வேகமா என கண்ணில் சைகை காட்டினான்.
அவன் அம்மாவும் என்ன இரண்டு பேரும் கண்ணுல ஏதோ பேசிட்டு இருக்கிங்க என கேட்டாள். நான் ஒன்னும் இல்லைமா சொல்லி அவ பக்கத்தில் நெருங்கினேன்.
அம்மா உங்க முகத்துல ஏதோ ஒட்டி இருக்கு என நா சொல்ல..! ரகுவும்..! அட ஆமா ஏதோ ஒட்டி இருக்கு என்றான். அம்மாவும் தன் கையால் துடைத்து போய் விட்டதா என கேட்டாள்.இல்லை என ரகுவும் சொன்னான்.
மச்சி உன் துணிய கூடு நான் துடைச்சு விடுறேன் என் கையில் இருந்த மயக்கமருந்து கலந்த துணியை வாங்கி ரகு அம்மாவின் மூக்கில் துடைத்தான். அவனின் அம்மா மயக்க மருந்தின் வாசனை உணர்ந்து இரு இரு என்ன இது தீடிரென என் தலை சுத்துது என தன் தலையில் கை வைத்து சற்று தடு மாறினால்.
அந்த நேரம் நா அவளை தாங்கி பிடித்து என்ன ஆச்சு அம்மா என கேட்டேன். தெரியலை பா தலை சுத்துது என சொன்னால். ரகு கையில் இருந்த துணிய வாங்கி ஒன்னும் இல்லை அம்மா என சொல்லி கொண்டு அவளின் மூக்கில் வைத்தேன். அவளும் ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ப்…ம்ம்ப்…என முனகி என்னை பார்த்து மெல்ல கண்ணை மூடி மயங்கினால்.ரகு சூப்பர் டா சூப்பர் மெதுவாக என அம்மாவை தூக்கி மெத்தையில் படுக்க வைத்தோம்.
இப்படி ஒரு பேரழகி போய் எனக்கு அம்மா ஆகிட்டாள் என சொல்லி
ரகு மெதுவாக அவளின் சேலை விலக்கி வயிற்றை தடவி செம சாப்ட் இருக்கு என சொன்னான்.
அம்மாவின் சேலை முந்தானைய அவிழ்த்து அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தான். மெதுவாக அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டை சுவைத்தான். அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கீழ் உதட்டை சப்பி இழுத்தான். பின் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து மெல்ல அவளின் மொலைய வருடி கொடுத்தான்.
செமயா இருக்கு மச்சி நீயும் வாடா என சொல்லி கூப்பிட்டான். இல்லை டா எனக்கு பயமா இருக்கு நீ பண்ணு என சொன்னேன். சரி என சொல்லி அவன் சட்டை பேண்டை கழற்றி அம்மாவின் கையால் அவன் சுன்னிய குளுக்கி கொண்டான்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்… செம சுகமா இருக்குடா மச்சி என சுகத்தில் முனகினான்.
அவன் அம்மாவின் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து தொப்புளை சுற்றி நக்கினான். மெல்ல அவனுடைய உதட்டால் தொப்புளை சுற்றி வருடி தொப்புள் குழிக்குள் நக்கி சுவைத்தான். அவன் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்த என் சுன்னியும் புடைத்தது. பேண்ட் ஜீப்பை கழற்றி சுன்னிய வெளிய எடுத்து குளுக்கினேன்.
அவனும் அப்படியே தன் அம்மாக்கு முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டு மொலைக்கு அருகில் சென்றான். அம்மாவின் இரண்டு மொலையும் தொங்கி இருந்தது. அவன் வாயால் கவ்வி மொலை காம்பை சுவைத்தான். அவன் சுவைக்கும் சத்தம் என் சுன்னியில் வெறி ஏறியது. அவன் இரண்டு மொலையையும் கசக்கி கொண்டு மாறி மாறி காம்பை நக்கி சப்பி இழுத்தான்.
பின் மெதுவாக அவன் அம்மா நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கழுத்தின் மேல் முத்தம் வைத்தான். அம்மாவின் சிவந்த உதட்டின் மேல் அவன் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு கண்ணத்தை கடித்து ருசித்தான்.
காமம் தலைக்கெறிய அவனும் அம்மாவ திரும்பி படுக்க வைத்து
அவன் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு அம்மா வாயில் உள்ளே விட்டான். மயக்கத்தில் இருந்த அம்மாவின் வாயில் கஷ்டபட்டு சுன்னியை நுழைத்து ஊம்ப வைத்தான். அம்மாவின் வாயில் சுன்னியை குத்தி நுழைத்து ஊம்ப வைத்தான்.
நானும் அவன் ஓப்பதை பார்த்து கொண்டு கை அடித்தேன். பிறகு அவன் சுன்னியை அம்மாவின் உதட்டில் மேல் வைத்து தடவி கொடுத்து ஊம்ப வைத்தான்.
அவனுக்கு சரியான காம சுகம் கிடைக்காததால் அம்மாவின் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து அவள் மொலைக்கு நடுவில் வைத்து தேய்த்து காம சுகத்தில் கதறினான்.
அம்மாவின் இரண்டு மொலைய அமுக்கி கொண்டு நடுவில் ரகு சுன்னியை வைத்து அழுத்தி வேகமாக காமத்தின் சுகத்தை அனுபவித்தான்.ஆஹா…ஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என கதறினான்.
அவன் வேகத்தின் வெளிபாடு சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அவன் அம்மாவின் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. ரகு அப்படியே அவன் அம்மா உதட்டில் முத்தம் வைத்து சப்பி இழுத்தான். அவன் அம்மா முகத்தில் இருந்த இவன் கஞ்சிய அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை எடுத்து துடைத்தான்.
அவன் அம்மாவும் நல்ல மயக்கில் இருந்தாள். ரகுவும் அவனுடைய சுன்னியை அம்மாவின் புண்டை மேல் வைத்து தடவினான்.ஸ்ஸ்.
ஆகா…ஆஹா…ஹா… சுகத்தில் முனகினான். மச்சி உன் அம்மா புண்டைக்குள் விடு என நானும் கை அடித்து கொண்டு சொல்ல அவனும் அம்மா புண்டையை விரித்து சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தான்.
அவன் சுன்னி அவ புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் அம்மாவின் முகத்தில் சிறியதாக மாற்றம் வந்தது. மச்சி அம்மா எந்திரிக்க போறடா என நான் சொன்னேன்.
அவன் மயக்க மருந்து கொடுடா எந்திரிச்சா அவ்வளவு தான் என சொன்னதும் நான் மருந்து துணி எடுத்து அம்மாவின் மூக்கில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளும் மெல்ல முனகி சினுங்கி மயங்கி விட்டாள்.
அவனும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா புண்டை சரியான டைட் கஷ்டபட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவ மொலையை அமுக்கி பார்த்து கொண்டு அவள் கையில் என் சுன்னியை பிடிக்க வைத்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ரகுவும் அம்மாவின் மேல் படுத்து அவளின் உதட்டை ருசித்து கொண்டும் மொலையை கசக்கி கொண்டு வேகமாக ஓத்தான்.
அம்மாவின் கழுத்தில் ரகு முகம் வைத்து கொண்டு வேகமாக புண்டையை குத்தி கிளித்தான்.
அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அம்மாவின் புண்டைக்கு உள்ளே சென்றது. அவள் அம்மாவை கட்டி பிடித்து நெஞ்சில் முத்தமிட்டான்.
பிறகு அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு நொண்டி கஞ்சியை வெளியே எடுத்து அம்மாவின் மொலை மேல் தடவி காம்பை சப்பி சுவைத்தான். இதை பார்த்த நானும் என்னடா அம்மான்னு பார்க்காமல் இப்படி ஓக்குற என சொன்னேன். காமத்துக்கு என் அம்மா எல்லாம் தெரியாது டா என சொல்லி எழுந்தான்.
அம்மாவின் தொடையை பிடித்து இழுத்து மெதுவாக புண்டையின் மேல் முத்தம் வைத்தான். அவள் காலை விரித்து மெல்ல விரலால் புண்டையை சுற்றி தடவினான்.
மச்சி நல்லா பஞ்சு மாதிரி சாப்ட் இருக்கு என சொல்லி புண்டை பருப்பை சப்பி சுவைத்தான். ரகு அம்மாவும் உணர்ச்சி இல்லாமல் மயக்கத்தில் இருந்தாள்.அவனும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நக்கி கொண்டு விரலை விட்டு குத்தி புண்டை பருப்பை சுவைத்தான்.
அவன் நாக்கை கொண்டு அம்மா புண்டையில் நக்கி விளையாடி சப்பி சுவைத்தான். இவன் வேமா நக்கும் போது அவன்‌ அம்மாவின் முகம் மாறியது.
அம்மாவுக்கு மயக்கம் தெளிய ஆரம்பித்தது. அம்மாவும் அவள் மொலையை அமுக்கி ஸ்ஸ்…ம்ம்.
ஆஹா….ஹா…ஹா….ஆஆ.. என கதறி துடித்தாள். நானும் மருந்து கலந்த துணியை எடுத்து அவள் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்.
முனகிய அம்மாவும் மெதுவாக மயங்கினால். அவளின் புண்டை நீரை நக்கி ருசித்தா ரகுவும் தன் வாயை துடைத்து கொண்டு செம ஓழு டா என்ன என் அம்மாவை சுய நினைவோடு ஓத்து இருந்தாள் இன்னும் சுகமாக இருந்துருக்கும் என சொன்னான். நீ ஏன் டா பண்ணலை என கேட்டான்.இல்ல டா பயமா இருந்தது அதான் என சொன்னேன்.
சரி டா மச்சி அம்மாவை கொஞ்ச தாங்கி பிடி அவளுக்கு சேலையை கட்டி விடலாம் என சொன்னான்.
நானும் அவளை தாங்கி பிடித்து கொள்ள ரகு சேலையை கட்டி விட்டான். அப்படியே படுக்க வைத்து விட்டு நானும் அவனும் படிப்பது போல் நடித்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அம்மாவும் வந்து என்னடா ரொம்ப நேரம் தூங்கிட்டேன் போல சொன்னால். தலை வேற வலிக்குது சொல்லி சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
ரகு போய் தலைவலி மாத்திரை வாங்கி வா என சொன்னால்…
நானும் ரகுவை பார்த்து சிரித்து கொண்டு நடந்த ஏதும் உன்னோட அம்மாககு நினைவு இல்லாமல் இருந்தது பற்றி ரகுவிடம் பேசி கொண்டு வெளிய வந்தேன். நான் ரகுவிடம் மச்சி எனக்கும் மருந்து வாங்கி கூடு என கேட்டேன்.
அவனும் உனக்கு இல்லாததா மச்சி தரேன் என சொன்னான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு