இந்த கதை தொடரும் அவளோடு பாவை வளரும் புணர்ச்சிகள் மலரும்.இந்த கனவுகள் நினைவும் அனைத்தும் இலக்கியமாய் இதழ்களில் இனையும்.
கன்னியாகுமரி முதல் திருநெல்வேலி நோக்கி -6
அவள் விழிகளில் வழிந்த துளிகளை துடைத்து விட்டேன்.அவள் பைக்கில் ஏறி உட்கார்ந்தால் எனது முதுகில் தலை சாய்க்க மார்புகளை பற்றி கொண்டு அங்கே இருந்து புறப்பட்டோம்.
போகும் போது கண்ணீர் துளிகள் அனைத்தும் எனது முதுகில் வடிய அவள் என் மீது காதலை வெளிப்படுத்தியது.
இது ஆனந்த கண்ணீர் அதனால் நாம் ஆறுதல் கூற வேண்டும் அவள் இப்போது மனநிறைவுடன் இருக்கிறாள் அதனால் தான் நீர் வழிந்தோடுகிறது.
அப்படியே பைக் திசை தெரியாமல் எங்கேயோ சுற்ற அவளது சென்னை வீட்டுக்கு ஏரியாவுக்கு போக எனது முதுகில் இருந்து தலை எடுக்க.
ஏனென்றால் அவளுக்கு சென்னை வீடு இருப்பதை என்னிடம் சொல்லவில்லை எனக்கு தெரியாது என்று நினைத்து இருக்கிறாள் ஆனால் அவளது அப்பா அனைத்தும் என்னிடம் கூறிவிட்டார்.அவளது அப்பா எனக்கு அப்பா தான் சாரி.
அவள் எங்கே போற என்று கேட்க நான் தெரியாத மாதிரி கடற்கரைக்கு தான் என்று சொல்ல அதற்கு இது வழி இல்லையே.
நான்:அப்படியா எனக்கு தெரியாது என்று சொல்லி அவளது வீட்டு பக்கத்தில் நிற்க
அவளோ திகைத்து போய் குட்டி என்னடா என்று சிரிக்க
நான் சிரித்துக்கொண்டே இறங்குடி கிளியோபாட்ரா
அவள் இறங்க சாவியை அவளிடம் கொடுக்க
வியப்பாக சிரித்தாள்.
அவள்:இந்த வீடு இருக்கிறது உனக்கு எப்படி தெரியும்.
நான்:அப்பா எல்லாவற்றையும் சொல்லிட்டாரு
அவள் எதுவும் பேசாமல் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றால்.
உள்ளே போனது பின்னால் இருந்து அணைத்துக் கொண்டு நீ இன்னைக்கு பன்னியது நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை
அவனை அடித்த பிறகு தான் எனது மனதில் இருந்த வலியை குறைந்தது இப்போது எனது வாழ்க்கை நான் எப்படி வாழ ஆசைப்பட்டனோ அப்படி போகிறது லவ் யூ மாமா என்று முதுகை கடித்தால்.
நான்:ஸ் நீ எப்போது இந்த இதழ்கள் இதமாக மின்னி கொட்டே இருக்கனும் அதை பார்த்து நான் ரசித்து கொண்டு இருக்கனும்.
அவள்: கண்டிப்பாக நீ கூட இருந்தா.
ஆமா நீ எப்போது எனது கடந்த கால வாழ்க்கையை தெரிந்து கொண்ட.
நான்:அது அன்றைக்கே அப்பாட்ட எல்லாம் கேட்டு தெரிஞ்சு கொண்டேன்.அதான் நீ வேற சென்னை மீட்டிங் போகவா வேண்டாமா யோசித்து கொண்டு இருந்த.இது தான் நல்ல சமயம் அவன் உன்னை ஏமாற்றியதற்கு நீ பரிசு கொடுத்தா தான் உனது காயங்கள் காணாமல் போகும் தெரியும் அதனால் தான் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அவள்:ஆமாடா குட்டி அந்த மூஞ்சு மறுபடியும் பார்க்க கூடாது.அப்படியே பார்த்தாலும் செருப்பாலா அடிக்கனும் நினைச்ச.இப்போது எல்லாம் சரியாகிட்டு.
நான்: சரி வீட்டை கிளின் பன்னும் வா
அவள்: ஹான் சரி இரு என் பழைய டிரஸ் இருக்குதா பார்த்திட்டு வரும் என்று
அப்படியே பெட்ரூம் தள்ளிக் கொண்டு போக
தீடிரென வேணாம் வேணாம் நீ இங்கே இரு நீ உள்ளே வந்தாள் என்னை டிரஸ் மாற்ற விட மாட்ட கேடி
நான் சிரித்துக்கொண்டே தெரிஞ்சா சரி
அவள் ம்ம் இரு வாரேன் என்று உள்ளே போனாள் நான் லைட் எல்லாம் போட்டு விட்டு ஹோம் தியேட்டர் ஆன்பன்னினேன்.
இந்த நேரத்தில் என்ன பாட்டு போடலாம் என்று யோசிக்க எனது போன் கனைக்ட் பன்னி லவ் குத்து இரண்டு இப்போது செட் ஆகாது இந்த நேரல் காமத்தில் கூடல் தேடல் ஊடல் இருந்தா தான் காதல் இன்னும் அதிகமாக பத்திக்கும் என்று சிரித்துக்கொண்டே
எவ்விடத்தில் கண்முழிச்சோம் அவ்விடத்தில்
மெல்ல தட்டு தட்டு சுட்டுவிரல் தொட்டவுடன் கட்டவிழ்த்து அள்ளி கொட்டு கொட்டு கட்டிக்கவா ஒட்டிக்கவா கட்டிக்கவா
ஒட்டிக்கவா கவா கவா என்று பாட்டு போட்டதும்
அவள் கதவை திறந்து வெளியே வந்தால் உதட்டில் புன்னகையுடன் சார்ட்ஸ் உள்பனியன் மாதிரி கருப்பாக எதோ அனிந்து இருந்தால்.
நானும் அவளது சிரிக்கும் நித்தில நிலவு போல் அவளது முகத்தில் மைதீட்டிய கண்களால் எனது உள்ளத்தை தீ மூட்டி இழுத்தால்.
அவள்:என்ன குட்டி புதுசா பார்க்குற எல்லாம் பார்த்தது தானே
நான் அவளது இரு கைகளையும் இனைத்து எத்தனை தடவை பார்த்தாலும் திகட்டாத திரவிய காவியம்டி நீ
அவள்:என்ன பாட்டுலா பலமாக இருக்கு சார்க்கு
நான் ஆமா ஆமா பக்கத்துல என் கிளியோபாட்ரா இருந்தா எல்லாம் பலமாக தான் இருக்கும் என்று அவள் பக்கத்தில் நெருங்க ரேடியோவில்
கன்னி இதழ் காதுமடல் கவ்வுவதால்
புது இன்பம் இன்பம் இன்பம் ஆக்சிஜன் இல்லாமல் இமயமலை ஏறாதே கற்பனை
இல்லாமல் கட்டில் மேல் சேராதே
அவள்: situation ஏற்றவாறு தான் பாட்டு போட்டு கேடி மாமா என்று சொல்ல
அதற்குள் பவர்கட் ஆக அவள் சிரித்தால்
அவளது முகத்தருகே நெருங்க அவள் கண்ணங்களை சாய்க்க செவியருகே சென்று
கல்லாமலே பாடங்கள் சொல்லும் கல்லூாி நீதானடி அதிகாலையில் பாரடி கட்டில் காணாமல் போகுமடி என்று பாடல் வரிகளை அவள் காதில் ஒலிக்க
அவள்:ஹா மாமா என்று எனது விரல்களை இருக பற்ற
செவிகளுக்கு கீழ் முத்தமிட்டு காது மடல்களை இழுக்க ஊம் குட்டி
நான் கையை விடுவித்து அவளது சைடு இடுப்புகளை விரல்களால் இறுக்க ஸ்ஆ ஊம் என்று அவளது இதழ்களை கடிக்க தொண்டை கழுத்தில் நடுவே நரப்புகள் மீது நாவால் வருடி கீழாக நெஞ்சு வரை நாவால் நக்கி அதில் முத்தமிட மார்முக்கு மேல் அக்குள் கீழ் நடுவே எனது முகத்தை கண்ணங்களையும் அவளது உடலில் உரச அவளது அக்குளில் அடித்த பெர்ஃப்யூம் வாசனையோடு அவளது வியர்வை துளிகளின் வாசனையால் மூக்கை வைத்து கை இடுக்கில் நுழைத்து உதடுகளால் வருடி எனது மூச்சு காற்று வீச அக்குளில் முத்தமிட்டு நக்கி அவளது உள்பனியனுக்குள் பின்னால் இடுப்புக்கு மேல் கைவிட்டு முதுகில் விரல்கள் வருடி மேலே முதுகு வரை வருடி சதைகள் பற்றி பிசைந்தேன்.அப்படியே கைகளை முன்னால் கொண்டு வர முலைகளை அமுக்கி பிசைய மேலே பனியனுக்கு வெளியே தள்ள அந்த நடு குழியில் நாவால் உரசி அந்த முலையை உதடுகளால் கவ்வி இழுக்க ஸ்ஆஆ குட்டி என்று என்னை இடுப்பை கட்டி பிசைய எங்கள் இருவரின் புணர்ச்சியில் உனர்ச்சிகள் தட்டி தழுவியது.
அந்த கருப்பு பனியன் வெளியே காம்புகள் தெரிய இரு உதடுகளுக்கு நடுவே காம்பை வைத்து சப்ப சப்ப அவளது டவுசர் உள்ளே கையை விட உள்ளே ஜட்டி போடலை அப்படியே ஐந்து விரல்களால் கவ்வி பிடித்து பெருவிரலை கூதிக்குள் விட்டு குடைந்தேன்.உணர்சியில் கூடல் அதிகமாகி எனது கூந்தலை இழுக்க நான் அந்த பனியன் தூக்கி எனது தலையில் மூடி தொங்கிய மார்புகளை சப்பி சப்பி இழுக்க அப்படியே என்னை சோஃபாவில் தள்ளி இரு கால்களை விரித்து எனது தொடையில் அமர்ந்தாள்.
நான் இடுப்பை பிடித்து இருவரும் வாய் மேல் வாய் வைத்து உமிழ்நீரை உறிஞ்சி விரல்களை வைத்து அவள் கம்மகூட்டில் பிசைய கொளுத்திய வெப்ப போல அவளது மூச்சு காற்று வீச அந்த பனியனை கழற்றி ஏறிய
பப்பாளி முலைகள் கூர்மையான காம்போடு நிமிர்ந்து நிற்க எனது இதழ்கள் பட்டதும் வெட்கத்தில் துள்ளியது நானோ இதழுக்குள் அவளது மார்பு காம்புகளை மறைத்து வைத்தேன்.
அவளது டவுசர் பட்டனை கழற்ற அதற்குள் அவளது போன் ஒலித்தது மறுபடியும் மறுபடியும் ஒலித்தது.
நான் சரி போய் பாரு ஏதாச்சும் அவசரமா இருக்கும் சொல்ல சிரித்துக்கொண்டே எழுந்தாள்.
டவுசர் கீழே இழுத்து முழுவதும் கழற்றினேன் அப்படியே நடந்து சென்றால் நடக்கும் போது பின்னழகு பார்க்க சந்தன கட்டை போல் தொடைகள் திருநெல்வேலி அல்வா போல அவளது குண்டி குலுங்கிய அழகை வர்ணிக்கப்படுகிறது வாயில் வார்த்தைகள் தோன்றவில்லை.
அவள் எடுத்து வைக்கும் கால் பாதங்களை விழி அசையாமல் கவனிக்க அவள் போன் எடுத்ததும் என்னை திரும்பி ஒரு பார்வை பார்த்தாள் பாருங்க அய்யோ
மனதில் புதைந்து வைத்து இருந்த உணர்ச்சிகளை மொத்தமாக புணர்ச்சியில் குத்தி கிளறாமால் ,தோண்டி காயப்படுத்தாமல் அருகில் நின்று அமிர்தமாக திகழ்ந்தாள்.
அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் மீது உள்ள காதல் கட்டுக்கடங்காத
வெள்ளம் போல் இருக்கிறது உடைக்க உடைக்க உருகிக் கொண்டே இருக்கும்.
நான் எழுந்து அவளை நெருங்க அவள் சிரித்தவாறு போனில் பேசிக்கொண்டு வெட்கத்தில் அவளது பாதசுவடுகளை இனைத்து யோனி என்னும் கூதியை மறைக்க நானும் அவளது வெட்கத்தில் செவந்த இதழ்களை வெறித்து பார்க்க நான் நெருங்க அவள் திரும்பி விட்டாள்.
அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று தெரிந்துகொள்ள நினைக்கும் மங்கையர்களே,அரசிகளே இந்த கதை நல்லா இருந்தா 
💌 Mail or Google chatல பேசுங்க.எனது மனதில் புதைந்து இருக்கிற வலிகளை வெளிபடுத்த உன்மையான இளவரசியை தான் எதிர்பார்க்கிறேன் ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சுகிறது.பரவாயில்லை எனது கனவுகளோடு மடிந்து கொள்வேன்.இந்த கதை எனது மனதில் இருந்த கற்பனையே நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு