வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் நட்பாக பழக ஒரு ஆண் நண்பன் வேண்டுமென்றால் தயங்காமல் google chat or mail பண்ணவும்
raja9655rajan@ஜிமெயில். com
உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்…
வந்தால் வசந்தசேனா 2
அம்மாவின் குரல் கேட்டு எழ என் மொபைலில் டார்ச் லைட் போட்டு முகத்தை பார்க்க எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
இப்போ என் சுன்னிய ஓக்க சொருகிய புண்டை என் அம்மாவோடது.
நானோ sorry மா னு சொல்ல அவளோ வேகமா புண்டைல ஏத்திட்டு என்னடா sorry னு கேட்க
நீ எப்போ மா வந்த னு கேட்க
அவளோ உன்கூட சந்திமுகுர்த்தம் பண்ணலாம் னு தான் ராஜிய தொரத்திட்டு வந்தேன் என்க
நானோ திருதிரு னு முழிக்க அவளோ நீயும் ராஜியும் காலைல ஓல் போட்ட ஆட்டத்தை பார்த்துதான் ஐடியா பண்ணி வந்தேன் ஆனா நீ என்னனா என் புண்டைய கிழுச்சிருவ போல இருக்கு னு சொல்ல
அம்மா sorry மா என்க அவளோ சாரி லாம் வேணாம் கீலே என் புண்டைய கவனி என்றால் நானோ உன்ன எப்படி மா ஓக்கறது னு கேட்க
அவளோ அம்மா னா உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள போகாதா இப்போ தான போச்சு நானும் எத்தனை நாள் தன் சும்மா விரல் விட்டு என் கூதி அரிப்ப போக்கிக்கிறது.
எதாவது இளம் காளை கிட்ட போன நல்லா ஏறுவானுக நினைச்சுட்டு இருந்தேன் காலையில நீ ஓத்த வேகத்தைபார்த்து உன்கூட படுக்கலாம் னு நினச்சேன் டா
அதான் வேற எவனுக்கோ என் புண்டைய கட்டாம என் மகன் உனக்கு விருச்சு காட்டினேன் என்றால்
நானோ அம்மா னு சொல்ல அவளோ ஏன்டா என் உடம்பு உனக்கு பிடிக்கலையா னு கேட்க
நானோ இல்ல மா நீ செம்மையை இருக்க ஆனா நாம எப்படி பண்றது என்க
அவளோ இப்போ எப்படி பண்ணோம் அப்படி தான் உனக்கும் ஓக்க புண்டை வேணும் எனக்கும் சுன்னி வேணும் நம்ம கிட்ட தான் இருக்கு ல அப்பறம் என்ன னு கேட்க
நானோ யோசிக்க அவளோ என் சுன்னிய பிடித்து குலுக்க என் அம்மா என்று தெரிந்ததும் என் சுன்னி ரொம்ப பெருசா விரைக்க
என் அம்மா வோ மூட் ஆஹ் இருக்குது டா வா என்க நானும் அவளது முலையை பிடித்து கசக்க முனங்கினால்
அவளை பெட்டில் தள்ள நீ வந்த என் புண்டைய பாருடா என்று சொல்லி அவளின் கால்களை விரிக்க எனக்கு காம போதை ஏறியது.
அவளின் புண்டை அழகாக ரோஸ் நிறத்தில் புண்டை இதழ்கள் இருக்க என் நாக்கு துடித்தது.
நான் மண்டியிட்டு என் நாக்கை என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு என் நாக்கால ஓக்க என் அம்மாவோ ஸ்ஸ்ஸ் டேய் ஹே அம்மா ம்ம்ம் னு முனங்க ஐயோ அந்த சுகமே தனி
பின் 69 பொசிஷன் ல என் சுன்னிய அம்மாவின் வாய்க்குள்ள விட்டு ஓத்துக்கொண்டு அவளின் புண்டைய நக்க அவளின் இரண்டு முளையும் என் வயிற்றில் இடிக்க நான் உச்சமடைந்து அம்மாவின் வாய்க்குள் ஒழுக்க என் அம்மாவும் அவளின் மாதனநீரை பாச்ச பாதி வீணாக போக மீதியை மட்டும் குடித்தேன்.
எழுந்து என் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து படுக்க என் அம்மாவோ நல்லா இருந்துச்சா னு கேட்க நானோ ரொம்ப டேஸ்ட் மா உன்னோடது னு சொல்ல அம்மாவோ ம்ம் னு இருக்கி காயிபிடித்துக்கொண்டல்.
5 நிமிடம் ஓய்வுக்கு பிறகு என் தம்பி முறுக்கெடுக்க
ஆரம்பிக்கலாமா அம்மா னு கேட்க அம்மாவோ பொறுமையா பண்ணு னு சொல்ல நான் என் அம்மாவின் புண்டைக்கு பக்கத்தில் போக என் அம்மாவே ஓக்கறதுக்கு ஏதுவாக கால்களை விரித்து காட்ட என் அம்மாவின் புண்டையை பார்க்க அவளின் புண்டை இதழ்கள் அழகாக விரிந்து ஈரமாக இருக்க
என் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க அவளோ காம வெறியில் என்னை பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற
என் அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க தயாரானேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு