மனைவியும் மருத்துவரும்
இந்த கதை குழந்தைக்காக வைத்தியம் பார்க்க போனா இடத்தில் காமாம் வாங்கிய மனைவி கதை அது எப்படி நடக்குது என்பதை பாருங்கள் வாங்கள் கதைக்கு போகலாம்
அனைவரும் சுயஇன்பம்  செய்துகொண்டு படியுங்கள்  என் அன்பு நண்பர்களே
என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்கிற இமெயில் முகவரிக்கு அணுகவும் .
என் பெயர் கமலக்கண்ணன் என் மனைவி பெயர் மகா எங்களுக்கு திருமணம் நடந்து மூன்று ஆண்டுகள் ஆகிறது இன்னும் குழந்தை பாக்கியம் இல்லை அதனால் என் மனைவி மதாவிடை வந்தால் மிகுந்த வருத்தத்தில் இருப்பாள் அப்போது அவளை நான் சமாதானம் செய்ய முயலுவேன் ஆனால் அவளை சமாதானம் செய்யவே முடியாது .
என் அம்மா அவளை ஒரு குறையும் சொன்னது இல்லை இந்த விசியதை பார்த்து என் அம்மாவும் வறுத்த பட்டுகொண்டு தான் இருந்தால் என் குடும்பம் எல்லாரும் இந்த ஒரு காரணத்தை நினைத்து வருந்தி கொண்டு இருந்தது எனக்கு மட்டும் விதி விலக்கா என்ன எனக்கும் தான் வருத்தம் அதிகம் ஆனால் நான் அதை வெளி காட்டிகிட்டது இல்லை அவ்வளவு தான்.
என் மனைவி வெளியில் அழுவாள் நான் மனதில் உள் அழுவென் நான் அழுதாள் அவள் மேலும் மனம் உடைந்து விடுவாள் என்பதற்காக. இப்படியே ஒவ்வொரு மாதமும் பொய் கொண்டு இருந்தது. நானும் பார்க்காத வைத்தியம் இல்லை போகாத கோவில் இல்லை எந்த பலனும் இல்லை எனக்கும் வைத்தியம் பார்த்து அலுத்து பொய் விட்டது ஆமா போ என்று மருத்துவத்தை நிறுத்தினேன் ஒரு சில மாதத்திற்கு.
அப்போது தான் என் நண்பனின் மனைவி மூலம் ஒரு டாக்டர் மாற்றி தெரிந்து கொண்டேன் அவர் நல்ல வைத்தியம் பார்ப்பதாகவும் அவரிடம் போனால் நல்லது நடக்கும் என்றும் பலர் கூறினார்கள் அதனால் என் மனைவியை அங்கு கூட்டி கொண்டு சென்றேன். டாக்டர் பெயர் குமாரன் அவர் என் மனைவியை பார்த்து நீங்கள் 2 ஆவது நாள் வங்க என்று அனுப்பி விட்டார்.
நானும் 2 ஆவது நாள் அவரை பார்க்க என் மனைவியை கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன் அவர் என் மனைவியை ஸ்கேன் பண்ணனும் தண்ணீர் அதிகம் குடித்து விட்டு வாருங்கள் என்று சொல்லி அனுப்பினார் நானும் அவளுக்கு வாய் முட்ட தண்ணீர் குடிக்க சொன்னேன் அப்போது தான் ஸ்கேனில் நல்ல தெளிவாக தெரியும் என்பதற்காக அவளும் குடித்தால்.
ஒரு அறை மணிநேரம் கழித்து மருத்துவர் என் மனைவியை அழைத்து கொண்டு ஸ்கேன் அறைக்கு அழைத்து சென்றார் உள்ளே போனவள் சோகமாக வந்தால் நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அவள் ஸ்கேன் சரியாக தெரிய வில்லையாம் அதனால் வேறு ஒரு ஸ்கேன் எடுக்க வேண்டுமாம் அதற்காக வயிற்றில் உள்ள தண்ணீரை வெளியே ஏற்றி விட்டு வரும் படு சொன்னார் என்றால்.
இனிமேல் மகா நான் சொல்கிறேன். டாக்டர் என்னை ஸ்கேன் அறைக்கு கூடிக்கொண்டு பொய் என்னை படுக்க வைத்தார் நானும் படுத்து கொண்டேன் அப்போது அவர் ஒரு வாழைக்காய் போல ஒரு கருவியை  கையில் வைத்து கொண்டு ஆன் செய்து கொண்டு இருந்தார் எனக்கு அதை பார்க்க வைப்ரேட்டர் போல இருந்தது.
அவர் என்னை கால்களை விரிக்க சொன்னார் நானும் என் துணியை மேல ஏற்றி காலை விரித்தேன் டாக்டர் கடவுளுக்கு சமம் என்பதால் என் மனத்தில் எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை இது வரையில். டாக்டர் என் துடைகளை பிடித்து அந்த  வைப்ரேட்டர் என் பெண் உறுப்பில் வைத்தார் அது 8 இன்ச் வரைக்கும் உள்ளே போனது .
உள்ளே வைத்து விட்டு அவர் என் காதில் வந்து நீ ரொம்ப அழகா இருக்க உன்னை அனுபவிக்க எனக்கு ஆசையாக இருக்கு என்றார். எனக்கு அப்போது தூக்கி வாரி போட்டது நான் கோவம் உச்சிக்கே பொய் விட்டேன் நான் அவரை கண்டபடி திட்டி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவர் கையில் வைத்து இருந்த ரிமோட் மூலம் அந்த வைப்ரேட்டர் ஐ ஆன் செய்து விட்டார்.
எனக்கு அப்போ என்னை ஒரே சமயத்தில் 5 நபர்கள் ஒளுதுகொண்டு இருப்பது போல இருந்தது என் முழு பிதுங்கியது நான் அலற துடங்கினேன் ஆனால் வெளியே இருக்கும் என் கணவனுக்கு எந்த சத்தமும் கேக்க வில்லை.
அப்போது நான் செவ்வாய் கிரகத்துக்கு போன போல இருந்தது 1 நிமிடம் கழித்து ஆஃப் செய்தா அந்த காம கொடூர மருத்துவர்.
நான் அவனிடம் பார்த்து நீ என்ன மனிதனா டா என்று திட்டினேன் அவன் மறுபடியும் ஆன் செய்தான்  நான் மீண்டும் துடித்தேன் நான் போதும் போதும் நிப்பாட்டு உனக்கு நான் சம்மதிகிரென் என்று கத்தினேன் அப்போது தான் ஆஃப் செய்தான்.
நான் அவனிடம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவன் அப்போது அவன் பூலை வெளியே எடுத்து போட்டேன் அப்போது புரிந்தது எனக்கு நான் அவனுக்கு மண்டி போட்டு ஊம்ப துடங்கினேன் அவன் பூளு இருந்து வந்த மனம் என்னை மயக்கியது.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசித்து ஊம்ப துடங்கினேன் நான் சுகத்தில் மெய் மறந்து அவன் பூலை ஊம்பி கொண்டு இருக்க அதை அவன் ரெகார்ட் செய்து கொண்டான்   நான் அவன் பூலை 30 நிமிடம் ஊம்பி இருப்பேன் அப்போது அவன் கஞ்சி என் வாயில் விட்டான் அப்போது அவன் என் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தி கொண்டான் அவன் கஞ்சி என் அடிந்தொண்டை வரை போனது
இப்போ அவன் அந்த ரெகார்ட் ஐ காமிது என்னை மிரட்டி என்னை நாளைக்கு வர சொன்னான் நானும் அவன் அடிமை போல தலையை ஆட்டினேன் நாளை என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன் அனைவரும் சுயஇன்பம்  செய்து விட்டு படுங்கள் என் அன்பு நண்பர்களே
என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்கிற இமெயில் முகவரிக்கு அணுகவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு