எனக்கு அலுவலகத்தில் பத்து நாட்கள் விடுமுறை. நான் வேலை பார்ப்பது ஒரு சர்வதேச நிறுவனம். எனக்கு ஒவ்வொரு மாதமும் கொடுக்கப்படும் பணியை நான் விரைவாக செய்து விடுவேன் அந்த மாத டார்கெட் முடிந்து விட்டால் எனக்கும் மீதமுள்ள நாட்கள் ஓய்வு அதன் படி எனக்கு நாளை முதல் விடுமுறை.
நான் அதற்காக மூணார் செல்வதாக திட்டம். என் கார் தயாராக இருந்தது. காலை ஆறு மணிக்கு போவதாக plan.
காலை நான்கு மணிக்கு என் வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தது. நான் எழுந்து என் மொபைலில் டைம் பார்த்தேன் காலை நான்கு மணி. இந்த நேரத்தில் யார் என எண்ணிகொண்டே வாசலுக்கு சென்று கதவை திறந்தேன். என் முன் என் தங்கை உமா! நான் என்ன உமா இந்த நேரத்தில் என கேட்டு கொண்டே கதவை சாரத்தினேன்.
அதற்காகவே காத்திருந்தது போல அவள் என்னை இறுக கட்டி கொண்டாள். ரவி. அடுத்த பத்து நாள் நான் உன்னுடன் இருக்க போகிறேன். உன் வேலை என்ன தெரியுமா. என்னை அம்மா ஆக்கணும் என சொன்னதும் எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. அவள் ரவி நான் இப்ப ஓவுலேஷன் பீரியடில் இருக்கேன்.
என் அண்ணனின் விந்து எனக்குள்ளே போகணும் அவன் பிள்ளையை நான் பெறனும் என அவள் சொல்ல என் சுண்ணி எகிறியது. ஆகா. மூணார் போய் ஒரு கால் கேர்ள் தேட வேண்டாம் இங்கே என்னுடன் என் தங்கை வர போகிறாள் என சந்தோஷ பட்டேன்.
நான் சூப்பர் உமா. நாம் நம்ம ஹனிமூன் ஐ மூணாறில் கொண்டாடலாம் என சொல்ல அடுத்த அரை மணியில் அவள் தயாரானாள். நானும் தயாராக இருவரும் மூணார் கிளம்பினோம்.
கார்கிளம்பிய சிறிது நேரத்தில் உமா உறங்கி விட்டாள். ரயில் பயண களைப்பு. தூங்கட்டும். மூணார் சென்று விட்டால் அவளுக்கு அடுத்த பத்து நாட்கள் தூக்கம் இருக்காது.
உமா என் சொந்த தங்கை. அவளுக்கு 12 வயது ஆகும் போது ஒரு விபத்தில் எங்கள் பெற்றோர் இறந்து விட நானும் அவளும் எங்கள் உறவினர் பாதுகாப்பில் இருந்தோம். எங்கள் அறை மாடியில் இருந்ததால் இருவரும் இரவு நேரத்தில் ஒத்து வந்தோம். அவளுக்கு பதினேழு வயதில் கல்யாணம் ஆகி விட நான் சற்று ஏங்கி போனேன் உமா என்னிடம் ரவி இந்த கல்யாணம் ஒரு விபத்து.
இவன் பிள்ளையை நான் பெற மாட்டேன் எனக்கு கர்ப்பம் ஏற்பட்டால் அது உன் மூலம்தான். என் கணவன் கன்னப்பன் உன் பிள்ளைக்குத்தான் அப்பாவாக இருப்பான் என சொன்னாள். கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் கழித்து அவள் வந்திருக்கிறாள். அவள் திருமணத்திற்கு முந்தின நாள் கூட நாங்கள் உடலுறவு கொண்டோம். இப்போது சரியாக 380 நாட்கள் கழித்து வந்திருக்கிறாள்.
கார் தேனி சென்றவுடன் ஒரு ரெஸ்டாரண்டில் உணவு அருந்தக் நிறுத்தினேன். உமா விழித்து கொண்டாள். இருவரும் இரண்டு இட்லி. ஒரு பூரி. காபி சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினோம்.
உமாவிடம் சொல்லு உமா. உன் புருஷன். கண்ணப்பன் எப்படி இருக்கிறான் என கேட்டேன் அதற்கு அவன் பிஸினஸ் மீட்டிங் என துபாய் சென்று விட்டான் முந்தா நாள் ராத்திரி ஒரு சிறு ஓல் போட்டு விட்டு கிளம்பினான் நான் அவனிடம் ஓல் வாங்கிய பின் வழக்கமாக சாபிடும் மாத்திரை போட்டு விட்டேன் எனக்கு இன்று முதல் ஓவூலேஷன் என்பதால் உன்னிடம் வந்து விட்டேன் இந்த பத்து நாளும் நீ என்னை ஓக்க வேண்டும் உன் பிள்ளை என் கர்ப்பத்தில் உருவாக வேண்டும் என சொன்னாள்.
நானும் அவளும் எங்கள் சிறு வயது ஓல் கதைகளை பேசிக்கொண்டே சென்றோம் வழியில் ஒரு இடத்தில் நிறுத்தி டீ சாப்பிட்டு விட்டு மதியம் 12 மணிக்கு மூணார் சென்றோம். ஏற்கெனவே நான் ஒரு ரிசார்ட் டில் ரூம் போட்டிருந்தேன். இருவரும் செக் இன் செய்து ஒரு மினி லஞ்ச் சாப்பிட்டு விட்டு படுக்கைக்கு வந்தோம்.
உமா என்னை கட்டி பிடித்து என் உதடுகளோடு தன் உதட்டை பதித்து முத்தமிட்டாள். நான் சற்று கிறங்கி போனேன். அவள் மாநிறம்தான் ஆனால் கவர்ச்சியான உடலமைப்பு.
நடிகை திரிஷா போல உருவ அமைப்பு.
நான் மெதுவாக அவள் சேலையை உருவினேன் அவள் என்ன அவசரமா என்றாள் நான் இல்லை உமா ஒரு நிமிஷம் கூட வேஸ்ட் செய்ய முடியாது நான் என் தங்கையை ஒத்து 380 நாள் ஆகி விட்டது என சொல்லி கொண்டே அவள் பிளவுஸ். பிரா வை கழற்றினேன் என் தங்கையின் அழகிய முலைகளை நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கையை இன்னொரு முலையில் வைக்க அதை கசக்கி கொண்டே என் தங்கையின் முலை பாலை அருந்தினேன்.
அவள் மெதுவாக என் கைலியை இறக்கினாள் என் சுண்ணி துள்ளி வந்தது அவள் அதை பார்த்து என்ன ரவி சைஸ் முன்னை விட பெரிசா இருக்கு ரொம்ப வேலை கொடுக்கிறாயோ என கேட்டாள் நான் உமா உன்னை ஓக்க போகிறோம் என்ற மகிழச்சியில் அது இப்படி நிற்கிறது என சொல்ல அவள் மண்டியிட்டு என் சுன்னிய நக்கி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் எச்சில் பட்டதும் என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதாக நான் அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் பாவாடையை கழற்றினேன் அவள் புண்டையை தடைவி விட்டு மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே 69 பொசிஷன் வந்து அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை கடித்தால் அவள் என் சுண்ணியை தன் பல்லால் கடித்தாள் சற்று நேரத்தில் உமா என்னிடம் ரவி ஓக்க வா என்று சொல்ல நான் அவள் கால்களை அகற்றி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் சிலிர்த்து கடவுளே என் அண்ணன் சுண்ணி விந்து என்னுள் குழந்தையை கொடுக்க வேண்டும் என சொல்லி கொண்டே என் கைகளுக்கு முத்தம் தந்தாள்.
நான் என் தடி சுண்ணியை அவள் சின்ன புண்டைக்குள் இறக்கினேன் ஆஆ அம்மா என அவள் அலற நான் ஒரே குத்தில் என் 8 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன். மெதுவாகவும் வேகமாகவும் மாறி மாறி இயங்கினேன்.
உமா சுக வேதனையில் புலம்பினாள் ஆ ரவி ரவி சூப்பர் ரவி என உளறினாள் நான் லவளை ஓக்கும் போது விந்து வெளிவரும் போல இருந்தால் சற்று நிறுத்தி அவள் முலைகளை கசக்கி கடித்து பின்னர் மீனும் வததேன் கிட்டத்தட்ட அரைமணி நேரம் ஒத்த பின் என் விந்து அவள் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது. அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்தேன். என் தங்கை உமா நான் கொடுத்த ஓல் சுகத்தில் அப்படியே கண்களை மூடி ரசித்தாள் என் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு நன்றி சொன்னாள்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து சுண்ணியை உருவ அவள் அதை தன் வாய்க்குள் வைத்து கொண்டாள் நானும் அவள் புண்டையை நக்கி விட மீனும் ஒருவரும் ஓல் போராட்டம் நடத்தினோம். மாலை சற்று நேரம் வாக் போய் விட்டு இரவு உணவு முடித்து மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
ரவி நக்கினதும் ஊம்பினதும் போதும் ஓக்க வா என்றாள் நான் அவள் மேல் படர்ந்த போது அவள் ரவி உனக்கு இடைஞ்சல்னா இந்த தாலியை கழற்றி விடுகிறேன் என்றாள் நான் வேண்டாம் உமா அது இருக்கட்டும் அப்பத்தான் நான் உன்னை என்கிட்டே இருந்து தட்டி பறித்த கண்ணப்பன் பொண்டாட்டிய ஓக்கிறேன் என்ற எண்ணம் என் வெறியை கூட்டும் அவன்தானே உன்னை என்னிடம் இருந்து தட்டி பறித்தவன்.
நான் என் தங்கச்சி உமாவை ஓக்கலை கண்ணப்பன் பெண்டாட்டி உமாவை ஓக்கிறேன் என் தங்கை உமாவுக்கு ஓல் சுகம் கொடுக்காமல் ஏமாற்றிய கண்ணப்பன் பொண்டாட்டியை நான் ஓக்கிறேன் உமா என்றேன் அவளும் ஆமா ரவி அந்த பென்சில் சுண்ணிக்காரனை இப்படித்தான்.
பழி வாங்கணும் என்றாள் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது நான் அவள் கூட பிறந்த அண்ணன் என்பதை அவள் மறந்தாள் என் தடி சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விழுங்க தயாராக இருந்தாள்.
அங்கு அண்ணன் தங்கை உறவு மறைந்து அவள் பெண் மிருகம் நான் ஆண் மிருகமாக மாறினோம். சுகம் மட்டுமே எங்கள் கண்களுக்கு தெரிந்தது என் சுண்ணியின் முனையில் எதோ தீபிடிபதை போல் உணர்ந்தேன். என் சவுக்கு கட்டை சுண்ணியை அவள் புண்டை மேல் வைத்தேன்.
அவள் ஸ் ஸ் ஸ் என சத்தம் கொடுத்தாள் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் திணித்தேன் என் தங்கை உமாதேவியின் இரு கைகளையும் பின் புறமாய் இழுத்து பிடித்து மிருக வெறி வந்தவன் போல் வெறித்தனமாய் இடித்தேன். என் தங்கை உமாதேவி என் சுண்ணியின் தாக்குதல்களை தாங்க இயலாமால் கதறினாள். என் தங்கை உமா என் பூலை தன் புண்டையால் கவ்வி கவ்வி பிடிக்க என் பூல் விறைத்து உருட்டு கட்டை போல் ஆனது.
நான் என் குண்டாந்தடி சுண்ணியை ஓரே அழுத்தில் என் தங்கை உமாவின் புண்டையில் திணிக்க முயல ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ என்று கத்த நான் மீண்டும் பலங்கொண்டமட்டும் பூளை உமாவின் புண்டை கிழியும் அளவில் திணிக்க என் சுண்ணி உள்ளே போனது என் முழு சுண்ணியையும் அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி நிறுத்தினேன் . என் தங்கையின் கர்ப்ப வாசலை முட்டி கொண்டு நின்றது என் இரும்பு ராடு.
உமாதேவி துடித்து விட்டாள். நெஞ்சு வரை பூல் அடைத்திருப்பது போல் உணர்ந்ததால் மூச்சு விட சிரம பட்டாள். நான் அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து சற்று அவள் முலைகளை கசக்கினேன் சில நிமிடங்களில் நான் அவள் மீது இயங்க ஆரம்பித்தேன் . முழு பூலையும் உருவி மீண்டும் வெறியோடு இடித்தேன் உமாதேவிவின் கர்ப்ப கிரகம் கலங்கியது.
“ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆ. அ. ஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ன்னு உமாதேவி வலியை
வெளிப்படுத்னாள். கதறினாள்.
நான் தொடந்து இடிக்க இடிக்க உமாதேவிவின் புண்டை இளகியது நீரை சுரந்து கொண்டே இருந்தது சுகத்தில் உமாதேவி திக்கு முக்காடி போனாள். இது வரை தன கணவனின் பென்சில் சுண்ணி தன புண்டைக்குள் போனதை சுகம் என எண்ணிய அவள் என் பெரிய சுண்ணி அவள் உடம்பில் புகுந்து விளையாடுவது அவலக்கு மட்டற்ற மகிழ்ச்சியை தந்தது.
அந்த காம போதையில் என் பூல் சுகம் இவளுக்கு புது இன்பமாக இருந்தது ரவி இப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு கிடைக்கும் என நான் நினைக்கவில்லை சூப்பர் ரவி இது மாதிரி சுகம் நீ எனக்கு தருவாய் என்றால் நான் உன்னுடனே இருந்து விடுகிறேன் நல்லா சுகமா இருக்கு ரவி என புலம்பினாள்
நான் சீக்கிரம் கஞ்சி விடவில்லை நிறுத்தி நிதானமாக ஒத்தேன். கஞ்சி வருவது போல் இருந்தால் உமாதேவி மீது சாய்ந்து உமாதேவிவை ஆசை தீர முத்தமிடுவேன். . உமாவின் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். நான் அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் நின்று நிதனாமா விளையாடி கொண்டிருந்தேன். உமாதேவி ஆறேழு முறை உச்ச நிலையை அடைந்தாள். அவள் வாழ்வில் காணாத சுகத்தை கண்டாள்.
பூரித்து போனாள். என்னிடம் முழுவதுமாக சரண் அடைந்தாள். இப்போ அவள் கண்களுக்கு நான் மன்மதன் போல் தெரிந்தேன்.
என் பூல் தன உடலில் பூந்து செய்யும் காம விளையாட்டை ரசிக்க தொடங்கினாள்
சுகமா இருக்கு. . . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
இப்படியே செத்துடாலம் போல இருக்கு. ஆஆஅ.
இப்படி ஒரு சுகத்தை நான். ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஐயோ.
நான் இனிமே உங்களுக்கு தான்.
என் உயிர் இருக்கும் வரை நான் உன் சுண்ணிக்கு அடிமை.
என்று உமாதேவி சுக போதையில் உளறினாள். போதையில் உளறுவது போல் தெரிந்தாலும் அந்த வார்த்தைகள் உமாதேவிவின் அடி மனதிளுர்ந்து வெளிபட்டவை தான்.
நான் உமாதேவி என்னிடம் சரணடைந்த சந்தோஷத்தில் வெறியோடு ஏறி அடிக்க
ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ஆஆ அம்ம்ம்மம்ம்ம்மா ஐயோ. ஆஆஆஅ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்ம்ம்மாஆஆ. என்று உமாதேவிவின் முனங்கள் சத்தம் அந்த அறையை நிறைத்தது.
உமாவுக்கு மீண்டும் ஒரு உச்ச நிலை நெருங்கியது. சுகத்தில் துடித்தாள். நானும் விடவில்லை உமாவின் புண்டையில் விட்டு இடித்து கொண்டே இருந்தேன் உமாதேவி முன்பே பல முறை உச்ச நிலை அடைந்ததால் இந்த முறை உமாதேவிவுக்கு உச்ச சுகம் நீண்ட நேரம் நீடித்தது. அவ்வளவு நேரம் அவள் உச்ச சுகம் அடைந்ததே இல்லை கிட்ட தட்ட பத்து நிமிடம் உச்ச சுகம் நின்றது.
அந்த நேரத்தில் புண்டையின் சுருக்கு தசைகள் வெட்டி வெட்டி இறுகி என் பூலை சப்பியது. உமாதேவி புண்டையால் என் பூலை சப்பி உறிந்தாள். உமாதேவிவின் புண்டை என் பூலை வெட்டி சப்புவதை ரசித்த என்னால் அதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை.
பூல் விறைத்து கல் போன்று ஆனது. உமாதேவிவின் அடிவயிற்றில் குத்தி கிழித்தது. நான் உமாவிடம் உமா என் சுண்ணி தண்ணியை உன் புண்டைக்குள் விடவா அல்லது வெளியே விடவா என்று கேட்டேன் அவள் என் புண்டைக்குள் விடு ரவி அதனால என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என் புண்டைக்கு ரொம்ப தாகம் அதை நீ தீர்த்து வை என சொன்னாள்
ஆஆஆஆஆஅ என்று உறுமி கொண்டே உமாதேவிவின் புண்டையில் சூடான கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். உமாதேவிக்கும் குபு குபு வென காம நீர் பொங்கியது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்ச நிலையை அடைந்தோம்.
உமாதேவி தான் வாழ்வில் அடையாத சந்தோசத்தை இன்பத்தை கண்டாள். உமாதேவிவின் புண்டையில் என் விந்து நிரம்பி வழிந்தது. சூடான பாயசத்தை தன வயிற்றில் கொட்டியது போன்று உணர்தாள். அந்த குளுருக்கு இதமாக இருந்தது.
ஒரு காதலனை கட்டி அனைப்பது போல் ஆசையோடு முத்தமிட்டாள். என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ரவி சூப்பர் ரவி இப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு கிடைக்க நான் புண்ணியம் செய்திருக்கணும் என்று சொல்லி என் சுண்ணியை கடித்து மீண்டும் என்னை அழைத்தாள் நானும் என் வெறியை அவள் புண்டைக்கும் என் சுண்ணியை விட்டு காட்டினேன்
என் தங்கை உமாவை. மிருகத்தனமாய் புணர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் என் தங்கையின் கிழங்கு தேகத்தில் சொர்கத்தை கண்டேன் நான் என் தங்கையின் பிறப்புறுப்பில் இடிக்க இடிக்க என் கண்ணுக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது உமாவோ ரவி இப்படி ஒரு சுகம் என் புண்டையில் இருக்கும்னு நீதான் காட்டி இருக்கே.
அற்புதம் ரவி போதும் இந்த ஒரு ஓளே என் ஜென்மத்துக்கும் போதும் ரவி ஆகா என்று புலம்ப என் சுண்ணி கல்லாக மாறியது விந்தை மிகவும் சிரம பட்டு நிறுத்தி கொண்டே” இடித்தேன் சுகத்தின் எல்லையை அடைந்தேன் அதற்கு மேல் என் பூல் எனக்கு ஒத்துழைக்க வில்லை.
எரிமலை போல் சீறிக்கொண்டு வந்த என் விந்தை ” ஆஆஆஆஆ உமா”என்று கத்திகொண்டே என் தங்கை உமாவின் புண்டையில் பீச்சி அடித்தேன். இரண்டு நிமிடம் தங்கை உமாதேவி கதற கதற என் சுண்ணி புடைத்து அடங்கியது.
ஒரு துளி கூட பாக்கி இல்லாமல் என் விந்தை கொண்டு நான் தங்கை உமாவின் கருவறையை நிறைத்தேன். தங்கை உமாதேவி அசந்து படுக்கையில் சாய நானும் என் தங்கை உமாதேவி மீது சாய்ந்தேன். தங்கை உமாதேவி என் உடன் பிறந்த பலனை அடைந்த சந்தோசத்தில் என்னை முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தாள்.
நானும் சிறிது நேரம் என் தங்கை உமாதேவிவை முத்தமிட்டேன். இருவரும் காதலர்கள் போல் முத்தமிட்டு கொண்டோம். உடன் பிறந்த அண்ணனாலயே தன் புண்டை அரிப்பு அடங்கிய திருப்தியை என் தங்கை உமாவின் கண்களில் கண்டேன்.
நான் போதுமா உமா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே இன்னொன்றை சப்பினேன். அவள் உன் சுண்ணி என் புண்டைக்குள் இருக்கும்போது போதும் என்று நினைத்தேன் ஆனா நீ வெளியே எடுத்தவுடன் இன்னும் வேணும் என்று நினைக்கிறேன்.
எல்லாம் உன் சுண்ணி மகிமை என் செல்ல அண்ணனின் அற்புத சுண்ணி என்று என் சுண்ணியை நக்கி கொடுத்தாள் நான் உமா அது என் சுண்ணியின் வேலை இல்லை உன் புண்டையின் வெறி அதுக்கு ஆசை தீரலை என்று சொன்னேன் அவள் ஆமா ரவி என்று சொல்லி என் சுண்ணியை கடித்து இழுத்தாள் .
அன்று முதல் அடுத்த பத்து நாட்கள் அண்ணன் தங்கை என்ற உறவை மறந்து காதலர்கள் போல கட்டில் சுகம் கண்டோம். பத்து நாட்கள் கழித்து மீண்டும் ஊர் திரும்பினோம். உமா சென்னைக்கு செல்ல நான் என் வேலையில் அமிழந்தேன்.
சரியாக 50 நாள் கழித்து உமா எனக்கு ஃபோன் செய்தாள். கங்க்ராட்ஸ் ரவி. நீ அப்பாவாக போகிறாய் என சொல்ல நான் மகிழந்தேன். சூப்பர் உமா கங்க்ராட்ஸ் உன் டம்மி புருஷன் என்ன சொல்கிறான் என கேட்டேன் அவள் ரவி அவன் எல்லாருக்கும் லட்டு கொடுத்து தான் அப்பாவாக போகிறான் என சொல்கிறான் என்று சொல்ல சூப்பர் உமா நாம் அவனுக்கு அல்வா கொடுத்து விட்டோம் என சொல்லாதே என்று சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு