அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இது என்னுடைய இறுதி கதையை எழுதுகிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. ஆண் வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் யாரும் ஆண்டுகள் பெண்கள் நம்பரை கேட்காதீர்கள். என்னிடம் இல்லை. இருந்தாலும் தரமாட்டேன். நீங்களும் யாருக்கும் கொடுக்காதீர்கள். எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றி. கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை எனக்கும் என்னை நம்பி என்னிடம் செக்ஸ் செய்த ஆன்டி க்கும் நடந்தது.
ஒருநாள் மாலை எனது வாட்சப் நம்பருக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அதில் எனது பெயர் கலா. அதில் கன்னியாகுமரி யில் ஒரு ஊர் எனவும் எனது வயது 45 எனவும் எனது கணவர் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் இறந்ததாகவும் இரண்டு பெண்கள். இருவருக்கும் கல்யாணம் ஆகி விட்டதாகவும் நான் மட்டும் தான் வீட்டில். எனது கணவர் இருக்கும் வரை எனக்கு வாழ்க்கையில் எந்த ஒரு சந்தோஷமும் பெற்றதில்லை. ஆனால் இப்போது எனக்கு ஆறுதலாக பேச வேண்டும் அதற்கு தான் உங்களை தொடர்பு கொண்டதாக கூறினாள். மேலும் உங்கள் கதைகளை படித்து உங்கள் மீது நம்பிக்கை வந்ததால் தான் மெசேஜ் பன்னுனதாக கூறினாள். பின் என்னை பற்றி கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள். நான் அவளிடம் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பேசுவேன். ஒரு நாள் நான் அவளை பஸ்ஸாண்டில் வைத்து பார்த்து பேசினேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து அவள் என்னிடம் வள்ளியூரில் எனது தோழியின் மகளுக்கு திருமணம். நான் போகிறேன் நீயும் வாடா என்னோடு எனக் கூறினாள். அந்த நாள் அவளை பஸ்ஸாண்டில் என் வண்டியில் ஏற்றி வள்ளியூருக்கு இருவரும் சென்றோம். செல்லும் போது இன்று தான் நான் சந்தோஷமாக இருப்பதாக உணருகிறேன்டா என சொல்லி என் தோள் மீது சாய்ந்தாள். உன்னிடம் முதலில் பேசும் போது பயமாக இருந்ததாகவும் ஆனால் நீ என்னிடம் அன்பாக பேசியதும் உன் மீது முழு நம்பிக்கை வந்ததாகவும் கூறினாள். நாங்கள் இருவரும் திருமண வீட்டிற்கு சென்று பின்னர் வீட்டிற்கு வந்தோம். அடுத்த நாள் காலை அவள் எனக்கு போன் செய்து பேசினாள். ஒரு வாரம் கழித்து அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் எடுக்கவில்லை. சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் பேச நான் ஏன் போன் மன்னும் போது எடுக்கவில்லை என கேட்க நான் உறங்கி விட்டேன் எனக்கூற நான் ஏன் இன்று வேலைக்கு செல்ல வில்லை என கேட்டதும் அவள் பேச முடியாமல் இரும நான் என்ன ஆயிற்று என கேட்க அவள் எனக்கு காய்ச்சல் என சொன்னதும் அவளின் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஆஸ்பத்திரிக்கு போக கூப்பிட அவள் வேண்டாம் என்று சொல்ல நான் அவளை அழைத்து சென்று மருந்து மாத்திரை வாங்கி வீட்டிற்கு வந்தோம். அவளுக்கு சாப்பிட சாப்பாடு வாங்கி வந்து அவளை சாப்பிட வைத்து நான் வந்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் நான் அவளை பார்த்தேன். மூன்று நாட்கள் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்து என்னை பார்த்ததுக்கு நன்றி சொல்லி அவளின் மகள்கள் வந்து பார்க்காததை சொல்லி வருத்தப்பட நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். ஒருநாள் அவள் என்னை வீட்டிற்கு சாப்பிட கூப்பிட்டாள். நானும் செல்ல நானும் அவளும் சாப்பிட்டு சிறிது நேரம் பேசும் போது அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து கிஸ் செய்து நீ எனக்கு வேண்டும் டா. நானும் எனது உடம்பும் உனக்கு தான் என சொன்னாள். பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். ஒருநாள் போன் செய்து இன்று நான் வேலைக்கு செல்லவில்லை. நீ வீட்டிற்கு வாடா என சொன்னாள்.
நான் ஒரு மணிநேரம் கழித்து அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டி அவள் கதவை திறக்க அவள் அப்போது தான் குளித்து சேவையில் இருந்தாள். என்னை உள்ளே உக்கார வைத்து அவள் எனக்கும் அவளுக்கும் காப்பி எடுத்து வந்து என்னை ஒட்டி உக்கார்ந்து இருவரும் காப்பி குறித்தும்.
பின்னர் அவள் என்னை கட்டி பிடிக்க இருவரும் மாறி மாறி கிஸ் செய்தோம். அவள் உடல் முழுவதும் எனது கைகள் கசக்க அவளை இழுத்து என் மடியில் படுக்க வைத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் உதட்டை சப்பிக்கொண்டு அவள் தொங்கி போன முலையை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் ஹ்ம்ம் ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு என் வாயில் அவள் வாயால் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டு தொப்புளில் நக்கிக்கொண்டிருக்க அவள் என்னை விளக்கி அவள் சாரியை கழட்டினாள். வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் என் முன்னே நின்றாள். எப்படி இருக்கேன்டா நான் எனக்கேட்டால். நான் அவளை பார்த்து நீ அழகாக இருக்கடி என்றேன்.
அவள் ஜாக்கெட் கழட்டினாள். கருப்பு நிற பிரா போட்ட இருந்தாள். பிராவை கழத்தியதும் அவளின் இரு மாங்கனிகளும் தொங்கின. நான் அதை ஆசையாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பாவாடையும் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக என் முன்னே நின்னாள். நான் நீ ஜட்டி போடமாட்டியா என கேட்டேன். அவள் ஜட்டிலாம் போடுறது இல்லடா என்றாள். அவள் புண்டையில் முடி அதிகமாக இருந்தது. நானும் என்னுடைய துணிகளை கழத்தி அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்னேன். பின் என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து வாயில் வைத்தாள். மூன்று முறை ஊம்பியவுடன் வாந்தி வருவது போல் செய்தாள். என்ன ஆச்சு என்றேன் புதுசாக இருக்கு எனக்கு வாந்தி வர மாதுரி இருக்குனு சொன்னாள். நான் அவளை இழுத்து பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். நான் அவள் மீது படுத்து அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப துடங்கினேன் அவள் என் தலையை முலையோடு சேர்த்து அழுத்தி கொண்டாள். அவளின் ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்ப அவள் ம்ம்ம ஆ ஆ ஆ ம் ஹ ஹ நல்லா நல்லா சப்பு அப்படித்தான்டா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் டேய் சப்பு டா ஆஆஆஆ ஊஊஒ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் இன்னும் வேகமாக அழுத்த, ராஜா இன்னும் நல்லா கசக்கி குட்டி என முனங்கினாள்.
அப்புடியே கீழே வந்து அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே கீழே போய் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை பார்க்க அவள் கை வைத்து மூடினாள். நான் அவள் தொடையை நக்கி முத்தம் கொடுத்து அவள் கையை விளக்கி அவள் புண்டை மீது முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எந்திரிச்சு என் தலையை தூக்கி வேண்டாம் டா என்றால். நான் நீ பேசாம இருடி என்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டை முடியை விளக்கி புண்டையை விரித்தேன். என் நாக்கால் அவள் புண்டை மேடை நக்கினேன். அவள் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது.
அவள் புண்டை முன்னாடி உக்காந்து அவள் காலை என் தோளில் மீது போட்டு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் வேண்டாம்டா என்னமோ மாதுரி இருக்குடா மேல வாடா என்று முனங்கினாள். நான் கண்டுக்காமல் அவள் புண்டையில் என் நாக்கால் விளையாடினேன். பிறகு என் விரலை புண்டையில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கால் நக்கினேன். அவள் என் தலையை அமுத்தி நல்லா இருக்குடா எடுக்காத பண்ணுடா ஹ்ம்ம் ஆஆஆ ஆ மாமா ஆஅஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்க அப்படியே காலை நன்கு விரித்து புண்டையை சப்ப அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுத்து சப்புடா சப்புடா ஆ ஆ ஆ ஆ நல்லா இருக்கு ம்ம்மம் என முனங்கிகொண்டே இருக்க நானும் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு சப்பி எடுக்க 30நிமிடம் சப்பிய பின் விந்தை முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்து என்னை கட்டிபிடித்து முழு விந்தையும் விட்டாள். நான் எழும்பி அவள் முலை மீது அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் வாய் மீது வைத்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப துடங்கினாள். அவள் கை என் கொட்டையை பிசைந்து கொண்டு ஊம்பினாள். நானும் அவள் முலை காம்பை திருகி முலையை பிசைந்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுண்ணி முழுவதும் அவள் எச்சிலால் நிரம்பி வழிந்தது. அவளும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் ஊம்புவதில் இருந்தாள். அவள் வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டை மீது வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன். உள்ளே செல்லவில்லை. அவள் என்னிடம் செக்ஸ் பண்ணி ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு அதான்டா என்றாள். நானும் உள்ளே தள்ளினேன் அவள் வழியில் கத்தினாள்.
என் கையால் அவள் வாயை மூடி என் சுண்ணியை முழுவதுமாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் வழியில் துடித்து அழுக ஆரம்பித்தாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது அது எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சூத்தை அழுத்தி கொண்டு என் உதட்டை கவ்விக்கொண்டு இருந்தாள். நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆ அப்புடிதான் டாஹ்ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஅ அம்மாஆஆஆ ஆஆஆ மாமா மாமா மாமாமாஅ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா குத்துடா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் என் வாயை அவள் வாயோடு வைத்து எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம். அரை மணி நேரம் ஓத்த பின் எனக்கு காஞ்சி வர மாதுரி இருக்க நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் உள்ளே விட்டுரு டா என்றாள்.
பிறகு அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு என் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் அருகில் படுத்தேன். சிறிது நேரம் நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்தோம். கால் மணி நேரம் கழித்து அவள் என் சுண்ணியை அவள் வாயில வச்சி ஊம்பினாள். மீண்டும் எனது சுண்ணி எழும்பினதும் என் சுண்ணி மேல் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து என் சுண்ணியை பிடித்து சரியாக புண்டை ஓட்டையில் வச்சி மெதுவா உக்கார்ந்து என்னுடைய முழு சுண்ணியும் அவளின் புண்டைக்குள்ள போனது. மெதுவாக உக்கார்ந்து உக்கார்ந்து எழுந்திருக்க ம்அ ஸ்அ ஸ்ஸ்அ ஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். நான் அவ இரண்டு முலையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். நான் என்னோட சூத்த தூக்கி வேகமா அடிச்சேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து தொடையை தூக்கி பிடித்து சுண்ணியை புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன். ஐயோஓஓஓஓ அம்மா வலிக்குது டா மெதுவா அம்ம்மா ஆஆஆஆ.நான் விடாம அடி வயிறு வரைக்கும் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னிய விட்டு குத்திக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். அவளும் கண்களை மூடிக் கொண்டு மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தாள்.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு