வணக்கம் 🙏 நான் குமரன் இந்த கதையின். நாயகி பெயர் சித்ரா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)வயது 36 அவள் எப்போதும் வசீகரிக்கும் முகம் விரிந்து பார்க்கும் கண்கள் சிரித்து கொண்டே இருக்கும் உதடு நீண்ட கூந்தல் தட்டை வயிறு பெருத்த குண்டிகள் .
கருப்பும் இல்லாமல் சிவப்பும் இல்லாமல் ரெண்டும் கலந்த அசல் கிராமத்து வசதி கொண்ட ஆண்டி இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு தாய் கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்து வருடம் ஒருமுறை வந்தாலும் தினமும் உடல் சுகம் தேடி அவள் புண்டை அவளை வாட்டியது.
நான் எங்கள் ஊரில் உள்ள கூட்டுறவு பால் நிலையத்தில் பணியாற்றி வந்தேன் அது கிராமம் என்பதால் மாலை வேளையில் அனைத்து மக்களும் ஒரே நேரத்தில் பால் ஊற்ற வருவார்கள்.
அவளும் தினமும் பால் ஊற்ற வருவாள் வரிசையில் கூட்டம் காத்திருக்க அவளும் அந்த வரிசையில் நின்று வந்தால் பால் ஏற்றி செல்லும் வண்டி வந்து விட்டதால் வேகமாக பால் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அருகில் வந்தவுடன் அவள் கேனில் சேம்பல் எடுக்க கரண்டியை விட்டு பாலை கிண்டும் போது அவள் என் காதுகளில் வந்து இதிலே விட்டாள் வெண்ணெய் எடுத்து விடுவ போல விட்டா அங்கயும் கிண்டி எடுப்ப போல என்று சொல்லி சிரித்தாள் அவ்வளவு கூட்டத்தில் நான் எப்படி ரியாக்ட் செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தேன்.
அடுத்து நாள் அவள் நேரமாக பால் ஊற்ற வந்தாள் நான் மட்டும் தனியா இருந்தேன் அவள் வந்தவுடன் அவளையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் என்ன என்பது போல என்னை பார்த்து தலையை ஆட்டி கேட்டால் ஒன்றும் இல்லை என்று சிரித்துக்கொண்டே தலையை ஆட்டினேன் பின்னர் அவள் பால் ஊற்றி விட்டு எனக்கு நியூஸ் பேப்பர் வேண்டும் வீட்டில் அலமாரியில் போடுவதற்கு என்று கேட்டாள்.
நான் உள்ளே இருக்கும் எடுத்துகோ என்று சொன்னேன் சிரித்தபடி சொன்னேன் அவள் நீ வந்து எடுத்து கொடு என்றாள் நான் எழுந்து ரூம் உள்ளே சென்றதும் பின்னால் வந்து என்னை திருப்பி சுவற்றில் சாய்த்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் பின்னர் என் கையை எனக்கு பிடித்த அவள் சூத்தில் வைத்து தடவி பிசைய யாரோ வருவது போல் சத்தம் கேட்டது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு பேப்பரை கையில் கொடுத்து வெளியே அனுப்பி வைத்தேன்.
அவள் என்னிடம் ஃபோன் நம்பர் வாங்கி சென்றால் அன்று இரவு பத்து மணிக்கு ஃபோன் செய்தால்.
நான்: சொல்லுங்க சித்ரா என்றேன்
அவள்: எப்படி தெரியும் என்று கேட்டாள்.
நான்: என்னிடம் நம்பர் வாங்கியது நீங்க தானே அதான் கரெக்டா சொன்னேன்
அவள்: அதென்ன நீங்க நீ வா போ ன்னு சொல்லு இல்லைன்னா சித்ரா வாடி போடி ன்னு சொல்லு என்றாள்.
நான்:சரிடி திடீர்னு ஏன் என் மேல உனக்கு ஆசை நீ முத்தம் கொடுக்கவும் ஒரு நிமிஷம் ஒன்னும் புரியல.
அவள்:உன் மேல எனக்கு ரொம்ப நாளாவே கண்ணு நீ மட்டும் என்ன நான் வரும் போது போகும் போது என்னை முழுங்குற மாதிரி தானே பார்க்குற அப்ப தான் தெரிஞ்சது உனக்கு என் மேல ஆசைன்னு அதனால் தான் உடனே கிஸ் அடிச்சேன்.
நான்: நான் பார்தது உனக்கு எப்படி தெரியும்.
அவள்: அதெல்லாம் முன்னாடியே எனக்கு தெரியும் ஹாஹாஹா
நான்:நீ இப்போ என்ன பண்ற
அவள்: ரொம்ப மூடா இருக்கேன்.
நான்: வரட்டுமா நீ வேற கிஸ் அடிச்சி மூட ஏத்தி விட்ட அதுவும் உன் எச்சில் டேஸ்ட் பூ வாசம் என் மண்டையில் இருக்குடி
அவள்: இன்னைக்கு வேணாண்டா நாளைக்கு என் பிள்ளைகள் ஸ்கூல் போய்டுவாங்க என் மாமியார் காட்டு போயிடுவாங்க மதியம் எங்க தெருவில் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க அப்போ வா.
நான்: அதுவரையில் என்னடி பண்றது நாளைக்கு வீட்டுக்கே வரதா.
அவள்: ஆமாம் வீட்டுக்கு வா எனக்கு நல்லா திருப்த்தியா செய்யணும் நீ என்ன செய்யுறன்னு பாக்கலாம் அது வரைக்கும் கொஞ்சம் பொறுமையா இரு.
நான்:சரி சரி நீயும் பார்க்க தான போற நான் என்ன செய்ய போறன்னு.
அவள்:சரிடா தூக்கம் வருது கையில பிடிச்சுகிட்டு தூங்கு.
நான்: உனக்கு மூடா இருக்குன்னு சொன்னியே விரல் போட போறியா.
அவள்: ச்சீ போடா நாளைக்கு மறக்காமல் வந்திடு.
நான்: ம்ம் குட்நைட்
அடுத்து நாள் வேலைகளை முடித்து விட்டு அவளுக்கு கால் செய்து வரவா என்றேன் வாடா என்றாள் அவளிடம் பேசிக் கொண்டே நடுவீதியில் இருக்கும் அவள் வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் அவள் வந்து கதவை திறந்து உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்தி விட்டு கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் குளித்து விட்டு நைட்டி அணிந்திருந்தாள் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து உடல் முழுவதும் சென்ட் அடித்து இருந்தாள்.
கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் உடல் முழுவதும் கை வைத்து தடவினேன் அவள் உள்ளே எதுவும் அணிந்து இருக்கவில்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன் நீண்ட முத்தத்திற்கு பிறகு அவளை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன் .
இருவரும் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கட்டிலில் உருண்டோம்.
அவளை கீழே தள்ளி அவள் கழுத்து கன்னம் முதுகு என நக்கியும் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்து முத்தம் கொடுக்க அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் பின் நீண்ட அவளின் முலைக்காம்புகளை வாயில் வைத்து சப்ப சப்ப அவளின் முனகல்கள் அதிகரித்தன.
அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் உடலை நெளிக்க அவளின் சூத்தை பிடித்து கொண்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே கீழே வந்து அவள் கால் விரல்கள் கணுக்கால் தொடை என நக்கியும் முத்தமிட்டும் அவளை உணர்ச்சி பெருக்கில் ஆழ்த்தினேன் அவள் கைகளை உயர்த்தி பிடித்து அவள் அக்குள் பகுதியில் முத்தம் கொடுக்க அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள் நான் இதற்கே கத்தினாள் எப்படி என்று சொல்லி டிவியில் பாட்டு வைத்து விட்டு அவள் கால்களை விரித்து புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் வேண்டாம் கூசும் என்று சொன்னால் நான் அவளிடம் இதுவரை நாக்கு பட்டதும் இல்லையா என்று கேட்டேன் இல்லை என்றால் அவள் எதிர்பாராத சமயத்தில் அவள் பனியார புண்டையில் வாயை வைத்து கவ்வி பிடித்து கொண்டு சப்பினேன் அவளோ சூத்தை தூக்கி மாவு ஆட்டுவது போல என் முகத்தில் ஆட்டினாள்.
ஒரு கையால் என்னை தள்ளி விடுவது மறு கையால் என்னை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்துவது என செய்வது புரியாமல் உணர்ச்சியால் உடலை பாம்பு போல நெளித்து கொண்டு இருந்தாள் இருபது நிமிடம் கூட தாங்கவில்லை அம்மா அப்பா அப்பா என்று கத்திக்கொண்டே ஆர்கஸம் அடைந்தால்.
என் தலையை வெளியே எடுத்து அவளை பார்த்து சிரித்தேன் அவள் என்னை இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவளது புண்டை பருப்பு அவள் கால்களை குறுக்கி வைத்து இருந்தாளே வெளியே நீட்டி இருக்கும் விரித்து நக்கும் போது பெரிய திராட்சை போல இருந்தது.
அதை அவளிடம் சொல்லி சிரித்து கொண்டே மீண்டும் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன் அவள் பட்டென்று திரும்பி கொண்டால் பின்னால் தர்பூசணி சூத்து அதில் முத்தமிட்டு பிசைந்து கடிக்கும் போது அவ்வளவு வெறியாடா என்று கேட்டாள்.
ஆமாண்டி செல்லம் என்று சொல்லி அவள் குண்டிகளை விரித்து ஓட்டையில் நக்கும் போது அவள் வேண்டாம்டா என்று சொல்லி திரும்பி படுத்தாள்.
நான் என் பூலை ஊம்ப சொன்னேன் அவள் இன்னொரு நாள் செய்யுறேன் நீ இதுக்கே ஒரு மணி நேரம் ஆயிடுச்சு இன்னும் ஓக்கணும் சீக்கிரம் செய் ஆள் வந்து விடுவார்கள் என்றால்.
அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த வெண்ணையில் கத்தி இறங்குவது போல சென்றது ஒரு ஐந்து நிமிடம் செய்து விட்டு அவளை குப்புற படுக்க சொன்னேன் அவள் சீக்கிரம் யாராவது வந்துட போறாங்க என்றால் அவள் குப்புற படுக்க வைத்து பின் வழியே பூலை ஏற்றி குத்த அது சூத்தில் பட்டு தனி சுகத்தை கொடுத்தது இரண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சியை விட்டேன் அவளும் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து திரும்பி என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டாள்.
நான் இப்போது நேரம் ஆகாதா என்றேன் அவள் இல்லடா என் புருசன் வருப்ப எல்லாம் நல்ல சுகம் கொடுத்தாலும் இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கல அதான் சரி சரி சீக்கிரம் கெளம்பு நான் தூக்கணும் அவ்வளவு அசதியாக இருக்கு வாயாலே அப்படி செஞ்சு இருக்க என்று அவள் வெளியே யாராவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்து என்னை வழியனுப்பி வைத்தாள்.
நன்றி வணக்கம் 🙏
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் ஆண்டிகள் பெண்கள் வயது வித்தியாசம் வேண்டாம்.  என்ற மெயில் மற்றும் Google chat செய்யலாம் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்க படும் உங்களுக்கு செக்ஸ பற்றிய சந்தேகங்கள் ஆலோசனை வழங்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு