பால்கோவா 🌸ண்டையை நக்கி எடுத்தேன்:
என் பெயர் அன்பு .இமெயில்  .  கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.நான் இராமநாதபுரம் மாவட்டத்தில் ஒரு நிறுவனத்தில் பணியாற்றுகிறேன். தினமும் இரவில் நான் பணியை முடித்துவிட்டு காலையில் வந்து வீட்டில் நன்றாக உறங்கி விடுவோன். இராமநாதபுரம் ஒரு வளர்ந்து வரும் இடத்தில் உள்ள ஒரு பெரிய வீட்டில் நான் மட்டும் வாடகை கேட்டு தங்கி இருக்கிறேன்.
வீட்டு ஓனர் அதே வீட்டில் மேல் புறத்தில் தூங்கி உள்ள உள்ளார்கள். அவர்களின் கணவன் எப்போதும் வேலை வேலை என்று வெளியூர் சென்று விடவார்.அந்த 37 வயது ஆண்ட்டி பார்ப்பதற்கு நல்லா கட்டுக்கலையாமல் பால்கோவா போல நல்லா தல, தலவென இருப்பாள். அவளின் முலை 40 அவள் உடலை விட முலை பெரிதாக இருக்கும் அதிரும் வயிறு, இடுப்பு மடிப்பு கடித்து சப்பி உரிய தோன்றும்.
அவள் வெண்ணை போல வளவலப்பு,அகலமான பெருத்த சூத்து. ஆஆஆஆ….. அவள் கழுத்தில் வலியும் வேர்வை துளி கூட அவள் முலை பள்ளதாக்கில் சென்று மறையும் அழகு இருக்கே. ஆஆஆ. அவள் முலையை கடித்து சப்ப வேண்டும் போல காம வெறி ஏறும். அந்த காம பிசாசின் பெயர் ரோஜா.
ஆஆஆஆ. அவளை நினைக்கும்போதே சுன்னி நட்டுக்கொள்ளும். நான் பகலில் உறங்குவந்தால் எனக்கு ரோஜா ஆன்டி தான் உணவு தருவாள் அவளுக்கு பேச்சி துணை யாரும் இல்லை. நாளை அதிக நேரம் தொலைக்காட்சி பார்ப்பபாள்.
அவள் பணக்காரி என்பதால் வீட்டு வேலை பெரிதாக இருக்காது. வேளைகாரி மட்டும் 2 நாட்கள் ஒருமுறை வந்து செல்வாள். ரோஜா விற்கு குழந்தை கிடையாது. அதனாள். அவள் மிகவும் தனிமையை உணர்கிறேன் என்று என்னிடம் சில சமயம் சொல்லு வருத்தப்படுவாள். நானும் ஆறுதல் சொல்வதை போல அவளை தொட்டு பார்ப்பேன். எங்களின் நெருக்கம் சில தாத்தாங்களில் இன்னும் அதிகம் ஆனது.
அவள் கணவர் வெளி மாநிலம் சென்றிருந்தர் போது ஒரு நாள் அவள் என் அறைக்கு வந்துள் எனக்கு விடுமுறை என்பதாள் நான் ஒரு வெளிநாட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து உணவு தந்துவிட்டு அமர்ந்து என்னுடன் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். வழக்கத்தை விட அவள் உடல் மேல் அற்புதமான வாசனை வந்தது. அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவள் மல்லி பூ வைத்துக் கொண்டு வந்திருக்கிறாள் என்று. அவள் இயல்பை விட உடலை அங்குமிங்கும் வளைத்து தன் சேலை விலகி காட்டி என்னை காம போதை ஏற்றினாள்.
அப்போதுதான் அவள் என் வழிக்கு வர போகிறாள் என்று புரிந்தது. நான் கண்டுகொள்ளாததை போல படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக உணவை தட்டில் போட்டு எனக்கு கொண்டு வந்து தருவதைப் போல, என் முன்னே கொடுத்து சேலை விலகி கீழே விழுந்தது. நான் அவள் பெருத்த முலையைப் பார்த்தேன். அது ஜாக்கெட்டில் முட்டிக்கொண்டு பிடுங்கி நின்றது. அதில் தெரியும் பள்ளத்தாக்கு என்னை வாய் வைத்து உரிய இழுது.
என் ஆசையை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு உணவை வாங்கி சாப்பிட்டேன். அவள் சேலையை சரி செய்து கொண்டு என்னருகே அமர்ந்தாள். அப்போது டிவியில் ஒரு பெண் ஒரு ஆணை படுக்க வைத்து மேலே ஏறி அடிப்பது போல் காட்சி ஓடியது. சட்டமன்ற பெண்ணிடமிருந்து பலமாக வந்தது. என் உடல் நடுங்கியது. ரோஜா காமப் பார்வை பார்த்தால். அப்படியே குனிந்து என் தொடையை பார்த்தால்.
தொடையின் நடுவே என் சுன்னி பெருத்து நின்றது. ரோஜா மெல்ல தன் சேலையை இறக்கி விட்டாள். என்னை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளினால். அவள் புடவையை எடுத்து ஜாக்கெட்டோட அவள் முலையை என் வாயில் வைத்த திணித்தாள். நான் சொர்க்கத்தை பார்ப்பது போல் இருந்தது. ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.. என்று திணறி அவள் முலையை கடித்து நக்கினேன். அவள்….. ஆ… ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஆ.. எத்தனை.. நாள்…… ஏக்கம்…. தெரியுமா.
… நல்லா….. சப்பு….. சப்பு….. இன்று தல தலவென்று இருந்த அவள் முளை என் முகம் முழுவதும் வைத்து தேய்த்தால் ஜாக்கெட் ஊக்கு பிந்து கொண்டு முலை வெளியே வந்தது. அப்படியே இரு கைகளால் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து வாயில் வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் காம்பை பிடித்து கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் முலையை வெரிகொண்டவன் போல் சப்பி உறிஞ்சேன். அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் பாவாடை சேலையை உருவி எறிந்தேன். அவள் புண்டை தங்கம் போல் மின்னும். புண்டை உப்பலாக இருந்தது. அவள் புண்டையைப் பார்த்தவுடன் வெறி வந்தவனை போல் அவள் தொடை பிடித்து கடித்து, சப்பி, உறிஞ்சி, நக்கி, ருசித்து எடுத்தேன். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் தலையணையையும் பெட் பிடித்துக் கொண்டு இறுக்கி உடலை நெளித்து கத்தி கதறினாள்.. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ… ஆ.. தம்பி. நல்லா. கடி.. ட…. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்… அ.. ஐயோ… அப்படி…. தா.. ன. நால்ல.
சப்பு… ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று துடுக்க துடிக்காமல் தொடையிலிருந்து மெதுவாக அவள் புண்டையில் நாக்கை கொண்டு சென்றேன். என்னுடைய நாக்கு அவள் ப***** இதழில் பட்டது தான் தெரியும். அவள் முதல் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் வெட்டி வெட்டி இழுத்தாள்.
என் தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்து அவள் புண்டை பழகுக்குள் வைத்து அழுத்தினாள். வெறித்தனமான காம நீர் சுரந்து இருந்த அவள் புண்டையில் என் நாக்கு அடி ஆழம் வரை சென்றது. அவள் இரண்டு தொடைகளையும் இறுக்கிக் கொண்டு என் தலையை புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினாள்.. கூப்பிட்டாலும் நக்கி, சுவைத்து, சப்பி,உறிஞ்சி,கடித்து, நாக்கை விட்டு நோண்டி எடுத்தேன். 20 நிமிடத்தில் அவள் சொர்க்கவாசல் இருந்து காம நீர் பீச்சியடித்தது.
பிறகு எழுந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து அவள் முளை நசுங்கை இருக்கினாள். என்ன உதட்டில் ஆழமாக ஒரு முத்தத்தை அழுத்தி பதித்துவிட்டு. டேய் அன்பு இத்தனை நாளா இதுக்கு தாண்டா ஏங்கிகிட்டு இருந்தேன். எனக்கு இந்த மாதிரி நீ பண்ணனும் ரொம்ப ஆசையா இருந்துச்சு.
நீ நக்குனது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டா எல்லா பொசிஷன்லயும் நக்கு போடுடா… இன்று அன்பு கட்டளையிட்டு மீண்டும் என்னை இறுக்கிக் கட்டிப் பிடித்து என் உடம்பு முழுக்க தடவி கொடுத்து என் உதட்டில் ஒரு முத்தத்தை வைத்து அழுத்தி உறிஞ்சி எடுத்தாள். அவள் உலகில் கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவரிடம் என் சுன்னியை திறந்து காண்பித்தேன். அவள் அதைப் பார்த்து வாயடைத்து போய் நின்றாள். இவ்வளவு நீளமான என் பெருத்த சுன்னியை பார்த்தவுடன் அசந்து விட்டாள்.
டேய் அன்பு என்னடா அவ்வளவு பெரிய சுன்னிய வச்சிருக்க? இது தெரியாம இத்தனை நாளா உன்ன விட்டு வச்சிட்டேனேடா. என்று புலம்பிக்கொண்டே என் அருகில் மண்டியிட்டாள். அவள் முலையைப் பிடித்து தூக்கி நிறுத்தினேன். ரோஜா உன்ன நான் சப்பி விட்டே இருக்கணும் உனக்கு நாக்கு போட்டுக்கிட்டே இருக்கணும். என்று சொல்ல அவளுடனே என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே, நான் உன்னோட சுன்னிய தோண்ட வரைக்கும் சப்பணும் என்று சொல்ல இருவருக்கும் வெறி தலைக்கு ஏறி,69 பொசிசன் னில் படுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டை என் வாயிலும், என் சுன்னி அவள் வாயிலும்.
வைத்து நான் ஊம்ப கொடுக்க அவள் புண்டை என் மூஞ்சில் வாயில் வைத்து தேய்த்து எடுத்தள்.நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டி எடுத்தேன். அவள் முணுகி கொண்டே ஊம்பிக்கொண்டே கதறினாள்.. ம்ம்… ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்.. ம்… ம்ம்.. ம்.. ம்.. ம்…. ம்ம்ம்ம்ம்.. ம். ம்ம்ம். ம்ம்.. ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம். ம். ம்.. ம்ம்ம்… 15 நிமிடத்திற்கு மேல் சாப்பியும்,நக்கியும் என் கஞ்சியை அவள் தொண்டை குளியல் பீச்சி அடித்தேன். அவள் என் கஞ்சியை உறிஞ்சி இழுக்கும்போது. என் உடல் நடுங்கி விட்டது. காமம் தலைக்கு ஏறி அவள் புண்டை அடி ஆழம் வரை நாக்ககை வேகமாக நுழைத்தேன்.
பெரும் வெறிகொண்டு கத்தி விட்டாள்…. ஆஆஆஆ.ஆஆஆஆ. ஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆ. என்று காத்த அவள் வாயை வெளியே எடுத்தவுடன் வாயிலிருந்து கஞ்சி கொட்டியது. அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது படுத்தேன். அவள் முலை சாப்பிக்கொண்டே இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தோம். அவள் மெதுவாக கையை என் இடுப்புக்கு கீழே உள்ளே விட்டு என் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவர் புண்டை மேல் வைத்து உரசினாள். நான் சுன்னி கொஞ்சம்,கொஞ்சம், கொஞ்சமாக பெரிதானது. முழுவதுமாக விரைந்து கம்பி போல் நின்றவுடன். நான் எதிர்பார்க்காத சமயத்தில் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து ஓங்குக அழுத்தினாள். என் சுன்னி முழுவதும் அவள். புண்டையை பிளந்துகொண்டு உள்ளே இறங்கியது….. எனக்கு மூச்சே நின்றுவிடும் போல ஒரு சுங்கம்.. ஆஆஆஆ.ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. என்று நானும் காத்த அவளும் கதைனால்.. ஆஆஆஆ……. ஆஆஆ… ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. அ.. ஆஆஆஆ. அ… ஆ.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்…. என்று இருவரும் கத்த அவளை கதற கதற சுன்னியை வெளியே எடுத்துக் கொண்டே விட்டு அடித்துக் கொடுத்தேன். அவள் முலை இரண்டும் பெருத்த காம மொலை குலுங்கி கொண்டே இருந்தது. அவளை முழு நிர்வாணமாக படுக்க போட்டு ஒழுக்கும்போது, அவள் அத்தனை சதைகளும் வெண்ணை போல தழும்பி, குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்க்கப் பார்க்க இன்னும் வெறியற அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து, இழுத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்து எடுத்தேன்.
அப்படியே அடித்து,அடித்து, அடித்து,அடித்து அவளை கதற கதற ஒழுத்து நெம்பினேன். பிறகு ..அப்படியே அம்மணமாக ரொம்ப நேரம் கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம். நாள் மெல்ல கீழே சென்று அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள்… முன்னகள். மெல்ல ஆரம்பம் ஆனது.
இமெயில்  .  கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு