என் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா மட்டும் தான். அப்பா அம்மா இருவரும் கட்டட தொழில் பார்பவர்கள். நான் பார்க்க நடிகர் விஷால் போல இருப்பேன் கருப்பா உயரமா. நான் ஒரு பிரபல இருசக்கர வாகனம் விற்பனை டீம் லீடர் ஆக பணிபுரிகிறேன்.
நான் தினமும் காமவெறி இணைய தளத்தில் கதை படித்து விட்டு கை அடிசுடு தான் தூங்குவேன்.
இதை தினமும் படிக்க படிக்க‌ எனக்குள் காம வெறி அதிகம் ஆனது. சரி கதைக்கு வருவோம்.
மேலே ஒரு அக்கா அவுங்க கணவன் ஒரு பையன் இருக்காங்க. கீழே ஒரு அக்கா அவுங்க கணவன் மட்டும் இருக்காங்க. குழந்தை இல்லை. (மேல் வீட்டு அக்கா பத்தி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்)
கீழ் வீட்டு அக்கா பெயர் அமுதா. (இவள் தான் இந்த கதைக்கு நாயகி)அவள் பார்க்க நித்தியாமேனன் போல இருப்பா அவ்வளவு அழகு. அவள் கணவன் கார் டிரைவர் அதிகமாக வெளியூர் பயணம் செய்வான். மாதத்தில் 15 நாள் வீட்டில் இருக்க மாட்டான். அதனால் அவுங்க என்னிடம் நல்லா பேசுவாங்க.
கணவன் இல்லாத நேரம் என்கிட்ட பேசி பொழுது போகும் அவுங்களுக்கு. நானும் அவுங்க வீட்டில் தான் அதிகமாக இருப்பேன் இது வரை தவறாக எந்த எண்ணமும் வந்தது இல்லை. (அவளை அவ்வாறு பார்கும் வரை)
வழக்கம் போல நான் வேலைக்கு கிளம்பிக்கொண்டு இருக்கும் போது கீழே இருந்து ஒரு சத்தம். என்னவென்று
கீழே சென்று பார்த்தேன் அவள் வழுக்கி விழுந்து வலியில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் அப்போது தான் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து இருப்பாள் போல உடல் முழுவதும் முத்து முத்தாய் தண்ணீர் துளிகள்.
அவளை அப்படி பார்த்ததும் என்னுள் இருக்கும் காம அரக்கன் முழித்து கொண்டான். என்னுடைய தம்பி புடைத்து பேண்ட் மேல் நன்றாக தெரிந்தது. அதை மறைத்து கொண்டு நான் சென்று அவளது இடுப்பை பிடித்து தூக்கி பிடித்து அவள் படுகையில் படுக்க வைத்தேன்.
பின்பு அவள் கணவர் எங்கே என்று விசாரித்தேன் அவன் கார் டிரைவர் என்பதால் அதிகாலையே சவாரி சென்று விட்டார் என்றால் (மனதிற்குள் அவன் சவாரி முடித்து மெதுவாக வரட்டும் இன்று உன்னை நான் சவாரி செய்கிறேன் என்று நினைத்துகொண்டு இருந்தேன்) அவள் வலியால் துடித்தாள் பின் சுயநினைவுக்கு வந்து அவளிடம் நான் oil எடுத்து வந்து மசாஜ் செய்துவிடவா என்று கேட்டேன் இல்லை வேணாம் என்று சொல்லி நீ வேலைக்கு போ என்று சொன்னால்.
கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை என்று நினைத்துகொண்டு வேலைக்கு சென்று விட்டேன்.
எனக்கு வேலைக்கு சென்று மனது ஒருநிலையக இல்லை எனவே மதியம் விடுப்பு சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன் வீட்டுக்கு போகும் வழியில் மதிய உணவிற்கு பிரியாணி வாங்கி சென்றேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் அமுதா வீட்டை எட்டி பார்த்தேன் அவள் இன்னும் வலியில் பொலம்பி கொண்டு இருந்தாள் அமுதா அக்கா என்று அழைத்து உள்ளே சென்று அவளை பார்த்தேன் அவள் கால் வீங்கி இருந்தது. அவளை மருத்துவமனைக்கு அழைத்தேன்.
அவள் மணி ரொம்ப வலிக்குதுடா என்று அழுது கொண்டு மருத்துவமனைக்கு கூட்டி கொண்டு செல்ல சொன்னால் நான் ஒரு ஆட்டோ அழைத்து அவளை கூட்டிகொண்டு நடந்து ஆட்டோவில் ஏறினோம். மருத்துவமனைக்கு சென்று பார்த்து டாக்டர் மருந்து எழுதி கொடுத்தாங்க. அதை வாங்கி விட்டு திரும்ப வீட்டிற்கு வந்து இறங்கினோம்.
அவளால் நடக்க முடியவில்லை அப்புடியே தூக்கிகொண்டு அவள் வீட்டை நோக்கி நடந்து சென்றேன் எனது ஒரு கை அவள் முலையில் அழுத்தியது நான் அந்த கையால் நன்றாக அழுத்தினேன் அவள் வீட்டில் உள்ளே நுழைந்து அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து சமையல் அறை பக்கம் சென்றேன் எதுவும் இல்லை.
அவள் காலையில்லும் எதும் சாப்பிடவில்லை எனவே நான் வாங்கி வந்த பிரியாணியை பிரித்து ஒரு தட்டில் கொண்டு வந்து அவளிடம் குடுத்தேன் அவள் வேண்டாம் நீ சாப்பிடு என்று கூறினால். நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு மருந்து குடுத்து சாப்பிட வைத்தேன்.
அவள் எனக்காக ஏன் இது எல்லாம் பண்ற என கேட்டாள் நான் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி அமைதியாக இருந்தேன்.
பின் சாப்பிடு முடித்து அவள் வலிக்குது என்று சொல்லி கால் அமுக்கி விட சொன்னா. அவள் நைட்டி தான் போட்டு இருந்தால். நான் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து வந்து அவள் நைட்டி முட்டி வரை தூக்கி கால் மேல் ஊற்றி மெதுவாக தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் கண் மூடி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளிடம் அவள் கணவர் எப்போது வருவார் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் மூன்று நாள் ஆகும் வெளியூர் பயணம் சென்றுஇருக்கிறார் என்றால். நான் இதுதான் நல்ல தருணம் என்று எண்ணி என் கைய அவள் தொடையில் படற விட்டேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. எனவே தைரியம் வந்துவனாய் அவள் தொடையில் நன்றாக தேய்த்தேன். அவள் மெதுவாக முனங்கினாள்.
அவளை அலைய விட்டு பார்போம் என்று நான் நன்றாக தேய்த்து விட்டு போதுமா என்று கேட்ட போது அவள் இல்லை இன்னும் வலி இருக்கு அமுக்கி விடு என்று சொன்னால். அப்போது அவளுக்கு ஓகே என்று நினைத்து அவள் ரசிப்பதை பார்த்து தைரியத்துடன் மீண்டும் கால் அமுக்கி கொண்டு தொடையை வருடி அவளை இன்னும் மூடு ஏற்றினேன்.
அவள் நைட்டி மெதுவாக இடுப்பு வரை தூக்கி அவள் மன்மத மேடு பார்த்து சொக்கிபோனேன் அவ்வளவு சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள் ஒரு முடி கூட இல்ல வெள்ளை நிறத்தில் பால்கோவா போன்று இருந்தது. தொடையில் இருந்து மெதுவா முன்னேறி அவள் புண்டயில் கை வச்சு தேச்சேன் முனங்கினாள். நான் அவள் பால்கோவா மேல் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என் தலையை அழுத்திக்கொண்டு முனகினாள் பின் மேலே எழுந்து அவள் மேல் படர்ந்தேன் அப்படியே அவளது முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் உதடோடு உதடு ஒட்டி ஒரு 15 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து சொன்னால் இதற்க்கு இவ்வளவு நாளா என்று. அவளுக்கு என்மேல் ஆசை இருப்பதை புரிந்து கொண்டு அவளை இன்று ஆசை தீர ஓக்க முடிவு பண்ணி.
அப்டியே அவள் நைட்டி மெதுவாக தூக்கி அவிழ்த்தேன் அவளது முலை கள் போல நின்றது அதை நன்றாக பிசைந்தேன். அவள் நல்லா மூடு ஆகி முனங்கினாள் அப்படித்தான் நல்லா பண்ணு சப்புனு சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளது மன்மதமேடு சென்று நாக்கை வைத்து வித்தை காட்டினேன் ஒரு 5 நிமிடம் நக்கவும் அவள் உடல் துடித்து வெட்டி உச்சம் அடைந்து மதனநீர் என் முகத்தில் சார் சார் என்று அடித்தால் அதை நக்கி குடித்தேன் அதன் சுவை அருமையாக இருந்தது. என் கணவன் சுத்த வேஸ்ட் பெல்லோ ஒரு நாள் கூட என் புண்டையில் வாய் வைத்து இல்லை நீ அருமையாக பண்ணனு சொல்லி நல்ல கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தாள். சுத்தம் செய்து பின் அவள் சமையல் அறை சென்று பார்த்தேன் தேன் இருந்தது அதை கொண்டு வந்தேன்.
அவள் அதை பார்த்து இதை எடுத்து என்ன பண்ண போரணு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால். நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் அதை அப்படியே அவள் புண்டை மேல் ஊற்றி நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் உச்சம் கண்டது போல மெய் மறந்து முனகினாள் ஆ ஆ ஆ இஸ்ஸ் இஸ்ஸ எஸ் கம் ஒன் என்று புலம்பினாள்.
அதற்கு பிறகு எனது உடைகளை அவுத்து என் கஜகோல் எடுத்து வெளியே விட்டேன் அதை பார்த்து அதிர்ந்தாள். இவளோ பெருசா வச்சிருக்க சொல்லி. அதை அவள் வாய் மேல் வைத்தேன் அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து அதை முழுவதுமாக முழுங்கினல் நான் அவள் வாயில் நன்றாக ஓத்தேன் ஒரு 10 நிமிடம் பின் எனக்கு கஞ்சி வருது சொல்லி அவள் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் முகம் முழுவதும் அடித்தேன் அவள் அதை நக்கி குடித்தாள். பின் 69 பொசிசனில் படுத்து இருவரும் மாறி மாறி நக்கி கொண்டு இருந்தோம் அவள் காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்தால். அவள் புண்டைப் பருப்பை நல்லா கடிச்சு சப்பினேன். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம்
அவள் இரண்டாம் தடவை உச்சம் அடைந்ததும் காம வெறி அதிகமாகி என்னை இழுத்து சீக்கிரம் உள்ளேயே விடுடா என்று பொலம்பினால்.
நான் அவளது பெண்ணுறுப்பில் என் கோல் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் நன்றாக முனங்கினாள். அப்படியே தேய்த்துக்கொண்டு உள்ள விட்டு அழுத்தினேன் அவள் கத்தினாள். என் தம்பி பெரிதாக இருந்ததால் அவள் புண்டயில் செல்ல கடினமாக இருந்தது.
அவளது கண்ணில் நீர் வடிந்தது அதை துடைத்து விட்டு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் இயக்கினேன் அவளுக்கு வலி குறைந்து நல்லா மூடு ஆகினால் நான் இன்னும் வேகமாக அவளை ஓத்துகொண்டு இருந்தேன் அவளும் நான் ஓப்பதற்கு ஈடு கொண்டுது முனங்கினாள்.
இஸ் அஹ் உ இம் எஸ் அப்டி தான் நல்லா ஓளு என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால் எனக்கு நல்ல வெறி ஆகி அவள் புண்டைப் பதம் பார்த்தேன் 15 நிமிடம் ஒழுக்கு பிறகு அவள் 3வது தடவை உச்சம் அடைந்து என்னை இருக்க கட்டிபிடித்தாள்.
நான் விடாமல் ஓத்துகிட்டு இருந்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் பிறகு நானும் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சிய அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன் அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால். நல்லா அப்படியே துங்கினோம்.
மாலை ஆனது நான் எழுந்து மீண்டும் அவளது முலையை சப்பி கொண்டு அவளை மூடாக செய்தேன். அவளும் எழுந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் மட்டை உரித்தாள். அவள் முலை மேலும் கீழும் ஆடியது ஒரு 20 நிமிடம் ஓளுக்கு பின் அவள் உச்சம் அடைந்து என் மேல apdiye படுத்தால்.
நான் அவளை தூக்கி டாக்கி ஸ்டைல் நிக்க வச்சு அவள் பின்னாடி இருந்து புண்டையில் விட்டு நல்லா ஓத்தேன் அவள் எனக்கு ஈடு கொடுத்து முனகினாள் அப்படியே ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன்.
பின் நான் எனது உடைகளை போட்டு கொண்டு என் ரூமிற்கு சென்று குளித்து விட்டு படுத்துடேன் அவளும் குளித்து முடித்து சமையல் செய்து நடக்க முடியாமல் வந்து என்னை எழுப்பி இருக்க அனைத்து லவ் யூ என்று சொல்லி என் கணவன் கூட இவ்வளவு சுகம் தந்ததில்லை நீ எனக்கு சுகத்தின் உச்சகட்டம் காட்டின இனி நீ தான் எனக்கு புருசன் என்று சொல்லி சாப்பிட அழைத்தால்.
சாப்பிட்டு பின்னர் அவள் சேலை கட்டி கொண்டு வந்தால் என்னையும் அவள் கணவன் வேஷ்டி குடுத்து கட்ட சொல்லி அவள் தலியை கழட்டி என்னை கட்ட சொன்னால் நானும் கட்டி விட்டு அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து பொட்டு வச்சு விட்டேன்.
சமையல் அறை சென்று ஒரு கிளாஸ் பால் எடுத்து கொண்டு வந்தால் என் கிட்ட குடுத்து குடிக்க சொல்லி நமக்கு இன்று முதல் இரவு சொல்லி என் காலில் விழுந்தாள் நான் அவளை மேலே தூக்கி கட்டி புடிச்சு சேலையோடு அவள முலை மற்றும் குண்டியையும் பிசைந்தேன். சேலையை அவிழ்த்து அவள் உள்ளாடையோடு அவளை கசக்கினேன். எல்லா உடையும் கழட்டி ரெண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
பின் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் புண்டயில் என் சுன்னியை சொருகினேன் இரண்டு தடவை ஓத்ததால் சுலபமாக உள்ளே சென்றது. ஒரு அரைமணி நேரம் நல்லா ஓத்தோம் அவளும் காமவெறி ஏறி முனங்கினாள். பின் இருவரும் டையர்டு ஆகி அப்படியே உறங்கினோம்.
அதற்கு பிறகு அவள் கணவன் வெளியூர் பயணம் செல்லும் போது எல்லாம் ஆசை தீர ஓத்தோம். அவள் இப்போது 6 மாசம் கர்பமாக இருக்கிறாள். இன்னும் எங்கள் கள்ளதொடர்பு தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருக்கிறது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு