இந்த கதையின் ஹீரோவான எனக்கு எப்படி ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த அம்மா மகள் இருவரை கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் அனுபவித்து வருகிறேன் என்பதை உங்களுடன் அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு ஒரு கம்பெனில வேலைக்கு போயிட்டு இருக்கேன்.
கண்மனி என்று எனது பக்கத்து வீட்லஒரு அழகான பொண்ணு இருந்துச்சி. கண்மனி யா பத்தி சொல்லனும்னா அவளுக்கு 19 வயசு ஆகுது. காலேஜ் செகண்ட் இயர் படிக்குரா அவ உயரம் 5. 3 இருக்கும் வெயிட் 45 கிலோ தான் இருப்பா நல்லா ஒல்லியா இருப்பா. அவ கலரு அப்டியே ரசகுல்லா மாதிரி இருப்ப அவள் வர்ணிக்கணும்னா ஹீரோயின் அதிதி ராவ் மாதிரி இருப்பா.
அவ மாங்கணிகள் இரண்டும் ஆப்பிள் சைஸ்ல இருக்கும் அவள் மார்பகங்கள் இரண்டும் நல்லா ஸ்ட்ரிப் ஆஹ இருக்கும் அவ மொலை அப்டியே குத்திட்டு இருக்கும் அவளோட குண்டி சின்னதா இருக்கும் அவளை அப்டியே தூக்கி வச்சி ஓக்க செம்மயா இருக்கும்.
நாங்கள் இருவரும் பக்கத்து வீட்டில் வசிப்பதால் கொஞ்சம் வழக்கமாக கொஞ்சம் பேசிக்கொள்வோம் ஆனால் பெரியதாக க்ளோஸ் இல்லை.
இருந்தாலும் அவள் அழகு மீது எனக்கு எப்போதுமே ஒரு கண்ணு தான் இவளை எப்பிடியாவது கரெக்ட் செய்யணும். இவள் போன்ற ஒரு பொண்டாட்டி இருந்தா சூப்பரா இருக்கும் என நினைப்பேன்.
ஆனால் இது வரை அவளோட நெருக்கமா பழக வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை நானும் பல முறை முயற்சி செய்து பார்த்தேன். அவள் இது வரை யார் கையும் படாத இளம் சிட்டு.
ஆனால் என்னோட காம அனுபவம் அவள் அம்மாவோடு தான் முதலில் கிடைத்தது. அவளோட அம்மா பெயர் அஞ்சலி வயது 37 முரகட்டு ஆண்ட்டி என்று நாம் ஒரு சூப்பர் நாட்டு கட்டய பாத்து சொல்லுவோம்ல அதுக்கு அவதா எக்ஸாம்பிள்.
அவளோட முலை சைஸ் 38 இருக்கும் ஆன்ட்டிக்கே இருக்கும் சின்ன தொப்பையும் நல்லா பெருத்த குண்டியும் வச்சிட்டு எல்லா ஆம்புலங்க சுண்ணியையும் தூண்டி விடுவா அவ சைஸ் 38-34-40 இருக்கும் உயரம் 5. 2 குள்ளமா பாக்க குஷ்பூ மாதிரியே இருப்பா.
அவ அம்மா அஞ்சலி அவளோட ஏற்பட்ட காம அனுபவத்தை சொல்றேன். அஞ்சலி 10 வது வரைக்கும் படிச்சிட்டு இருக்க அவ குடும்பத்துக்கு ஹெல்ப் பண்ண சின்ன சின்னதா எதான கூலி வேலை செஞ்சிட்டு வர்ரா.
நான் காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் பல் துளக்கிக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது அஞ்சலி ஒரு பாவாடையை எடுத்துக்கொண்டு குளிப்பாதற்காக பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள். எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம் என்பதால் வீட்டுக்கு பின்னாடியே பாத்ரூம் இருக்கும்.
அவர்களுடைய பாத்ரூம் மேல் பக்கம் எந்த ஒரு சீலிங் இல்லாமல் ஓபன் ஆக இருக்கும். வேறு எங்கு இருந்து பார்த்தாலும் அந்த பாத்ரூம் தெரியாது எங்கள் விட்டு பின்புறம் பார்த்தால் மட்டுமே தெரியும்.
அவர்களுடைய பாத்ரூமில் கதவு இடுக்கு சற்று அகலாமாக இருக்கும் வெளியே இருந்து பார்த்தால் உள்ளே குளிப்பது அப்படியே தெரியும்.
அஞ்சலி பாத்ரூமை திறந்து உள்ளே சென்றாள் அவள் அன்று பிரவுன் நிறத்தில் சேலை அணிந்து இருந்தால் உள்ளே சென்றவுடன் அவள் அணிந்து இருந்த சேலையை கழட்டி பாத்ரூம் சுவரின் மேலே போட்டாள்.
அவள் இப்போது ரெட் பாவாடையும் பிரவுன் ஜாக்கெட்டும் போட்டு நின்றுகொண்டிருந்தால், அவளுடைய முலைகள் அந்த ஜாக்கெட்டே கீந்துவிடும் அளவிற்கு பெரியதாக இருந்தது.
அவளின் இடுப்பில் உள்ள மடிப்புகள் என்னை வெறி ஏற்றியது எனது சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு இப்போவே இவள் மீது பாய்ந்து ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோண்டறியது ஆனால் அவளை கண்டு எனக்கு பயமாக இருந்தது.
இவள் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறாள் என்று நானும் அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளை மெதுவாக அவளின் பாவாடையை கழட்டி அவளது நெஞ்சு வரை ஏற்றி அதை அவளை பல்லை கொண்டு கடித்து கொண்டால் அப்டியே அவளை ஜாக்கெட்டை கழட்டி சுவரின் மேலே போட்டாள்.
இப்போது அஞ்சலி வெறும் பாவாடையோடு மட்டுமே நின்றுக் கொண்டிருக்கிறாள் அவளது கால்கள் இரண்டும் மொழு மொழுவென மொசைக் போல இருந்தது அவளை கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது. அவளை துணியே இல்லாமல் பார்க்க வேண்டும் என ஆவலாக காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளை ஒரு ஒரு பாத்திரத்தில் தண்ணீரை எடுத்து அவளை குளியலை துவங்கினாள். அந்த தண்ணீர் பட்டு அவளது பாவாடை ஈரமானது.
அவளது மார்பகங்கள் அந்த ஈரமான பாவாடைக்குள் குளிங்கியது அவள் சோப்பை எடுத்து கை மற்றும் கால்களில் போட ஆரமித்தால். அப்படியே அவளோட தொடை வரைக்கும் சோப்பு போட்டு தேச்சா.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவ திரும்பி உட்கார்ந்து ஒண்ணுக்கு போக ஆரம்பிச்சா அவளோட சூத்து எனக்கு நல்லாவே தெரிஞ்சது அவளை அப்படியே சொதடிக்கணும் போல இருந்துச்சி. ஒண்ணுக்கு போயிட்டு மீண்டும் குளியலை போட்டால். அவளோட தொடை மற்றும் சூத்து அப்புறம் கிளீவேஜ் மட்டும் பார்க்க மட்டும் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அம்மா அம்மா என கண்மணி அஞ்சலியை கூப்பிட்டாள். நான் அஞ்சலி குளிப்பதை பார்த்துக்கொண்டிருப்பதை கண்மணி பார்த்து விட்டாளோ என பயந்து வேறு புறமாக நடந்து சென்றுவிட்டேன்.
சரி என்று சற்று நேரம் கழித்து வந்து பார்த்தேன் அவளை குளியலை முடித்து விட்டு வீட்டுக்குள் சென்று விட்டாள்.
நானும் அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்து விட்டு இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் போடணும் என்று தோன்றியது அவளை நினைத்து கையடித்துவிட்டு அன்று வேலைக்கு கிளம்பினேன்.
ஒரு நாள் நான் பைக் ல ஓட்டிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தேன் வழியில் அஞ்சலி நின்னுக்கிட்டு இருந்தா என் கிட்ட வீட்டுக்கா போற நானும் வரட்டுமானு லிப்ட் கேட்டா சரி வாங்க போலாம்னு அவளை என் பைக்ல ஏத்திட்டு போனேன் அவ என் ஷோல்டர்ல கைய வச்சி என் பைக் ல ஏறி உட்கார்ந்து நான் r15 பைக் வச்சிட்டு இருந்தன் அவ என் ஷோல்டர் ஆஹ நல்லா பிடிச்சிக்கிட்டா.
அவளோட ஒரு சைடு மொலையால் என்ன ஒரசிட்டே வந்தா அவளுக்கு என் மீது நல்ல மரியாதை இருந்தது அப்படியே அவ கூட நான் பேச்சு குடுக்க ஆரமிச்சன்.
நான் : என்ன அஞ்சலி அக்கா எங்க போயிட்டு வரீங்க.
அஞ்சலி : அது ஒன்னும் இல்ல பா என் புருஷன் வேல செய்யுற கம்பெனில எதன்னா ஒரு வேலை கிடைக்குமான்னு அவரு ஆபீஸ்ல கேட்டுட்டு வர போனேன் பா.
நான் : அப்போ வேலை கெடச்சிடுச்சா??
அஞ்சலி :இல்ல பா இப்போதைக்கு எந்த வேலையும் இல்ல ஆனா ஒரு ரெண்டு மாசத்துக்கு அப்புறம் எதனா பாக்கலாம்னு சொல்லிட்டாங்க.
நான்: சரிக்கா. எந்த மாரி வேலை பாக்கனுறீங்க எந்த வேலை செய்விங்க னு கேட்டன்.
அஞ்சலி :எந்த வேலையா இருந்தா என்ன பா பசங்க ரெண்டும் படிக்குதுங்க எப்படியாச்சு கஷ்ட பட்டு அதுங்களுக்கு எத்தனா செய்யணும் பா.
நான் : சரி நீங்க ஹவுஸ் கீப்பிங் வேலை செய்வீங்களா.
அஞ்சலி :அப்டி னா என்ன பா.
நான் :அப்டினா கம்பெனி ல கிளீனிங் வாஷிங் அதெல்லாம் இருக்கும் வீட்ல வேலை செய்யுற மாரி ஈசியா தான் இருக்கும்.
அஞ்சலி :அப்டியா எவ்ளோ சம்பளம் பா தருவாங்க. ???
நான் :அது என்ன ஒரு 13 ஆயிரம் தருவாங்கக்கா.
அஞ்சலி :சரிபா எப்படியாச்சு இந்த வேலைய எனக்கு வாங்கிதாபா. வேலைக்கு போனாதா எப்படியாச்சு என் குடும்பத்தை பாக்க முடியும்.
நான் :சரிக்கா நான் என் HR ஆஹ கேட்டுட்டு சொல்றேன் அப்டினு சொன்னேன். பேசிட்டே வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்.
சரிபா கேட்டுட்டு சொல்லு பா என்று சொன்னால் எனக்கு அவளுக்கு எப்படியாச்சி வேலைய வாங்கி குடுத்து இவள கரெக்ட் பண்ணனும் னு தோணுச்சு.
அவள் எனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனால் அவள் குண்டிய பாத்து எனக்கு பயங்கரமா வெறி ஆகிடிச்சி. நானும் என் வீட்டுக்கு போய்ட்டன்.
அவள் எனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனால் அவள் குண்டிய பாத்து எனக்கு பயங்கரமா வெறி ஆகிடிச்சி. நானும் என் வீட்டுக்கு போய்ட்டன்.
மாலை வீட்டு மாடியில் நின்னுக்கிட்டு போன்ல you tube பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன் சட்டுனு அண்ணா அப்டினு ஒரு குரல் கேட்டுது யாருனு பாத்தா என் வருங்கால காதலி என்ன கூப்புட்றா எனக்கு கொஞ்சம் வெறுப்பா இருந்துச்சி.
என்னமா கண்மணி என்ன ஆச்சி எதுனா கேட்கணுமா னு கேட்டன்.
எங்க காலேஜ்ல ஒரு ப்ரெசென்ட்ஷன் இருக்கு அண்ணா உங்க லேப்டாப் ஒரு ரெண்டு நாளைக்கு கிடைக்குமா னு கேட்டா.
சரி மா தரேன் மா அப்டினு சொன்னேன் என் லேப்டாப் புல்லா பிட்டு படமா இருக்கும் நான் அதெல்லாம் ஒரு பெண் டிரைவ் ல மொவேமென்ட் பண்ணிட்டு அவளுக்கு லேப்டாப் ஆஹ் குடுத்தன்.
சரி மா சப்போஸ் எதனா எமெர்செஞ்சினா உனக்கு நான் கால் பண்றேன் போன் நம்பர் மட்டும் குடுன்னு சொன்னேன்.
அப்டியே அந்த நைட் போய்டிச்சி.
மறுநாள் காலைல முதல் வேலையா எங்க hr ஆஹ பாத்து பேசுனன் அவரு கிட்ட எனக்கு தெரிஞ்சவங்க ஒருத்தங்களுக்கு வேலை வேணும் ஹவுஸ் கீப்பிங்லனு கேட்டன்.
அவரும் நமக்கு வேலைக்கு ஆளுங்க தேவை தான் சரி நீ அவங்க ஆதார் பாஸ் புக் அப்புறம் போட்டோலாம் மெயில் பண்ணு நான் வேலையில செத்துக்குறேன். ஒரு ரெண்டு நாலுல join பன்னிக்க சொல்லு வரும் போது டீசென்ட் ஆஹ வர சொல்லு நம்ம மது ஆபீஸ் ல கிளீனிங் மைண்டெனன்ஸ் இருக்கும் சோ கொஞ்சம் டீசென்ட் ஆன ஆளு வேணும்.
சரி சார் நான் பாத்துக்குறேன் அவங்க டீசென்ட் ஆஹா தா இருப்பாங்க.
அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்தன் உடனே கண்மணிக்கு போன் பண்ணேன் ஹலோ அப்டி னு சொன்னா நான் குமார் பேசுறன் மா உங்க அம்மா வேலை வேணும்ன்னு சொன்னாங்க எங்க கம்பெனில ஒரு வேலை இருக்கு சோ உங்க அம்மோவோட ஆதார் அப்புறம் பேங்க் பாஸ்புக் போட்டோ வேணும் னு கேட்டன் அவங்க கிட்ட போன் ஆஹ் குடுக்கிறன் நீங்க பேசுங்க னு கொடுத்துட்டா அவங்கள என் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன்.
அக்கா உங்களுளுக்கு எங்க கம்பெனி ல வேலை தரேன் னு சொல்லிட்டாங்க நீங்க எங்க MD ஆபீஸ்ல ஒர்க் பண்ணனும் ஹவுஸ் கீப்பிங் வேலை தான் அப்டி னு சொன்னான்.
அவங்களும் சரி பா எப்போ வேலைக்கு வரணும் னு கேட்டாங்க.
அக்கா உங்களோட டாக்குமெண்ட்ஸ் லாம் கொஞ்சம் மெயில் பண்ணனும் அப்புறம் உங்க போட்டோவ எங்க HRக்கு மெயில் அனுப்பனும். நீங்க சும்மா ஒரு இன்டெர்வியூ அட்டண்ட் பண்ணனும் நான் சொல்லி இருக்கன் நீங்க சும்மா கேக்கற கேள்வி க்கு சும்மா பதில் சொல்லுங்க ரெண்டு நாளுல வேலைக்கு போய்டலாம் 14 ஆயிரம் ரூபா சம்பளம் அப்டி னு சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு