எனது பெயர் சிவா நான் கல்லூரி இரண்டாம் அண்டு படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
எனக்கு பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே காமத்தின் மேல் மிகுந்த ஆர்வம்.
அதனல் நான் தினமும் காம புத்தகங்கள் மற்றும் அது போன்ற படங்கள் பார்ப்பது.
கை அடிப்பது வழக்கமாக இருந்தது.
எனக்கு மிகவும் பிடித்த பெண்களை கண்டல் உடனே என் தம்பி எழுந்து விடுவான் நான் அந்த படங்களை பார்த்து அதில் வரும் பெண்களுக்கு பதிலாக நான் விரும்பும் பெண்களை நினைத்து தினமும் கை வேலை செய்வேன்.
அதனால் என் செல்போனில் எப்போதும் அந்த படங்கள் இருந்து கொண்டே இருக்கும்.
நான் நிறைய முறை கல்லூரியில் உடன் படிக்கும் பெண்களை நினைத்து கை அடித்தது உண்டு.
நான் இப்படி இருப்பது யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்வதில் கவனமாக இருந்தேன்.
(நினைப்பது மட்டும்தான்)
இப்படியே வாழ்க்கை ஓடிக்கொண்டிருக்கும் போது.
என் உடன் படிக்கும் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமான தோழி கார்த்திகா.
பார்க்க மிகவும் அழகு குடும்ப பெண் எப்போதும் எனக்கு நெருக்கமாக இருப்பாள். ஆனால் எனக்கு அவள் மேல் அது போன்ற அசைகள் எண்ணங்கள் என்று எதுவும் வந்ததே இல்லை.
ஒரு நாலும் நான் அவளை நினைத்து கை வேலை செய்யவில்லை.
என் என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் ஒரு நிகழ்ச்சி நடந்தது அதற்காக அனைவரும் மைதானத்தில் இருந்தனர்.
நானும் அங்கு இருந்தேன்.
அப்போது கார்த்திகா என்னை அழைத்து உன் மொபைல் எங்கே என்றால்.
நான் வகுப்பறையில் என் பையில் இருக்கு என்றேன்.
வா எடுத்து கொடு ஒரு போன் செய்யவேண்டும் என்றால்.
நானும் அதில் அது போன்ற படங்கள் இருப்பதை மறைந்துவிட்டு எடுத்து கொடுத்துவிட்டு வந்தேன்.
ஒரு 30 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் வந்தால் சீ சீ என்ன டா படம் வச்சி இருக்க போன் ல அப்படி என்றால்.
எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சி நான் எதுவும் பேசவில்லை அவள் போன் கொடுத்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
இரண்டு நாட்கள் என்னிடம் பேசவில்லை. பிறகு நானே சென்று சாரி டி என்னிடம் பேசாமல் இருக்கதே பேசு என்று சொன்னேன்.
அதக்கு அவள் சரி டா பேசுகிறேன் என்றால். சிறிது நாள் ஓடியது ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் எதுக்காக நீ அது போல படங்கள் பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால்.
நான் அதற்கு ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தேன் பரவாயில்லை வாயைத் திறந்து பேசு என்றால்.
அதெல்லாம் ஒரு வயது அதனால் தான் பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்காக அதுவும் சரிதான் அன்று உன்னுடைய செல்போனில் அதை நான் பார்த்த பிறகு தினமும் எனக்கு அதே ஞாபகம் வருகிறது திரும்பவும் பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது என்று சொன்னால்.
நான் உடனே சற்று யோசிக்காமல் பார்க்கிறாயா இந்தா என்று என்னுடைய செல்போனை நீட்டினேன்.
அதற்கு அவள் அப்படி என்று ஒரு சிறிய சிரிப்புடன் ஓடிவிட்டாள்.
அன்றுதான் முதல் முதலாக அவள் மீது எனக்கு ஒரு காம ஆசை தோன்றியது. அன்று இரவு தான் முதல் முதலாக நான் அவளை நினைத்து கைவேலை செய்தேன் இதுவரை நான் காணாத ஒரு சுகத்தை அன்று இரவு கண்டேன்.
அன்றும் முதல் எப்போது அவளை பார்த்தாலும் எனக்கு அவள் ஒரு காம தேவதையாக தெரிந்தால் அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
கார்த்திகா நல்ல உயரம் நல்ல வெள்ளை நிறம் அவளது மாங்கனிகள் 34 சைஸ் இருக்கும் அவளது பின்புறம் 32 இருக்கும் சொல்லப்போனால் ஒரு நல்ல தேவதை.
நான் அவளிடம் எப்போது பேசினாலும் அவள் முலையை பார்த்து தான் பேசுவேன் அதை அவளும் உணர்ந்தால் அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் நான் கேட்பது படம் பாக்குறியா என்று கேட்பேன் அதற்கு அவள் சிரித்தபடியே இருப்பாள் ஒரு நாள் கல்லூரிக்கு வழக்கம் போல் இல்லாமல் சிறிது நேரம் முன்னாடியே வந்து விட்டேன் எனக்கு தெரியாது அவள் தினமும் சீக்கிரமாக தான் வருவாள் என்று பார்த்தால் வகுப்பறையில் அவள் உட்கார்ந்து இருந்தால் அவள் மட்டும் தனியாக அப்போது நான் அவனிடம் கேட்டேன்.
பார்க்கிறாயா என்று அதற்கு அவர் சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு சரி என்றால் எனக்குப் புரியவில்லை சரி என்றால் என்ன என்று கேட்டேன் சரி கொடு பார்க்கிறேன் என்று சொன்னால். நானும் உடனிருந்து பார்க்கவா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் ஒன்றும் வேண்டாம் நீ போன் கொடுத்து விட்டு வெளியே போயிரு அப்படி என்று சொன்னால்.
சரி என்று நான் அவரிடம் ஃபோன் கொடுத்துவிட்டு வெளியே சென்று விட்டேன் ஒரு 20 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் வெளியே வந்தால் வந்து அவள் என்னுடைய போனை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு ஓடிவிட்டாள் அன்று மதியம் உணவு அருந்திவிட்டு நேரம் கிடைத்தது.
அவரிடம் பேச அப்போது அவரிடம் கேட்டேன் எப்படி இருந்தது என்று அவள் எதுவும் சொல்லாமல் மௌனமாக இருந்தால் நான் அவரிடம் சொன்னேன் எதுவாக இருந்தாலும் என்னிடம் சொல் நான் உன்னுடைய நண்பன் என்று அதற்கு அவர் எனக்கு உடம்பில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது அதை பார்க்கும் பொழுது என்று சொன்னால்.
நான் முதல் முதலாக பார்க்கும் பொழுது அப்படிதான் இருக்கும் என்று சொன்னேன் அப்படியே சிறிது நாட்கள் ஓடியது அதன் பிறகு மீண்டும் கல்லூரியில் ஒரு நிகழ்ச்சி நடந்தது அன்று தான் என் முதல் அனுபவம் தொடங்கியது. எனக்கு நிகழ்ச்சி பார்க்க விருப்பம் இல்லை அதனால் நான் வகுப்பறையில் இருந்தேன். யாரும் இல்லை அதனால் நான் அந்த படங்களை பார்க்க முடிவு செய்தேன்.
பார்க்க ஆரம்பித்தேன் படம் ஓடியது சற்று நேரத்தில் அவளும் திடீரென அவள் வந்தால் நான் சட்டென்று படத்தை நிறுத்தி விட்டு செல்லு கர்த்திகா என்றேன் அதக்கு அவள் என் நிகழ்ச்சிக்கு செல்லவில்லை என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் எனக்கு பிடிக்கவில்லை அதனால் இங்கே இருந்து விட்டேன் என்று சொன்னேன்.
சரி என்றால் நான் நீ ஏன் போகவில்லை என்று கேட்டதற்கு அவள் எனக்கும் பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லிவிட்டால். என்ன பார்த்துக் கொண்டிருந்தாய் என்று கேட்டால் உனக்கு தெரியாதா என்று சொன்னேன்.
எப்பவும் அதே நினைப்பில் இருப்பாயா என்று கேட்டால்.
இல்லை எனக்கு எப்போது தோன்றுகிறதோ யாரும் இல்லாத நேரத்தில் மட்டும்தான் பார்ப்பேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவர் சரி என்று சொன்னால் நான் உடனே நீயும் பார்க்கிறாயா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால்.
நான் பரவாயில்லை பார் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் வேண்டாம் நீயே பாரு என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு முன்னால் இருந்து இருக்கையில் போய் அமர்ந்து விட்டால். நான் படத்தை பார்க்க தொடங்கினேன் சற்று நேரத்தில் அவளும் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தான் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் நானும் பார்க்கிறேன் என்று சொன்னால்.
நான் சரி என்று என் காதில் இருந்த இரண்டு ஹெட்போனின் ஒரு பக்கத்தை மட்டும் அவரிடம் கொடுத்துவிட்டு படத்தை தொடங்கினேன்.
சற்று இருவரும் நெருக்கமாக உட்கார்ந்திருந்தோம் அதற்கு அவள் சற்று தள்ளி உட்காரு என்று சொன்னால் நானும் சற்று தள்ளி உட்கார்ந்து இருந்தேன் படம் ஓடிக்கொண்டிருந்த நிலையில் எனக்கு மிகவும் காமம் தலைக்கு ஏறியது நான் என் கையை என் சுன்னியின் மேல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அதை கவனிக்கவில்லை ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு அதிகப்படியான காமம் தலைக்கு ஏற நான் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அப்படியே அவளையும் பார்த்தேன் அவளுக்கும் காமம் கண்களில் தெரிந்தது ஆனால் அவள் என்னை கவனிக்கவில்லை நான் எனது சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது சட்டென்று என் பக்கம் திரும்பினால் பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனால் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டால் நான் ஒன்னும் இல்லை நீ பாரு நான் என் வேலையை பார்க்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவளுக்கும் காமம் தலைக்கேற அவள் அவளது முலைகளை அவளே கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள் நான் அதை கவனித்து விட்டேன்.
எனக்கும் தலைக்கு ஏறியது நான் எனது கையை அவளது தொடையில் வைத்தேன் சட்டென்று கையை தள்ளினால்.
என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டால் மன்னித்துவிடு என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் படத்தை பார்க்கத் தொடங்கினால்.
எனக்கு முடியவில்லை படத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் எதிர்பாராத விதமாக சட்டென்று அவரது கைகளால் என் சுன்னியை பிடித்து விட்டால்.
நஎனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை அவளை பார்த்தேன் அவள் கண்களில் காமம் நிறைந்து வலிம்பியது. உடனே நான் அவளை அனைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் அதை மறுக்கவில்லை.
அப்படியே அவள் மாங்கா பழம் போலிருந்த முலைகளை என் கைகளால் நல்ல தடவினேன் என் வாழ்க்கையில் இதுவே முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் மாங்கனிகளை தொடுவது அந்த அனுபவம் மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
அப்படியே அவளது வாழைத்தண்டு போல் இருந்த தொடைகளும் தேய்த்துக் கொண்டே அப்படியே அவனது மாங்கனிகள் போல் இருந்த முலைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது அவளை அப்படியே குனிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் வாயால் அந்த படத்தில் வருவது போல் சப்ப சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் முடியாது என்றால் நான் ஒரு முறை முயற்சி செய்து பார் என்று சொன்னேன்.
அவளும் முயற்சி செய்தால் எனக்கு முதல் முதலாக ஒரு பெண் எனது சுன்னியை சப்புகிறள் அப்போது கிடைத்த அனுபவம் அது அருமையாக இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் யாராவது வந்து விடுவார்கள் என்று நான் மிகவும் பயந்தேன. சரி வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்.
என்று அவள் அன்று புடவை கட்டி இருந்தால்.
நான் அவளது புடவையை மேலே தூக்க சொல்லிவிட்டு அவள் போட்டிருந்த ஜட்டியை கழட்ட சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் என்ன முடியாது என்று சொன்னால்.
நான் அப்படியே அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் காம சுகத்தில் நிலைந்து கொண்டிருந்தால்.
நான் அப்படியே அவளது சட்டியை கழட்டி விட்டு அவளது கன்னித்தன்மை கொண்ட புண்டையை எனது கைகளால் மெல்ல வருடிநேன்.
அவளுக்கு காமம் மிகவும் உச்சகட்டமானது. அவளது புண்டையிலிருந்து ஒருவிதமான திரவம் வெளியேறியது.
என் வாழ்க்கையில் அதுவே முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையை என் கைகளால் தொடுவது.
அந்த அனுபவம் அதில் கிடைத்த சந்தோஷமும் சொல்வதற்கு வார்த்தைகளே இல்லை.
அப்படியே எனது கைகளால் அவர்களுக்கு புண்டையை தடவிக் கொண்டே நான் எனது ஒரு விரலை அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
அவள் கத்தினால் நான் கத்தாதே யாராவது வந்து விடுவார்கள் என்று சொல்லிவிட்டு மெல்ல என்னுடைய சுன்னியை மெல்ல அவளது புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் தேய்துவிட்டு அப்படியே எனது சுன்னியை அவளுடைய புண்டைக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் அது உள்ளே செல்லவில்லை மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
நான் அப்போதும் விடாமல் முயற்சித்து மிகவும் அழுத்தி உள்ளே சொருகினேன். அவள் வழியில் கத்தி விட்டால்.
அவரது புண்டையிலிருந்து ரத்தம் பீச்சியது. அவள் கன்னித்தன்மை கிழிந்தது.
அவள் வலிக்கிறது என்று சொன்னால். நான் இப்போது வலிக்காது உனக்கு சுகமாக இருக்கும் பார் என்று சொல்லிவிட்டு. அவனது புண்டைக்குள் இருந்த என் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு ஆட்டு ஆட்ட சுகம் ஏறியது. அப்படியே ஆட்டிக் கொண்டிருக்க ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை விடாமல் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் கத்தினால் கதறினால் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர தொடங்கியது.
அதனால் வெளியே எடுத்து அவளது புண்டையின்
மேல் எனது கஞ்சியை ஊற்றினேன்.
பிறகு சற்று நேரத்தில் துணிகளை சரி செய்து கொண்டு கீழே சென்று விட்டோம். . இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த முதல் காம அனுபவம்.
பிறகு எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கல்லூரியில் அவளது முலைகளை தொடுவதும் நக்குவதும் புண்டையில் கை வைப்பதும் என்று பல சேட்டைகள் செய்தேன்.
ஆனால் அவளை ஓத்தது அன்று மட்டும்தான்.
அதன் பிறகு அவளை ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
அது மட்டும் எனக்கு மிகவும் வேதனையாக இருந்தது.
அவள் என்னை ஓப்பதற்கு அனுமதிக்கவில்லை.
அன்று ஏதோ தெரியாமல் தவறு செய்து விட்டோம் இனிமேல் இது வேண்டாம்.
என்று சொல்லிவிட்டால் மற்றபடி முத்தம் கொடுப்பது அவளது முலைகளை தொடுவது புண்டையில் கை வைப்பது என்று மத்ததெல்லாம் என்னை அவள் அனுமதித்தால். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு