வணக்கம் நான் உங்கள் விக்னேஷ். எனக்கும் என் அக்கா ரம்யா மற்றும் என் நண்பர்கள் ஒன்றாக இணைந்து ஓல் போட்டு கதை தான் இது….
ரம்யாவிற்கு 28 வயது  பார்க்க நடிகை லக்ஷ்மி மேனன் போல் இருப்பாள்.அவள் தெருவில் நடந்து போனால் பார்ப்பவர்கள் அனைவரும் என் அக்காவின் உடலை பார்த்து வாய் பிளந்து பார்ப்பார்கள். ரம்யா விற்கும் அது தெரியும். அவளும் அதற்கு ஏற்ப கவர்ச்சி ஆடைகள் அணிவாள்.
ரம்யா ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் வேலை செய்கிறாள். மாத சம்பளம் 32000 அகா இருந்தது இப்போது சம்பளம் மிகவும் குறைந்தது , என்ன ஆச்சு என்று கேட்டதற்கு,நான் சரியாக வேளையில் கவனம் செலுத்தவில்லை. கஸ்டமர்கள் என் மீது நிறைய புகார் தந்து உள்ளார்களாம் எனவே சம்பளம் குறைந்தது என்று கூறினால் .ஒருநாள் புதுப் பெண் போல்  பட்டு புடவை அணிந்து மிகவும் அழகாக இருந்தால்.எனக்கு பார்த்து வுடன் அவளை ஓக்க வேண்டும் போல் இருந்தது .நான் அவளிடம் சென்று அவளை பின்பக்கமாக கட்டி அணைதேன், அவள் முதல் முறையாக எதிர்ப்பு தெரிவித்தாள்,நான் ஏன் என்று கேட்டதற்கு இனிக்கு வேண்டாம் என்றால் .நான் கட்டாயப்படுத்தி அவளின் முலையை கசக்கினேன் அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள் கொஞ்ச நாளாக நான் அவளுடன் உறவு கொள்ளாததால் இப்படி தவிக்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.அவள் எனக்கு செல்லமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு இன்று இரவு மீதியை தொடரலாம் என்று கூறி விட்டு வேலைக்கு சென்றால் .அன்று நான் மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தேன்.ஆனால் நான் வேலை செய்யும் இடத்தின் முதலாளி காலமானர் எனவே மதியம் 12 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தேன் ,வீடு திறந்து இருந்தது. உல் சென்று பார்த்தேன் ,படுக்கை அறையிலிருந்து முனங்கல் சத்தம் கேட்டது.நான் சென்று பார்த்த பொழுது ந கண்ட காட்சி என்னை தூக்கி வாரி போட்டது . ரம்யா நிர்வாணமாக என் நண்பன் மேல் ஏறி ஓத்துகொண்டிருந்தால்.என்னிடம் கூறி இருந்தால் நானே அழைத்து வந்து ஓல் போட்டு இருக்கலாமே என்ன இவள் இப்படி செய்வாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
என் நண்பன் பெயர் காந்தி அவனுக்கு திருமணம் இன்னும் ஆகவில்லை, ஆனால் ரம்யாவை அவன் படு வேகமாக ஒத்துகிண்டிருந்தான் அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊ ஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொன்டு இருந்தால் .பிறகு அவனின் பூளை வாயில் போட்டு நன்றாக வாய் வேலை செய்தால் .அதன் பின் என் நண்பன் என் ரம்யாவின் தேன் கசிந்த புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தான் ரம்யாவின் முனங்கள் சத்தம் அதிகமானது. பிறகு அவளின் முலையை அவன் பிசைந்து கொண்டு இருக்க ரம்யா பேசினால் .
நான் பிறகு அருகில் உள்ள பார்க்கில் உட்காந்து இருந்தேன்.
அன்று இரவு நான் அவளிடம் உன்கிட்ட பேசணும் சொன்னேன் அவள் சரி என்று கூறினால் ,நான் நடந்ததை அனைத்தையும் அவளிடம் கூறினேன். அவள் அதுக்கு நானே உன்னிடம் கூறலாம் என்று இருந்தேன் என்னால் என் காம ஆசையை அடக்க முடிய வில்லை அதனால் உன்னுடைய நண்பனை பயன் படுத்திக்கொண்டேன் என்று கூறினால்.சரிடி தேவடியா விடு இப்ப என் கூட படு…
மறுநாள்  ரம்யாவின் முனங்கல் சத்தம் கேட்டது , என்ன என்று பார்த்தேன் நான் கண்ட காட்சி என் நண்பர்கள் அனைவரும் அவளை வெவ்வேறு விதமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர். நான் இந்த முரை உள்ளெ சென்றேன்.
என் நண்பர்கள் என்னை பார்த்த அதிர்ச்சியில் பார்த்தனர்.
எனக்கு பணம் தேவைப்பட்டது அதனால் என் நண்பர்களிடம் நான் சண்டை போடாமல். ரம்யாவை ஓல் வாங்க விட்டு பணத்தை வாங்கி கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன். நான் பயப்படாமல் இருங்கள் நான் உங்களை எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்று கூறினேன்.நீங்கள் என் அக்கா ரம்யாவை என்ன வேணாலும் செய்து கொள்ளுங்கள் அதற்கு பதிலாக எனக்கு வேண்டிய  பணத்தை எனக்கு தாருங்கள் என்றேன். அதற்கு அவர்கள் சிறிது யோசித்து விட்டு பிறகு சரி என்றார்கள் .என் அக்கா ஒரு தேவிடியா போல் தெரிந்தால். பின் என் நண்பர்கள் ,நாங்கள் இந்த தேவடியாவை உன் கண் முன்னே ஓக்கவேண்டும் என்று கூறினார் .முதலில் நான் மறுத்தேன் பிறகு சரி என்றேன். அவர்கள் என் அக்காவின் புண்டையில் வாயை வைத்து நாக்கினை உள்ளே விட்டு நக்கினர் பிறகு முலையை கசக்கி பிழிந்தனர். அவள் உதடை கடித்து உரிந்தனர்.
பின் அவள் புண்டையில் ஒத்தனர் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். ஒருவர் மாறி ஒருவர் அவளை ஓத்து களித்தனர்.
பிறகு எனக்கு சேர வேண்டிய பணத்தையும் கொடுத்தனர்.நான் அந்த பணத்தை தனியாக பிஸ்னஸ் செய்தேன். ரம்யாவின் சந்தோஷத்தை பயன்படுத்தி முன்னேரிண்ணேன்.என் அக்காவும் என் நண்பர்களும் உறவு கொண்டு இருக்கிறார்கள் .அது மட்டும் இன்றி புது நண்பர்களும் எனக்கு பணம் கொடுத்து என் அக்காவை ஓலாட்டம் போடுகின்றனர்.
ஒருநாள் எனக்கு ஒரு ஆசை தோன்றியது. இந்த ரம்யா தேவடியா வை பலர் ஓல் போட்டு இருக்கின்றனர். நானும் இன்னொரு நபரும் சேர்ந்து செய்ய வேண்டும். மேலும் அவள் இதுவரை ஓல் வாங்காத பெருத்த பூல் வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதே போல் 9 Inch பூல் உள்ள ஒருவனை தேர்ந்தெடுத்தேன். ஆனால் இந்த விசயம் ரம்யாவிற்கு தெரியாது.
சனிக்கிழமை இரவு ஒன்பது மணி இருக்கும் ரம்யா ஒரு குட்டை பாவாடை மற்றும் லூசான பனியன் அணிந்திருந்தாள் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருக்க என் நண்பனும் வந்தான் இருவரும் சேர்ந்து பீர் குடிக்க ஆரம்பித்தோம் அவன் முன்னாடி  அவளை அப்படியே அமர்ந்து இருக்க சொன்னேன். சதீஷ் என் அக்காவின் முலையை பார்த்து முறைத்துக்கொண்டே இருந்தான்.இரண்டு மணி நேரம் ஆனது அவளும் பீர் குடித்து லேசான போதையில் இருந்தால் அவளிடம் சென்று ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது இனிக்கி சதீஷ் வேறு அறையில் இங்கேயே படுத்துகட்டும் என்றேன். அவளும் சரி என்று சொல்ல நாங்க இருவரும் ஒரு அறைக்கு தூங்க சென்றோம். சதீஷ் இடம் வாட்ஸ்ஆப் பார்த்துக்கொண்டே இரு நான் சொல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்று கதவை பூட்டவில்லை. ரம்யாவை பிடித்து காய் அடித்துக்கொண்டு அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவினால். அவள் புண்டையை நக்க சொல்லி என்னிடம் கேட்க்க அவள் ஆடைகளை கழட்டி போட்டுவிட்டு அவள் முலைகளை சப்பினேன். பின் அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க அவளோ ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் ஆஆ ஆ எ எ எ ஆஆ ஓஓ ஒ ஒ ஒ ஒ என்று சத்தம் போட்டுக்கொண்டே இருந்தால். அவள் செக்ஸ் வெறி அடையும் வரை நான் அவ்வாறு செய்துகொண்டே இருந்தேன். அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம் ம் ம் என்று முக்கிய படி இருக்க பின் அவளை படுக்க வைத்தேன்.
அவள் என் சுன்னி அருகே வந்து அதை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். இதை நான் ஆடியோ ரெகார்ட் செய்து சதீஷ் க்கு அனுப்பினேன். அவன் அதை கேட்டு இருப்பான் என்று நினைக்கிறேன். அவள் என் சுன்னியை தொண்டை வரை எடுத்து ஊம்பினாள். பின் மெதுவாக அவளிடம் சதீஷ் உன்னையே முறைத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தான், உன் முளை அழகை பார்த்து அவன் சாமான் பெருத்து இருக்கும் என்றேன். அதை பார்த்தாயா என்றேன், அப்படியா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்றால். உனக்கு அதையும் சுவைக்க ஆசை இல்லையா என்று கேட்க்க அவள் லேசான போதையில் ஹ்ம்ம்ம் என்றால். நீ என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க என்று அவனை பார்க்க அழைக்கவா என்று கேட்க்க அதற்கும் ஹ்ம்ம் என்றால். அவனுக்கு உடனே மெசேஜ் அனுப்பினேன் மெதுவாக உள்ளே வா என்று.
ரம்யா என் சாமானை சப்பிக் கொண்டு இருக்க அவள் கதவு பக்கம் முகம் வைத்து இல்லை அவன் வருவது அவளுக்கு தெரியவில்லை. ரூமும் கொஞ்சம் டிம்மாக தான் இருந்தது. அவன் வருவதை பார்த்து ஒரு மூளையாக நிற்க சொன்னேன்.
அவள் என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க அவன் ரம்யாவின் சூத்தை முறைத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தான். அப்போது அவளிடம் உன் புண்டை யாராவது நக்கனும் என்று ஆசையாக இருக்க என்றேன் ஹ்ம்ம் ஆமாம் என்றால்.
அவனுக்கு சைகை வழியாக காட்ட அவன் மெல்ல வந்து அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நோண்டினான்.
ஓஓ யார் அது என்று ஆச்சிரியத்தில் பின் திரும்பினால். ஆனால் நான் விடவில்லை அவள் தலையை பிடித்துகொண்டு பார்க்காதே உனக்கு பிடித்து இருக்கிறதா எனக்கு தேரியும் என்று உனக்கு இது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று என்றேன்.
அவளை தொடர்ந்து என் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன், சதீஷ் க்கு தைரியம் வந்து மேலும் அவள் புண்டை இதழை நக்க ஆரம்பித்தான், அவள் மூடு மாறி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்  ஆ அ ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவன் புண்டையை நக்கிவிட்டு அவள் முலையை வந்து கிள்ளினான் ஆஆ ஆஅ ஆ என்று கத்தினால் ஆனால் அவளுக்கு பிடித்தது. நீ அவன் பூளை சுவைக்க வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவனை அழைத்து அவன் பூளை அவள் வாயில் வைக்க சொல்லி ஊம்ப சொன்னேன். இது எப்படி இருக்கு என்று கேட்க்க ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்கு என்று அவன் பூளை ஊம்பினாள். நான் உடனே அவள் புண்டைக்கு சென்று என் பூளை அதில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆ அ எஸ் ஆஅ எஸ் எஸ் என்று கத்தினால். நான் வேகமாக அவளை ஓத்து அனுபவிக்க அவளோ அவன் முரட்டு நூலை நன்றாக ஊம்பியபடி இருந்தால். நான் அவளை ஓக்கும்போது வேறு ஒருவன் தடி அவள் வாயில்  அடி தொண்டை வரை இடித்து இருப்பது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
பின் அவனை அழைத்து நீ வந்து செய் என்றேன். அவன் வந்து அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இதுவரை அவ்வளவு பெரிய சுன்னியை அவள் புண்டை பார்த்தது இல்லை அதனால் நான் அவனை நல்லா ஆழமா செய் என்று அவனிடம் கூறினேன்.
அவனும் வேகமாக அடிக்க அவள் முளை ஆடியது பட்ட பட் பட் என்று சத்தம் வந்தது. அவளும் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
ஒரு வழியாக இருவரும் மாறி மாறி ஓத்து முடித்தோம். பின் அவனை அவன் ரூமுக்கு போக சொல்ல அவனும் சென்றான். மேலும் ஒரு முறை அவளை தனியாக ஓத்துவிட்டு இருவரும் படுத்து தூங்கினோம்.
இத்துடன் கதை நிறைவுபெற்றது….
ரம்யாவின் காம வெறி அடங்கும் வரை கதைகள் தொடரும்………
நன்றி.

கருத்துக்களை பகிருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு