பிப்ரவரி 11 அதிகாலை தூக்கம் கலைய எங்களின் பேச்சுளர் ரூமின் மொட்டை மாடியில் நின்று காற்றை ரசித்தபடி கையில் இருந்த சிகரெட்டை பிடித்துக்கொண்டிருக்க.
ஜம்முனு கும்முனு 20 வயது அழகி பக்கத்து கட்டிடத்தின் மாடியில் உலாவிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளை சுமார் ஒரு மாத காலமாக மொட்டை மாடியில் பார்த்து சைட் அடித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.அவள் நிறம் சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவிற்க்கு வெளிர் மஞ்சள் நிறம்.
செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருப்பாள் அளவான முலை 32 சைஸ் இருக்கும்.கும்மென இருக்கும் அவள் பெயர் ஜமுனா.
வழக்கம் போல நான் தம் அடித்தப்படியே அவளை மெல்ல அவளை ரசித்தேன். இது தினமும் நடக்கும் சம்பவம் தான்.
எனக்கும் பழகிவிட்டது அவளும் தினமும் பார்த்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறாள் என்பதை நான் அறிவேன். இப்படியே இருக்க இன்று ஏதோ ஒரு மாற்றம்.
அவள் மெல்ல சிரித்தபடி நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளை சைட் அடித்தபடி இருந்தேன்.
திடீரென என்னை பார்த்து இன்னும் எத்தனை நாள் இப்படி சும்மா பாத்துகிட்டே இருக்க பிற பேச மாட்டியா என நக்கலாக கேட்டு சிரித்தாள்.
நானும் மெல்ல சிரித்தபடி
“மொக்க பிகருகிட்ட பேச போனாலே ஆளு இருக்கு ப்ரோனு சொல்லுதுங்க.
நீங்க வேர சூப்பர் பிகரா இருக்கிங்க அதான்” அப்படினு சொல்லி முடிக்க.
அவள் ” ரொம்ப தெளிவு தான் ” அப்படினு சொல்லி சிரித்துவிட்டு
” ஈவ்னிங் ப்ரியா இருந்தா மேல வாங்க பேசலாம்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிவிட்டாள்.
நானும் கீழே சென்று வேலைக்கு கிளம்பு சென்ட்ரல் நோக்கி சென்றேன்.
வேலை முடிந்து மாலை 5:40 க்கு ரூம்க்கு வந்து சேர்ந்தேன்.மீண்டும் ஒரு தம்மை பத்தவைத்துக்கொண்டு மாடிக்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் போனை நோண்டிகொண்டிருந்தாள்.
நான் ஹாய் என சொல்ல
அவள் “என்ன சார் ரொம்ப சீக்கிரம் வந்திட்டிங்க போல ” என் சொல்லி சிரிக்க.
மொக்க பிகர் கூப்ட்டாலே நான் போவேன்.சூப்பர் பிகர் கூப்ட்டா வராம எப்படி என சிரிக்க.
நிறைய பேர் கூப்டுருப்பாங்க போல என கலாய்த்தபடி சிரித்தாள்.
“கூப்டுர்ந்தா நானும் இன்னேரம் மேட்ச் விளையாடிருப்பேன் ” என சொல்ல அவள் சிரித்தபடி எதோ முனுமுனுத்தாள்.
என்ன என்ன சொன்னனு கேக்க
ஒன்னும் இல்ல என சொல்லிவிட்டு டாப்பிக்கை மாற்றினாள்.
என்ன இவ்வளவு நேரம் மேலயே இருக்கிங்க வீட்ல எதாச்சும் சொல்ல மாட்டாங்களா என கேக்க.
வீட்ல.யாரும் இல்ல அதான் உன்கூட பேசிட்டு இருக்கலாம்னு மேல வந்தேன் என சொன்னாள்.
“அப்போ இன்னைக்கு மேட்ச் விளையாட சான்ஸ் கெடச்சா நல்லா இருக்கும் “என முனுமுனுத்தேன்.
அது அவளுக்கு நன்றாகவே கேட்டது என எனக்கு நல்லா தெரியும்.
அவளும் மெல்ல சிரித்தபடி பார்த்தாள்.நான் உடனே என் மாடியில் இருந்து ஏறி அவள் மாடிக்கு செல்ல உடனே அவள்.
” யாராவது பாத்துட போறாங்க கீழ உக்காரு” என சொன்னாள்
நானும் உடனே கீழே உட்கார அவள் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டிருந்தாள். அவள் வெள்ளை தொடையை வைத்தக்கண் வாங்கமல் பார்த்துக்கொண்டிருக்க என் சுன்னி விரைத்துக்கொண்டது.
நான் அதை கஷ்ட்டப்பட்டு மறைத்துக்கொண்டு பார்க்க என் அருகிள் நின்றுகொண்டு வெளியே பார்த்தபடி பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் நடக்கும் போது அவள் தொடையிலும் சூத்திலும் ஏற்பட்ட சிறிய அதிர்வுகளை ரசித்தப்படி இருந்தேன்.
அதை உணர்ந்த அவள் என்னை மேலும் மூடேற்றி பார்க்க வேண்டும் என்றே அவள் புட்டத்தை குளுக்கி குளுக்கி நடந்து காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதற்க்கு மேல் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளிடம்.ரொம்ப நடக்காத அப்ரம் தூக்குனது அடங்காம உள்ள போக துடிக்கும்னு சொன்னேன்.
நான் என்ன சொல்கிறேன் என புரிந்தும் புரியாதது போல்
என்ன சொல்ர புரியல என
நக்கலாக சிரித்தபடி சொன்னாள்.
இதற்க்கு மேலும் மூடை அடக்க முடியாமல் அவளிடம்” குளுங்குர உன் குண்டி ஓட்டைல என் சுன்னி சவாரி பன்ன ஆசைப்படுது”னு சொல்ல.
பத்தினி போல என்னிடம் கோவப்பட்டு திட்டினாள்.திட்டி முடித்துவிட்டு என் முகத்தின் அருகிள் அவ்ந்து நின்றாள்.
நான் கீழே உக்கார்ந்திருக்க
அவள் தொப்புளுக்கு நேராக என் உதடு இருக்க.
அப்படியே இழுத்து பிடித்து தொப்புள் ஓட்டையிள் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட முயற்சி செய்தாலும் அது சற்றும் பலமில்லாமலே இருந்தது.
பின்பு அவளே நன்கு என் தலையை பிடித்து தொப்புளுடன் அழுத்தி பிடித்தாள்.
ஆஹா பட்சி சிக்கிடுச்சு என நினைத்துக்கொண்டு நன்கு அவள் தொப்புள் ஓட்டையை நக்கிக்கொண்டே குண்டியை நன்கு கசக்கிகொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கும் மூடேறி விட்டது.
நன்றாக அவள் சூத்தைக் கசக்கிக்கொண்டிருக்க மெல்ல என் மடி மீது உட்காற்ந்தாள்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை ஆரகட்டி தழுவிக்கொம்டிருந்தாள்.
கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு
நுனி நாக்கால் அவள் கழுத்தில் நக்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
நக்கிக்கொண்டே கீழிரங்கி அவள் முலை நடுவில் நக்கினேன்.
நக்கிக்கொண்டே அவள் டி சர்ட்டை தூக்கி முலை காம்பை சப்பி இழுத்து ரெண்டு மொலையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கி சப்பிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் மடியில் உட்கார்ந்தபடியே தூக்கி நிக்கும் என் சுன்னியின் மேல் புண்டைய ஆட்டி ஆட்டி தேய்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என் ஷார்ட்ஸை இரக்கி விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் மொலையை சப்பி சப்பி பால் குடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே அவள் டி சர்ட்டை கழட்டி எரிந்தேன்.அந்த இருட்டிலும் நிலவு ஒளியில் அவள் பால் வண்ணத்தில் மின்னிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கழுத்து முலை என மாறி மாறி நக்கிவிட்டு மெல்ல அவள் கையை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு
அவள் ஷேவ் செய்த அக்குளில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக நுனி நாக்கினால் நக்கினேன்.
அவள் சிலிர்த்து ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்……ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என் முனங்க.
எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவள் ஷார்ட்ஸை உருவி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன்.
நிலவு வெளிச்சத்தில் அவள் பார்க்க அவ்வளவு அழகாக
படுத்துகிடந்தாள்.
அவள் உடம்பு காமத்தில் முறுக்கேறி மின்னியது.நானும் முழுவதுமாய் காம அரக்கனாய் மாறியிருந்தேன்.
அவள் பாதத்திலிருந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே மேலே வந்தேன் தொடையை வந்தடைந்ததும் நான் நுனி நாக்காள் நக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டையை அடைந்தேன்.
மெல்ல அவள் புண்டை பருப்பில் முத்தம் கொடுத்து பருப்பை வாயில் இழுத்து சப்பினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு சேர்த்து நன்கு அழுத்திப்பிடுத்துகொண்டு.
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்………
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
நல்லா நக்கு டாஹ்ஹ்ப்ஹ்ஹ்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என காம வெறியில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் காலை விரித்து புண்டை பருப்பை விரலால் தேய்த்துக்கொண்டு பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டை ஓட்டையில் நுனி நாக்கால் வருடினேன்.
அவள் துடித்துவிட்டாள்.நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை வெறிபிடித்தவனாக மாற்றிக்கொண்டிருந்தது.
அவள் பளிங்கு புண்டையில் நான் பல்தடம் பதித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளது புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க அது புளிப்பு களந்த உவர்ப்பு சுவையாக
இருந்தது.
காம மயக்கத்தில் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு
நக்கி நாக்காலேயே ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் முலைகள இரண்டும் ர்ன் கையில் சிக்கி படாத பாடும்
அவள் அனுபவிக்காத சுகத்தையும் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தது.
அவளின் புண்டை என் நாக்கால் சொர்கத்தை அளந்துகொண்டிருந்தது.
மிருகத்தனமாக அவள் புண்டைய
நக்கியும் பருப்பை சப்பியும் அவளை உச்சமடைய செய்து அவள் புண்டை தன்னியை நக்கி குடித்தேன்.
இதுக்கு மேலையும் நேரத்த வீணடிக்க கூடாதுனு அவள பிடிச்சு இழுத்து என் மடிமேல உக்கார வச்சி என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகுனேன்.
ரெண்டு மொலையும் பிடிச்சு மாத்தி மாத்தி சப்பிகிட்டே
அவ புண்டைல மொரட்டுத் தனமாக ஓத்துகிட்டே இருந்தேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
மெதுவா ஓலு டா காஜி புண்ட.
உன் சுன்னி என் புண்டைய கிழிச்சிடும் போல.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா………….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்
அப்படினு கத்திகிட்டே மொலை குளுங்க குளுங்க என் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா.
நான் விடாம குத்திகிட்டே இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடத்துல
அவ புண்ட மறுபடியும் ஒழுகுச்சி எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு.
அவ கிட்ட சொன்னேன்.அவளே எனக்கு கை அடிச்சு என் கஞ்சிய ஒழுக விட்டா.
( இந்த 30 நிமிஷம் குத்துரது
எவ்ளோ குத்துனாலும் கஞ்சி வராம இருக்கறது லாம் வீடியோவிலையும் கற்பனை கதையிலயும் தான் நடக்கும்.
உண்மையா ஓலு போட்டவங்களுக்கு மட்டும் தான்
அத பத்தி தெரியும் )
அப்ரம் கொஞ்சம் காம போதைலயே ஒருத்தர ஒருத்தர் தடவிகிட்டும் முத்தம் குடுத்துகிட்டும் இருந்தோம்.
அதுக்குள்ள நல்லா இருட்டிடுச்சு .
அவ எழுந்து சரி நா கெளம்புரேன் நீயும் கெளம்பு நாளைக்கு நேரம் கெடச்சா ஓலு போடலாம்னு சொல்லி ஒரு முத்தம் வச்சிட்டு கெளம்புனா.
நானும் சார்ட்ஸ சரி பன்னிகிட்டு கெளம்பிட்டேன்.
ஆனா எனக்கு அப்ப தெரியாது இந்த ஓலால என்னோட ஓல் வாழ்க்கை மாற போகுதுனு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு