வணக்கம் நண்பர்களே…!!!
எனது பெயர் வீரா , இது எனக்கும் பக்கத்து வீட்டு அன்னி சுகுணாவுக்கும் இடையே நடந்த காம உறவு கதை, பக்கத்து வீட்டு அன்னி சுகுணா அவளுக்கு 31 வயது ஆகிறது. உங்களுக்கும் காமம் மற்றும் குழந்தை வேண்டுமா உடனே எனக்கு msg அனுப்புங்கள்  என்ற மெயில் id kku மற்றும் Google chat பண்ணலாம் உங்களுடைய ரகசியம் காக்கபடும். கல்யாணம் ஆகி பல வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. அவளது கணவன் ஒரு தையக்காரன் சொந்தமாக கடை வைத்துள்ளான் . காலை 9 மணிக்கு கடைக்கு சென்று இரவு 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவான்.
வரும் போது மது போதையில் தான் வருவான்.அருகில் உள்ள யாருக்கும் தெரியாது அவன் குடிப்பான் என்று. நான் காலையில் தூங்கி எழுந்து சிறு நீர் கழிக்க வீட்டின் பின்புறம் செல்வது வழக்கம்.அது கிராம புறம் என்பதால் கழிவறை வசதி இல்லை. அனைவரும் வீட்டின் பின்புறம் தான் செல்வோம் அப்படி செல்லும் பொது அவள் வீட்டு ஓரம் தான் சிறு நீர் கழிப்பது நான் வழக்கமாக வைத்து இருந்தேன் . ஒரு நாள் அப்பாச்சி போகும்போது அவளும் அங்கு சிறு நீர் கழித்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் தூக்க கலக்கத்தில் அங்கு சென்று சிறு நீர் கழிக்க எதிரே ஒரு சத்தம் என்ன சத்தம் என்று பாக்கயீல் அங்கு அவளும் சிறுநீர் கழித்து கொண்டு இருந்தாள் . அவளை பார்த்ததும் எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. உடனே அங்கிருந்து வந்து விட்டேன்.
பிறகு எதுவும் தெரியாது போல் என்னிடம் எப்போதும் பேசுவது போல பேசிட்டு இருந்தாள் .ஒரு 3 முறை இந்த நிகழ்வு நடந்தது . ஒரு நாள் நான் வேண்டு மென்று அவள் முன் சிறுநீர் கழிக்க அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள் . நான் சிரித்தேன் எங்களுக்கு இடையில் ஒரு மூங்கில் வேலி மட்டும் உள்ளது . உடனே அவள் எழுந்து போய்விட்டாள் அன்று காலை 10 மணி இருக்கு என் வீட்டிற்க்கு வந்து வீரா இருக்கானா என்று என் அம்மாவிடம் கேட்க எனக்கு ஒரே பயம் அம்மாவிடம் சொல்ல போகிறாள் என்று ஆனால் அவள் சொல்ல வில்லை. என் அம்மா என்ன என்று கேக்க ஒரு உதவி அதான் கூப்பிட வந்தேன் என்றால் என் அம்மா என்னை கூப்ட்டாங்க நானும் சென்றேன்.என்ன அம்மா என்று நான் கேட்க அன்னிக்கு ஏதோ ஒரு உதவி என்று சொன்னால் அது என்ன என்று முடிதுகொடு என்று சொன்னால் நானும் என்ன அன்னி என்ன உதவி வேன்றும் என கேட்டேன் அவள் வீட்டில் மேல் கபோர்ட் ல் ஒரு பொருளை எடுக்க கூப்பிட்டால் . சரி என்று அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் .
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் அல்லவா . அவள் கலரா அழகாக இருப்பாள் 5அடி உயரம் இருப்பாள் ,சிவந்த உதடு ,அழகான கண்கள், 36,34,38 என்ற அளவில் அம்சமாக இருப்பாள் . நைட்டி அணிந்து அவள் குனியும் போது நிறைய time அவளது முளையை பார்த்து இருக்கேன் .நடக்கும் போது அவது பின்னழகு நம்மை அழைக்கும் , அழகான மடிப்புடன் இடுப்பு, பார்த்தாலே அவளை ஒழுக்க ஆசை வரும் அப்படி இருப்பாள். கதைக்கு போகலாம் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றவுடன் சாரி அன்னி நான் தெரியாம அபடி பண்ணிட்டேன் என்றேன் அதெல்லாம் ஒன்றும் பரவா இல்லை என்றால். என்ன உதவி அன்னி என்றேன் . மேலே ஒரு பாத்திரம் இருக்கு அதை எடுத்து கொடு என்றால் . எடுத்து பார்த்தேன் முடியவில்லை. நாற்காலி ஒன்று கொடுத்தாள் அதில் ஏறினேன் நாற்காலி உடைந்து அவள் மேல் சாய்ந்து விழுந்து விட்டேன் . அவள் மேல் விழுந்ததால் எனக்கு அடி எதுவும் படவில்லை சிறிதாக எனக்கு நெற்றியில் அடிபட்டு சிறிதளவு இரத்தம் வந்தது.அவளுக்கு அடி எதுவும் படவில்லை. என்னிடம் என்ன ஆனது அடி அதிகமாக என்று பதரி விட்டால். ஒன்றும் இல்லை அன்னி என்று எழுந்துபக்கதில் உள்ள சோபா வில் அமர்ந்தேன் .
அடி பட்டத்துக்கு மருந்து வைத்து விட்டால், எப்படி எடுப்பது என்று கேட்டால். தெரியவில்லையே என்றேன் அவள் என்னை தூக்கு என்று சொன்னால் . என்னால் முடியாது என்றேன் ஏன் என்று கேட்டால் எனக்கு கூச்சமாக இருக்கு என்றேன் .பரவா இல்லை நான்தானே சொல்கிறேன் வா என்று கூப்பிட்டால் . நானும் ok என்று அவளை கட்டி பிடித்து தூக்கினேன் அவலது சூத்து எனது முகத்தில் இருந்தது . அப்படியே அதை முகர்ந்தேன் ஒருவித காம போதைக்கு தள்ள பட்டென் அவலது சூத்தை என் முகத்தில் அழுத்தினேன் . எனது மூக்கால் அவளது சூத்து பிளவில் தேய்த்தேன் . என்னடா என்று சொல்லி வலிக்கிதா என்று சொல்லி பாத்திரத்தை எடுத்து கொண்டு கீழே இறங்கினாள் .இறங்கி இன்னொரு பாத்திரம் இருக்கு அதுவும் எடுக்கணும் எண்ணு சொன்னால் . சரி என்று சொல்லி அவள் முன் பக்கம் சென்று அவளை தூக்கினேன் இப்போது அவளது புண்டை எனது முகத்தில் இருந்தது அந்த பொருளை எடுக்க அதிக நேரம் ஆனதால். அவளது புண்டை முகர்தேன் அப்படியே அதை கடித்து விட்டேன் அவள் ஆ ஆ…. என்று கத்தி கீழே இறங்கி என்னடா பண்ணுற என்று கேட்டல் .ஒன்றும் இல்லை என்றேன் .
என்ன இல்ல என்று என்னை கோவமாக கேட்க நான் உடனே அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் அவள் டேய் என்ன விடுடா உன் அம்மா கிட்ட சொள்ளிடுவ நு சொல்லி என்னை தள்ளி விட்டாள் . உடனே sorry அன்னி தெரியாம காம ஆசயீல அப்படி பண்ணிட்ட என்று சொல்ல . அவள் உடனே என்னை பார்த்து சிரித்து பயந்திட்டிய என்று நக்கலாக கேட்டாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.வா என் புண்ட இப்போ கடி வா என்று சொல்ல நான் உடனே அவளை கட்டி புடிச்சி அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சி எடுக்க அவள் உன் உதட்டை கடிக்க இருவரும் காமத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம் , திடீர் என்று என் அம்மா என்னை கூப்பிட்டால் உடனே நான் அங்கிருந்து சென்று விட்டேன் . என் அம்மா பக்கத்து தெருவில் எனது பங்காளி வீட்டில் விசேஷம் என்பதால் நான் அங்கு செல்கிறேன் மதியம் 6 மணிக்கு வருவதாக சொல்லிவிட்டு எனது அம்மா சென்று விட்டார் . சிறிது நேரம் கழித்து சுகுணா அன்னி வீட்டுக்கு சென்றேன் . அவள் என் மேல் சரியான கோபத்தில் இருந்தாள் . நான் உள்ளே சென்று அன்னி sorry என்று சொல்ல அவள் கோவ பட்டு என்னை வெளியே போக சொன்னால் சரி என்று நான் கிளம்ப உடனே என் கை பிடித்து இழுத்து கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள், இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் . நைட்டியோடு சேர்த்து ஆவது முளையை கசக்க . அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தினால் .நான் அவளது நைட்டியை கழட்ட . அவள் என் சட்டையை கழட்டினாள் அவள் சிகப்பு நிற ப்ரா நீல கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் அவலது பெருத்த முளைகள் ப்ரா உள்ளே பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது அதை பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன் அவள் காமத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள் ஸ்…..ஆ….ஸ்….. ஸ்…..ஆ….ஸ்….ஸ் …ஆ….ஸ்….ஸ்….ஸ் …..என முனகினாள் ப்ரா வை கழட்டி அவள் முலையின் என் வாயில் வைத்து சப்பி எடுக்க . கீழே அவளது ஜட்டியுடன் அவலது புண்டையை தேய்க்க அவள் முனகி கொண்டே இருந்தால் .அவள் என் லுங்கியை அவிழ்த்து என் சுண்ணியை ஜட்டியுடன் அமுக்கினாள் .
பக்கத்தில் உள்ள சோஃபாவில் உக்கரவைத்து அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டையை முகர்ந்தேன் அதில் மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது அந்த வாசம் என்னை இன்னும் மேலே சூடு ஏறியது அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டயில் விரல் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டினேன் அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவ புண்டயில் முடிகள் அதிகம் இருந்தது . அப்படியே முடிகளை விளக்கி பார்த்தேன் பள்ளிக்கு போல் அழகாய் இருந்தது அப்படியே வாய் வைத்து எனது நாக்கால் அவழுது புண்டையை நக்க அவ ஸ் ஹா…ஸ் ஹா… ஸ்ஹா… என முனகி கொண்டே கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் எனது நாக்கை முழுவதும் உள்ளே விட்டு நக்க அவ என் தலையை பிடித்து அவ புண்டயில் அழுத்தினால் . நான் அவ புண்டையை கடிக்க அவள் ஆ….ஆ…ஆ…. ஆ… என்று கத்தினாள் 10 நிமிடம் அவ புண்டயில் எனது நாக்கு விளையாட்டு ஆடினேன்…மதன நீர் வழிந்து ஓடியது . மேலே சென்று அவளதுபெருத்த முளையை கசக்கி எடுத்து பால் குடிக்க, அப்படியே அவளது காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன் .அவலது முகம் காது தொப்புள் என எல்லா இடத்தையும் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். அவள் என்னை சோஃபாவில் உக்கராவைத்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள் . நான் அவளை ஊம்ப சொன்னேன் அவள் வேண்டாம் எனக்கு பிடிக்காது என்று சொன்னால் .
சரி இரு முலைகளுக்கு நடுவே என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்ட சொன்னேன் அப்படியே செய்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. அவளை கீழே படுக்க சொல்லி எனது சுண்ணியை அவளது புண்டயில் தேய்க்க . டேய் வீரா உள்ளே விடுடா என்று சொல்ல நான் மெதுவாக எனது சுண்ணியை அவள் குழியில் இறக்க அவள் கத்தினாள் . உங்களுக்கும் காமம் மற்றும் குழந்தை வேண்டுமா உடனே எனக்கு msg அனுப்புங்கள்  என்ற மெயில் id kku மற்றும் Google chat பண்ணலாம் உங்களுடைய ரகசியம் காக்கபடும்.
அவனது புருசன் சரியா செய்ய மாட்டாராம் அதனால் அவளது புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது உள்ளே நல்லா அழுத்த பொலக் என்று உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் கத்தினாள் அய்யோ அம்மா வலிக்குதுடா வெளியே எடுக்க சொன்னால் . எடுக்காமல் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று ஆட்ட அவள் வலி குறைந்து முனக அரமித்தால் .
ஸ்….. ஹா…ஸ்….ஹா…..ஸ்…..ஹா…ஸ்….ஹா…..ம்..ம்…..ம்……ம்…… ஆ….ஆ…..ஆ….. என முனகி கொண்டே இருந்தால் நான் மெதுவா வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் இன்னும் வேகமா குத்துடா என்றாள். நான் அசுர வேகத்தில் ஒழுக்க அவள் புண்டயில் தண்ணீர் தெரித்து கீழே வழிந்து ஓடியது அவள் சுகத்தில் ஆ…ஆ… ஆ… ஆ…. என முனகினாள் . பிறகு முட்டி போட வைத்து doggy style ல் ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் அவ புண்டயில் என் சுன்னி புலக் புலக் என சத்தம் போட்டு சென்றது . எனக்கு கஞ்சி வரபொகுது என்று சொல்ல அப்படியே உள்ளே விட சொன்னால் எனது கஞ்சியை முழுவதும் உள்ளே விட்டேன். இருவரும் களைப்பில் படுத்தோம் அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாயில் போட்டு சப்பினாள் அவளுக்கு இது முதல் தடவை என்பதால் சரியாக ஊம்ப தெரியவில்லை என் சுன்னியின் முனையில் மட்டும் சப்பினாள் மெல்ல என் பூளு விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவளிடம் கேட்டேன் இப்போது ஊம்ப முடியாது என்று சொன்ன இப்போ எப்டி என கேக்க ஆசையாய் இருந்தது அதான் என்றால் . சரி என்று ஊம்ப சொன்னேன் மெதுவாக சப்பி எடுத்தாள் .
எனக்கு மூடு ஏறியது அப்படியே அவளை கால் களை விரித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நீ நக்கும் போது எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருக்கு என்றாள்.ஏதோ உன்னோட நாக்கில் இருக்கிறது என்று சொல்லி என்னை மேலே இழுத்து எனக்கு லிப்லாக் செய்து என் நாக்கினை சப்பி கடித்தாள். அவள் அக்குளை முகர்ந்து பார்க்க அவளது வியர்வை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது அப்படியே அவளது அக்குளை முடியுடன் நக்கினேன் அவளது புண்டையிலும்,அக்குள் பகுதியில் அடர்ந்த முடி அதிகம் இருந்தது. திரும்ப இரண்டவுது முறை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் … அவள் சுகத்தில் கத்தி முனகி கொண்டே இருந்தால் நான் முன்பை விட இப்போ வேகமாக ஒழுத்து கொண்டிருந்தேன் . அவ எனது புருசன் இனிமேல் நீதா என்னை இனிமேல் நீதா ஒழுக்கனும் சொல்லி முனகி கொன்று இருந்தாள் அவ வீட்டுக்காரன் இப்படியெல்லாம் ஒழுத்ததே இல்ல ஒருமுறைதான் செய்வனான் .அதுவும் உடனே தண்ணி வந்திடும் என்று சொல்லி வறுத்த பட்டால் .
நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை கக்கினால் நான் அப்படியே அவ புண்டயில் வாய் வைத்து நக்க அவள் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டி எனக்கு ஈடுகொடுத்தல் . அப்படியே நக்கி முழுதயும் குடித்துவிட்டு அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் எனது பூலை உள்ளே சொருக அவள் வலிதாங்க முடியாமல் கத்தினாள். எனது சுன்னி உள்ளே செல்ல சிரம பட்டது அவள் துடித்து விட்டால் . எனது பூலை வெளியே எடுத்து அவ சூத்தில் தேங்காய் எண்ணெய் விட்டு எனது சுன்னில கொஞ்சம் தடவி அவ சூத்து ஓட்டைக்குள் என் பூலை சொருக அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது . நா அவளுடைய இரண்டு முலைகளும் பிடித்து கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவ காம போதையில் முனகி கொண்டு அங்…. ஆங்……ஆ….. ஸ் ஆ…… அம்மா ….. ஆ….. ஆங் ….. ஸ்……ஸ்…….. ஸ்……ஸ்…..ஸ் ……என முனகினாள் 10 நிமிடம் அவளது சூத்தில் ஒழுக்க எனக்கு காம உணர்ச்சியில் வெறித்தனமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு திரும்பி படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து அவள் புண்டயில் என் பூலை நுழைத்து புண்டயில் ஓத்து கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வர போகுது என்றேன் அவள் எனக்கு உன்னால் ஒரு குழந்தை வேண்டும் கஞ்சியை உள்ளே விட சொன்னால் நானும் கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன் இருவரும் கலைப்பில் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தோம். என்னிடம் செல்லமாக மாமா எனக்கு பண்ணுறிய என்று கேட்டல் என்ன என்று கேட்டேன் எனக்கு புண்டையில உள்ள முடிய சேவ் பண்ணி விடுறியா என்று என்னிடம் கேட்டல் நான் ரேசர் இருக்கா என்றேன் இருக்கு என்று புது ரேசரை என்னிடம் கொடுத்தாள் வீட்டில் பண்ண வேண்டாம் என்றேன்.
பாத்ரூம் போலாம் வா என்று அழைத்து சென்றால் உடைகளை அணிந்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று அவளது உடைகளை கழட்டி அம்மணமக்கினேன் அவள் காலை விரித்து ஒரு ஸ்டூலில் அமர்ந்தாள் அவ புண்டயில் சிறிது தண்ணீர் உட்ரினேன் கொஞ்சம் சோப்பு போட்டு ரேசறை எடுத்து அவ புண்டை முடிகளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேவ் செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அவ புண்டயில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவள் புண்டயில் விரல்விட்டு ஆட்டி விரலால் ஓத்து கொண்டே அவளுட புண்டை முடியை வழிச்சி எடுத்து புண்டயில் தண்ணீர் ஊற்றி கழுவினேன் அவ புண்ட பல பல வென மின்னியது. அப்படியே அவளுடைய அக்குள் பகுதியில் உள்ள முடியை எடுக்க சொல்லி கெஞ்சினாள் சரி என்று சொல்லி அவளுடைய கைகளை தூக்கி அவ அக்குளை முகர்ந்தேன் அவளுடைய வாசாம் என்னை சூடு ஏற்றியது. எனது சுன்னி விரைக்க நான் ஸ்டூலில் உக்கார்ந்து அவளை கீழே முட்டி போட வைத்து எனது சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு சப்ப சொல்ல அவளும் சப்பி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவலது அக்குள் முடிகளை ஷேவ் செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவளது இன்னொரு கையால் அவளது புண்டயில் விரல் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே அவளது முடிகளை ஷேவ் செய்து முடித்தேன் . அவள் எழுந்து எனது முகத்தில் அவ புண்டையை வைத்து தேய்த்தால் அவளது புண்டயில் உள்ள உள்ள மதன நீர் என் முகத்தில் பிசு பிசு என ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அப்படியே அவளுடைய புண்டயில் வாய் வைத்து நக்க அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அவ புண்டைய கடிக்க அவள் வலியில் கத்தினாள். அப்படியே எழுந்து அவளை குனிய வைத்து பின் புறமாக அவலது புண்டைக்குள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் அவளை ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். பிறகு அவளை குளிக்க வைத்து அவளுடைய அங்கங்கள் அனைத்திற்கும் சோப்பு போட்டு பிசைந்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு குலித்து முடித்து விட்டு கெளம்பி விட்டோம் அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இருவரும் ஓழ் போட்டோம் 3 மாதத்தில் கர்ப்பம் ஆகினல் இப்போது அவளுக்கு ஒரு அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது என்னை போன்று .
உங்களுக்கும் காமம் மற்றும் குழந்தை வேண்டுமா உடனே எனக்கு msg அனுப்புங்கள்  என்ற மெயில் id kku மற்றும் Google chat பண்ணலாம் உங்களுடைய ரகசியம் காக்கபடும். அடுத்த உண்மை கதையில் சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் வீரா….
நன்றி வணக்கம்….!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு