அண்ணியும் அப்பாவிடம் ஓல் வாங்கிம சுகத்தோட அப்பாவின் அருகில் படுத்தாள் அண்ணி, அப்படியே அவளின் சூத்தில் இருந்த அப்பாவின் விந்துவை விரலால் வழித்து வழித்து நக்கிக் கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் தங்கையை ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன், என் அண்ணன் எனது மனைவியை ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் தங்கை அவளது விரலால் என் அம்மாவை ஓத்து அவளை மயங்கி கிறங்கடிக்க செய்து கொண்டு இருந்தால்.
தங்கை : அண்ணா அப்பாவோட விக்கேட் அவுட் ஆகிடுச்சு இன்னும் ஓ விக்கேட்டும் பெரியண்ணனே விக்கேட்டும் தான் பாக்கலாம் யார் சீக்கிரம் அவுட் ஆகறாங்க யார் கடைசி வரைக்கும் இருந்து ஜெய்கிறுங்கனு.
என் தங்கை எனக்கும் என் அண்ணனுக்கும் ஓல் போட்டி வைத்தால் ஆனால் இது ஒரு நிமிடம் கூட நீடிக்கவில்லை இதை கேட்ட அடுத்த நிமிஷமே என் அண்ணன் என் தங்கையிடம்.
அண்ணன் : இதுல என்னடி உனக்கு சந்தேகம் கண்டிப்பா ஓ சின்ன அண்ணேதா ஜெய்ப்பா.
அண்ணன் உடனே அவரது தோல்வியை அவரின் வாயால் ஒப்புக் கொண்டான்.
தங்கச்சி : ஒரு பேருகாச்சும் சரி பாத்துடலா யார் ஜெய்கிறானு சொல்லி போட்டி போடுவேனு பாத்தா இப்படி பொசுக்குனு நா தோத்துடுவேணு சொல்லிடே.
தங்கச்சி என் அண்ணனிடம் கேட்டால்.
அண்ணன் : தோக்க போரோம்னு தெரிஞ்சதுக்கு அப்புறம் ஏண்டி போட்டி எல்லாம் போடணும்.
தங்கச்சி : அட போட நீ எல்லாம் வேஸ்ட் டா ஒரு ஆம்பளனா இந்த விசையத்துல தோத்துடுவோணு தெரிஞ்சாலும் பரவாயில்ல வா போட்டி போடலாம்னு சொல்லுவாங்க ஆனா நீ ஏதோ பொட்ட புண்ட மாதிரி இல்ல நா தோத்துடுவேணு சொல்லர.
அண்ணன் : இவ்வளவு நேரம் அம்மாவையும் அப்பாவையும் திட்டிக்கிட்டு இருந்த இப்ப நானா.
தங்கச்சி விரலால் ஓழ் வாங்கி மயக்கத்தில் இருந்த அம்மாவை விரலால் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு அம்மாவின் கண்ணத்தில் ஓங்கி ஒரு அறை அறைந்தாள் என் தங்கச்சி.
அவள் அடித்த அடியில் அம்மாவின் கண்ணே களங்கிவிட்டது.
தங்கச்சி : ஏன்டி கண்டவ கிட்ட ஓலு வாங்கி ஒன்ன பெத்த தேவ்டியா மவளே என்ன மட்டும் திட்டுணீயேடி பாருடி ஓ மூத்த மகன பொட்டையனா இருக்கா அவனுக்கு எல்லாம் எதுக்குடி சுண்ணி அதுக்கு பதிலா கூதி இருந்தா சரியா இருக்கும்.
தங்கச்சி அம்மாவை திட்டி தீர்த்தால். அம்மா பதில் சொல்ல முடியாது தவித்தால்.
தங்கச்சி : அண்ணி இந்த பொட்டைய தேர மாட்டா உங்களுக்கும் எனக்கும் ஒரு போட்டி வச்சிகலாமா.
மனைவி : ஒனக்கும் எனக்கும் போட்டியா என்னாடி போட்டி.
தங்கச்சி : யார் கூதி முதல்ல தண்ணீ கொட்டுதோ அவங்க Out , வராதாவுங்க Winner.
மனைவி : இந்த போட்டிக்கு நா ரெடி.
தங்கச்சி : அப்படியா பாக்கலாமா யார் ஜெய்கிறானு.
மனைவி : பாத்தடலாம்டி தேவ்டியா யார் ஜெய்கிறுங்கனு.
தங்கச்சி : அதையும் பாத்திடலாம்டி கண்டாரோலி.
நான் : அண்ணா உனக்கும் எனக்கும் ஒரு போட்டி வச்சிகலாமா?
அண்ணன் : நாதா ஏற்கனவே சொல்லிட்டேல்ல ஓலுல ஓகூட எல்லாம் போட்டி போட்டு என்னால ஜெயக்க முடியாதுனு மறுபடியும் என்னடா கேக்குற.
நான் : நா சொல்லுர போட்டிய மொதல்ல முழுசா கேளு அப்புறம் போட்டிக்கு வரதும் வராததும் ஓ இஷ்டம்.
அண்ணன் : சரி சொல்லு என்ன போட்டினு.
நான் : இவங்க சொன்ன அதே போட்டி தான்.
அண்ணன் : புரியலையே டா ?
மனைவி : ஐயோ மக்கு மாமா, இது கூடவா புரியல உங்களுக்கு, கூதியில இருந்து தண்ணி எடுக்கரது தா போட்டியே. யாரு கூதியில இருந்து முதலில் தண்ணி எடுக்கராங்களோ அவங்க ஜெய்ச்சிடாங்க நா சொன்னது சரியா
நான் : சரியா சொன்னடி ஆமாண்ணே யாரு கூதியில இருந்து முதல்ல அவங்க ஜெய்ச்சாங்க, நீங்க ஏ பொண்டாட்டி புண்டையில இருந்து முதலில் தண்ணீ வர வச்சிடா நீங்க ஜெய்ச்சிடீங்க, இல்ல நா தங்கச்சி புண்டையில இருந்து தண்ணீ வர வச்சிடா நா ஜெய்ச்சிடே இதுதா போட்டி ஏன்ன இந்த போட்டிக்காவது வரீங்களா.
அண்ணன் சிறிது நேரம் யோசிச்சு விட்டு சரிடா நா போட்டிக்கு ரெடி என்றான்.
தங்கச்சி : ஏய் அவுசாரி தேவ்டியா ஓ பொட்ட பையனுக்கு ஒருவழியா ரோசம் வந்தடுச்சுடி.
தங்கச்சி மீண்டும் அம்மாவை வம்புக்கு இழுத்தாள்.
நான் : சரிடி அம்மாவ ராவுடி பண்ணது போதும் கால நல்லா அகட்டி வைடி.
நான் சொன்ன உடனே என் தங்கச்சி அவளின் காலை நன்றாக அகட்டி வைத்து நான் ஓக்க ஏதுவாக இருந்தால்.
நான் அண்ணனை ஒரு முறை பார்க்க அவரும் என்னை பார்த்தான்.
நான் : போட்டிய ஆரம்பிக்கலாமா.
அண்ணன் : ம்ம்ம் ஆரம்பிக்கலாம்.
நான் நன்றாக வேகமாக என் தங்கச்சி கூதியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் தங்கச்சி எனது வேகம் தாங்க முடியாமல் தடுமாறி போனால் அதே நேரத்தில் என் அண்ணனும் அசுர வேகத்தில் என் மனைவியின் புண்டையை கிளித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என் அண்ணன் இவ்வளவு வேகமாக ஓத்து நான் இதுவரை பார்ததே இல்லை என் மனைவி இதை சட்றும் எதிர் பார்கவே இல்லை ஆரம்பத்தில் அவளும் லேசாக சமாளிக்க சிறம்படுவதை நான் பார்த்தேன் ஆனால் சில நிமிடங்களிலேயே அவளி சமாளித்து எனது அண்ணனின் வேகத்திற்கு ஏற்றது போல அவனுக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனது தங்கையும் என்னிடம் ஓழ் வாங்கிக்கொண்டு இருக்க அவளும் என் மனைவிக்கும் இடையில் நடக்கும் போட்டியில் அவள் வெற்றி பெற வேண்டும் என்று அவளும் போராடிக்கொண்டு இருந்தால்.
எங்கள் நாள்வாரின் ஓலை என் அம்மா அப்பா அண்ணி என மூவரும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தனர் அதிலும் அண்ணி.
அண்ணி : Come On கொழுந்தனாரே ஏ நாத்தனாரோட புண்டைய ஓத்து கிழிச்சி ஜெய்ச்சிடுங்க
என் அண்ணி என்னை உற்சாக படுத்தினால் இதை கேட்ட அம்மா உடனே.
அம்மா : டேய் பெரியவனே சின்னவன ஜெய்க்க விட்டுடாத டா ஏ சின்ன மருமக கூதி ரெண்டா கிழிஞ்சா கூட பரவாயில்லடா எப்படியாவது அவளோட கூதியில இருந்து மொதல்ல தண்ணிய வர வச்சி நீ ஜெய்சிடுடா.
தங்கச்சி : என்னடி பரதேசி தேவ்டியா ஓ பெரிய பையனுக்கு சப்போட்டா நார முண்ட.
அம்மா : ஏய் நா அவனுக்கு மட்டுமா சபோட் பண்ணரே அவே ஜெய்ச்சா ஓ அண்ணிக்கிட்ட போட்ட போட்டியல நீயும் தானே ஜெய்ப்ப உனக்கும் சேத்தி தான் நா சபோட் பண்ணரே.
தங்கச்சி : அடியே கிழிஞ்சிப்போன கூதி எனக்கு தெரியும் டி புண்ட தேவ்டியா மவளே நீ எதுக்கு அவனுக்கு சப்போட் பண்ணரனு அதனால ஓவரா நடிப்பு கூதி நடிக்காதடி பிச்சைக்காரன் கிட்ட ஓலு வாங்குன தேவ்டியா.
என் தங்கச்சி அம்மாவை மீண்டும் கழுவி கழுவி ஊற்றினால்.
நானும் என் அண்ணனும் வெற்றி பெற கடுமாயாக போட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தோம், என் அண்ணனுக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தது, எனக்கும் அப்போது லேசாக மூச்சிறைத்தது இருந்தாலும் நாங்கள் இருவரும் எங்களின் வேகத்தை கொஞ்சம் கூட குறைக்கவில்லை.
என் மனைவி மிகவும் சுலபமாக என் அண்ணின் வேகத்தை தாங்கிக்கொண்டால் ஏன் என்றால் இப்போ என் அண்ணன் அவளை ஓக்கும் வேகத்தை விடவும் அதிகமான வேகத்தில் நான் அவளை பல முறை ஓத்திருக்கிறேன் அந்த அணுபவத்தின் விளைவாக அண்ணனி வேகத்தை எளிதாக சமாளிக்க முடிகிறது.
ஆனால் எனது தங்கையின் நிலை அதற்கு தலைகீழாக இருந்தது அவள் இதுவரை இவ்வளவு வேகமாக ஓல் வாங்கியதே இல்லை.
அதனால் அவளால் தாங்கிக்கொள்ள முடியவில்லை அவளுக்கு வலுவாக மூச்சிறைத்தது வாயை திறந்து மூச்சுவாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், ஏதோ ஆஸ்துமா நோயாளிகள் மூச்சு வாங்குவது போல மூச்சு விட திணறிக்கொண்டு இருந்தால். என் அறையில் இருந்த AC யின் குளிர்ச்சியை தாண்டியும் அவன் உடல் முழுவதும் வேர்வையால் நினைந்தது.
அவள் மிகவும் தடுமற ஆரம்பித்தால் ஒரு கட்டத்தில் மெத்தையில் ஊன்றி கொண்டு இருந்த அவனின் இரு கைகளையும் ஊண்ற கூட மூடியாத அளவிற்கு சோர்ந்து போய்விட்டால்.
அவன் கைகளை மெத்தையில் இருந்து தளர்ந்தது, அவளின் முகம் மெத்தையில் மொத அவளின் இடுப்பு மட்டும் மேலே தூக்கிக்கொண்டவரு இருந்தது.
இதை பார்த்த்கொண்டு இருந்த அண்ணி உடனே என்னை நிருத்த சொன்னால் நானும் உடனே என் தங்கையை ஓப்பதை நிருத்திவிட்டேன்.
அண்ணி : ஏய் ஏண்டி என்னாச்சு ரொம்ப முடியலன சொல்ல வேண்டியதுதானே.
தங்கச்சி : அதெல்லாம் எதுவும் இல்லண்ணி நா நல்லாதா இருக்கே.
அம்மா : இந்த ஓலுக்கே தாங்கமுடியாம சுருண்டுடா இவ எல்லாம் ஏகிட்ட வாய்க் கூதி பேசரா.
அண்ணி : போட்டி எல்லாம் எதுவும் வேணா எப்பவும் போலவே நார்மலாவே ஓலுங்க போட்டி மயிறுனே வேகமா எல்லாம் ஓக்க வேணா.
தங்கச்சி : அதெல்லாம் ஒன்றுமில்ல போட்டி இருக்கட்டும் அண்ணா நீ இப்படியே ஓலுனா.
நான் தொடர்ந்து அதே வேகத்தில் ஓத்தேன் என் தங்கையும் அவளால் முடிந்தளவிற்கு தாக்கு பிடித்தால் அவ்வபோது சோர்ந்தும் போனால் அவளி நிலைமையை பார்க்கவே எனக்கே பரிதாபமாக இருந்தது.
இருந்தாலும் என்ன செய்ய போட்டி வேற இதில் அவளின் மீது பரிதாபப்பட்டால் நான் தோற்று அசிங்கப்பட்ட வேண்டியதுதான் எனவே நான் தொடர்ந்து வேகமாகதான் ஓத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் மனைவியின் முனங்கள் சத்தம் அதிகமானது உடனே நான் புரிந்துக்கொண்டேன் சரி அவள் உச்சம் அடைந்து அவளின் புண்டை மதநீரை கொட்ட போகிறது என் அண்ணன் இதில் வெற்றி பெற போகிறான் என்று.
ஆனால் நான் நினைத்தற்கு மாற்றமாக வேற ஒன்று அங்கு நடந்தது, என் அண்ணனும் ஆஆஆஆ என்று வேகமாக முனங்கினான் அவன் சுண்ணி எனது மனையின் புண்டையில் விந்துவை கக்கியது, என் மனைவி உச்சம் அடையும் முன்பே என் அண்ணன் உச்சம் அடைந்துவிட்டான்.
அண்ணன் அவனின் கஞ்சியை என் மனைவியின் கூதிக்குள் விட்டுவிட்டு பக்கத்தில் படுத்தான், என் மனைவின் முகத்தில் மிகப்பெரிய ஏமாற்றம் ஒன்று தெரிந்தது சரியாக அவள் உச்சம் அடைய சில நிமிடங்களே இருக்கும் நேரத்தில் என் அண்ணன் சுண்ணி கஞ்சியை புச்சி அடித்து விட்ட, இவ்வளவு நேரம் காம சுகத்தில் ஜொலித்துக்கொண்டு இருந்த அவளின் முகம் இப்போது இருண்டு போனது.
தங்கச்சி : ஏய் வேசி முண்ட பாருடி ஓ பெரிய பையன ஒரு பொண்ணோட கூதியல இருந்து தண்ணீ எடுக் கூட முடியம கஞ்சிய ஊத்திட்டு படுத்துடா பொட்ட தாயோலி, இவன எல்லாம் ஒரு ஆம்பள பையனா நீ பெத்திருக்க தூ 💦💦.
அம்மாவின் முகத்திலேயே காரி துப்பினால் என் தங்கை, என் அம்மா அவமானத்தில் தலைகுனிந்து நின்றாள்.
அம்மா : பாருடா சுண்ணி பையா ஒன்னால நா அசிங்கப் படவேண்டியதா இருக்கு அவ சொன்ன மாதிரி ஒரு பொம்பள புண்டையில இருந்து தண்ணி எடுக்க கூட உனக்கு வக்கில்லையா ஒனக்கு ச்சீ.
அண்ணனின் கண்ணத்தில் ஒரு அறை விட்டால் அம்மா தங்கை மீது காட்ட முடியாத கோவத்தை என் அண்ணன் மீது காட்டினால்.
அண்ணி : இவரு எப்பவும் இப்படிதா கொஞ்சம் நல்லா ஓத்துட்டு நமக்கு மூட கெளப்பி விட்டுட்டு அவரு கஞ்சிய ஊத்திட்டு நல்ல படுத்து தூங்கிடுவாரு நம்மதா அரிப்ப அடக்க முடியாம புண்டைய தேச்சிக்கிட்டே தூங்க முடியம விடிய விடிய புண்டைய தேச்சிக்கிட்டே இருக்கும்.
தங்கச்சி : இனிமேல் நீ வேளைக்கு போகும்போது சட்ட பேண்டு போடுக்கிட்டு போகாத சேல இல்லனா சுடிதார் போடுக்கிட்டு போ அதுதா உனக்கு சரியா இருக்கும்.
மனைவி : போங்க நா ரொம்ப எதிர்பார்த்தே இப்படி சொதப்பிட்டீங்களே நீ வேஸ்ட்டு.
அதெல்லாம் கேட்டு என் அண்ணனின் கண்கள் கலங்கியது, பாவம் அவன் எல்லாம் சேர்ந்து அவனை மிகவும் அவமானப் படுத்துகிறார்கள்.
தங்கச்சி : ஏய் பொட்டையா உண்மைய சொன்னதுக்கு ஏ இப்ப பொம்பள மாதிரி அழுகுற அவமானமா இருக்கா திட்டுரது இனிமேலச்சும் ஒழுங்க ஓக்க கத்துக்கோ.
பிறகு சட்று நேரத்தில் எனது அண்ணன் இயல்பு நிலைக்கு வந்தான் அதன் பின்பு நான் எனது தங்கச்சி கூதியில் இருந்து தண்ணீரை எடுத்தேன்.
பிறகு என் அப்பா அண்ணன் தங்கை அண்ணி என அனைவரும் அவர் அவர் வேளையை பார்க்க செல்ல எனக்கு வராத காரணத்தால் நான் எனது அம்மா மனைவி இருவரையும் ஓத்து எனது கஞ்சியை வெளியேற்றினேன்.
இந்த கதையை இன்னும் விரிவாக எழுத நினைத்தேன் ஆனால் முடியவில்லை எனவே இந்த கதையை இதோடு முடிக்கிறேன்
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு