நான் எனது தங்கையை வேகமாக ஓக்கும்போது அவள் தடுமாறி கீழே விழ போக அதை பார்த்த என் அம்மா அவளை திட்ட அதற்கு என் தங்கை இன்னும் ஒரே மாதத்தில் நான் உன்னை விட நல்லா ஓலு வாங்கி காட்டுரேன் என்று என் அம்மாவிடம் சவால் விட்டால்.
::
நான் அதை கேட்டு ரசித்துக்கொண்டே எனது தங்கையை மெல்ல ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் நிதானமாக அவளை ஓத்தேன் அவளும் என் ஓலை நன்றாக அணுபவித்துக் கொண்டே என் அம்மாவின் கூதியை நன்றாக நக்கிக் கொண்டு இருந்தால்.
::
எது தங்கச்சியின் வாய் வித்தைகள் காரணமாக அம்மா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என வித விதமா முனங்கிக் கொண்டு இருந்தால்
::
எனது தங்கையும் எனது ஓலின் காரணமாக அவ்வப்போது முனங்கினால், பிறகு எனது அம்மாவின் கூதியில் இருந்து அவளின் வாயை எடுத்தால் அதுவரை கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டு இருந்த அம்மா கண்களை திறந்து அவளின் தலையை மெல்ல மேலே தூக்கி எனது தங்கையை பார்த்தால்.
::
அம்மா : ஏண்டி கண்டாரோலி தேவ்டியா முண்ட நல்லாதானே நக்கிட்டு இருந்த அப்புறம் என்ன கேடு வந்துச்சு ஏ நிருத்திட்ட.
::
தங்கச்சி : ஏய் அவுசாரி முண்டா ஓ கூதிய தொறந்து காட்டுரது மாதிரி ஓ வாய ஏகிட்ட தொறக்காத, வாய எடுத்த உடனே தேவ்டியா மவ இந்த தொற தொறக்குற ஒரு நிமிஷம் இருடி.
::
அம்மா : ஏ அந்த ஒரு நிமிஷம் என்னாடி பண்ண போற நாரக் கூதி.
::
தங்கச்சி : ஏண்டி அரிப்பேடுத்த கூதி ஒரு நிமிஷம் கூட ஓ புண்ட பொருக்காதா, அதென்ன புண்டையா வேற எதாவுதா ஒரு செகண்ட் ரெஸ்ட் விடாம கேட்டுக்கிட்டே இருக்கு.
::
அம்மா : ஏ கூதிதா அரிப்பெடுத்த கூதினு தெரியும் இல்லடி பரதேசி தேவ்டியா அப்புறம் என்னவோ புதுசா கேக்குர.
::
தங்கச்சி : ஒன்னது அரிப்பெடுத்த கூதி இல்ல அரிப்பு அடங்கவே அடங்காத கூதி, ஓ அப்பே எந்த நேரத்து ஓ ஆத்தா புண்டையில அவ சுண்ணிய உள்ள விட்டு ஒன்ன பெத்தானு தெரியல எப்ப பாத்தாலும் அரிப்போடையேதா அலையுர கூதி முண்ட, சும்மா இருக்கும்போது கூட அந்த புண்டைய தேச்சிக்கிட்டே தான் இருக்கரது ஓலு தேவ்டியா.
::
என் அம்மாவும் தங்கையும் ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி மாற்றி இப்படி கெட்ட கெட்ட வாரத்தைகளை கொண்டு திட்டிக்கொள்வதை கேட்கவே நன்றாக இருந்தது அதை கேட்டு ரசித்துக் கொண்டு நான் எனது தங்கையை ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
::
அம்மா : அடியேய் இந்த அரிப்பு அடங்காத அரிப்பெடுத்த கூதி வழியாத நீ இந்த உலகத்துக்கு வந்ந அத மறந்துடாதடி.
::
தங்கச்சி : ஆமா இது பெரிய பத்தினி கூதி இதுல இருந்து வந்ததுக்கு பெரும படனுமா, பல பேரு கிட்ட ஓலு வாங்கி கிழிஞ்சி போன ஈத்தர புண்ட தாண்டி ஓ புண்ட.
::
அம்மா : ஏய் எத்தன பேரு அடிச்சி ஓத்தாலும் அசராம வாங்குற மகத்துவமான புண்டடி என்னுது, அந்த புண்ட வழியா பொறந்துட்டு இப்படி ஓலு வாங்க நிணரிட்டு இருக்கரதுக்கு நீதா அசிங்க படனும்.
::
தங்கச்சி : கூதினா ஓலு வங்குனா கொஞ்சமாச்சும் அசந்து போகனும் அதுக்கு பேரு கூதி, ஆனா ஒனக்கு இருக்கரது கூதியா இல்ல ரப்பரானு தெரியல எவ்வளவு ஓத்தாளும் அசராம இன்னும் வேணும் வேணும்னாதா கேக்குது.
::
அம்மா : அதுக்கெல்லாம் திறம வேணும்டி தேவ்டியா, சும்மா வாய் சவடால் கூதி இருந்த மட்டும் போதாதுடி மயிரு.
::
இருக்கும் இருக்க இருக்க நன்றாக திட்டிக் கொண்டு இருப்பது எனக்கு இன்னும் மூடேத்தியது.
::
தங்கச்சி : அப்படியாடி கூதி மவளே, ஓ திறம புண்டையே பெரிய திறமதா கண்டரோலி வீட்டுல இருக்கரவங்க கிட்ட ஓலு வாங்குனா பரவாயில்லை பல பேருகிட்ட படுத்து ஓலு வாங்கிட்டு பேச்சு புண்டைய பாரு.
::
அம்மா : ஆமாண்டி நா கண்டவ கிட்ட படுத்து அவனுக்கு கூதி விரிச்சி காட்டி ஓலு வாங்குவதா அதுல என்னடி தப்பு இருக்கு.
::
தங்கச்சி : தேவ்டியா வாச்சும் காசுகாக படுத்து ஓலு வாங்குவாடி ஆனா நீ ஓ கூதி அரிப்புகாக எவ எவகிட்டையோ படுக்குறியே உனக்கு அசிங்கமா இல்ல.
::
அம்மா : நா எதுவும் திருட்டு தனமா போய் படுத்து ஓலு வாங்குலையே ஏ புருஷகிட்ட சொல்லிட்டு அவணுக்கு தெரிஞ்சி தானே ஓலு வாங்குரே இது என்னடி அசிங்கம் இருக்கு.
::
தங்கச்சி : ஓ புருஷன் ஒரு பொட்ட புண்ட.
::
இவ்வாறு நேரம் என் அம்மாவை திட்டிக் கொண்டு இருந்த எனது தங்கச்சி இப்போது அப்பாவையும் திட்டி ஆரம்பித்தால் அதில் அதிர்ச்சி அடைந்த அப்பா அண்ணியை ஓப்பதை சட்று நிருத்திவிட்டு தங்கச்சியிடம்.
::
அப்பா : ஏண்டி உனக்கும் ஓ அம்மாவுக்கு நடக்கற சண்டையில நடுவுல என்ன ஏண்டி இழுத்து வச்சி திட்டர.
::
தங்கச்சி : ஆமாயா பின்ன கட்டுனா பொண்டாட்டியோட கூதி அரிப்ப அடக்க முடியாம எவ எவனுக்கு அவள படுக்க அணுப்பிருக்கியே ஒனக்கு எல்லாம் எதுக்குயா மரியாத.
::
ஒரே நொடியில் என் அப்பாவை அசிங்கப்படுத்தி விட்டாள் எனது தங்கச்சி.
::
தங்கச்சி : அப்படியே படுக்கறதுக்கு அணுப்புனியே வீட்டிலையே நீ ஓத்து பொறந்த ரெண்டு பசங்க இருந்தாங்க இல்ல அவங்ககிட்ட யாச்சும் அணுபுனியா வெளியில தானே அணுப்புன.
::
அப்பா : இப்ப வெளிய அணுப்புனது தப்புதா சரி ஆரம்பத்தில அவங்க குழந்தையா இருக்கும் போது நா என்ன பண்ணரது யார்கிட்ட அணுப்புரது.
::
தங்கச்சி : ஏ ஓ கூட பொறந்த அண்ணே தம்பி எல்லாம் இல்ல அவங்ககிட்ட அணுப்பி இருந்தா கண்ராவி நம்ம குடும்போத முடிஞ்சிருக்குமே ஆனா நீ தெருவுல போகுர கண்ட கண்ட நாய் கெல்லா கூட்டி கொடுத்திருக்கியே.
::
இதற்கு என் அப்பாவால் எந்தவித பதிலும் சொல்ல முடியாமல் அமைதியாக இருந்தார்.
::
தங்கச்சி : ஏ அமைதியா இருக்க இதுக்கு ஏதாவது பதில் சொல்லுடா புண்ட மவனே.
::
அப்பாவின் முகம் சட்று சுருங்கியது இதற்கு பதில் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தார்
::
அண்ணி : முண்ட தேவ்டியா மவளே ஓ விசாரணை இல்ல அப்புறம் வச்சிக்க மாமா நீ உள்ள விட்டு ஓலுங்க பாதியிலேயே நிருத்துட்டு இவளுக்கு பதில் புண்ட கொடுத்துட்டு இருக்கீங்க.
::
அண்ணி சொல்ல இதுதான் சாக்கு என்று அடுத்த நொடியே மீண்டும் அண்ணியின் சூத்தில் அவரது சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பிதார் அப்பா.
::
அம்மா : சரிடி தேவ்டியா அதெல்லாம் விடுடி நக்குடி ஏ புண்ட துடிக்குதுடி.
::
தங்கச்சி : என்னடி அதிகாரம் பண்ணர கெஞ்சி கேளுடி கிழட்டு முண்ட.
::
அம்மா : சரிடி தயவுசெஞ்சி நக்குடி என்னால முடியலடி.
::
அம்மா எனது தங்கையிடம் சட்று கெஞ்சலாக கேட்டால்.
::
தங்கச்சி : அப்படி ஏ வழிக்கு வாடி மைரு கூதி மவளே.
::
என்ன தங்கை அம்மாவின் கண்ணத்தில் லேசாக ஒரு அறை அறைந்தாள்.
::
தங்கச்சி : ஓ புண்டைய நக்குமாடி தேவ்டியா.
::
அம்மாவின் கழுத்தை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு கேட்டால் தங்கை. அதற்கு அம்மா ஆமாம் என்பது போல அவளின் தலையை மேலும் கீழுமாக அசைத்தாள். உடனே மீண்டும் அம்மாவின் கண்ணத்தில் ஓரு அடி அடித்தால்.
::
தங்கச்சி : ஓ வாயில என்ன சுண்ணியா வச்சிருக்க வாய தொறந்து பதில் சொல்லுடி.
::
அம்மா : ஆமாண்டி ஏ கூதிய நக்குடி நல்லா நக்குடி என்னால அடக்க முடியல தயவு செஞ்சி நக்குடி நா ஒன்ன கெஞ்சி கேக்குரேன்டி.
::
அம்மா எனது தங்கையிடம் மிகவும் கெஞ்சினாள், அம்மா இப்படி அவளிடம் கெஞ்சுவதை கண்டி வக்கிரமமாக சிரித்தாள் அவள், முன்பு அம்மா அவளை திட்டியதற்கும் ஏலமாகவும் கேவலமாகவும் பேசியதற்கும் சேர்த்து அம்மாவை பலிவாஙாகிக் கொண்டு இருந்தால் எனது தங்கை.
::
என் அம்மா எது தங்கையிடம் இப்படி கெஞ்சுவதை பார்க்க எனக்கு பிடித்திருந்தது, நானும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மாவின் பலவீனத்தை சரியாக தெரிந்து கொண்டு அதை வைத்தே அம்மாவை பழிவாங்கிக் கொண்டிருந்தால் என் தங்கை.
::
தங்கச்சி : ஓ கூதிய எல்லாம் நக்க முடியாதுடி ஆனா அதவிட சுகமா ஒனக்கு வேற ஒன்னு பண்ணிவிடரேன்டி பரதேசி தேவ்டியா.
::
என்று என் தங்கை சொல்லி முடிக்கும் முன்பே அவளி ஆட்காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் இரண்டையும் ஒன்று சேர்ந்து சரக் கென்று அம்மாவின் கூதிக்குள் நுலைத்தாள். இதை சட்றும் எதிர்பாராத அம்மா ஒரு நொடி அதிர்ந்து துடித்தாள்.
::
தங்கச்சி : டேய் அண்ணா என்ன இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா ஓலுடா, நா ஓ பூலுல ஓலு வாங்கிட்டே ஏ விரலால இந்த வீணா போணா கூதிய ஓக்கரே.
::
நான் : முன்னாடி ஒன்ன ஒத்தேல்ல அவ்வளவு வேகமா ஓக்கவா?
::
தங்கச்சி : அவ்வளவு வேகமா எல்லாம் வேணா அதவிட கொஞ்சம் வேகமா ஓலு.
::
நான் : ம் சரிடி.
::
நான் எனது வேகத்தை கொஞ்சம் அதிகரித்தேன். என் தங்கையும் என்னிடம் நன்றாக ஓல் வாங்கிக் கொண்டே என் அம்மாவை அவளின் விரலால் ஓத்தாள்.
::
என் தங்கையின் விரல் ஓலின் காரணமாக என் அம்மா முனங்க என் ஓலின் காரணமாக என் தங்கை முனங்கிக் கொண்டு இருந்தால்.
::
பக்கத்தில் என்ன அப்பா ஹாஹாஹா என்று கத்தும் சத்தம் கேட்க நான் அவரை பார்த்தேன். அப்பா அண்ணியின் சூத்தில் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தார் அவர் கத்துவதை வைத்து அவருக்கு கஞ்சி வர போவது தெரிந்தது, அதே போலவே பத்து அடியில் அண்ணியின் சூத்தில் அவரின் கஞ்சியை விட்டு கட்டிலில் சாய்ந்தார் அப்பா.
::
தங்கச்சி : என்னப்பா முடிஞ்சதா.
::
அப்பா : ம் முடிஞ்சிடுச்சுமா.
::
தங்கச்சி : எப்படி இருந்துச்சு.
::
அப்பா : ஏ ரெண்டு மருமகள்களும் சூப்பரா சூத்த காட்டுனாங்க, ரொம்ப அருமையா இருந்துச்சு.
::
அப்பா சட்று சிரித்துக் கொண்டே ஓத்த களைப்போடு சொன்னார்.
::
தங்கச்சி : என்ன அண்ணி நல்ல படியா முடிஞ்சதா.
::
அண்ணி : அதெல்லாம் நல்லாதா முடிஞ்சது ஆனா நா எதிர்ப்பாத்த அளவுக்கு இல்ல.
::
தங்கச்சி : ஏ அப்பா இந்தளவுக்கு ஓத்ததே ரொம்ப பெரிய விசையம் இதுல இன்னும் வேற எதிர்ப் பாத்தீங்களா.
::
தங்கச்சி இதுதான் சாக்கு என்று என் அப்பாவை கிட்டலடித்தாள் இதைக்கேட்ட என் அண்ணியும் சிரித்தாள்.
::
அண்ணி : ஆமா வழக்கமா பத்து நிமிஷம் முன்னாடியே கஞ்சிய விட்டுடுவாரு இன்னைக்கி என்னவோ பத்து நிமிஷம் எக்ஸ்டாவே பண்ணிருக்காரு.
::
அண்ணியும் அப்பாவிடம் ஓல் வாங்கிம சுகத்தோட அப்பாவின் அருகில் படுத்தாள் அண்ணி, அப்படியே அவளின் சூத்தில் இருந்த அப்பாவின் விந்துவை விரலால் வழித்து வழித்து நக்கிக் கொண்டு இருந்தால்.
தொடரும் ………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு