நான் ஓத்து அண்ணியின் புண்டையல் இருந்து தண்ணீர் வந்து உச்சம் அடைந்தால் பிறகு என் மேல் இருந்து இறங்கினாள் அண்ணி அப்போது என் சுன்னி அண்ணியின் புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தது.
அண்ணி நா ஓத்ததில் உச்சம் அடைந்துவிட்டால் ஆனால் எனக்கு இன்னும் விந்து வெளியேறவில்லை எனக்கு இன்னும் என் சுன்னி அடங்கவில்லை என் வாயில் புண்டையை வைத்து அமர்ந்து கொண்டு இருந்த எனது தங்கையை நான் ஓக்க முடிவு பண்ணேன்.
::
அண்ணி தவழ்ந்து கொண்டே என் அப்பாவை நோக்கி சென்றால், அங்கு அப்பா என் மனைவியை சூத்தடித்துவிட்டு அப்போதுதான் அவரின் சுண்ணியை என் மனைவியின் சூத்தில் இருந்து எடுத்திருந்தார்.
::
அண்ணி : மாமா உங்க சின்ன மருமகளுக்கு மட்டும் சூத்தில்ல இந்த பெரிய மருகளுக்கும் சூத்திருக்கு மாமா.
::
என் மனைவி அப்பாவிடம் இருந்து எழுந்தாள் அங்கு அண்ணி நாயை போல் அவளின் கைகளை ஊன்றி கொண்டு இரண்டு கால்களை அகட்டிக்கொண்டு அப்பாவிற்கு வாகாய் அவளின் சூத்தை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள்.
::
அப்பா அண்ணியின் சூத்தில் அவரின் பூலை உள்ளே சொருகினார், அதேநேரம் என் மனைவி என் அண்ணனிடம் சென்றால், என் அண்ணனும் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து அவனின் சுண்ணியை எடுக்க நிலைமையை புரிந்து கொண்டு அம்மாவும் எழுந்திருக்க மனமில்லாமல் அங்கிருந்து எழுந்தாள்.
::
அம்மா அறை மனதோடு தான் அண்ணனிடம் இருந்து எழுந்தாள், அம்மாவின் முகமே மாறிப்போனது இருக்காத பின்னே இரண்டு முறை ஓத்தாள்தான் திருப்பி பட்டுத்த முடியும் அம்மாவை இப்படி ஒரே முறையில் பாதியிலேயே எழுப்புவது அவளின் மனதிற்கும் உடலிற்கும் எப்படி இருக்கும்.
::
நான் உடனே அம்மாவை அழைத்தேன்.
நான் : அம்மா இங்க வாம்மா வந்து கட்டில் ஓரமா ஓ கால விரிச்சி புண்டைய காட்டிக்கிட்டு உக்காருமா.
::
தங்கச்சி : டேய் என்னாடா அம்மாவ கூப்பிடர என்ன விட்டுட்டு அம்மாவ ஓக்கபோரியாடா ?
::
நான் : ஏய் இல்லடி ஒன்னதா ஓக்க போரே.
::
தங்கச்சி : அப்புறம் எதுக்குடா அம்மாவ கூப்பிடர.
::
நான் : இல்லடி இன்னும் அம்மாவுக்கு கூதி தண்ணி வரல அதனால நீ அம்மாவோட கூதியில நாக்கு போட்டுகிட்டே ஏகிட்ட ஓலு வாங்குடி இது அம்மாவுக்கும் சுகம் தரும்.
::
தங்கச்சி : ம்ம்ம் இது ரொம்ப நல்ல ஐடியா அண்ணா இது அம்மாவுக்கு மட்டுமல்ல எனக்கும் கூட சுகமாதா இருக்கும்.
::
அம்மா கட்டிலின் ஓரத்தில் வந்து நான் சொன்ன படியே அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவளின் கூதியை நன்றாக காட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்தாள்.
நான் : இப்ப தங்கச்சி ஓ கூதிய நக்கிக்கிட்டே ஏ கிட்ட ஓலு வாங்கட்டும் அவளுக்கு தான் சீக்கிரமே தண்ணி வந்துடுமே அப்படி வந்ததும் உங்களையும் ஓத்து நா தண்ணி எடுத்துடரேமா.
::
அம்மா : சரிடா அப்படியே செய்டா
::
நான் எனது தங்கயை குணிய வைத்து நிற்க வைத்தேன், இப்போது எனது தங்கச்சியின் வாய் அம்மாவின் புண்டைக்கு நேராக இருந்தது அதே சமயம் அவளின் கூதி என் சுண்ணிக்கு நேராக இருந்தது.
::
நான் எனது தங்கையின் கூதியில் எனது சுண்ணியை உள்ளே இரக்கினேன் எடுத்த உடனே வேகத்தை தான் காட்டினேன் உள்ளே சரட் என்று சொருகனேன். ஒரே நொடியில் என்னுடைய முழு சுண்ணியும் அவளின் புண்டைக்குள் சென்று எனது தொடைகள் இரண்டும் அவளின் சூத்துல் மோதி நின்றது.
::
தங்கச்சி : டேய் கொஞ்சம் மெல்ல உள்ள விடுடா இப்படியாடா இடிப்ப.
::
அம்மா : எது மெல்ல விடனுமா, ஏதோ அரிக்கிது அடக்க முடியல அப்படி இப்படினு கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி ஒரே வசன கூதியா பேசுன இப்ப மெல்ல ஓக்க சொல்லர கேடுகெட்ட தேவ்டியா.
அம்மா தங்கச்யை திட்டினால் அதற்கு என் தங்கச்சி பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால்
::
அம்மா : அவே அப்புதா வேகமா ஓப்பா அவே ஓக்குர ஓலுல ஓ கூதியே கிழிஞ்சிடும் உனக்கு இஷ்டம்னா ஓலு வாங்கு இல்ல என்னால தாங்க முடியாதுனா புண்டை மூடிக்கிட்டு போய்டு.
::
தங்கச்சி : இல்லமா நா ஓலு வாங்குரேமா.
அம்மா : டேய் நீ ஏன்டா நிப்பாட்டிட ஓ இஷ்டம் போல இவள ஓத்து தள்ளுடா.
நான் எனது தங்கச்சியை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளால் எனது வேகத்தை சமாளிக்க முடியவில்லை மிகவும் தடுமாறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
::
நான் அவளை ஓக்க ஓக்க என்னை விட அவளுக்குதான் மூச்சு அதிகமாக வாங்க ஆரம்பித்தது இருந்ததுலு எப்படியோ அவள் சற்று தாக்குப்பித்தால் என்னிடம் ஓலு வாங்கிக்கொண்டே அம்மாவின் கூதியையும் நக்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
::
நான் எனது வேகத்தை இன்னும் கொஞ்சம் அதிகரித்தேன் முன்னாடியே திணறிக்கொண்டு இருந்த அவள் இப்போது சுத்தமாக நிலைகுலைந்து போனால். நான் வேகமாக இடுக்கும் போது எனது தொடைகள் அவளின் சூத்தில் போதும் வேகத்தை தாங்க முடியாமல் அவளின் கால்கள் தடுமாறி கீழே விழ சென்றால். உடனே நான் அவளை தாங்கி பிடித்தேன்.
::
இதைப்பார்த்து அம்மா கொஞ்சம் கோவமானால்.
அம்மா : ஏன்டி கொஞ்ச வேகமா ஓத்ததுக்கே தடுமாறி கீழ விழ போறியேடி நீ எல்லாம் எப்படித்தா ஆவியோ தெரியல சீ.
என்று சொல்லி அவளின் முகத்தை கேவலமாக சுழித்துக் கொண்டால், இதை பார்த்த எனது தங்கையின் முகம் மாறியது.
::
நான் : சரி பரவாயில்ல விடுமா இவ சின்ன பொண்ணுதானே போக போக
அம்மா : எது இவ சின்ன பொண்ணா ? கொஞ்ச நேரம் முன்னாடிதா இவ விட்டுட்டு எல்லாம் ஓலு வாங்குரோனு இவ கூதிய அந்த தொற தொறந்தா இவளா சின்ன பொண்ணு.
::
அம்மா அடிக்கடி தங்கச்சியை குத்தி காட்டி குத்தி காட்டி பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் : விடுமா போக போக அவளே எல்லாம் கத்துபா அப்புறம் பாரு உங்க எல்லாதுக்கும் சரிசமமா ஓலுல போட்டி போட்டுவா,
அம்மா : கிளிப்பா கண்டாரோலி அவளால ஜென்மத்துக்கும் அது முடியாது.
::
இதைகேட்டு எனது தங்கச்சி அழுகும் நிலைக்கு சென்றால்.
நான் : அவளும் நீ பெத்த பொண்ணுதானே அப்புறம் எப்படிமா வித ஒன்னு போட்டா செடி வேற ஒன்னா முளைக்கும்.
அம்மா : எனக்கும் அதுதா சந்தேகமே, நா அஞ்சு பேரு ஓத்தாலும் அசராம நிக்கிறவ ஆனா இவ கொஞ்சம் வேகமா ஓத்ததுக்கே தடுமாறி கீழ விழ போறா உண்மையிலேயே இவ ஏ வயித்துல பொறந்தவதான இல்ல ஆஸ்பத்திரியில குழந்த எதாவது மாறிப் போச்சானு தெரியல.
இதைகேட்டு எனது தங்கை ஓ என்று அழ ஆரம்பித்தாள், அவளின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்டியது.
::
உடனே நான் அவளை ஓப்பதை விட்டு விட்டு அவளை சமாதானம் செய்ய ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அவள் அழுகையை நிருத்தாமல் தொடர்ந்து தேம்பி தேம்பி அழுதாள்.
::
நான் : அழுகாதடி அம்மா ஏதோ கோவத்துல சொல்லிடா விடுடி.
::
ஆனால் அவள் அழுகையை நிருத்தவில்லை தொடர்ந்து அழுது கொண்டே இருந்தால்.
::
இதை பார்த என் மனைவியும் ஓல் வாங்குவதை நிருத்திவிட்டு அவளை சமாதானம் செய்தால்.
::
மனைவி : இப்ப ஏ அழுவுர.
::
தங்கச்சி : இல்ல அண்ணி பாருங்க நா அவங்க பொண்ணே இல்லனு சொல்லராங்க.
::
மனைவி : நீ சரியா ஓலு வாங்கததால கோவத்துல சொல்லராங்க, நீ ஒரு வாரத்துக்கு தொடர்ந்து நைட் இங்க வா நாங்க உனக்கு டிரைனிங் தரோ அப்புறம் பாரு அத்தையே நீதா ஏ ஓலு மக னு சொல்லி சந்தோஷ படுவாங்க.
::
தங்கச்சி : அப்படியா அண்ணி !
என்று என் மனைவியிடம் ஆச்சரியத்தோடு கேட்டு விட்டு அவளின் அழுகையை நிருத்தினில்.
நான் மீண்டும் தங்கச்சியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆனால் இந்த தடவை மிகவும் வேகமாக எல்லாம் ஓக்க வில்லை மிதமான வேகத்தில் ஓத்தேன்.
::
இப்போது ஓரளவு நன்றாக ஓல் வாங்கினால் அதே சமயம் அம்மாவின் புண்டையை நன்றாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தால், மெல்ல ஓத்தாள் அவள் நன்றாக தாங்குகிறால் கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்தாள் தான் அவளால் தாங்கிக்கொள்ள முடியவில்லை நிலைகுலைந்து போய் விடுகிறால். என் மனைவி சொன்னது போல அவளை கொஞ்சம் டிரைனிங் நன்றாக ஓல் ராணியாக வந்துவிடுவால் என்று நானும் நம்பினேன்.
::
எனது தங்கையின் வாய் வித்தை காரணமாக எனது அம்மா சொக்கி போய் கிடந்தாள், தங்கை சரியாக ஓல் வாங்க தெரியவில்லை என்றாலும் நாக்கு போடுவதிலும் ஊம்புவதிலும் தனித்திறமை கொண்டிருந்தாள்.
::
அந்த திறமை எங்கள் குடும்பத்தில் வேற யாருக்கும் இல்லை, ஏன் என் அம்மாவை விட ஊம்புவதில் தலைசிறந்தவளாக தங்கச்சி தான் இருந்தால்.
::
நான் : என்ன அம்மா இவ்வளவு நேரம் தங்கச்சிய திட்டிக்கிட்டு இருந்த இப்போ என்னான அவ நக்குறத இப்படி கண்ண மூடிக்கிட்டு அணுபவிச்சிட்டு இருக்க.
நான் எனது தங்கையை ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவிடம் கேட்டேன்.
::
அம்மா : தேவ்டியா ஓலு சரியா வாங்கலனாலும் நல்லா நாக்கு போடரா.
::
நான் : ஓ முகத்த பாத்தா நல்லா நாக்கு போடர மாதிரி தெரியலையே ரொம்ப ரொம்ப நல்லா நாக்கு போடரா போல.
::
அம்மா : ஆமாண்டா ஓலு வாங்குறதுல அறைகுறையா இருந்தாலும் நாக்கு போடுரதுல மன்னியா இருக்கா.
::
நான் : பாத்திடியாடி கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி ஒன்ன அந்த திட்டு திட்டனா இப்போ அதே வாயால ஒன்ன பாராட்டுரா பாரு.
::
அம்மா : நா எங்கடா அவள பாராட்டுன.
::
நான் : இப்பதா நல்லா நாக்கு போடரா, நாக்கு போடுரதுல மன்னியா இருக்கானு சொன்ன.
::
அம்மா : ஆமா சொன்னே.
::
நான் : இதுக்கு போருதா பாரட்டுரது.
::
அம்மா : இவ என்ன ஆம்பளையா நல்லா இவ நாக்கு போட்டா என்ன போடாட்டி என்ன, ஒரு ஆம்பள இவ மாதிரி நாக்கு போட்டா அது சூப்பர் ஒரு பொட்டச்சியா இருந்துட்டு நல்லா நாக்கு போடுரதுல என்ன பெறும இருக்கு, ஒரு பொட்டச்சி நல்லா ஊம்பரா நல்லா ஓலு வாங்கரானா அதுதா பெரும.
::
நான் : அதெல்லாம் போக போக பாரு பெரிய ஓலு மகாரணியா வந்துடவா.
::
அம்மா : அப்படி நடந்தா எனக்கும் சந்தோஷம் தா.
::
நான் : நடந்தா எல்லாம் இல்ல கண்டிப்பா நடக்கும்.
::
மனைவி : ஆமா அத்த கண்டிப்பாக நடக்கும், இன்னும் ஒரு மாசத்துல பாருங்க அவ உங்களையே தூக்கி சாப்பிட போரா.
::
அம்மா : அதெல்லாம் ரொம்ப ஓவரா உங்களுக்கே தெரியல, வேகமா ஓத்தாலே தடுமாறி கீழ விழ போரா இவ என்ன ஒரு மாசத்துல தூக்கி சாப்பிட போராலா, இன்னும் ஒரு மாசத்துல நல்லா ஓலு தங்கும் அளவுக்கு தயாராகிடுவானு சொன்னா சரினு நம்பலாம், அனா நீங்க சொல்லுரது எல்லாம் நடக்கவா போகுது.
::
தங்கச்சி : ஏ அம்மா நடக்காதா?
::
அம்மா : ஏண்டி ஏ மருகளுங்க ரெண்டு பேரும் என்னமா ஓலு வாங்குறாங்க அவங்களாலே ஏ அவளவுக்கு வர முடியல நீ என்ன ஜெய்க்க போரியா.
::
தங்கச்சி : இதுக்குனே பாரு இன்னும் ஒரே மாசத்துல நா ஒன்னையே ஜெய்ச்சி காட்டுரே.
::
அம்மா : நா மறுபடியும் சொல்லரே நீ ஓலுல என்ன ஜெய்ச்சா எனக்கும் சந்தோஷம்தா ஆனா அது ஒன்னால முடியாது.
இந்த சவாலில் ஜெய்தது யார் என்று அடுத்த அடுத்த பாகங்களில் பார்ப்போம் இதுவரை இந்த கதையை ஆரம்பத்தில் இருந்து இறுதி வரை முழுமையாக படித்த உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி.
தொடரும்………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு