நான் அண்ணியை ஓக்க தொடங்கினேன், அண்ணியின் உத்தரவின் காரணமாக ஆரம்பமே அதிரடியாக ஆரம்பித்தேன்.
நான் : ஏண்டி கண்டரோலி, ஓலு தேவ்டியா, கூதி மவளே, அரிப்பெடுத்து ஆடுரியாடி, அவுசாரி நாயே.
அண்ணியை சரமாரியாக திட்ட ஆரம்பித்தேன். அண்ணியும் இதைகேட்டு மகிழ்ச்சி ஆனால், வலியால் அழுது வாடிப்போன அண்ணியின் முகத்தில் லேசாக சந்தோஷம் தெரிந்தது.
அண்ணி : அப்பிடிதான்டா இன்னும் நல்லா திட்டுடா, இன்னும் வேகமா ஓலுடா வேசி மவனே.
நான் : சரிடி தேவ்டியா, தேவ்டியாவுக்கு பொறந்த தேவ்டியா.
அண்ணி : ஆமாண்டா நா தேவ்டியா தான்டா, ஓ பூல பாத்து மயங்கி அதுக்காகவே தேவ்டியாவா ஆனவடா நானு.
அண்ணி பழைய விஷயங்களை ஞாபகப்படுத்தினால் எங்கள் குடும்பம் இப்படி மாறுவதற்கு முக்கிய காரணமே அவர்தான். அதைப்பற்றி நான் போகப் போக சொல்கிறேன்.
நான் : லூசு கூதி, புண்ட மவளே, அவுசாரி தேவ்டியா, குச்சிகாரி கூதி, காலையிலேயே ஓ கூதியில அரிப்பெடுத்து ஏ கிட்ட ஓலு வாங்க வந்திருக்கியாடி பரம்பர தேவ்டியா முண்டைக்கு பொறந்தவளோ.
அண்ணி : புண்ட வாய, கேண புண்ட, நா பரம்பர தேவ்டியாவா இருந்து என்டா பிரோஜனம் ஓ சுண்ணிக்கு என்னால ஈடுகொடுக்க முடியல ஓலு சுண்ணி.
நான் அண்ணியை நன்றாக வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன், நான் அவளை ஓக்கும் சத்தம் பட் பட் என்று கணீர் கணீரென எதிரொலிக்க அண்ணி சமாளிக்க முடியாமல் ஆடிப்போனால்.
அண்ணி ஆஆஆ, ஐயோ, அம்மா, உஉஉஉ, ஆஆஆ, ஓஓஓ, ஆஉம் ஆஉம், ஐயோ ஐயோ உம் உம் உம் உம், என வித விதமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அண்ணியின் கூதிக்குள் இருந்து குக் குக் என ஒரு மாதிரி ஆன சத்தம் வந்தது.
அண்ணி : ஆஆஆ தேவ்டியா பையா, இதுபோல தான்டா ஓ அண்ணியோட கூதிய ஓத்து நார் நாரா கிழிசி எடுடா.
நான் : கிழிக்கிறேன்டி குண்டு புண்டகாரி.
அணாணியை வேகமாக மூச்சு வாங்க ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது காலையிலேயே இங்க என்ன நடக்குது என்று மிகவும் சத்தமாக காத்துவது கேட்க நான் அண்ணியே ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு எட்டி பார்க்க அங்கே என் தங்கச்சி நின்றுகொண்டு இருந்தால்.
நான் மட்டுமல்ல என் அம்மா அண்ணன் அப்பா மனைவி அண்ணி என அனைவரும் ஓப்பதையும் ஓல் வாங்குவதையும் நிருத்திவிட்டு அந்த பக்கம் திரும்பி பார்த்தனர்.
என் தங்கச்சி அங்கே நிற்பதை பார்த்து அனைவரும் கோபம் அடைந்தார்கள் குறிப்பாக அண்ணி ஆத்திரத்தின் உச்சிக்கே சென்றாள்.
அண்ணி : ஏன்டி கண்டாரோலி எத்துக்குடி இப்படி கத்துன, பாரு எல்லாம் ஓக்குறத நிருத்திடாங்க.
அம்மா : இப்ப எதுக்குடி ராட்சசி மாதிரி கத்துன, எல்லாம் இப்பதா ரொம்ப மூடேரி வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தாங்க இப்ப மறுபடியும் மொதல இருந்து ஆரம்பிக்கனும்.
மனைவி : ஏண்டி பிசாசு ஒனக்கு அறிவுப் புண்ட இல்ல, எல்லாம் ஓத்துக்கிட்டு இருக்கும் போது இப்படியாடி கத்துவ, வர வர ஒனக்கு கூதி கொழுப்பு அதிமா போச்சுடி ஒனக்கெல்லாம் சுண்ணி ஏந்தரிக்காத ஒருத்தனா பாத்துதா கல்யாணம் பண்ணி வைக்கனும் அப்பதா ஓ புண்ட திமிரு அடங்கும்.
தங்கச்சி : இப்ப என்ன பண்ணிடே ஏ ஆலு ஆலுக்கு எல்லாம் என்ன திட்டரீங்க.
அண்ணி : என்ன ஆச்சா, இப்பதான்டி ஓ அண்ணே அவனோட முழு வேகத்துல ஏ கூதிய ஓக்க ஆரம்பிச்சா, அதுக்குள்ள வந்து கெடுத்துடியேடி.
மனைவி : இங்கையும் தான் மாமா ரொம்ப நல்லா சூத்துல ஓத்துட்டு இருந்தாரு இப்ப மறுபடியும் முதல்ல இருந்து பண்ணனும்.
அம்மா : ஓ அண்ணே வழக்கத்த விட இன்னைக்கி ரொம்ப நல்லா வேகமாவே ஓத்தாடி நாற முண்ட வந்து கெடுத்துடியேடி.
அம்மா அண்ணி ஏ பொண்டாட்டி என மூன்று பேரும் என் தங்கச்சிய திட்டு தீத்தாங்க எனக்கும் கூட உள்ளுக்குள்ள கொஞ்சம் வருத்தம் தான் ஏதோ சிவ பூஜையில் கரடி நுழைந்தது போல ஆகிடுச்சு.
மூன்று பேரும் மாத்தி மாத்தி திட்ட எனது தங்கையின் முகம் சுருங்கியது அவள் சற்று சோகமாக ஆனால் அவனின் பால் போன்ற முகம் வாடிப்போனது.
தங்கச்சி : சும்மா திட்டாதீங்க நீங்க எல்லாரும் சந்தோஷமா ஓலு வாங்கிட்டு இருக்கீங்களே நா ஒரு வயசு பொண்ணு இருக்கே என்ன கூப்பிடனும்னு எந்த கண்டாரோலி தேவ்டியாவுக்காச்சி தோனுச்சா, இங்க எல்லாத்துக்கும் அவங்க அவங்க கூதி அரிப்பு அடங்குனா மட்டும் போது, நானும் ஒரு பொண்ணுதா எனக்கும் கூதிதா இருக்கு அதுக்கும் அரிப்பெடுக்கும் சரியா எனக்கு ஓலு தேவ நீங்க எல்லாம் சேந்து பண்ணும்போது என்னையும் கூப்பிட்டா என்னா ஆக போகுது.
தங்கச்சி கோவத்தோட எல்லாத்தையும் சரமாரியாக கேள்விகளை கேட்டால் கேட்டா, இதோடு அவள் நிருத்தவில்லை மேலும் தொடர்ந்தால்.
தங்கச்சி : நா கத்துனது மட்டும் உங்களுக்கு காது புண்டையில விழுந்து உங்களுக்கு கோவ கூதி மட்டும் வருதே நீங்க செஞ்ச தப்பு புண்ட எல்லாம் உங்க மனசு கூதிக்கு தெரியாத.
இவ்வளவு நேரம் என் தங்கையை திட்டிக்கொண்டு இருந்த அம்மா அண்ணி என் மனைவி மூவரும் இப்போது எந்த வித பதிலும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தார்கள்.
தங்கச்சி : எதாச்சும் பதில் சொல்லுங்க ஏ எதுவும் பேசமா ஊம புண்ட மாதிரி இருக்கீங்க, பதில் சொல்லுங்கடி தேவ்யாளுங்கலா. ஒரே நேரத்துல மூனு பேரும் என்ன ஓலு ஓலுனு ஓத்தீங்க, இப்ப மட்டும் ஏன்டி வாய் கூதிய மூடிக்கிட்டு இருக்கீங்க.
அம்மா : இல்லடி இது எதுவும் பிளான் பண்ணி எல்லாம் பண்ணலடி, காலையில நா எதற்ச்சையா இந்த பக்கம் வரும் போது ஓ அப்பா ஓ சின்ன அண்ணியோட சூத்த நக்கிட்டு இருந்தாருடி அதப்பாத்து எனக்கு மூடாகிடுச்சு சரியா அதே நேரம் ஓ பெரிய அண்ணே வேற வந்தானா அவனும் இதப்பாத்து மூடாக நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னா ஓக்கா ஆரம்பிச்சோம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஓ பெரிய அண்ணி வந்தா அவ எங்க நாலு பேரையும் பாத்து மூடாகி ஓ சின்ன அண்ணனுக்கு ஊம்பி விட்டு எழுப்பி ஓலு வாங்குனா.
தங்கச்சி : சரி எதற்சையாவே நடந்து இருக்கட்டும் எல்லாம் ஒன்னா ஆனதுக்கு அப்புறம் அங்க இருந்து யாராச்சும் ஒருத்தர் போன்ல இருந்து கால் பண்ணி கூப்பிட்டு இருந்தா நா வந்திருப்பேன்ல.
அம்மா : சரி நாங்களும் உன்ன கூப்டு இருக்கனும் கூப்புடாதது எங்க தப்புதா, சரி விடு கோவிச்சிகாத வா வந்து நீயும் ஓலு வாங்குடி.
தங்கச்சி : அதில்லமா உங்க எல்லாத்துக்கும் கல்யாணம் ஆகிடுச்சு நைட்டு எல்லாருமே அவங்க அவங்க புருஷன் கிட்ட கூதிய விரிச்சி காட்டி ஓல் வாங்கி அரிப்ப அடக்கிக்கிறீங் மத்தபடி ஒரு ஜாலிக்கு இந்த மாதிரி மாறி மாறி ஓல் வாங்குறீங்க ஆனா நா அப்படி இல்ல எனக்கு அரிப்பெடுத்த காலையில ஒவ்வொருதரா போய் கெஞ்சவேண்டிமயதா இருக்கு எல்லாம் காலையில வேளைக்கு ஆபிஸ்கு போகனும் முடியாதுனு சொல்லிடராங்க அனால இந்த மாதிரி மாத்தி மாத்தி பண்ணுமாபோதுதா நா என்னோட கூதியில ஓல் வாங்கி அரிப்ப அடக்கிக முடியுது அதனாலதா கோவப்பட்டேமா.
மனைவி : ஏய் இத ஏண்டி இத்தன நாள ஏகிட்ட சொல்லல இனிமேல் உனக்கு எப்ப அரிப்பெடுத்தாலும் நைட்டு தாராளமா நீ எங்க ரூமுக்கு வரலாம் சரியா நா உள்ள லாக் எல்லாம் போட மாட்டே, இனிமேல் உனக்கு தேவப்படும் போதெல்லாம் யோசிக்க வா சரியா.
தங்கச்சி : அப்படியா அண்ணி ஆனா வாரத்து மூனு நாள் இல்லனா நாலு நாள் கூட வருவேணே.
மனைவி : அதனால என்ன வேணும்னா தினமும் கூட வா நம்ம ரெண்டு பேரும் சேந்தே ஓ அண்ண கிட்ட ஓலு வாங்கலாம்.
தங்கச்சி : ஐயோ ரொம்ப ரொம்ப தயங்ஸ் அண்ணி.
இதைகேட்டு எனது தங்கச்சி முகத்தில் 1000 வாட்ஸ் பல்பு எறிந்தது அவளின் முகம் பிரகாஷமாக ஆனது, பிரகாஷத்தோடு சேர்த்து லேசான வெட்கமும் எட்டிப்பார்தது.
அம்மா : தினமும் நைட்டு அண்ணியும் நாத்தனாரும் சேந்து ஓலு வாங்குறதே இருக்கட்டும் அதுக்கு முன்னாடி இப்ப வந்த மொதல்ல ஓலு வாங்குடி.
இதை கேட்டு என் தங்கச்சி சரிமா என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழட்டி விட்டு என்னிடம் வந்தால். வந்து என் முகத்தில் அவளின் கூதியை வைத்து தேய்தால். என் வாயில் அவளது கூதியை வைத்து உட்கார்ந்தாள்.
நானும் என் வாயால் தங்கச்சியின் சிறிய கூதியை நக்கினேன் அதே சமயத்தில் அண்ணியையும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அண்ணனும் மீண்டும் அம்மாவை ஓக்க தொடங்கினான், என் அப்பாவும் மீண்டும் என் பொண்டாட்டியை ஓக்க தொடங்கினார்.
என் வாயில் தங்கச்சியின் கூதி இருந்ததால் என்னால் முன்னாடி ஓத்த அளவிற்கு அண்ணியை வேகமாக ஓக்க முடியவில்லை ஆனாலும் ஒரளவு நல்ல வேகத்தில் தான் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன், என் தங்கச்சி கூதியில் நாக்கால் நக்கி நக்கி விளையாடினேன்.
எனது வாய் வித்தை மொத்தத்தையும் நான் எனது தங்கச்சி கூதியில் காட்ட அவள் இன்பத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள், அதே சமயம் எனது ஓலு வித்தையால் அண்ணியும் முனங்கினால்.
நான் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு கூதிகளை சமாளித்துக்கொண்டு இருந்தேன், தங்கச்சியின் இளம் கூதி மிகவும் ருசியாக இருந்தது அதை அவ்வப்போது மெல்ல மெல்ல கடித்தேன். நான் கடிக்கும் போதெல்லாம் தங்கச்சி ஸ்ஆ என்று அழுத்தமாக வலியோடு சேர்த்து முனங்கினால்.
கீழே எனது அண்ணி நான் அவளின் புண்டையில் அடிக்கும் அடிகளை ரசித்து ரசித்து வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். ஓல் அடியை வாங்குவது மட்டுமல்லாமல் எனக்கு ஏற்றவாறு அவளின் உடம்பையும் முன்னும் பின்னும் நகர்த்தி எனக்கு சிறப்பாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அண்ணி எனக்கு கொடுக்கும் ஒத்துழைப்பு அவளை நான் ஓப்பதை எனக்கு சுலபமாக்கியது, எனக்கு அவளின் ஒத்துழைப்பு ஓலு சுகத்தையும் இன்னொரு மடங்கு அதிகரித்து கொடுத்தது.
அண்ணியின் முனங்கள் சத்தம் அதிகரித்துக்கொண்டே சென்றது, எனக்கு தெரிந்து விட்டது அண்ணி உச்சம் அடையும் நிலையை விரைவில் அடையப் போகிறால் என்று.
இன்னும் சில நிமிடங்கள் இதே வேகத்தில் ஓத்தால் நிச்சயம் அண்ணி உச்சம் அடைந்துவிடுவாள் எனவே நான் எது வேகத்தை திடீரென குறைத்தேன்.
அண்ணி : ஏண்டா கூதியா பெத்த கூதி மவனே ஏ ஓ வேகத்த திடீருனு கொறச்சிட்ட, என்னடா ஆச்சு போரம்போக்கு புண்ட.
எனது தங்கச்சியின் கூதியை எனது வாயில் இருந்து கொஞ்சம் மேலே தூக்க சொல்லி நான் சைகை செய்ய அதை புரிந்துக்கொண்ட அவள் அவளின் புண்டையை என் வாயில் இருந்து கொஞ்சம் மேலே தூக்கினாள்.
நான் : இல்லடி சூத்தியா தேவ்டியா ஒனக்கு தண்ணீ வரது போல எனக்கு தெரிஞ்சது அதனாலதா கொஞ்சம் வேகத்த கொறச்சி ஒன்ன இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஓக்கலாமனுதா வேற எதுவும் இல்ல.
அண்ணி : அதெல்லாம் எதுவும் வேணாடா குச்சிகாரி தேவ்டியா மவனே நல்லா வேகமா ஓத்து ஏ புண்ட தண்ணிய வெளியே எடுடா, சுண்ணி பையா.
நான் அண்ணி சொன்னதே கேட்டு குறைத்த எனது வேகத்தை மீண்டும் கூட்டி வேகமாக ஓத்தேன், அண்ணியும் பழைய மாதிரியே வேகமாக முனங்க ஆரம்பித்தால் சிறிது நேரத்தில்
அண்ணி : டேய் ஐயோ எனக்கு வரப்போதுடா, இந்த கேடுகெட்ட தேவ்டியா கூதியில இருந்து தண்ணீ வரப்போகுதுடா.
அண்ணி சொல்லிய இரண்டே நிமிடங்களில் அவளின் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வெளியேறியது அண்ணி அப்படியே உச்சம் அடைந்து என் மேல் இருந்து கீழே இறங்கினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு