நான் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் யாரோ என் சுன்னியை ஊம்புவது போல இருந்தது நான் அறைகுறையான தூக்கத்தில் கண் முழித்து பார்த்தேன்.
என் அண்ணி எனது சுன்னியை அவளின் எச்சில் வலிய வலிய ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
::
நான் : என்ன அண்ணி காலையிலேயே.
::
அண்ணி : கொஞ்சம் சைடுல பாருடா.
::
நான் கொஞ்சம் சைடில் பார்தேன் அங்கே என் அப்பா என் மனைவியை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
::
மனைவி : மாமா நீ ஓக்குரது ஏ கூதியில இல்ல சூத்து கொஞ்சம் மொல்லமா ஓலுங்க மாமா.
::
அப்பா : அது முடியாது மருமகளே, மாமா இன்னைக்கி செம்ம மூடுல இருக்கே, எனக்கா கொஞ்சம் பொருத்துக்கோமா.
::
மனைவி : இதுக்குதா நா உங்கிட்ட ஓல் வாங்குறதே இல்ல.
::
அப்பா : கோவிச்சிகாத நீ செல்ல மருமக இல்ல, அழகு, தங்கோ.
::
என் மனைவியை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு அவளை கொஞ்சினார் என் அப்பா.
::
மனைவி : ம் நா கோவப்பட்டா உடனே இப்படி எதாவது பொய் சொல்லி கொஞ்சி என்ன அடக்கிடுரீங்க.
::
அப்பா : நா பொய் எல்லாம் சொல்லல, நீ அழகா இருக்கறதுனாலதா மத்தவங்கள விட ஓமே இப்படி வெறிபிடிச்சி வேகமாக ஓக்கரே.
::
அப்போது எனக்கு கீழே யாரோ முனங்குவது போல கேட்டது நான் எனது தலையை அந்த பக்கம் திருப்ப அங்கு என் அண்ணன் அம்மாவின் கூதியின் அவனின் சுண்ணியை சொருகி ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான், என் அம்மாவும் ஆனந்தமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
::
அம்மா : ஆஆஆ டேய் ம்ம்ம் ஓலுடா ஐயோ அம்மா இன்னும் வேகமா ஓலுடா, உம் ஆஆ ஓஓஓஓ ஐயோ.
::
அம்மா வித விதமாக முனங்கிக்கொண்டு இருக்க அதை ரசித்துக்கொண்டே என் அண்ணன் எங்களின் அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
::
காலையில் தூங்கி எழுந்திரிக்கும் போதே இப்படி பட்ட காட்சிகளை பார்பதற்கு நன்றாக இருந்தது, இன்றைய நாள் மிகவும் அருமையாக துவங்கி இருக்கிறது என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
::
அண்ணி என் சுன்னியை மிகவும் ஆழமாக நிதானமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு வேகமாக ஊம்புவதை வித இது போல மெதுவாக ஆனால் ஆழமாக ஊம்புவது மிகவும் பிடிக்கும்.
::
எங்கள் குடும்பத்திலேயே என் அண்ணி ஊம்புவது தான் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது, எனக்கு ஏற்றது போல ஊம்பிவிடுவால், நான் அண்ணியின் ஊம்பளை கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தேன். திடிருனு அண்ணி ஊம்புவதை நிறுத்தினால்.
::
அண்ணி : இதுக்குமேல என்னல தாங்க முடியாது.
::
அண்ணி ஊம்புவதை விட்டு விட்டு எழுந்து என் சுன்னியை அவளின் கையில் பிடித்து கொண்டு அதை செங்குத்தாக நிர்க்க வைத்து அதில் ஏறி உட்கார சென்றால். ஆனால் அண்ணி ஊம்புவதை நிறுத்தியது எனக்கு ஒரு ஏமாற்றத்தை கொடுத்தது. அதனால் என் முகம் மாற இதை கவனித்த அண்ணி
::
அண்ணி : கொழுந்தனாரே நா இன்னொரு நாளைக்கு உங்களுக்கு ரொம்ப நேரம் நல்லா ஊம்பிவிடரே இப்போ எனக்கு ஓவரா அரிக்கிது.
::
அண்ணி என்னிடம் விளக்கம் சொல்லிவிட்டு என் சுன்னியின் மீது அமர்ந்தால், என் சுன்னி அண்ணியின் கூதிக்குள் மெல்ல மெல்ல உள்ளே சென்று மறைந்து போனது.
::
அண்ணி மெல்ல குதித்து குதித்து என் சுன்னியில் மட்டை உறிக்க தொடங்கினால், அண்ணி குதிக்கும் போது அவளின் மொலைகள் மெல்ல குலுங்கியது. நான் அதை பார்த்து ரசித்தேன்.
::
காமம் என்பது வெறும் செயல் அல்ல அதை ரசித்து அணுவித்து செய்ய வேண்டும், அதில் வேகத்தை விட ரசனையும் ரசிப்பும் மிகவும் முக்கிய என்று என் அம்மா எப்போதும் சொல்லுவார்கள். அது உண்மைதான். காமத்தில் உங்களோட இருப்பவரை நீங்கள் ரசித்து ருசித்து ஓத்தால் உங்களுக்கு பல மடங்கு அதிக சுகம் கிடைக்கும்.
::
அண்ணி அவளின் வேகத்தை அதிகரித்தால், அவளின் வேகம் அதிகமாக அதிகமாக அவளின் மொலைகள் குழுங்கும் வேகமும் அதிகமாகியது, அண்ணியின் மொலைகள் அவளின் வாய்க்கும் வயிற்றுக்கும் வேகமாக மோதிக்கொண்டு இருந்தது.
::
நான் குழுங்கிக்கொண்டு இருக்கும் அண்ணியின் இரண்டு மொலைகளையும் எனது இரண்டு கைகளால் பிடித்து நிருத்தினேன்.
::
அண்ணியின் பெரிய மொலைகள் எனது கைக்குள் அடங்கவில்லை, அந்த மொலைகளை மெல்ல பிசைந்தேன், அதே சமயம் அண்ணியும் அவளின் வேகத்தை குறைக்கவில்லை தொடர்ந்து வேகமாக மட்டை உறித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
::
என் அப்பாவும் அண்ணனும் கூட நன்றாக என் மனைவி மற்றும் அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். என் அப்பா எனது மனைவியின் சூத்தில் அடித்து அடித்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார். என் அப்பா அடித்த அடியில் என் மனைவின் சூத்து இரண்டும் சிவந்து போய் இருந்தது.
::
என் அம்மாவை அண்ணன் நன்றாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். என் அம்மாவின் அரிப்பை என் அண்ணனால் அடக்க முடியாது, என் அண்ணனால் மட்டுமல்ல என் அப்பாவால் கூட ஒரே தடவையில் அடக்கிட முடியாது. காரணம் அம்மா நீண்ட நேரம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்ப்பார்கள்.
::
அதனால் அவளை கால் மணி நேரம் ஓத்து திருப்தி அடைய செய்ய முடியாது, குறைந்தது அவளுக்கு 40 நிமிடமாவது ஓத்தால் தான் திருப்தி அடைய செய்ய முடியும்.
::
அதனால் என் அண்ணன் மற்றும் அப்பாவால் இதை செய்ய முடியாது, என் அப்பாவே பலதடவை சொல்லி இருக்கிறார் அவருக்கும் அம்மாவுக்கும் கல்யாணம் ஆனதில்லிருந்து இது வரை ஒரு தடவைகூட என் அம்மாவை ஓரே தடவையில் ஓத்து திருப்தி அடைய செய்தது இல்லை என்று. இரண்டு தடவை ஏன் சிலதடவை மூன்று தடவைகள் ஓத்து தான் அவர் என் அம்மாவை முழு திருப்தி அடைய செய்வாராம்.
::
என் அம்மாவை ஒரே தடவையில் ஓத்து திருப்தி அடைய செய்யும் ஒரே நபர் நான் மட்டும் தான், ஆனால் என்னாலும் எல்லா தடவையும் ஒரே தடவையில் இதை செய்து முடிக்க முடியாது சில சமயம் எனக்கும் இரண்டாவது தடவையில் தான் இதை முடிக்க முடியும்.
::
நான் என்னையே மறந்து அம்மாவை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அம்மாவும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
::
அண்ணி : டேய் தேவ்டியா பையா அங்க என்னடா பாக்குற என்ன பாருடா.
::
அண்ணி என்னை திட்டுவதில் ஆச்சரியம் எதுவும் இல்லை காரணம் அண்ணி ஓக்கும்போது எப்போதும் இப்படித்தான் பச்சை பச்சையாக திட்டுவால், அவள் என்னை மட்டுமல்ல என் அண்ணன் ஏன் என் அப்பாவையும் இப்படி தான் திட்டுவால்.
::
அண்ணி அப்படி திட்டும்போது பதிலுக்கு நாமும் அவளை திட்டினால் அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். பல சமயங்களில் அவளே சில வார்த்தைகளை சொல்லி அவளை திட்ட சொல்லி கேட்ப்பாள்.
::
நான் : ஏன்டி கண்டரோலி மவளே என்னடி.
::
அண்ணி : டேய் அங்க பாத்துக்கிட்டே ஏ மொலைய மெல்ல கசக்குற நல்ல வேகமா கசக்குடா கேணப்புண்ட.
::
நான் அண்ணியின் வலது பக்கம் மொலையில் வேகமாக அறைந்தேன். நான் அறைந்ததில் அண்ணி வலியால் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவளின் கண்கள் களங்கி கண்ணீர் வந்தது.
::
நான் : தேவ்டியா மவளே, ஓ மொலைய இன்னைக்கி அடிச்சி செவக்க வைக்கிறே பாருடி.
::
நான் அண்ணியின் இடது பக்கம் மொலையில் அறைந்தேன். நான் அடித்த சத்தம் பலர் என்று அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. அந்த சத்தத்தை கேட்டு என் அப்பாவும் அண்ணனும் கூட ஒரு நொடி ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு என்னையும் அண்ணியையும் பார்த்தார்கள்.
::
அண்ணி ஐயோ அம்மா என்று வேகமாக கத்தினாள். வலி தாங்காமல் அழ ஆரம்பித்தாள் அவளின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் அருவி போல கொட்டியது.
::
அப்பா : டேய் எதுக்குடா இப்படி அடிக்கிற.
::
அம்மா : ஏய் உனக்கு அறிவில்ல, இப்படியா அவ மொலையில அடிக்கிறது.
::
எனக்கும் இப்போது தான் தெரிந்தது காமா போதையில் நான் அண்ணியை என்னை அறியாமலே மிகவும் வேகமாக அடித்து விட்டேன் என்று. அண்ணி அழுகையை நிருத்தவில்லை, அவளின் கண்களில் கண்ணீர் வந்துகொண்டே தான் இருந்தது.
::
நான் : இல்லமா ரொம்ப மூடேருனதுல தெரியாம அடிச்சிடேமா.
::
அம்மா : அதுக்குனு இப்படியா அடிப்ப, அவ ஓ அண்ணிடா காசுக்கு ஓ கூட படுக்க வந்த தேவ்டியா கிடையாது.
::
நான் : இல்லமா தெரியாமா.
::
அம்மா : என்ன தெரியாம, நீ அடிச்சதுல அவ மொலையில ரெத்தம் கட்டிகிட்டா அது சரியாகும் வரைக்கும் உயிர் போகுர மாதிரி வலிக்கும் தெரியுமா.
::
அண்ணி அழுதுக்கொண்டே என்மீது சாய்ந்து கொண்டு அப்படியே என் மேலே படுத்தாள்.
::
நான் : sorry அண்ணி ஏதோ ஓவர் மூடானதால தெரியம அடிச்சிட்டே என்ன மன்னிச்சிடுங்க அண்ணி.
::
அண்ணியின் கண்ணீர் துளிகள் என் நெஞ்சில் விழுந்தது, அண்ணி குழுக்கி குழுங்கி அழுதுக்கொண்டு இருந்தால். அண்ணி அழுவதை வைத்தே அவளுக்கு எந்தளவுக்கு வலிக்கிறது என்று எனக்கு புரிந்தது கொள்ள முடிந்தது.
::
அண்ணி : நா ஒன்ன மன்னிக்க எல்லாம் மாட்டே எப்படி வலிக்கிது தெரியுமா.
::
நான் : sorry அண்ணி இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டேன்.
::
அண்ணி : அடிச்சிட்டு சும்மா Sorry மட்டும் சொன்னா சரியா போச்சா.
::
நான் : வேற என்ன பண்ணரது. சரி வேணுமனா நீங்க என்ன அடிச்சிக்கோங்க அண்ணி.
::
அண்ணி : நா எல்லாம் ஒன்ன அடிக்கல. எனக்கு வேற ஒன்னு நீ பண்ண நீ ஒன்ன மன்னிக்கிறே
::
நான் : என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க அண்ணி.
::
அண்ணி : நீ அடிச்சதுல எனக்கு மொல எந்தளவுக்கு வலிக்கிதோ அதே அளவுக்கு ஏ கூதியும் எனக்கு வலிக்கனும், நீ ஓக்கரதுல ஏ கூதியே நாலா கிழியனும் அது மாதிரி ஏ என்ன ஓத்த நா மன்னிக்கிறே.
::
இதைக்கேட்டு எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது, என் உதட்டில் இருந்து போன புன்னகை மீண்டும் வந்தது.
::
நான் : அவ்வளவு தானே அண்ணி இத விட ரெண்டு மடங்கு ஒங்க கூதி வலிக்கிற அளவுக்கு நா ஓத்து எடுத்து உங்கள கதற விடரே.
::
அண்ணி : சும்மா ஓத்தா மட்டும் போதாது.
::
நான் : வேற என்ன அண்ணி பண்ணனும்.
::
அண்ணி : கெட்ட கெட்ட வார்த்தையில் பச்ச பச்சையா அசிங்க அசிங்கமா என்ன ஏ அம்மாவ எல்லாத்தையும் சேத்து வச்சி திட்டிக்கிட்டே ஓக்கனும், ரொம்ப மோசமா என்ன திட்டனும், ரோட்டுல நிக்கிற தேவ்டியாவ விட என்ன மோசமா கீழ்த்தரமா திட்டிக்கிட்டே ஓக்கனும்.
::
நான் : சரிடி முண்ட அப்படியே ஒன்ன திட்டிக்கிட்டே ஓக்கரேடி.
::
அண்ணி : இதெல்லாம் எனக்கு பத்தாது இத விட மோசமா திட்டனும்.
::
நான் : சரிடி கூதிமகளே திட்டுரேண்டி.
::
நான் அண்ணியை ஓக்க தொடங்கினேன், இதற்கு முன்பே அண்ணனும் அப்பாவும் அம்மாவையும் என் பொண்டாட்டியையும் ஓக்க தொடங்கி விட்டார்கள்.
கதையை அதுவரை பொறுமையாக முழுவதும் படித்ததற்கு நன்றி அடுத்த பாகத்தில் இதன் தொடச்சியை காணலாம்
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு