1வருடம் புருஷன் இல்லாம என்னாலயே இருக்க முடியல எங்க அம்மாவுக்கு எங்க அப்பா இறந்து  10வருஷம் ஆகுது அவுங்க எப்படி இருக்காங்கனு தெரியல.  எங்க அம்மாவையும் ஒரு நாள் ஓக்குரியா என கூறி இறுதியாக உதட்டில் முத்தம் வைத்து சென்றால்…
செக்ஸ்  தேவைப்படும் பெண்கள் கணவனுடன் திருப்தியில்லா பெண்கள்  please use the I’d  
பின் காலையில் எனக்கு Msg’ல் நீ என் புண்டைல  குத்துன குத்துல Period வந்துருச்சு. சூப்பரா பண்ணுன நன்றி என கூறி. நான் சொன்னத யோசிச்சியா எங்க அம்மாவ ஓக்குரியா அவளுக்கு வயசு 46தான் ஆகுது. நீதான் பாத்துருக்கியே இன்னைக்கு நைட் வர சொல்றேன் நைட் முழுவமும் வச்சு ஓத்து காலையில அனுப்பி விடு.. நைட் முழுவதும் மொனங்கிகிட்டே இருக்கா நான் எப்புடியாச்சும் பேசி அனுப்பி விட்ரேன்   Please என்றால்.
நானும் அப்போ நைட் உன்ன ஓத்தத உங்க அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டியா என்றேன் அவளும் ம்ம்.. காலையில எந்துருச்சதும் கால அகட்டி அகட்டி நடந்தேன் அது கண்டுபுடுச்சுருச்சு ஆனா நீதான் என்னைய ஓத்தேனு சொல்லல என்றால். எனக்கு ஒன்னும் இல்ல நைட் அம்மா-மகள் இரண்டுபேரும் வந்தாலும் ஓக்குறேன் உங்க அம்மாகிட்ட கேட்டு அவளுக்கு சம்மதம்னா  நைட் 8மணிக்கு வர சொல்லு…  உங்க அம்மாவோட மொலையும் செம்மயா இருக்கும் பாத்துருக்கேன்  என கூறினேன்…
சரண்யாவின் அம்மா அவளின் பெயர் ராணி அம்மா-மகள் இருவரையும் பார்த்தால் அக்கா-தங்கை போல் இருப்பார்கள் ராணியின் முலை அவளின் சாக்கெட்டில் துருத்திக்கொண்டு இருக்கும் அவளின் மகள் இருந்ததால் ராணி’யை கவணிக்கவில்லை அவளுக்கு சிறு வயதிலே கல்யானம் பண்ண அவளின் கணவன்க்கு ஒரு விபத்தில் காள்களை  இலந்துவிட அதிகமாக அவனது புருஷன் ஓத்ததில்லை..
பின் மாலை சரண்யா எனக்கு போன் செய்து எங்க அம்மாகிட்ட பேசிட்டேன் 8மணிக்கு வந்துருவாங்க என்றால். நான் எப்படி பேசுன உங்க அம்மா எப்படி சம்மதுச்சாங்க என கேட்க அவளும் என் அம்மாகிட்ட ஏன்’மா நைட் முழுவதும் மொனங்கிட்டே இருக்க என கேட்க அவளோ உனக்கென்ன நீ யார்கிட்டயும் போய் ஓத்துட்டு வந்துர்ர நான் எவ்ளோ வருசமா தவிக்கிறேன் ஆனா நீ உன் புருஷன் இறந்து ஒரு வருஷத்துக்குள்ள யார்கிட்டயோ போய் பண்டைய விருச்சு ஓல் வாங்கிட்டு வந்துட்ட என திட்டனா.. நானும் யார்ட்டயோ போய் ஒன்னும் ஓல் வாங்கல இங்கதான் நான் சொல்றேன் நீயும் போ”மா நீ கஷ்டப்பட்ரது எனக்கு தெரியுது ஆனந்த் இருக்கார்ல அவர்டதான் போனேன் எதார்த்தமா நடந்துருச்சு நீயும் வருவேன்னு சொல்லி வச்சுருக்கேன் என சொன்னதாகவும் அவள் அம்மா பதில் ஏதும் கூறாமல் இருந்ததாகவும் கூறினால்.. நான் சொல்லிட்டேன் தூங்கிடாத அதான் உன்கிட்டயும் சொல்றேன் என்றால்.
பின் நானும் வேலையை முடித்து விட்டு 4மணி போல வீட்டிற்கு வந்தேன்… சரண்யாவின் அம்மா ராணி என் வீட்டிற்கு வந்தாள் நானும் என்ன இவ அதுக்குள்ளயும் வந்துட்டா என நினைக்க அவளோ எதும் தெரியாதது போல் என்னப்பா உங்க wife மதுரை போய்ருச்சாம், சரண்யா சொன்னாப்பா.  சாப்பாட்டுக்கு என்ன பண்றிங்க என கேட்க.  நானும் வெளிலதான்மா  என்றேன் பின் இருங்க டீ போட்டு எடுத்துட்டு வாரேன் நம்ம வீடு இங்க இருக்கும்போது எதுக்கு வெளில சாப்புட்ரிங்க என்றால் நானும் அமைதியாக சரி என கூறி முடிக்க பின் சாப்பாடுடன் 7மணிக்கு வந்தால் நானும் இவ தெரிஞ்சு பண்றாலா தெரியாம பன்றாலா என நினத்துகொண்டு பின் அவளிடம் சரண்யா பையன் என்னமா பன்றான் என கேட்க அவளோ தூக்கம் வருதுனு சொன்னான் தூங்கிருப்பானு நெனைக்கிறேன் இந்த சரண்யாவுக்கு இன்னைக்கு நைட் Duty’போட்ருக்காங்க நீங்க சாப்புடுங்கப்பா நான் அப்பரமா வந்து எடுத்துக்கிறேன் என்று சொல்லி சென்றால்…
இவள் யார் முதல்ல ஆரம்பிப்பது என நினைக்கிறா என நானே நினைத்துக்கொண்டேன் ….
பின் சிறிது நேரத்திற்கு பின் வந்தவளை.. நீங்க எதுக்கு வந்தீங்கனு தெரியும் உங்க பொண்ணு சொல்லிட்டா என கூறி நின்ற அவளை அப்படியே அவளின் பின்னாள் நின்று அவளின் முலையை அவளின் ஜாக்கெட்டோடு பிசைய ஆரம்பிக்க…  அவள் என்னை சுவற்றோடு சாய்த்தால் அப்படியே இருந்தவாறு அவளின் தொப்புளில் பினைந்து புண்டையில் கை வைத்து தடவ அவளும் காலை விரித்து கொடுத்து 10வருஷமா கை படாத புண்ட நல்லா பண்ணுபா என்றால்…
பின் அவள் என் தலையை பிடித்து இழுத்து உதட்டில் முத்தம் வைக்க அவள் புண்டையுல் கையை வைத்து தடவி சூடேற்ற.   அவள் செக்ஸ் செய்து பல வருடங்கள் ஆகிறது என்று அவளோட ஏக்கம் கலந்த வேகமான முத்தத்தில் தெரிந்தது.
என் எச்சிலை உரிந்து குடித்தால்…
பின் அவளை கட்டிலில் தூக்கி போட அவளின் முலை மேலும் கீழும் குழுங்கியது..
அவளின் ஆடைகளை அவிழ்த்து எரிந்து அவளின் மொலையை சப்ப அவள் இரு முலையவும் வைத்து என்னை நசுக்க ஒவ்வொரு மொலையாக சப்பி பிசைந்தேன் அவள் புண்டையில் ஈரம் கசிந்தது
அதன்பின் மேலும் கீழே இரங்கி கால்களை விரிச்சி அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி நாக்கு போட்டு நக்கி சுகத்தை கொடுக்க அவளோ ரொம்ப வருசம் ஆகுது நல்லா  நக்கு என்று கூற..  அவள் கூதியிலிருந்து தேன்  அருவி போல் ஓடியது.
பின்  சுன்னியை எடுத்து உள்ளே வச்சி அவள் புண்டையில் தேய்த்து அழுத்த  கால்களை என் தோள்ப்பட்டை மீது தூக்கி வச்சிட்டு சுன்னியை புண்டைக்குள் நுழைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். பூல் ரொம்ப நைசாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்தது.
அவளை ஒக்க ஒக்க என் சுன்னியோ அவள் புண்டையின் அடி வரை  உள்ளே இறங்கியது. மேலும் அவளோட இறக்கமான புண்டையில் ஒக்க அவள் எனது சூத்தை பிடித்து அழுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அடித்தேன். இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழும்  ஆடியது.
அதை பார்த்து மேலும் மூட் ஏறியது நான் வேகத்தை ஏற்றியும் குறைத்தும் மாற்றி மாற்றி அடித்தேன்.
“அம்மா ஆ ஆ ம்ம ம் ஓ யா ஆஹா ஆனந்த் செல்லம் ஆஹா ஓ யா ஆஹா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆ ம்ம் ம் ம் ம் யா ” அம்மா ஆ ஆ ஓ மம ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுகம் தாங்க  முடியாமல் கூதியில் விந்தை இறக்கும் முயற்சியில் இருக்க அவளோ உள்ளே விட்ரு எடுக்காத என்றால் பின் என் முழு கஞ்சியும் அவள் புண்டையை நிறைத்தது. இருவரும் உச்சம்   அடைந்தோம்.
பின் ராணி”யை  மீண்டும் கீழே படுக்கப்போட்டு கூதியில் தொடர்ந்து ஓத்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரும்போது விந்து தண்ணியை ஆழமாக புண்டைக்குள் விட்டு இறக்கினேன். அவள் கூதிலிருந்து சூடாக விந்து வெளி எறியபடி இருந்து வந்தது.
“டேய் செல்லம்! இதே மாதிரி என்னோட வாய்க்குள் விட்டு ஆடி டா” என்றாள். விந்து படிந்து இருந்த சுன்னியை வாய் உதட்டின் மேல் வச்சி தேய்த்தேன்.
அதன்பின் மீண்டும் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது ராணியின்  முலை மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு பூலை வாய்க்குள் விட்டேன்.
பச்ச தேவிடியா போல நீண்ட நேரமாக ஊம்பிட்டு இருந்தால், எனக்கு கஞ்சி வரும்போது விந்து தண்ணியை வாய்க்குள் இறக்கினேன். இது போல அன்று இரவு முழுக்க ராணி’யை  சுவைக்க சுவைக்க ஒத்து காலை 5மணி வரை அவளின் சூத்திலும் புண்டையுலும், வாயிலும்  மாத்தி மாத்தி ஓத்து கஞ்சியை இறக்கினேன்… 10வருச ஓல ஒரே நாள்ல வாங்கிட்டேன் என கூறி காலை அகட்டி அகட்டி சென்றால்……
செக்ஸ்  தேவைப்படும் பெண்கள் கணவனுடன் திருப்தியில்லா பெண்கள்  please use the I’d

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு