ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
ஆஆஹ்ஹ்.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று குண்டியைச் சுருக்கினாள். கக்கத் தயாராக இருக்கும் புண்டையை வாய் பிளந்து நான் சப்ப குண்டியை இறுக்கி ..”
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ,,, ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்” என்று கத்திக்கொண்டே என் வாயில் பொங்கினாள்.” புண்டை ரசம் வாயிலும் முகத்திலும் வழிந்தது.
நாக்கைச் சுழற்றி நக்கினேன். அத்தை மூச்சு வாங்க நின்று கொண்டிருந்தாள். கீழே கிடந்த பிராவை எடுத்து முகம் துடைத்தேன். மூச்சைப் பிடித்துக்கொண்டு புண்டையை நக்கியதில் சுன்னி கூட தொங்கிப் போய்விட்டது. அத்தை என் கையைப் பிடித்து எழுப்பினாள். எழுந்த வேகத்தில் என்னை இறுக்கிக் கட்டிக்கொண்டாள்.
”மாப்ளே! ரொம்ப நல்லாயிருந்திச்சி. என்னை அப்புடியே மிதக்க வச்சிட்டீங்க” என்று புண்டை நக்கிய வாயை நக்கினாள்.
குண்டியைப் பிசைந்து பிளவில் ஒரு விரலை இறக்கி மேலும் கீழும் தேய்த்துக்கொண்டே “அத்தை, உங்களுக்கு முடிஞ்சிடிச்சி. எனக்கு இன்னும் முடியலை. உங்களை செய்யனும்” என்றேன்.
“இன்னும் என்ன செய்யப் போறீங்க” என்று ஒன்றும் தெரியாதது போல கேட்டாள்.
“இதை உள்ள விட்டனும் என்று ஷார்ட்ஸைக் கீழேஎ இறக்கு மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்த சுன்னியை அவள் கையில் கொடுத்தேன். மெல்ல அழுத்தி உருட்டினாள்.
“இதை வச்சி என்ன செய்யப் போறீங்க மாப்ளை!” என்றாள். எனக்கு கடும் கோபம் வந்தது.
“இதை உன் புண்டையில விட்டு ஒலுக்கனும். இப்புடி குனிஞ்சி நில்லு” என்று அவளைத் திருப்பினேன்.
“சீ..சீ.. என்ன இது கிச்சனல வச்சி ஒலுக்கிறேன்..கிலுக்கிறேன்னு சொல்லிகிட்டு. பெட்ரூம்கு வாங்க பேசிக்கலாம்” என்றாள்.
“சரியான ஆளுதாண்டி நீ” என்று சூத்தில் ஒரு அடியைப் போட்டு அறைக்குள் தள்ளிக்கொண்டு போனேன். மள மள வென்று டி சர்ட்டையும் ஷார்ட்சையும் கழட்டிப் போட்டுவிட்டு கட்டிலில் நிர்வானமாக உட்கார்ந்திருந்தவளை படுக்கையில் தள்ளினேன். சற்று தடுமாறி மல்லார்ந்தவள் மீண்டும் எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
”மாப்ளே! எனக்கு நீங்க நக்குனீங்க. அதுக்கு பதில் நான் உங்களுக்கு சப்பிவிடுறேன். இதுக்கும் அதுக்கும் சரியாப் போச்சி” என்று என்னை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளினாள். லெஸ்பியன் செய்வதால் இவளுக்கு சப்பவும் நக்கவும் தான் பிடிக்குமோ. கடைசி வரை ஒலுக்கமுடியாமல் போய்விடுமோ என்று தோன்றியது.
எதொ ஒன்னு நடந்து கஞ்சி வெளியானா போதும் என்று அப்படியே படுத்துக்கிடந்தேன். காலை என் பக்கம் மடக்கி விரித்தால் சுன்னு நெட்டுக்குத்தலில் நின்றது. தொடைகளை வருடினாள். அங்குலம் அங்குலமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டே கொட்டையைப் பிசைந்தாள்.
“அத்தை சீக்கிரம் ஊம்புங்க” என்று கத்தினேன்.
“இருங்க மாப்ள! எதுக்கு அவசரப் படுறீங்க” என்றாள்.
“அத்தை … எம்புட்டு நேரம் தான் அடக்க முடியும், சுன்னி வெடிச்சிடும் போல இருக்கு”
“சத்தம் போடாம படுங்க. அத்தைக்கு தெரியும். மாளைய எப்படி கவணிக்கிறதுன்னு.” என்று சொல்லிவிட்டு விதைக் கொட்டையை மட்டும் வாய்க்குள் விட்டுச் சப்பினாள்.
எச்சில் கொழ கொழ வென வழிந்து குண்டி ஓட்டியில் ஜில்லென்றது. சுன்னியின் அடிப்பாகத்தை மேலும் கீழும் நக்கிக்கொண்டே குண்டிப் பிளவில் விரலை வைத்து எச்சிலோடு தடவி நிமிண்டினாள். அவள் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வாயில் தினித்தேன். குண்டி ஓட்டையை நோண்டிக்கொண்டே சுன்னியை மெல்ல ஊம்பினாள்.
“வேகமா ஊம்புங்கத்தை. நல்லா அழுத்து ஊம்புங்க” என்று கத்தினேன்.
“மூடிகிட்டு படுடா. எனக்கு புடிச்ச மாதிரிதான் ஊம்புவேன். இல்லைன்னா போயி கையடிச்சிக்க” என்று மரியாதை இல்லாமல் கத்திவிட்டு ஊம்பலைத் தொடர்ந்தாள். சரி ரொம்ப நோண்டினா விட்டுட்டு ஓடுனாளும் ஓடிடுவா. ஏற்கனவே இவளுக்கு பொங்கிடிச்சி. நமக்குத்தான் வேலை ஆகவேண்டும் என்று அமைதியாகக் கிடந்தேன்.
அழுத்தமும் இல்லை படாமலும் இல்லை. ஏதோ கொழ கொழப்பாக சுன்னியைச் சிற்றி ஊறுவது போல ஊம்பினாள். எச்சில் வழிந்து ஆறாக ஓடியது. இவள் ஊம்புவது போல் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தால் இன்றைக்கு முழுவதும் ஊம்பினாலும் தண்ணி வராது. அப்படி ஒரு லாவகமான ஊம்பல்.
நிறுத்தி நிறுத்தி நிதானமாக ஊம்பிக் கொண்டே குண்டிக்குள் விரலை விட்டாள். என் பொறுமையும் எல்லை கடந்துவிட்டது. அவளைத் தள்ளிவிட்டு எழுந்தேன். ஏன் என்பது போல பார்த்தாள்.
“வா இங்க. புண்டை விரிச்சிகிட்டு படு. நான் ஒலுக்கிறேன் பாரு” என்று பிடித்து தள்ள கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டே “என்ன மாப்ள இப்புடி பேசுறீங்க.
நான் உங்க அத்தை. பொண்டாட்டி இல்லை. வேண்டாம். இது பெரிய தப்பு நாம இதெல்லாம் பண்ணவே கூடாது. பாவம் மாப்ளே” என்றாள்.
“பாவமாவது, புண்ணியமாவது. உன்னை ஒலுத்தாதான் எனக்கு இப்ப அடங்கும்” என்று அவளின் காலை விரித்து சுன்னியை புண்டை மொட்டில் உரசினேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம் .. ம்ம்ம் மாப்ளே! உங்க மாமா மாதிரியே ரொம்ப வேகமா இருக்கீங்க. … ஆஅஹ்ஹ்” என்றாள்.
“அத்தை வேண்டாம் வேண்டாம்னு சொல்லியே எல்லா வேலையையும் முடிச்சிக்கிற” என்று சுன்னியை மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன்.
கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தாலும் மெல்ல வழுக்கிக்கொண்டு போனது. உள்ளே இருந்த சூடு சுன்னிக்கு சுகமாக இருக்க மெல்ல இழுத்து ஒலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அத்தை.. உங்க புண்டை செம சூடா இருக்கு. ஒலுத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சிதானே!” என்று கேட்டுக்கொண்டு மெல்ல இடித்தேன்.
“சுன்னியை உள்ள விட்டுட்டு அத்தை என்ன வேண்டிகிடக்கு. பேரைச் சொல்லுடா. மாலினி புண்டையைக் கிழிடா மாப்ளே! எனக்கு மூடு வந்துட்டா கண்டபடி பேசுவேன்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ். புண்டையைக் கிழிடா!” என்று கத்தினாள். அண்ணியைப் போலவே இவளுமா அல்லது இவளைப் போல அண்ணியா.
மூடு வந்துட்டா மரியாதை மறந்துவிடவேண்டும். இவள் என்னென்ன சொல்லப் போகிறாளோ.
நாமளும் இதான் சமயம் என்று பச்சை பச்சையா பேசிடலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டு,
“கிழிக்கிறேண்டி. புண்டை வெறியெடுத்தவளே. மாலினி.. அடியேய்.. என் சுன்னிக்கு நீ அலையனும்டி . அப்புடி ஒலுக்கப் போறேன் பாரு..
இந்த வாங்கிக்க” என்று புண்டையில் அதிரடியாக ஒலுக்க ஆரம்பித்தேன். கால்களை நன்றாக விரித்துக்கொண்டு ஆனந்தமாக ஓல் வாங்கினாள்.
மாலினி வருவாள் ……………
இப்போ பெங்களூருல இருக்கேன்.
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு