நான் kumar 26 வயது நிரம்பிய வாலிபன். சில பெண்களுடனும் 2 ஆன்டிக்களுடனும் உடலுறவு கொண்டவன் naan. எனக்கு அதனால் sex செய்ய வேண்டும் ஏன நினைத்தால் உடனே செய்யலாம் உள்ளூரில் ஆண்ட்டி எப்பவும் பண்ணலாம் என்று சுத்தி திரியும் வாலிபன்.
நான் விருதுநகரை சேர்ந்தவன். இப்படி இருந்த என்னை ஆண்களின் மீது ஆசை வரும் அளவுக்கு என்னை oru வயதானவர் எப்படி மாற்றினார் அதான் பின்னர் நான் ஆண்களுடன் செய்த sex பற்றி கூறுகிறேன் நண்பர்களே.
நான் நல்லா height அதற்கெற்ற வெயிட். ஆனால் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் கொண்டவன். ரொம்ப யாரிடமும் பேசமாட்டேன். மாநிறம் ஆகா இருப்பேன். Oru நார்மல் ஆனா ஆண்மகன்.
என் ஊர் oru வளர்ச்சி அடைந்த கிராமம். நான் அப்பொழுது கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு சென்று கொண்டிருந்தேன். Oru நாள் காலை 11 மணி அளவில் வயிறு கலக்க கற்று பக்கம் சென்றேன். அது oru சிறிய மலை குன்று ஒதுகுப்புறமா பகுதி ஆள் நடமாட்டம் இருக்காது. நான் செல்லும் வழியில் oru 60 வயது முதியவர் அமர்த்திருந்தார்.
நான் மறைவாக சென்று மலம் கழிக்க ஆரம்பித்தேன். சிரித்து நேரத்தில் அந்த முதியவரும் அங்க வந்தார் நான் இருப்பதை பார்த்தார். நான் அவரை கண்டுகொள்ளவில்லை அவரும் மலம் கழிக்க வந்திருப்பார் என்று என் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் நேராக எனக்கு எதிராக நான் அவரை நன்கு பார்க்கும் விதமா மலம் கழிக்கும் ஸ்டைல் இல் உள்ளாடையை கீலிறக்கி உக்காந்தார்.
நானும் அவரை பார்க்க வில்லை. ஆனால் அவர் என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டிருந்தார். எனக்கு ஏன் இந்த பெரியவர் இப்படி பார்க்கிறார் என்று புரியாமல் சற்று திரும்பி அமர்ந்துத்தேன். மீண்டும் அவர் என்னை பார்க்கிறாரா என்று பார்க்க திரும்பினேன் அவர் என் குண்டியை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் அப்பொழுது அவருடைய சுண்ணியை பார்த்தேன் எதார்த்தமாக.
இவ்ளோ பெருசா சுன்னி இருக்குமான்னு oru நிமிஷம் எனக்கு தோணிச்சி நல்லா பழுத்து காஞ்சி போன செந்தூழுவான் பழம் போல இருந்துச்சி. ஆனால் அது சுருங்கித்தான் இருந்துச்சி. எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. என் சுன்னி oru 5 1/2 இன்ச் தான் இருக்கும். நான் அவர் சுன்னிய பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
அவருக்கு 60 வயது இருக்கும். ஊரில் பார்த்த நியாபகம் இல்லை. நன்றாக நரை முடி பெரிய மீசை oru நல்லா உடல் வாகு உடையவர்.
அவர் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தார். என்ன தம்பி இப்படி பாக்குறீங்க என்று கேட்டார். எனக்கு அவரிடம் பேச கூச்சமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அவருடைய ஆண்மை என்னை விடவில்லை. என்னை கவர்ந்து இழுதது. அவரின் சுன்னியின் அளவை அருகில் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
நான் அருகில் இருந்த கல்லை எடுத்து மலம் கழித்ததை துடைத்து விட்டு எழுந்து அவரிடம் நீங்கள் யார் நான் உங்களை பார்த்ததே இல்லையே என்று keten. அவர் நான் மும்பையில் வேலை செய்ததாகவும் ஆசிரியர் என்றும் இப்பொழுது ஊரில் செட்டில் ஆகிவிட்டதாகவும் கூறினார்.
நான் அவரிடம் உங்களுக்கு சுன்னி எப்படி இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது என்று கேட்டேன்.
அவர் மெதுவாக எழும்பி உடையை சரி செய்து என் அருகில் வந்தார். வாங்க தம்பி அந்த பக்கம் போய் பேசலாம் என்றார். எனக்கு அவரின் சுன்னியை பார்த்ததில் இருந்து என் ஆண்மை துடிக்கிறது எப்படியாது அதை அருகில் பார்க்க வேண்டும் என்று அதனால் சரி என்று கூறினேன். நார்மல் ஆகா oru இடத்தில் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவர் என்னிடம் ஏன் தம்பி என் சுன்னிய பத்தி கேக்குறானு கேட்டார். நான் அவரிடம் என் சுன்னிய விட ரெண்டு மடங்கு பெரியதாகவும் தாடிமநகவும் இருக்கு என்றேன் உங்களுக்கு. அவர் தம்பி அது இப்போ தூங்குது முழிச்ச நீங்க தாங்க மாட்டேங்க என்றார்.
எனக்கு அவர் அப்படி சொன்னதும் oru விதமா ஆசை வந்தது அவ்ளோ பெரிய சுன்னிய பார்க்க வேண்டும் என்று இருந்தாலும் அவரிடம் எப்படி கேக்க என்று தெரியாமல் கதையை மாற்றினேன். அப்டியா அப்போ உங்க பொண்டாட்டி எப்படி தாங்குறாங்க னு கேட்டேன்.
அவர் அவள் என்னை நெருங்க vida மாட்டாள் தம்பி. எப்படியோ எங்களுக்கு oru குழந்தை பிறந்த அப்புறம் அவள் என்னை sex கு செய்ய விடவே இல்லை. ரொம்ப தொந்தரவு செய்தாள் மட்டும் செய்ய விடுவாள் அதுவும் 4 அல்லது 5 மாதம் oru முறை தான் என்றார்.
ஆனால் மாதம் oru முறை எனக்கு கை அடித்துவிடுவாள் என்று கூறினார். எனக்குள் ஆசை அதிகம் ஆகியது எப்படியாது இன்று அதை முழுசாக பார்க்க வேண்டும் என்று.
பின்பு என்னை பற்றி கேட்டார் கூறினேன். நான் அவருடைய ஆண்மையை அடிக்கடி பார்த்து கொண்டேன். அரை மணி நேரம் தாண்டியது என்னால் ஆசை அடக்க முடியாமல் நான் உங்க சுன்னிய பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன்.
அவர் ஏன் என்றார். நான் எனக்கு தெரியவில்லை உங்கள் சுன்னி என்னை ஏதோ செய்து விட்டது என்றேன். அவர் சிரித்தார். என் சுண்ணியை பார்த்து என்ன செய்ய போகிறாய் என்றார். உன்னிடம் இருப்பது தான் என்னிடம் தான் இருக்கிறது என்றார். நான் என்ன சொல்ல என்று சொல்ல தெரியாமல் இருந்தேன். அவர் சிரித்தார்.
கவலை படாதே நான் உனக்கு காட்டுறேன். ஆன நீ எனக்கு என்ன பதிலுக்கு காட்டுவ என்றார். நான் என்ன வேண்டும் என்றேன்.
உடனே அவர் உன் சுண்ணியை எனக்கு காட்டணும் என்றார். அதை பார்த்து என்ன செய்ய போகிறீர்கள் என்றேன். உங்கள் சுன்னிய vida சின்ன சுன்னித்தான் என்றேன். அவர் எனக்கு உன் சுன்னி நல்லா இருக்கு என்றார். நான் சரி காட்டுறேன் என்றேன்.
இருவரும் நல்லா மறைவான பகுதிக்கு சென்றோம். எனக்கு அவரின் சுண்ணியை பார்க்க ரொம்ப ஆர்வமாக இருந்தேன். அவர் அவரின் உள்ளாடை கழற்றி சுண்ணியை காட்டினார். அப்டியோ ஷாக் ஆயிட்டேன் பக்கத்துல பாத்ததும் எவ்ளோ பெருசு ஜட்டி உள்ள இறுக்கமா இருந்து அப்டியே வெளிய வந்துச்சு. நான் அதை பார்த்து கொண்டு நெருங்கி சென்றேன்.
அவர் தம்பி நீயும் கழட்டு என்றார். நான் அதை பெரிதாக நினைக்க வில்லை. அவரின் சுண்ணியை பார்க்கும் ஆசையில் உள்ளாடையை கீலிறக்கி விட்டு அவர் கிட்ட போய் நின்னேன். அவர் அவரின் சுண்ணியை முன் தோலை பின்னாடி இழுத்தார். அவரின் மொட்டு ரத்த கலரில் இருந்தது. பார்க்கவே அப்படி சூப்பரா இருந்துச்சி. அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெருசாக ஆரம்பிச்சிது.
நான் வெறும் சட்டை உடன் நின்றேன். அவரின் சுன்னி முழுவதுமாக எழும்பியது ஐயோ எவ்ளோ பெருசு. ஏத்தம் பழம் நீளம் செந்தூழுவான் பழம் குண்டா இருந்துச்சி. நான் அதை தொட போனேன்.
அவர் என்னை நிறுத்தினர். தம்பி என்ன பண்ணுறான்னு. அப்போதான் நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். நான் அவரிடம் தொட்டு பார்கவனு கேட்டேன். அவர் என்னிடம் அப்போ நான் உன்னுடையத்தை தொடுவேன் என்றார். நானும் சரி என்றேன். இப்பொழுது அவர் என்னுடைய சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் அசைதார். நான் அவருடைய சுண்ணியை பிடித்தேன்.
என் கையை vida பெருசு. அப்டியே முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டினேன். எனக்கு அது எப்படி இருக்கும்னு நக்கி பார்க்கணும் போல இருந்துச்சி. அவர் சுன்னி பக்கத்துல வாய் கொண்டு போனேன். அப்பொழுது அவரின் செல் போன் அடித்தது. அவசரமாக மனைவி வர சொல்லி கூறினால் என்று இப்போது போதும் நான் சாயங்காலம் காட்டுகிறேன் என்றார். நான் எதையோ இழந்து போல உணர்தேன்.
பின்னர் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு கிளம்பிட்டார். நான் சோகமாக வீட்டுக்கு வந்தேன். என் நினைவு முழுக்க அவரின் சுன்னித்தான் இருந்தது. எப்பொழுது வருவார் அதை நக்கி பார்க்கலாம் என்று காத்துகொண்டிருந்தேன். அவர் கால் பண்ணவே இல்லை. அவரின் சுண்ணியை நினைத்து கை அடித்து விட்டு வந்து தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் காலை ஆண்ட்டி கால் பண்ணி ஒக்க வர சொன்னால்.
எனக்கு மூட் எல்லாம் அவரின் சுன்னி மீது தான் இருந்தது. நான் அவளிடம் பிஸி என்று கூறி வரவில்லை என்றேன். மதியம் 12மணி இருக்கும் அவர் எனக்கு கால் பண்ணாரு. தம்பி இன்னைக்கு சுன்னிய பாக்கறியான்னு கேட்டார். நான் அவரிடம் அதற்காக துடித்து கொண்டிருக்கேன் எண்டேன். அப்போ உடனே கிளம்பி என் தோட்டதுக்கு வா என்றார். நானும் அங்கு சென்றேன். அங்கு உள்ள ரூம்பு உள்ளே சென்றோம்.
நான் வேகமாக உள்ளே சென்றதும் அவரின் வேட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். அவர் ஜட்டி இல்லை. அவரின் சுன்னி ஏற்கனவே முழு வளர்ச்சியில் இருந்தது அதை கையில் பிடித்து ஆசையாக முன் தோலை விலகி mutham கொடுத்தேன். அவர் என்னடா ஆச்சி தம்பி என்றார்.
நான் எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் உங்கள் சுண்ணியை ஊம்பனும் போல இருக்கு என்றேன். ஏன் ட னு கேட்டார். அவ்ளோ அழகா இருக்கு என்றேன். அவர் உன் சுண்ணியை எனக்கு கொடு என்றார். நான் என் உடைகளை கழட்டி போட்டு அவருக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். மொட்டு மட்டும் தான் வாய்க்குள்ள போச்சி அவ்ளோ பெரிய சுன்னி அவர் என் குண்டியில் கை வைத்து அடித்தார்.
என் சுன்னிய பிடுச்சி நீவி விட்டார். நான் அது எதையும் பார்க்காமல் ஊம்பிட்டு இருந்தேன். அவர் என்னை நிறுத்தி பொறுமையா ஊம்புடான்னு சொன்னார். அப்போதான் நான் என்ன பண்ணுறேன்னு எனக்கு நியாபகம் வந்துச்சி. எனக்கு oru ஆணின் சுன்னி ஊம்புறோம்னு தெரிஞ்சிது. இருந்தாலும் எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. நான் அவரை பார்த்து சிரித்தேன்.
அவர் என்னை இழுத்து என் மொலையை oru கடி kadithar எனக்கு ஏதோ சொர்க்கத்தில் பரப்பது போல இருந்தது. பெண்களுடன் sex செய்த எனக்கு oru என்னை இப்படி செய்வது அசிங்கமா இல்லாமல் நான் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் என் மொலய மாத்தி மாத்தி கடிச்சி விளையாடினர். நான் அவரின் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சிரித்து நேரம் கழித்து என் சுன்னி கையில புடிச்சி அவர் சுண்ணியையும் பக்கத்து ல புடிச்சர் ரெண்டு சுன்னியும் சேர்த்து குலுக்கினர். அப்புறம் என் சுன்னிய புடிச்சி அவர் சுன்னியோட முன் தோலை இழுத்து என் சுண்ணியை அவர் சுன்னிக்கு உள்ள அழுத்தினார் அது மெதுவாக உள்ளே சென்றது.
என் குண்டியில் oru கையால் பிடித்து ஒரு கையால் ரெண்டு சுன்னியும் அழுத்தி புடிச்சி கிட்டு குண்டிய முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டினார். எனக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் தவித்தேன். அவர் கண்ணை மூடி கொண்டு செய்து கொண்டு இருந்தார் எனக்கு கஞ்சி வர அவர் கிட்ட சொன்னேன் அவர் அப்டியே விடு னு சொன்னார். நானும் அவர் சுன்னிக்கு உள்ளேயே விட்டேன்.
என் சுன்னி சுருங்கி வெளியே வந்தது அவரின் சுன்னி கொஞ்சம் கூட தளராமல் அப்டியே இருந்தது. அவரின் சுன்னில இருந்து என் கஞ்சி வண்டிஞ்சிது. அது கையில தூட்டு நக்கினார். நான் அவரின் சுன்னியின் முன் வாயை வைத்தேன். கஞ்சி வடிந்தது. நானும் நக்கி குடித்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினேன் என்னால முடியவில்லை அவருக்கு கஞ்சி வரவே இல்லை.
இரும்பு ராடு மாதிரி இருந்தது 1/3 மணி நேரம் ஆகியும். நான் சோர்ந்து உக்காந்துட்டேன். அவர் என்னிடம் வந்து என் மொலய சப்பிட்டே கை அடிக்க ஆரம்பிச்சர். அப்புறம் அவர் நீங்க சப்புங்க னு சொல்லி நான் கை அடிச்சேன். அவர் நல்லா மொலய சப்பினர். கடைசியில் கஞ்சி வருது என்றார் என் மூஞ்சில அடிச்சாரு. ஐயோ மூஞ்சி முழிழுசும் கஞ்சி.
இப்படி ஒரு ஆண்மகனா என்று அவரின் ஆண்மையை கண்டு வியந்தேன்.
அதன் பிறகு அவரிடம் நான் எந்த touch ம் இல்லை. ஆனால் அன்றில் இருந்து எனக்குள் ஆண்களுடன் உடல் உறவு கொண்டாள் எப்படி இருக்கும் என்று அதற்காக காத்திருக்கிறேன். ஆனால் எனக்கு என் வயது ஆண்கள் கூட செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டிருக்கேன்.
ஆனால் அது வெளிய தெரிந்தால் பெயர் கெட்டு விடும் என்று அதை அப்டியே விட்டுட்டேன். இப்பொழுதும் எனக்குள் அவ்வப்பொழுது அந்த காமுகன் எட்டி பார்ப்பான். அப்படி கிடைத்த பையனிடம் நான் எப்படி என் ஆசையை நிறைவேற்றினேன் என்று அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு