என் பெயர் சங்கர், வயது22. எங்கள் குடும்பம் விவசாயம் அடிப்படையாகக் கொண்டது. நான் அம்மா, மற்றும் அக்கா மட்டுமே. அக்கா என்னைவிட இரண்டு வயது மூத்தவள், திருமணமாகி விட்டது. ஆனால்’ புத்திர பாக்கியம் எதுவுமில்லை. அக்கா வீட்டுக்காரரும் விவசாயம் செய்பவர் தான்.
ஆனால்’ அவர் பக்கத்து ஊர்காரர் தான். , எங்கள் வீடு விவசாய நிலத்துடன் தனித்து உள்ளது. எனவே யாரும் வீட்டிற்க்கு வரமாட்டார்கள். வீட்டில் உள்ளவர்கள் கெட்ட வார்த்தைகளை தாராளமாக பேசுவார்கள். அது எங்களுக்கு பழகிப் போய்விட்டது. ஓழ் போடும் விசயத்திலும், ஒழிவு மறைவின்றி செய்வார்கள். நண்பனின் மனைவியை பலமுறை ஓத்த அனுபவம் எனக்கு உள்ளது!
ஒருநாள் அக்காவும், மச்சானும் மதிய நேரம் வீட்டில் உடம்பில் ஒட்டுத் துணிகூட இல்லாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். மதிய சாப்பாட்டுக்கு வந்த நான், அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து காம உணர்வு ஏற்பட்டது. உடனே வழக்கம் போல நான் என் வேட்டியை தூக்கிக் கொண்டு, சுன்னியை பிடித்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கையடிப்பதை அக்காவும், மச்சானும் பார்த்துவிட்டார்கள்.
அவர்கள் என்னைப்ப பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே, ஓழ் வேலையை தொடர்ந்தார்கள். அக்கா மல்லாந்து படுத்து, இரண்டு கால்களை அகல விரித்து காட்ட, மச்சான் தன் கருப்பு சுன்னியை, அக்கா கூதியில் சொருகி ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். அக்கா நல்ல சிவப்பு நிறம். முலைகள் இரண்டும் முத்தின தேங்காய் மாதிரி பெருத்து வளர்ந்திருந்தது.
மச்சான் லேசான கருப்பு நிறம், சுன்னி நீளம் குறைவு, ஆனால்’ பருமன் அதிகம். அக்காவும் மச்சானும் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். நானும் விந்து வருவதை அடக்கிக் கொண்டே கை வேலையை தொடர்ந்தேன்.
அக்காவின் முலைகள் குலுங்கியது. மச்சானின் குண்டி நன்றாகவே நெழிந்து நெழிந்து அக்காவின் கூதியில் குத்தாட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது. அக்காவும் மச்சானும், நான் காமவெறியில் திணருவதை ரசித்தார்கள்! சிறிது நேரத்தில், மச்சான் அக்கா கூதியில் தன் ஆண்மை திரவத்தை பீய்ச்சி அடித்தார். நானும் கைவேலையில் உச்ச நிலை அடைந்து, கஞ்சியை கக்கினேன்.
அக்காவும் மச்சானும், ஓழ் போட்டு ஓய்ந்து போய் விலகிப் படுத்தார்கள். நானும் திண்ணையில் சுவற்றோரம் சாய்ந்து கொண்டு, ஒரு ‘’தம்’’ பற்ற வைத்தேன். பிறகு சிறிது நேரம் திண்ணையில் படுத்து தூங்கினேன். ஒரு மணி நேரம் கழிந்து, விழிப்பு வந்தும், வேகமாக எழுந்து போய் ஒரு ஓட்டல் கடையில் புரோட்டா சாப்பிட்டு விட்டு, ரோட்டோரம் இருந்த பஸ் ஸ்டாப் கட்டிடத்தில் படுத்துக் கொண்டேன்.
தூக்கமும் வரவில்லை. மறுபடியும் ஒரு தம் பற்ற வைக்க, அக்கா ஓக்கும் காட்சிகளே என் நினைவுக்கு வந்தது. அக்காவும் மச்சானும் ஓப்பதை நான் பார்த்துவிட, ஏன் என் முன்னாடியே ஓத்து காட்டினார்கள்? என்பது மட்டும் புரியவில்லை! ஒரு சமயம் கூட்டு ஓழ் போட விரும்புகிறார்களோ? என்று எனக்கு சந்தேகம் வந்தது.
அப்படியும் இருக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது, நானிருந்த கட்டிடத்துக்குள்ளே இரண்டு நாய்கள் வந்தது. அவை இரண்டும் ஆண், பெண் நாய்கள். என்னிடம் வந்து வாலாட்டிக் கொண்டிருந்தது. நான் எரிச்சலடைந்து அந்த இடத்தை விட்டு, வெளியே வந்து, பெட்டிக்கடையில் சிகரெட்டுகளை வாங்கினேன்.
அதில் ஒன்றைப் பற்ற வைத்து இழுத்துக் கொண்டே, பஸ் ஸ்டாப் கட்டிடத்துக்குள் பார்க்க, ஆண் நாய், பெண் நாயின் புண்டையை மோந்து பார்த்து, நாக்கால் நக்கியது. எனக்கு அவைகள் ஓக்கப் போகின்றன என்று புரிந்தது. பெண் நாயும் விட்டுக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது. சுற்றும் பார்த்தேன் யாருமே அங்கு இல்லை. உடனே பெட்டிக் கடையில் இரண்டு பிஸ்கெட் பாக்கெட்டுகளை வாங்கிக் கொண்டு, நாய்கள் இருக்குமிடத்திற்கு சென்றேன்.
மதிய நேரம் கிராமத்து பகுதி என்பதால், ஆள் நடமாட்டம் ஏதுமில்லை. அங்கே உட்கார்ந்து கொண்டு நாய்களின் செயலை கவனித்தேன். ஆண் நாயின் சுன்னி ரோஸ் நிறத்தில், ஒரு இஞ்ச் வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. பிறகு நான் நாய்களின் அருகே குத்த வைத்து உட்கார, அவைகள் பயந்தன.
ஆனால்’ நான் அந்த இரண்டு நாய்களையும் தடவிக் கொடுக்க, அவைகளுக்கு பயம் போனது. தொடர்ந்து ஓக்கும் வேலையை ஆரம்பித்தது. தலை மற்றும் முதுகு பகுதிகளை தடவிக் கொண்டே, ஆண் நாயின் சுன்னியை தொட்டுப் பார்த்தேன். அவைகள் ஓக்க, நான் உதவி செய்வதாக புரிந்து கொண்டன.
நாயின் சுன்னி ஒரு இஞ்ச் நீளத்துக்கு இரப்பர் மாதிரி விறைத்து இருந்தது. நான் அதைப் பிடித்து அழுத்தி வருடிவிட, சுகத்தில் நாயின் சுன்னி இன்னும் ஒரு இஞ்ச் நீளத்துக்கு வெளியே வந்தது. இப்போது நாய் தன் இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தது. பெண் நாயின் புண்டையை பலமாக நக்கியதின் விளைவாக, அதன் புண்டை துவாரம் விரிந்து கொண்டது.
இரண்டு நாய்களும் ஓக்க துடிக்கும் போது, நான் அவைகளுக்கு தடையாக இருக்க வேண்டாம் என்று நினைத்து, ஆண் நாயின் சுன்னியை பிடித்து உருவ, அது பெண் நாயின் மேல் தன் முன் கால்களை போட்டுக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டியது. நான் அதன் சுன்னியை பிடித்து பெண் நாயின் புண்டையில் வைக்க, அது அழுத்தி தேய்க்க, சரியாக புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தம் தந்தது.
நாயின் சுன்னி ‘சரக்’’ கென புண்டைக்குள் நுழைந்ததும், நாய் தன் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, முழு சுன்னியையும் நுழைத்துக் கொண்டு குத்துவிட தொடங்கியது. தன் இனத்தைப் பெருக்க, நாக்கை தொங்கப் போட்டுக் கொண்டு, நாய் பலமாக ஓத்தது. அது பார்க்க கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. அது குண்டியை நெழித்து ஓத்தது, அக்கா மச்சான் ஓழ் போட்டது நினைவுக்கு வந்தது. சுமார் பத்து நிமிசங்களுக்கு மேல் அது ஓத்தது. அதன்பின் கஞ்சி விட்ட நிலையில் அது இறங்கிக் கொள்ள, அதன் சுன்னி மட்டும், புண்டைக்குள் வழக்கம் போல் சிக்கிக் கொண்டது.
உடனே பெண் நாய் தன் நாக்கால், புண்டைக்குள் சிக்கிக் கொண்ட சுன்னியை நக்கி, ஆண் நாய்க்கு இதமான சுகம் கொடுத்தது. என்னால் அந்த காட்சிகள் பார்க்க தாங்க முடியாத நிலை ஏற்பட்டது. உடனே என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினேன். ஆண் நாயின் சுன்னியை நக்கிய பெண் நாய், இப்போது என் சுன்னியையும் நக்கி விட்டது. எனது காம வெறி அளவு அதிகமாக, ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி உண்டானது.
அந்த கட்டிடத்தின் பின் புறத்தில் மரங்கள் உள்ள பகுதியாக இருந்ததும், ஆள் நடமாட்டம் ஏதும் இல்லாததால், இரண்டு நாய்களையும், அந்த பகுதிக்கு மெல்ல கூட்டிச் சென்றேன். அவைகள் இரண்டும் நாக்கை தொங்கப் போட்டுக் கொண்டு, உறுப்புகள் சிக்கிய நிலையிலேயே இருந்தது. நான் மண்டியிட்டு, வேட்டியை விலக்கிப் பிடித்து சுன்னியை உறுவிக் கொண்டிருந்தேன்.
நிமிடங்கள் கடந்ததும், ஆண் நாயின் சுன்னி சுருங்கி புண்டையை விட்டு கழண்டு கொள்ள, இரண்டு நாய்களுக்கும் பிஸ்கெட் பாக்கெட்டுகளை பிரித்துப் போட்டேன். ஆண் நாய் பிஸ்கெட்டை திண்ண ஆரம்பித்தது. பெண் நாயும் அப்படியே செய்ய, அதன் புண்டை மட்டும் இன்னும் விரிந்த நிலையிலேயே இருந்தது. அதிலிருந்து ஆண் நாய் ஓத்து ஒழுக்கிய விந்து ஒழுகியது.
தாங்க முடியாத வெறியில் இருந்த நான்., பெண் நாயின் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி தேய்க்க, அது புரிந்து கொண்டு அமைதியாக பிஸ்கெட்டை திண்ண ஆரம்பித்தது. ஆண் நாய் பிஸ்கெட் பாக்கெட்டை கவ்விக் கொண்டு கிளம்பியது. நான் அழுத்தம் கொடுக்க, நாய் புண்டை நன்றாக விரிந்து, என் சுன்னியை உள்ளே நுழைய விட்டது.
நாய் ஓத்து ஒழுக்கிய கஞ்சி, என் சுன்னி முழுவதும் பரவி, நன்றாக வழுக்கியது. என் சுன்னி நாய் புண்டைக்குள் பாதி நுழைந்ததும், நல்ல இறுக்கத்தை உணர்ந்தேன். உள்ளே வெளியே என உறுவி ஓக்க, சொர்க்க சுகத்தை உணர்ந்தேன். மனுஷன் சுன்னி ஓக்கும் போது, நாயும் புதுவித இன்பத்தை அனுபவித்தது. இருக்கமான இரப்பர் குழாய்க்குள் உள்ளே விட்டு ஓத்தது போல் இருந்தது.
நான் இப்போது அதன் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு, முழு ஆழத்துக்கு குத்துவிட்டு ஓத்தேன். பத்து நிமிடங்கள் ஓத்ததும், சுன்னியை வெளியே எடுத்து தொங்கப் போட, நாய் உச்சகட்டம் அடைந்து, என் சுன்னியை நக்கிவிட்டது. எனக்கு அந்த சுகம் மீண்டும் தேவைப்பட, மறுபடியும் நாய் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி ஓத்தேன்.
நாயும் மீண்டும் ஓழ் சுகத்திற்கு அடிமையாகி, எனக்கு ஒத்துழைத்தது. இரண்டாவது முறையில் மிக பலமாக குத்துவிட்டு ஓக்க, என்னால் விந்துவை அடக்க முடியாமல் பாய்ச்சிவிட்டேன். பிறகு சுன்னியை வெளியே உறுவியதும், நாய் வழக்கம் போல என் சுன்னியை நக்கிக் கொடுத்தது. எனக்கு அப்போதுதான் ஒரு விசயம் புரிந்தது. நாய்க்கு ஓத்துவிட்டு, சுன்னியை வெளியே உறுவும் போதுதான் உச்சகட்டம் அடைகிறது என்று புரிந்தது. அக்காவும் மச்சானும், ஓத்த பின், மச்சான் சுன்னியை அக்கா ஊம்புவதற்கான காரணம் இப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது.
அதன்பின் என்னால் எழுந்து நடக்க முடியாமல், வேட்டியை சரிசெய்து கொண்டு, அப்படியே மரத்தடியில் தலைக்கு கை வைத்து சிறிது நேரம் தூங்கி விட்டேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் தூங்கியபின் தான், எனது உடல் களைப்பு நீங்கியது. கண் விழித்து பார்த்த போது, அங்கே நாய் இல்லை நான் மட்டும் தான் தூங்கியிருந்திருக்கிறேன்.
மாலை பொழுது ஆகிக் கொண்டிருந்தது. அப்போது மணி 5;30. எழுந்து என் செருப்புகளை போட்டுக் கொண்டு, வீடு நோக்கி நடந்தேன். அம்மா வாசல் கூட்டி, தண்ணீர் தெளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் வேட்டி சட்டை எல்லாம் அழுக்காகி, பரதேசி மாதிரி போனதும், என்னை பார்த்து சந்தேகப் பட்டாள்.
என்ன ஏது? என்று விசாரிக்க, நான் நடந்ததை எல்லாவற்றையும் சொல்லி விட்டேன். அம்மாக்காரி அதைக் கேட்டு சிரித்து விட்டாள். பிறகு என்னை குளிக்க செய்து, புது வேட்டி சட்டை கொடுத்தாள். வீட்டுக்குள் அக்கா குளித்து விட்டு புது துணி மாற்றியிருந்தாள். மச்சான் வெளியூர் சென்று விட்டதாக அம்மா சொன்னாள்.
அக்காவை பார்க்கும் போதெல்லாம், மதியம் அவள் புருஷனோடு ஓத்து கழற்றியது, மயிர் இல்லாத மொழுக்கு புண்டை, ஓக்கும் போது குலுங்கும் முலைகள் தான் என் நினைவுக்கு வந்தது. ஆனால்’ அக்கா அது பற்றி எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல், எப்போது போல் சகஜமாக இருந்தாள்.
அன்று இரவு நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன், அம்மா என்னைக் கூப்பிட்டு, ‘’உன் அக்காவ நினைச்சிகிட்டு, நாய், பன்னி எல்லாம் ஓத்திட்டு இருக்காத! அக்காவோடவே படு’’ என்றாள். நான் மறுப்பது போல் நடிக்கவே, ‘’ உன் அக்காவுக்கு, அவ புருஷன் சாமான் போட்டு, ஏதுவும் ஆகலை! நீயாவது அவளை கர்ப்பமாக்குடா!’’ என்று தைரியம் சொன்னாள்.
இந்த வார்த்தைகளை கேட்டதும், எனக்கு உற்சாகம் பிறந்தது. அப்படியே அம்மாவை கட்டிப் பிடித்து, அவள் வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்து, அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அந்த நேரம் பார்த்து அங்கே வந்த அக்காக்காரி, அம்மாவும் மகனும் காம முன்விளையாட்டுகளை செய்வதைப் பார்த்து ரசித்தாள். சில நிமிடங்களில் நாங்கள் விலகினோம்.
அம்மாக்காரி சந்தோசத்துடன், ‘’உன் அக்காவுக்கு சாமான் போட்டுவிட்டு, அப்புறம் என்கிட்ட வாடா தங்கம் ‘’என்றாள். நானும், அக்காவும் சந்தோசத்துடன் உள் அறைக்குள் போனோம். அம்மாக்காரி திண்ணையில் பாய் விரித்து படுத்துக் கொண்டாள். மழைவேறு தூரல் போட ஆரம்பித்தது.
அக்காவும், மச்சானும் குத்தாட்டம் போட்ட அறைக்குள் போனதும், நான் கதவை சாத்தி தாழ் போட்டேன். குடிக்க தண்ணீர் செம்பு, தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டில், என அக்கா படுக்கையை தயாராக வைத்திருந்தாள். பிறகு நான் சட்டையை கழற்றி ஆணியில் மாட்டிவிட்டு, ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்து இழுத்தேன். அப்பாது, அக்கா என் பின்னால் இருந்து முதன் முதலாக என்னை கட்டிப் பிடித்தாள்.
மெல்ல அவளின் கைகளை என் வேட்டிக்குள் நுழைத்து, ஜட்டிக்குள் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து புழுத்தி விட்டாள். சிறிது விறைப்பு அடையும் வரை அப்படியே புழுத்திக் கொண்டிருந்தவள், கையடிக்க தொடங்கினாள். பெண்ணின் கை பட்டதும் என் சாமான் முக்கால் அடி நீளத்துக்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு அக்காவே வேட்டி, ஜட்டி எல்லாவற்றையும் அவுத்து ஒரு ஓரமாக வீசிவிட்டு, என் இடுப்பை பிடித்து முன் பக்கமாக திருப்பினாள்.
பிறந்த மேனியாக, சுன்னியை நீட்டிக் கொண்டு நான் நிற்க, அக்கா மண்டியிட்டு, என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். தொண்டைக்குழி வரை விட்டு, சுன்னி மொட்டை சப்பி உறிஞ்சி, ஊம்பிய விதம், ஆகஹா! அந்த சுகம் அற்புதமாக இருந்தது. சிகரெட் புகையை அண்ணாந்து ஊதிக் கொண்டே அந்த ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
சுன்னி ஊம்புவதில் அக்கா கைதேர்ந்தவள் என்று அன்று தான் எனக்கு புரிந்தது. பிறகு நான் சிறிது குனிந்து, அக்காளின் மாராப்பை விலக்கி, முலையை அமுக்கினேன். அக்காவும் முலை போடுவதை விரும்புகிறாள் என்று புரிந்ததும், சிகரெட்டை வீசிவிட்டு, அக்காளின் இரண்டு முலைகளையும் அமுக்கி, மெல்ல கசக்கி, காம்புகளை வருடினேன்.
பிறகு’ அக்காவை எழுப்பி, தயாராக விரித்து வைத்த பாயில் மல்லாந்து படுக்க வைத்தேன். அக்கா ஓக்க ஒத்துழைப்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன். அக்காவின் மாராப்பை விலக்கி, பந்து போன்ற முலைகளை கையால் பிடித்துப் பார்த்தேன்.
இரண்டு வருடம் ஓத்தும்கூட, அக்காவின் முலைகள் இன்னும் பெருத்து திரண்டதே தவிர, கொஞ்சம் கூட அதன் சைஸ் குறையவே இல்லை. ஓக்க தயாராகும் போது, அக்காவின் முலைகள் ரப்பர் போல் இறுகி, காம்புகள் விறைத்து நீட்டிக் கொண்டது ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஜாக்கெட்டோடு முலைகளை கசக்கும் போது, அவள் பிரா ஏதும் போடவில்லை என்று புரிந்தது.
பிறகு’ அக்காவின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்றி, விலக்கினேன். குண்டு பல்பு வெளிச்சத்தில், அக்காவின் முலைகள் கும்மென்று திரண்டு இருந்தது. அதன் நடுவே ஒரு ரூபாய் காசு அளவுக்கு லேசான கருத்த நிற வட்டமும், பிஞ்சு வாய் பால் குடிக்கும் அளவுக்கு காம்புகளும் நீட்டியிருந்தது.
நண்பன் மனைவியின் சின்ன முலைகளை கசக்கி ஓத்த எனக்கு, மன்மத சிலை போல் இருந்த அக்காவின் கலசங்களை பார்த்ததும், என் சுன்னி துடித்தது! முலைகளை அமுக்கி, காம்புகளை திருகி சப்பி பால் குடித்தேன். அதே நேரத்தில்’ அக்கா, சுன்னியை பிடித்து முன் தோலை புழுத்திவிட்டாள். ஒரு பெண், ஆண்குறியை பிடித்து புழுத்துவது ஒரு தனி சுகம். அக்கா அதை நன்றாக செய்துவிட்டாள். எனது இடுப்பு தானாகவே முன் பின் ஆட்டிக் கொண்டது. நான் அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்ந்தேன்.
அக்கவின் சேலைகளை உறுவி ஒரு ஓரமாக வைத்துவிட்டு, பிறகு’ அக்காவின் ஜாக்கெட், பாவாடைகளை அவுத்து வீசினேன். அக்காவும், நானும் அம்மணமாக ஓக்க தயாராக ஆனோம். அக்காவின் கால்களை விரித்து, மன்மத மேட்டைப் பார்த்தேன்.
முடிகள் இல்லாமல் பளிச்சென்று மழிக்கப்பட்டிருந்தது. அவளது கால்களை விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு, புண்டையை விரித்து, விரலால் கூதிப் பருப்பை தேய்த்தேன். அக்கா சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு, முனகினாள். அவளது கூதி பருப்பை இன்னும் பதமாக தேய்க்க, அவள் பாம்பு போல நெழிந்தாள். அவளுடை வலது கை, என் சுன்னியை பிடித்து புழுத்த தொடங்கியது. இப்போது நானும் இன்பத்தில் குண்டியை முன்பின்னாக ஆட்டினேன்.
முதல் ஓழ் என்பதால், முன் விளையாட்களை செய்யாமல், அக்காவின் மேல் மெல்ல படர்ந்தேன். அக்கா என் சுன்னியை பிடித்து, கூதிப் பருப்பில் தேய்த்துவிட, இருவருக்கும் காம வெறி அதிகமானது. நான் அக்காவின் முலைகளை மாறி மாறி சப்பி சுவைத்தேன். அக்காவின் புண்டை நன்றாக வாய் திறந்து கொண்டது. என் சுன்னியும் முழு விறைப்பில் நீட்டிக் கொண்டது.
பிறகு’ அக்காவே அவளது இன்ப வாசலில் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்துக் கொள்ள, நான் இடுப்பை கீழ் நோக்கி அழுத்த, புண்டைக்குள் சுன்னி வழுக்கிக் கொண்டு நுழைந்து விட்டது. நான் இன்னும் ஆழமாக அழுத்தம் கொடுத்து, முழு சுன்னியையும் உள்ளே நுழைத்துக் கொண்டேன். பிறகு நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா சுகத்தில் முனகினாள்.
எனக்கும் சுகம் உடல் முழுவதும் பரவியது. நேரம் ஆகும் போது, எனது வேகமும் அதிகமானது. அக்காவின் முலைகள் குலுங்க, கூதியில் சுன்னியை விட்டு, குத்து விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அக்காவுக்கு உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல், இடுப்பை மேலே தூக்கிக் காட்டினாள்.
கல்யாணம் செய்து, இரண்டு வருடம் வரை, புருஷன போட்டு ஓழ் ஓழ்னு ஓத்தும்கூட, புண்டை வெறி அடங்காமல், இப்போது நான் ஓக்க கூதிய தூக்கிக் கொடுப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. நானும் சளைக்காமல், கூதிக்குள் சுன்னியை விட்டு வெறித்தனமாக ஓத்தேன். அக்கா புருஷசனைவிட எனக்கு சுன்னி நீளமாக இருப்பதாக சொல்லிக் கொண்டு, எனக்கு அக்கா நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். நானும் விடமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அக்காவின் முலைகளை கசக்கி சப்பிக் கொண்டு, கூதியில் பலமான ஓழ் தாக்குதல்களை செய்து கொண்டிருந்தேன். 25நிமிடங்களைத் தாண்டியபின் எனக்கு தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல், கஞ்சி புண்டைக்குள் பொங்கியது! அப்படியே கிறங்கி அக்காவின் மேல் படுத்துக் கொண்டேன். என் சுன்னி சிறிது சிறிதாக சுருங்கி புண்டையை விட்டு வெளியே நழுவிக் கொண்டிருந்தது. பிறகு’ நானே சுன்னியை வெளியே எடுத்துக் கொண்டு, ஒருக்கழித்து படுத்துக் கொண்டு சிகரெட் ஒன்றை பற்ற வைத்து ஊதினேன்.
தம் போட்டுவிட்டு, எழுந்த போது அக்கா புண்டையை விரித்தபடி நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து வேட்டியை இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். அம்மாக்காரி திண்ணையில் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் போய் பாத்ரூமில் ஒன்னுக்கு இருந்துவிட்டு, சுன்னியை நன்றாக கழுவிக் கொண்டு வர, அம்மாக்காரி உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்னைப் பார்த்து சிரித்தவள், என்ன ஆச்சு? என்பது போல் ஜாடை செய்ய, நானும் பக்குவமாய் ஓத்துவிட்டதாக சொல்லி சிரித்தேன். எத்தனை முறை என்று அடுத்த கேள்வியை ஆர்வமாக கேட்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அம்மாளின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு, ஒரு முறை தான் என்று சொல்லிக் கொண்டே, அம்மாளை கட்டிப் பிடித்து, வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்தபடி, அவளின் மாராப்புக்குள் கையை விட்டு, முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
ஓழ் போட்டு பலவருடங்கள் ஆனதால்’ அம்மாவால் உணர்ச்சிகளை கட்டுப் படுத்த முடியாமல், என் வேட்டிக்குள் கையை விட்டு, சுன்னியை பிடித்து உறுவிவிட்டாள். என் சுன்னி கிர்ரென விறைத்து புண்டைக்குள் அடைக்கலம் புகுவதற்கு தயாரானது.
காமவெறியில் தன் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்றிவிட்டு, சேலை, பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கிவிட்டு, என் வேட்டியையே இருவர்க்கும் மேலே போர்த்திக் கொண்டாள். பிறகு’ என் சுன்னியை பிடித்து, அவளின் புண்டைப் பருப்பில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டு முனகினாள். நான் அவளின் முலைகளை அமுக்கி சுவைத்துக் கொண்டு, இடுப்பையும் கீழ் நோக்கி அழுத்தினேன்.
அவளும் மேல் நோக்கி இடுப்பை தூக்கி, கூதியை வசதியாக காட்ட, முதன் முறையாக, அம்மாக்காரியின் புண்டைக்குள் என் சுன்னி பாதி நுழைந்து கொண்டது. பிறகு’ நான் மெதுவாக உறுவி ஆழமாக குத்துவிட, முழு சுன்னியும், அவளின் கூதிக்குள் நுழைந்து கொண்டது.
பலவருடங்களுக்குப் பிறகு’ அவளின் புண்டை, இப்போது முதன் முறையாக காம நீரை சுரந்து, ஓழ் வாங்க தயாரானது. நான் மெல்ல மெல்லமாக உள்ளே வெளியே என உறுவியும், வேகமாக குத்துவிட்டும், ஓக்க தொடங்கினேன். இருவரும் இன்பத்தில் கண்களை மூடிக் கொண்டோம். இப்போது அம்மாளை நான் ஓப்பது மூன்றாவது முறை என்பதால், உடனடியாக எனக்கு உச்சநிலை ஏற்படவில்லை.
ஆனால்’ அம்மாக்காரியின் புண்டை இரண்டு முறை அடுத்தடுத்து உச்சகட்டம் அடைந்து, முனகினாள். நான் தொடர்ந்து புண்டையில் ஆழமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். சுமார் 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு’ எனக்கு உச்சம் உண்டானது. அம்மாளும், மூன்றாவது முறையாக உச்சமடைந்து கிறங்கினாள்.
அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து, அம்மாளை விட்டு விலகிப் படுத்தேன். மழையின் வேகம் அதிகரித்திருந்தது. ஆனாலும்’ எங்கள் இருவர் உடம்பும் வியர்வையால் நனைந்திருந்தது. அப்போது இரவு 12 மணி நேரம்.
எழுந்து அம்மாளைப் பார்க்க, இரண்டு கால்களை அகலமாக விரித்து புண்டையை காட்டியபடி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் சிகரெட் ஒன்றை பற்ற வைத்து இழுத்து ஊதியபடி நினைத்தேன். வீட்டு திண்ணையில் அம்மாக்காரி புண்டையை விரித்தபடி தூங்கிக் கொண்டிருக்க, வீட்டுக்குள் அக்கா புண்டையை விரித்தபடி தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று நினைத்து சிரித்துக் கொண்டேன்.
காம சுகத்தை எல்லா உயிர்களும் விரும்புகின்றன. இப்படியொரு அற்புதமான சுகம் மட்டும் இல்லாமல் இருந்தால், எந்த உயிர்களும், தன் இனத்தைப் பெருக்க, எந்த வித முயற்ச்சியையும் செய்யாது. இந்தப் பட்டியலில் மனிதன் தான் முதலில் இருப்பான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு