அவள்‌ பெயர்‌ சீதா, வயது26, என்னுடன்‌ பணிபுரியும்‌ பெண்களில்‌ ஒருத்தி. இவளுக்கு திருமண ஆகி ஒரு வருடம்‌ ஆகிறது ஆனாலும்‌ இன்னும்‌ குழந்தையே இல்லை. சற்று கருப்பு தேகம்‌ ஆனலோ இவள்‌ நடக்கும்‌ போது அசையும்‌ சூத்தோ நம்மை சுண்டி இழுக்கும்‌. இவள்‌ முலையின்‌ அளவு 34 சூத்தின்‌அளவு 38 இருக்கும்‌. எனக்கு அவளிடம்‌ பிடித்ததே அவள்‌ சூத்து தான்‌, சற்று சூத்து தூக்கிகொண்டு நல்ல வாட்டமாக இருக்கும்‌.
நான்‌ என்‌ அலுவலகத்தில்‌ டீம்‌ லீட்‌ ஆக பணிபுரிகிறேன்‌.
சீதா ஸ்டாப்‌ ஆக பணிபுரிகிறாள்‌. எனக்கு அவள்‌ அலுவலகத்தில்‌ பணிக்கு சேர்ந்தபோதிலிருந்து அவள்‌ மீது ஒரு கண்ணு, அவளும்‌ போகும்‌ போது வரும்போது எல்லாம்‌ என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்ப்பாள்‌. நானும்‌ அதை கண்டும்‌ காணாத மாதிரி இருப்பேன்‌. எனக்கோ மனதிற்குள்‌ எப்படியாவது இவளை மடக்கி ஓக்க வேண்டும்‌ என்று ஆசை, அதற்கான நேரமும்‌ வந்தது.
ஒரு நாள்‌ ஒரு டவுட்‌ விசயமா என்கிட்ட வந்தால்‌, நானும்‌ அந்த டவுட்டை கிளியர்‌ பண்ணி அவளுக்கு உதவி பண்ணேன்‌. அன்று முதல்‌ அவள்‌ என்னுடன்‌ நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள்‌. தினமும்‌ குட்‌ மார்னிங்‌ சொல்வது, சப்டிங்களானு கேட்பது என்றுமாய்‌ இருந்தது. அதுவே நாளடைவில்‌ மெசேஜ்‌, கால்‌ என்று எங்கள்‌ உறவு வளர தொடங்கியது.
அன்று முதல்‌ அவள்‌ என்னை வேறு அர்த்தத்தில்‌ பார்க்க தொடங்கினாள்‌. நானும்‌ வந்த வாய்ப்பை நழுவ விட வேண்டாம்‌ என்று முடிவெடுத்தேன்‌. எங்கள்‌ அலுவலகத்தில்‌ கேமரா போன்ற கண்காணிப்பு சாதனம்‌ இல்லாததால்‌, அனைவரும்‌ ஜாலியாக பேசி விளையாடி கொண்டு இருப்போம்‌. ஆனால்‌ சீதா என்னுடன்‌ மட்டும்‌ தான்‌ அதிகம்‌ பேசுவாள்‌. ஆனால்‌ நானோ வேறு பெண்ணிடம்‌ கொஞசம்‌ சிரித்து பேசினால்‌ போதும்‌ சீதா என்னை பார்த்து முறைப்பாள்‌.
அப்போதே எனக்கு தெரிந்தது, அவளுக்கு என்மீது ஒரு ஏக்கம்‌ இருக்கிறது என்று. நானோ அவள்‌ மீது உள்ள என்‌ ஆசைகளை கட்டுபடுத்தி வைத்து இருந்தேன்‌. அப்படியே ஒரு வாரம்‌ கழிந்தது, மாதம்‌ கடைசி என்பதால்‌ மேலாளர்‌ என்னை அழைத்து என்னிடம்‌, அனைவரும்‌ வேலையை முடித்துவிட்டு தான்‌ வீட்டுக்கு போக வேண்டுமென்று கூறினார்‌.
அதை நான்‌ கேட்டுவிட்டு என்‌ டீமுக்கு சொல்லி வேலையை சீக்கிரம்‌ செய்து முடிக்குமாறு சொன்னேன்‌. எல்லோரும்‌ வேளையில்‌ மும்முரமாக இருந்தனர்‌. சரியாக இரவு 8 மணி ஆனது, ஒவ்வொருவராக வேலையை முடித்துவிட்டு கிளம்பினர்‌. சரியாக மணி 9 இருக்கும்‌ அப்போது சீதாவும்‌ அவளுடன்‌ ஒரு பெண்ணும்‌ மட்டும்‌ இன்னும்‌ வேலை செய்து கொண்டிருந்தனர்‌.
மணி 9. 15 இருக்கும்‌ அந்த பெண்ணும்‌ கிளம்பினாள்‌. ஆனால்‌ சீதா இன்னும்‌ வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்‌. நான்‌ உடனே எழுந்து சீதாவின்‌ அருகே சென்று என்ன சீதா இன்னும்‌ வொர்க்‌ முடியலையானு கேட்டேன்‌. அதற்கு அவள்‌ என்னிடம்‌ இல்ல விக்கி இன்னும்‌ கொஞ்சம்‌ இருக்கு என்று சோர்வாக கூறினாள்‌.
என்‌ அலுவலகத்தில்‌ அவள்‌ மட்டும்‌ தான்‌ என்னை பெயர்‌ சொல்லி அழைப்பாள்‌. அதுவும்‌ நாங்கள்‌ தனியாக பேசும்போது மட்டும்‌ தான்‌, மற்ற நேரங்களில்‌ சார்‌ என்று தான்‌ கூறுவாள்‌.
நானும்‌ சரி என்று அவளை நகர சொல்லி அவள்‌ வேலையை பார்க்க தொடங்கினேன்‌. அவளோ அவள்‌ கணவருக்கு போன்‌ பண்ணி வேலை கொஞ்சம்‌ அதிகமாக இருக்கும்‌ வீட்டிற்க்கு வர கொஞ்ச லேட்‌ ஆகும்‌ என்று கூறினாள்‌. சற்று நேரம்‌ கழித்து அவளை கவனிக்க தொடங்கினேன்‌.
அவள்‌ பார்வை என்‌ தொடைக்கு நடுவில்‌ இருந்தது. அவள்‌ என்‌ சுன்னியை பார்க்கவே, எனக்கோ மூடு ஏறி இன்னும்‌ விரைக்க தொடங்கியது. அவள்‌ அதை பார்த்து உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தாள்‌. திடீரென்று கரன்ட்‌ கட்‌ ஆயிடுச்சி, உடனே அவள்‌ பயத்தில்‌ என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டாள்‌. சற்று நேரத்தில்‌ ஒரு ஷாக்‌ அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சி.
நானோ இந்த வாய்ப்பை விட்டால்‌ வேற வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்த எண்ணினேன்‌. உடனே அவளைக்‌ கட்டியணைத்து அவள்‌ முலைய அமுக்க தொடங்கினேன்‌. அவளும்‌ என்னை இறுக அனைத்துக்‌ கொண்டாள்‌.
பிறகு அவள்‌ உதட்டை கடித்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்‌. பிறகு கழுத்து, உதடு, காது, மூக்கினை நக்கி சுவைத்து உறிஞ்சினேன்‌. பின்பு அவளது சுடிதார்‌ கழட்டி பிராவோடு இரு முலைகளையும்‌ பிசைந்து எடுத்தேன்‌. அவள்‌ சுகத்தில்‌ ஸ்‌ ஸ்‌ ஆஆ ஸ்‌ ஆ என்று முனங்கினாள்‌. பின்பு என்‌ சட்டையும்‌ அவள்‌ பிராவையும்‌ கழட்டி நெஞ்சோடு அவள்‌ முலைக்‌ காம்பினை நசுக்கினேன்‌.
பிறகு எழுந்து அவள்‌ முலைக்‌ காம்பை சப்பி பற்களால்‌ கடித்து ருசித்தேன்‌. அவளோ சுகம்‌ கலந்த வலியோடு கதறினாள்‌. எனக்கோ சுகம்‌ தலைக்கு ஏரி என்‌ சுன்னியை அவள்‌ புண்டைப்‌ பிளவிற்கு நேராக வைத்து அழுத்தினேன்‌.
அவளோ சுகம்‌ தாங்காமல்‌ எனது மார்பை கடித்து இழுத்தாள்‌. எனக்கு இது புது வித உணர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. பிறகு அவளது பேண்ட்‌ நாடாவை உருவி அவளை ஜட்டியுடன்‌ நிற்க வைத்தேன்‌. பின்பு இறுக கட்டி அணைத்து அவளது மெத்தை போன்ற சூத்தினை எனது இருகைகளால்‌ பிசைந்து எடுத்தேன்‌.
பின்பு எனது உடைகளை அகற்றி நிர்வாணமாகி அவள்‌ ஜட்டியை கழட்டி வீசி எறிந்துவிட்டு, அவள்‌ உச்சி முதல்‌ பாதம்‌ வரை ஒவ்வொரு அங்கங்களையும்‌ என்‌ நாக்கால்‌ நக்கி எச்சில்‌ மழையில்‌ அவளை நனைத்தேன்‌. பின்பு அவள்‌ தொடையை வருடி அவளை இன்னும்‌ மூடாக்கி சுகத்தை காட்டினேன்‌. பின்பு புண்டை அருகே சென்று அவள்‌ புண்டை தோலை விரித்து அவள்‌ கன்னி திரைக்குள்‌ என்‌ முகத்தை பதித்து நாக்கால்‌ நோண்ட ஆரம்பித்தேன்‌.
அவளோ சுகம்‌ தாங்காமல்‌ என்‌ தலையை இறுக பிடித்து புண்டைக்குள்ளே அழுத்தினாள்‌. நானும்‌ அவள்‌ புண்டைக்குள்‌ என்‌ எச்சிலை விட்டு நன்கு நக்கி எடுத்தேன்‌. அவள்‌ புண்டைய நக்கும்‌ போது வந்த உப்பு கலந்த புளிப்பு சுவை என்னை மேலும்‌ கிறங்கடித்தது.
பின்பு அவள்‌ புண்டைக்‌ குழிக்குள்‌ எனது விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்‌. அவளோ சுகம்‌ தலைக்கு எரி உதட்டை பற்களால்‌ கடித்து ஸ்ஸ்‌ ஆ ஆ ஸ்ஸ்‌ ஆ அம்ம்மா ஸ்ஸ ஆ ஆ என முனங்கினாள்‌. அவளின்‌ முனகல்‌ சத்தம்‌ எனக்கு இன்னும்‌ வெறி ஏற்றி வேகமாக பண்ண தூண்டியது.
நானும்‌ என்‌ வேகத்தை கூட்டி இன்னொரு தடவை உள்ளே விட்டு இரு விரல்களை கொண்டு அவள்‌ புண்டைக்ககுள்‌ வேகமாக விட்டு எடுத்தேன்‌. அவளோ என்‌ வேகத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல்‌ புண்டைக்குழிக்குள்‌ வைத்திருந்த அனைத்து விந்தையும்‌ கபக்‌ கபக்‌ என்று புண்டையிலிருந்து கக்கினாள்‌.
பின்பு அவளோ சோர்வாகி கை கால்களை விரித்து மேசையின்‌ மீது படுத்து கொண்டாள்‌. பிறகு நானும்‌ அவள்‌ மீது படுத்து கொண்டு முலையில்‌ பால்‌ குடிப்பது போல்‌ அவள்‌ முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்‌.
பின்பு அவளை என்‌ சுன்னியை ஊம்ப சொல்ல அவளும்‌ என்‌ கடப்பாரை போல்‌ நீட்டி கொண்டு இருந்த என்‌ சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்‌. நான்‌ அவளிடம்‌ ஒன்று கேட்டேன்‌. எப்படி நான்‌ என்‌ சுன்னியை ஊம்ப சொன்ன உடனே எதும்‌ சொல்லாம ஊம்ப ஒத்துகிட்டனு கேட்டேன்‌. அதற்கு அவளோ எனக்கு எவ்ளோ பெரிய சந்தோசத்தை குடுக்குற உனக்கு இத கூடவா பண்ண மாட்டேன்‌ என்று செல்ல குரலில்‌ கூறினாள்‌.
அது இல்லாம இவ்ளோ பெருசா வச்சி இருந்தா யாருக்கு தான்‌ பிடிக்காது என்று கூறி என்‌ சுன்னியை உருவிவிட்டு பிறகு அவள்‌ தொண்டைக்குழிக்குள்‌ நுழைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்‌. அவள்‌ மெல்ல ஊம்ப நான்‌ அவளோட தலைய பிடித்து அவள்‌ தொண்டைக்குள்‌ குத்தினேன்‌ அவளோ என்‌ சுன்னியை நல்ல உறிஞ்சி சப்பி எடுத்தாள்‌. நான்‌ சற்று வேகத்தை கூட்டி வேகமாக குத்தினேன்‌.
அவளோ மூச்சி விட முடியாமல்‌ திணறினாலும்‌ ஊம்புவதை விடவில்லை. அதற்கு பதிலாக அவள்‌ எச்சயை என்‌ சுன்ணி முழுக்க கக்கி ஒழுக விட்ட நேரம்‌ கரண்ட்‌ வந்து விட்டது. உடனே அவள்‌ எழுந்து அவள்‌ உடலை இருகைகளால்‌ மூடி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்‌. நானும்‌ அவளை பார்த்து சிரித்துவிட்டு அவளை மேசையின்‌ மீது தொடையை விரித்து படுக்கவைத்தேன்‌.
அப்போது மணியை பார்த்தேன்‌ மணி 10. 30 ஆகி இருந்தது. நானோ அவளிடம்‌ நேரம்‌ ஆயிடுச்சி மற்றதை நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்‌ என்று கூறினேன்‌. அதற்கு அவளோ இதை விட்டா வேற வாய்ப்பு எப்போ கிடைக்குமோ தெரியாது. அதனால இப்போவே பண்ணுனு சொன்னா, நானும்‌ சரி என்று அவள்‌ சப்பி போட்ட என்‌ சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டை மேட்டின்‌ மீது வைத்து என்‌ சுண்ணியால்‌ அவள்‌ புண்டை மேட்டினை வருட ஆரம்பித்தேன்‌.
அவ்ளோ சுகத்தில்‌ புழு போல நெளிய ஆரம்பித்தாள்‌. சற்று நேரம்‌ அப்படியே தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்‌. அவ்ளோ சீக்கிரம்‌ உள்ள விட்டு பண்ணுடா என்று கூற, நானும்‌ உள்ளே விட தயாரானேன்‌. மெல்ல அவளை புண்டைதோலை விளக்கி எனது சுன்னியை உள்ளே விட அது வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போனது, என்‌ சுன்ணி முழுவதுமாக உள்ளே போனதும்‌ அவள்‌ இரு கால்களை என்‌ மீது தூக்கி போட்டு மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்‌.
அவ்ளோ நான்‌ செய்வதை கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்‌. பிறகு சற்று வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள்‌ புண்டைக்குள்ள இருந்து டப்‌ டப்‌ டப்‌ ன்னு சத்தம்‌ வந்தது. அவ்ளோ ஸ்ஸ்‌ ஸ்ஸஸ்‌ ஆஆ ஆ ஸ்ஸ்‌ ஸ்ஸ்‌ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸஸ்‌ ஆ அ ஆ மம்‌ மமா ஸ்ஸஸ்‌ ஆ ஆ என்று முனங்கி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்‌.
பிறகு எழுந்து அவளை தூக்கி கொண்டு மேலிருந்து கீழ்‌ தூக்கி தூக்கி போட்டு வேகமா புண்டையில குத்த அவளின்‌ இரு முலைகளும்‌ இரு பந்துகள்‌ போல்‌ குதித்து கொண்டிருந்தது. உடனே முலைகளை என்‌ முகத்தோடு அமுக்கிகொண்டு அவளை தூக்கிப்போட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்‌.
அவளோ மீண்டும்‌ சுகம்‌ கலந்த வலியில்‌ ஸ்ஸ்‌ ஸ்ஸஸ்‌ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸஸ்‌ ஸ்ஸ்‌ ஸ்ஸ்‌ ஆஆ ஆம்மா மம்ம்ம்‌ ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள்‌. எனக்கோ அவள்‌ கத்த கத்த இன்னும்‌ அவளை வேகமா குத்துடா என்று கூறுவது போல்‌ இருந்தது. சிறிது நேரம்‌ கழித்து விந்து மாதிரி இருக்க அவளோ உள்ளே விடுடா என்று முனகலுடன்‌ கூறினாள்‌.
நானோ அவள்‌ காலால்‌ என்‌ இடுப்பை இறுகப்‌ பிடிக்க சொல்லிவிட்டு அவள்‌ கையால்‌ என்‌ இடுப்பை பிடிக்க சொல்லிவிட்டு, நானும்‌ அவள்‌ இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவளை தலைகீழாய்‌ சாய்த்து வேகமாக ஓக்க சூடாக அவள்‌ கர்பப்பை வரை என்‌ கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்‌. அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்‌ ஆஆஆம்‌ மம்‌ என்று நெளிந்தாள்‌. பிறகு அவள்‌ புண்டையை நக்க, அவள்‌ புண்டைதோல விலக்க அவள்‌ புண்டையோ நான்‌ ஓத்த வேகத்தில்‌ நல்லா சிவந்து போய்‌ இருந்தது.
பிறகு சிறிது நேரம்‌ அவள்‌ புண்டையை நக்கியும்‌ உறிஞ்சும்‌ சுவைத்துவிட்டு அவள்மீது சாய்ந்தேன்‌. பின்பு அவளை கீழே இறக்கி விட்டு மேசையின்‌ மீது படுக்க வைத்தேன்‌. பிறகு மீண்டும்‌ என்‌ சுன்னிய அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தேன்‌.
இம்முறை முன்பைவிட நன்றாக ஊம்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்‌. அவள்‌ சுன்னியை உறிஞ்சி மீதமுள்ள என்‌ கஞசியை எடுத்து தொண்டைக்குளி வரை விட்டு வாயிலிருந்து ஒழுக விட்டாள்‌. அந்த ஒழுகிய கஞ்சி நேராக அவள்‌ முலைக்காம்பில்‌ பட்டு, முலைப்பிலவின்‌ வழியே வடிய ஆரம்பித்தது. பிறகு நானும்‌ அவளும்‌ ஒன்றோடு ஒன்று பிணைந்து இறுக அணைத்து படுத்துகொண்டு மாற்றி மாற்றி உதட்டை கடித்து கவ்வி ருசித்து கொண்டோம்‌.
சிறிது நேரம்‌ கழித்து என்‌ சுன்ணி மீண்டும்‌ விரைக்க இம்முறை அவள்‌ குண்டி ஓட்டையில்‌ ஓக்க முடிவெடுத்து அவளை மேசையை பிடித்து குனிய வச்சி மெல்ல என்‌ சுன்னிய அவ சூத்து ஓட்டையில்‌ நுழைத்தேன்‌. சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, அதற்கு காரணம்‌ அவள்‌ புருசன்‌ தான்‌. ஏண்ணா அவ புருசன்‌ புண்டையில மட்டும்‌ தான்‌ செய்வாரு சூத்து ஓட்டையில பண்ணது இல்லனு அவ தான்‌ சொன்னா.
நானும்‌ சரி என்று மெல்ல அவ சூத்தை விரிச்சி சுன்னிய வேகமாக உள்ளே விட சிரமப்பட்டு உள்ளே போனது. அவளோ வழியில்‌ மம்ம்‌ ஆஆ ஆஆ ம்ம்மா ஆஆ என்று கத்தினாள்‌.
பிறகு மெல்ல அவ இடுப்ப பிடிச்சி சூத்துல குத்த அவளோ என்னோட ஒவ்வொரு அடியையும்‌ குண்டிக்குள்‌ உள்வாங்கி கொண்டுருந்தாள்‌. பிறகு ஒரு கையால்‌ அவள்‌ முடியை பிடித்து இன்னொரு கையால்‌ அவள்‌ முலையைப்‌ பிசைந்து, ஒரு குதிரை சவாரி செய்ற மாதிரி அவளை அவள்‌ பெருத்த சூத்தில்‌ குத்த அவள்‌ சூத்தில்‌ இருந்து பக்‌ பக்‌ பக்‌ பக்‌ ன்னு சத்தம்‌ வந்துச்சி, அப்படியே அவளை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து அவளுக்கு பின்புறத்தில்‌ இருந்து ஓக்க.
முன்னிருந்து அவள்‌ முயல்‌ குட்டிகள்‌ துள்ளி விளையாட அதை பிசைந்து கொண்டு, அவள்‌ முதுகினை நக்கி சுவைத்து அவள்‌ சூத்தில்‌ குத்த புது வித அனுபவத்தை ஏற்படுத்தியது. சற்று நேரம்‌ கழித்து எனக்கு மீண்டும்‌ விந்து வர மாதிரி இருக்க அவளை தூக்கி தரையில்‌ போட்டு மீண்டு அவள்‌ புண்டயில்‌ என்‌ சுன்னியை விட்டு ஓக்க அவ்ளோ வேகமா குத்துடா என்று முனக எனக்கோ சுகம்‌ தாங்காமல்‌, வேகமாக அவ புண்டைய கிழிக்கிற அளவுக்கு குத்த மீண்டும்‌ கஞ்சி அவ புண்டைக்குள்ள பாய்ந்தது.
பிறகு இருவரும்‌ கட்டியணைத்து முத்தம்‌ கொடுத்துக்கொண்டு தரையிலே உருண்டு பிரண்டு
விளையாடினோம்‌. பின்பு எழுந்து மணியை பாக்க மணி இரவு 11. 30 ஆகி இருந்தது. உடனே எழுந்து இருவரும்‌ உடைகளை மாற்றிகொண்டு, அவள்‌ வேலையெல்லாம்‌ முடித்துவிட்டு வேகமாக அங்கிருந்து கிளம்பி அவளை வீட்டில்‌ விட என்‌ பைக்கில்‌ இருவரும்‌ ஒன்றாக அவள்‌ வீட்டிற்க்கு சென்றோம்‌.
அவளை இறக்கி விட்டு நா போரன்‌ என்று சொல்வதற்குள்‌ என்னை கட்டி பிடித்து லிப்லாக்‌ பண்ண ஆரம்பித்தாள்‌. அந்த நேரம்‌ அந்த பகுதி மிக அமைதியாகவும், இருட்டாகவும்‌ இருந்தது. அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி நானும்‌ அவளை இறுக அணைத்து அவளை லிப்லாக்‌ செய்து, ஒரு கையால்‌ அவள்‌ முலைய துணியோடு பிசைந்தேன்‌. இன்னொரு கையால்‌ அவள்‌ ஜட்டிக்குள்‌ கையை விட்டு அவள்‌ புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன்‌.
உடனே அவள்‌ என்னிடம்‌ இருந்து விலகி என்ன முதல்ல இருந்தா என்று கூறி உதட்டில்‌ முத்தம்‌ கொடுத்துவிட்டு
வீட்டிற்கு ஓடிவிட்டாள்‌. அப்போது மணியை பார்த்தேன்‌ நல்லிரவு 1. 00ஆகி இருந்தது சரி என்று நானும்‌ அங்கிருந்து புறப்பட்டு சென்றேன்‌. அன்று முதல்‌ நேரம்‌ கிடைக்கும்போது எல்லாம்‌ பலவிதமாக ஓக்க
ஆரம்பித்தோம்‌.
இப்படியே ஒரு மூன்று மாதம்‌ கழிந்த பிறகு அவள்‌ என்னிடம்‌ வந்து நீ அப்பாவாக போற என்று என்னிடம்‌ கூறி மகிழ்ந்தாள்‌. இப்போ அவளுக்கு ஒரே பிரசவத்தில்‌ இரு ஆண்‌ குழந்தைகள்‌ பிறந்து அவள்‌ கணவருடன்‌
வெளியூரில்‌ செட்டில்‌ ஆகிவிட்டாள்‌. எனக்கும்‌ அவளுக்கும்‌ மட்டும்‌ தான்‌ தெரியும்‌ அந்த குழந்தை என்‌ குழந்தை தான்னு. !
நன்றி. !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு