நா அத்தை ய தேடிட்டு ஹாலுக்கு வரே.. அங்க அத்தை மார்க்கெட் ல வாங்கிட்டு வந்த காய்கறி எல்லாத்தையும் ஒழுங்கு படுத்துறா…
அப்படி ஒழுங்கு படுத்த அத்தை குனியுறா.. நா பின்னாடி இருக்கே… அப்படி குனியுறப்ப அத்தையோட பின்னழக பாக்கனுமே…
ப்பா… எவ்வளவு பெரிய அகன்ற பின்புறம்.. அப்படி இருந்தது என் அத்தை க்கு…
அதுவும் அவளோட வானாஊதா லைட் கலர் புடவை ல அவளோட பின்புற அளவ அழகா காட்டுச்சு…
எனக்கு இங்க திரும்பவும் தூக்க ஆரம்பிக்குது…
நா அத கட்டுபடுத்தி,
உடனே அத்தை கிட்ட போய் என்ன அத்தை நா இருக்குறப்ப நீங்க ஏன் இப்படி கஷ்டபடுறிங்க… கொடுங்க நா எடுத்து வைக்குறே..
அத்தை : அட… விடுபா… எதுக்கு பா உனக்கு வீண் சிரமம்.. நா எடுத்து வைச்சுகுறே பா..
நான் : அட இது ல என்ன அத்தை சிரமம் இருக்கு… கொடுங்க னு அத்தைட்ட நல்ல பேரு எடுக்க நா அடிபோடுறே…
அத்தை வேணாம் னு சொன்னாலும் நா அத்தையோட டைம் ஸ்பெண்ட் பண்ணனும் னு அத்தையோட அழக ரசிக்கனும் என்பதற்க்காகவே காய்கறி ஒழுங்கு படுத்துறே.. இல்ல இல்ல ஒழுங்கு படுத்துற மாறி ஆக்ட் கொடுக்குறே..
அப்படி காய்கறி ஒழுங்கு படுத்துறப்ப அத்தை ய பாக்குறே…அத்தையோட இடப்பக்கம் சேலை விலகி அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு தெரியுது. அது என்னை இன்னும் சூடேத்து து…
நா அப்படியே காய்கறிய ஒழுங்கு படுத்துற சாக்குல அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப தடவனும் னு நினைக்குறே..
அதுக்கு ஏத்தாப்ல அத்தையோட இடது பக்கம் கேரட் வச்சுட்டு இருக்கா… நா அந்த கேரட் ட பிரிட்ஜ் ல கொண்டு போய் வச்சுட்டு வரே கிற சாக்குல அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப தடவலாம் னு
நா கேரட் ட எடுக்க போறே.. அதுக்குள்ள அத்தையே இந்த கேரட்ட பிரிட்ஜ் ல கொண்டு போய்
வச்சுட்டு வாப்பா னு கைல எடுத்து கொடுத்துட்டா…
எனக்கு ச்ச… இப்படி ஆகி போச்சே னு இருந்திச்சு.. சரி அத்தையோட இடுப்ப தான் தடவ முடியல.. அட்லீஸ்ட் கையவாச்சும் தடவலாம் னு அத்தைட்ட இருந்து கேரட் ட வாங்குறப்ப அத்தையோட உள்ளங்கை ல இருந்து தடவி வாங்குறே…
அத்தையோட உள்ளங்கை அவ்ளோ சாஃப்ட்ட மிருதுவா இருந்துச்சு… எனக்கு அப்பவே மனசுக்குள்ள இவளோட கையே இவ்ளோ சாஃப்ட்ட இருக்கே… அப்போ இவளோட…….. னு யோசுட்டு இருக்குறப்ப
அத்தை : டேய் வாங்கி கொண்டு போய் வைக்காம என்னடா யோசுட்டு இருக்க
நான் : ஒன்னுமில்ல அத்தை..னு சொல்லி கேரட்ட பிரிட்ஜ் ல கொண்டு போய் வச்சுட்டு வரே..
அப்படியே காய்கறி எல்லாத்தையும் ஒழுங்கு படுத்திட்டே.. (நான் இன்னும் கொஞ்சம் அத்தையோட டைம் ஸ்பெண்ட் பண்ணனும் னு ஒரு பிளான் பண்றே.. )
என்னதுனா…
அத்தைட்ட,
அத்தை நீங்க மட்டும் தான் இருக்கிங்களா….?
அத்தை : ஏன்பா…
நான் : இல்லை அத்தை.. இவ்வளவு பெரிய வீட்டுல நீங்க மட்டும் தனியா இருக்கிங்களே… ஃபோர் அடிக்கலையா….?
அத்தை : இல்லப்பா… நா வாரத்துல ஒரு தடவ வெளில போயிட்டு வருவேன் பா…
நான் : ஓ…. அப்போ சமையல் லாம்….
அத்தை : அதான் நா இருக்கேன் ல பா… எனக்கு ஒருத்திக்கு மட்டும் தான… சோ நா அப்போதைக்கு மட்டும் சமச்சுகுவே பா…
நான் : (மனதில் ஆகா.. இதுக்கு தானே வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்)… அத்தை டெய்லியும் நீங்க தானே சமைக்குறிங்க… இன்னைக்கு நா உங்களுக்கு சமைக்குறே..
அத்தை : ம்ம்..😌😌 அட எதுக்குபா உனக்கு சிரமம்…. எனக்கு நானே சமச்சாதான் பா பிடிக்கும்…
நான் : ஓ.. அப்போ ஆளுக்கு பாதியா பிரிச்சுக்குவோம்… நா காய்கறி கட் பண்ணி தரேன்..
அத்தை : அதுலாம் வேணாம் பா…
நான் : அத்தை… நா உங்களுக்கு செஞ்சு தரேன் அத்தை.. சமச்சு தரேன் னு சொன்னாலும் கேட்க மாட்ரிங்க… அட்லீஸ்ட் காய்கறி யாச்சும் கட் பண்ணி தரேன் னு சொன்னாலும் கேட்க மாட்ரிங்க..
ப்ளீஸ் அத்தை நா காய்கறி யாச்சும் கட் பண்ணி தரேன் அத்தை னு மொகத்த பச்ச புள்ள மாறி அப்பாவியா கேட்டேன்…
அத்தை : அட இதுக்கு ஏன்பா… சரி நீயே காய்கறி கட் பண்ணி கொடு னு சொல்லிட்டா….
(ஆனால் அத்தைட்ட நான் ப்ளீஸ் னு சொன்ன உடனே அத்தையோட மொகத்துல அப்படி ஒரு மாறுதல்… அது ஏன் னு தெரியல… )
ரெண்டு பேரும் அப்படியே காய்கறி எல்லாத்தையும் ஒழுங்கு படுத்திட்டு கிச்சன் குள்ள அத்தை போறா….
அத்தை கிச்சன் குள்ள போறப்ப அவளோட குண்டி அழக ரசிச்சிட்டே நானும் பின்னாடியே போறேன்..
அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப இப்பாயாச்சும் கிச்சன் ல தடவுறதுக்கு ஒரு சான்ஸ் கிடைக்கும் னு நம்பிக்கையோடு அத்தை குண்டி அழக ரசிச்சிட்டே பின்னாடி போறேன் ….
அத்தை கிச்சன சூப்பரா அழகா வச்சு இருக்கா… அத்தையோட கிச்சன் கொஞ்சம் சிறியதாகவும் அதே சமயம் போதுமானதாகவும் இருக்கு… உள்ளயே சிங்க் இருக்கு..
இந்த ரூம் ல அதுவும் இவ்வளவு நெருக்கத்துல என் அத்தை ய பாக்கனுமே… ப்பா செம ஆண்டி என் அத்தை… நம்ம tamilsexstories.info தளத்துல சூடு ஏத்தும் ஆண்டிகள் னு ஒரு கேட்டகரி இருக்கும் ல.. அந்த சூடு ஏத்தும் ஆண்டிகள் தான் என் அத்தை..
அத்தை க்கு பின் பக்கம் இருக்கேன்.
அத்தையோட முதுகு நல்லா பரந்து விரிந்து இருக்கு… அதுக்கு கீழ கொஞ்சம் பெருசா இடுப்பு… அந்த இடுப்பும் நல்லா மடிப்போடு பாக்குறத்துக்கே நல்லா வச்சு தடவனும் போல இருக்கு. அதுக்கு கீழ அத விட பெருசா அத்தையோட குண்டி நல்லா பெருசா இருக்கு…
இதுல அத்தையோட லைட் வானஊதா கலர் சேலைக்கு மேட்சிங்கா அதே வானாஊதா லைட் கலர் ல பிளவுஸ் போட்டு இருக்கா…. அதுல அத்தை உள்ள போட்டு இருக்குற ப்ரா பட்டை மட்டும் வியர்வையில நல்லா தெரியுது.. அத்தை உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு இருக்கா.. அத்தையோட அக்குள் ல லேசா வியர்வை இருக்கு.. அது அக்குள் ல மட்டும் இல்லாமல் அத சுத்தி நல்லா ஈரமா காட்டுது…
இப்படி பட்ட ஆண்டிய பாத்தா யார்க்கு தான் தூக்க மா இருக்கும்.. எனக்கும் அதே நிலமை தான்.. அத்தை காய்கறி எடுத்து கழுவ போக லேசா பின்னாடி வரா.. அப்போ என் கை லேசா அத்தையோட பின் பக்கத்துல இருக்குற மடிப்பு விழுந்த பகுதிய லேசா டச் பண்ணுது..
அத்தை அத கேசுவலா எடுத்துகிட்டா.. ஆனால் எனக்கோ இங்க செம ஃபீல்… நா அப்படியே அத்தைக்கு டவுட் வராத மாறி அப்போ அப்போ தடவலாம் னு நினச்சுட்டே வேலய பாக்குறே…
எனக்கு திரும்பவும் ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் னு ரொம்ப ஆவலா வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.. திரும்பவும் இன்னொரு
சான்ஸ் கிடச்சது..
என்னதுனா….
அத்தைட்ட காய்கறி கட் பண்ணி நா அத்தைட்ட கொடுக்குறப்ப அத்தை அந்த பக்கம் நின்னு கைய மட்டும் நீட்டுறா..அப்படி நீட்டுறப்ப கரெக்டா காய்கறி கட் பண்ண தட்ட கொடுக்க அத கரெக்டா அத்தை கைல தட்டி கீழ விழுகுது…
அப்போ நா கீழ விழுந்த தட்டஎடுக்க குனிய அத்தையும் அப்போ கரெக்டா பின்னாடி வந்து குனிய நா கரெக்டா அத்தையோட குண்டி ல இடிக்குறே…
கரெக்டா என் தலை அத்தையோட குண்டி ல அதுவும் எனக்கு பிடித்த குண்டி ல மோதுறே… அப்போ அத்தை டேய் பாத்துடா…. னு சொல்லி கேசுவலா ரொம்ப கேசுவலா எடுத்துகிறா…
நா இதான் சாக்கு னு அத்தைக்கு டவுட் வராத மாறி நைசாக அத்தை எழுந்திருக்கிறது குள்ள அத்தையோட குண்டி ல என் மொகத்த கொண்டு போய் லேசா மோந்து பாக்குறே..
நா கீழ விழுந்த கட் பண்ண காய்கறி ய எடுத்து வைக்குற சாக்குல அத்தையோட இடப்பக்கம் தெரிந்த மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப லேசா தடவ கைய கொண்டு போறே…
அப்போ கரெக்டா அத்தை எந்திருசிட்டா…
நா அத்தையோட இடுப்ப தடவனும் கிற வெறி மனசுல ஆழமா இருக்கு….. காய்கறி எடுத்து வைத்து அத்தைட்ட கொடுக்குறே..
அத்தை கழுவி எடுத்து வர சொல்லுறா.. நானும் கழுவிட்டு அத்தைட்ட கொடுக்குறே..
இப்பாயாச்சும் இடுப்ப தடவனும் னு மனசு ஏங்குது..என் விரல் ல இருந்த தக்காளி விதை ய வச்சு தடவலாம் னு….
உடனே நா அத்தைட்ட அட என்ன அத்தை இங்க ஒரே 🍅விதை இருக்கு அத்தைட்ட ஃபெர்மிசனே வாங்காம
அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு ல கை வைக்கிறே பாருங்க…
அத்தை ஒரு செகண்ட் ஜர்க் ஆகிட்டா…
அத்தை : ஹேய்… என்னடா பண்றா..
நான் : அத்தை அங்க இது இருக்கு பாருங்க னு சொல்லி தக்காளி🍅 சின்ன விதை ய காட்டுறே..
அத்தை பரவா இல்ல இருக்கட்டும் விடு னு சொல்றா..
நா இதுக்கு மேல அங்க ஒன்னும் இல்ல அத்தை.. அவ்ளோ தான் னு சொல்லி மொகத்த பச்ச புள்ள மாறி வச்சுகிறே..
அதுக்கு மேல அங்க ஒன்னும் பண்ண முடியல..
(எப்படியோ அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப தடவனும் கிற ஆசை ய லேசா நிறைவேத்திட்டோம்.. கூடவே போனசா அத்தையோட குண்டி ல இடிச்சுட்டோம்.. அத்தையோட குண்டி லயும் மோந்து பாத்துட்டோம்..
நல்ல வேலை அத்தைக்கு டவுட் வரல னு மனசுல சந்தோச பட்டுட்டே)
ரெண்டு பேரும் சமச்சு முடிச்சுடுறோம்..
நான் : சரி அத்தை அப்போ நா கிழம்புறே..
அத்தை : டேய் சமையல் லாம் செஞ்சுட்டு சாப்டாம போற.. சாப்டு போடா..
நான் : ம்ம்.. சரிங்க அத்தை
ரெண்டு பேரும் சாப்டுறோம்.
அப்போ நா அத்தைட்ட,
நான் : சாப்பாடு செம டேஸ்டாஇருக்கு அத்தை.இப்படி சாப்பாடு போட்ட அத்தைக்கு ஒரு தங்க வலையலே போடலாம். செம டேஸ்ட் டா இருக்கு அத்தை… யம்மி… னு சொல்லி புகழ்ந்து பாராட்டுறே.
அத்தை என்ன ஒரு மாறி அதிசயமா ஆச்சரியமா பாத்துட்டு.
அத்தை : ஹாஹா.. அதுலாம் ஒன்னும் வேணாம்பா..நீ திருப்தியா சாப்டு அதுவே போதும்.
நான் : அதுக்கென்ன அத்தை. நல்லா சாப்டா போச்சு. ஆனால் அத்தை நா உங்களுக்கு ஏதாவது கொடுத்தே ஆகனும் அத்தை. என் செல்ல லெட்சுமி அத்தைக்கு னு சொல்றே.
அத்தை : ஹாஹா… ம்ம்.. போதும்… போதும்… நீ சாப்டு
இப்படியே அத்தையும் நானும் சாப்டுறோம்.
நா போயிட்டு வரேன் னு வீட்டுக்கு கிளம்புறப்ப,
அத்தை : வினோத் பாத்து போடா..
நான் : ஓகே அத்தை.. நான் வீட்டுக்கு போனவுடனே உங்களுக்கு கால் பண்றே..
அத்தை : என் நம்பர் உன்ட இருக்கா..
நான் : ஐயோ இல்ல அத்தை.. சொல்லுங்க..
அத்தை அவளோட நம்பர் சொல்ல நா மொபைல் ல லெட்சுமி டார்லிங் னு சேவ் பண்ணிட்டு அத்தை க்கு டாட்டா சொல்லிட்டு ஒரு ஃபிளைங்க் கிஸ் கொடுத்துட்டு கிளம்பிட்டேன்..
வீட்டுக்கு வந்த உடனே நேரா பாத்ரூம் போயி அத்தை ய நெனச்சு திரும்பவும் கையடுச்சு ஊத்திட்டுறே..
நா என்ன தான் கையடுச்சு ஊத்துனாலும் அத்தை ய அனுபவிக்கனும் கிற ஆசை மட்டும் அடங்கவே இல்ல.. அதுக்கு பதிலா அத்தை ய போடனும் கிற ஆசை தா கூடிட்டே போகுது..
நா என் மொபைல் எடுத்து என் செல்ல லெட்சுமி டார்லிங் க்கு கால் பண்ணே..
அத்தை : ஹலோ…
நான் : உம்மா னு லேசா சொல்லி ஹலோ…
அத்தை : வினோத்… வீட்டுக்கு போயிடியா…
நான் : அதிர்ந்து போயி, அத்தை எப்படி அத்தை கண்டு பிடுச்ச..
அத்தை : டேய் வாய்ஸ் தெரியாதா டா..
நான் : அதான.. என் அத்தை தா பிரில்யண்ட் ஆச்சே..
அத்தை : டேய்… ஓட்டாத
நான் : உண்மையா தான் அத்தை.
அத்தை : ம்ம்
நான் : என்ன அத்தை பண்ற…
அத்தை : சும்மா தாண்டா… டிவி பாத்துட்டு இருக்கே..
நான் : ஓ… நாளைக்கு நீ ப்ரீயா அத்தை..
அத்தை ; ஏண்டா…
நான் : நாளைக்கு வீட்டுக்கு வர தா அத்தை..
அத்தை : ஹாஹா… நம்ம வீட்டுக்கு நீ எப்ப வேணாலும் வாடா..
நான் : 😌😌.. ஓகே அத்தை..
இப்படியே அரைமணி நேரமா கடல போட்டுட்டு இருந்தே..
இப்படியே ஒரு வாரம் போனது… நா அவ வீட்டுக்கு போவதும் அவ என் வீட்டுக்கு வருவதும் ரொம்ப சகஜமா இருந்தது… நா அத்தைட்ட ரொம்ப க்ளோசா பழகினே..
நா அவ வீட்டுக்கு போறப்ப லாம் அவ பாத்ரூம் ல போயி அவ ட்ரஸ் இருந்தா அவள நெனச்சு ஊத்திட்டு வருவே.. அவ ட்ரஸ் இல்லனா அவள நெனச்சு அவ பாத்ரூம் லயே ஊத்திடுவே..
நா என் செல்ல லெட்சுமி டார்லிங் ட ஃபோன் ல ஒரு நாளைக்கு ரெண்டு மூணு மணி நேரத்துக்கு மேல கடல போட்டுட்டு இருந்தே…
இப்படியே போயிட்டு இருந்தது..
நா ஒரு நாள் அத்தை வீட்டுல அத்தைட்ட,
நான் : அத்தை நீங்க ஃப்ரியா..?.
அத்தை : ம்… ஏன்பா..?.
நான் : அது எனக்கு சார்ட் இல்ல. இருக்குற சார்ட் எல்லாம் போட்டு போட்டு பழசாகிடுச்சு. சோ சார்ட் வாங்கனும். அதான் அத்தை நீங்களும் வாங்க அத்தை.
(அத்தையோட வீட்டுக்கு போறது ஃபோன் ல பேசுறது லாம் சகஜம்.. ஆனா அத்தைய வெளில கூப்டுறது இது தான் ஃபஸ்ட் டைம்.. என்ன சொல்லுவாளோ ஒரே பதட்டமா இருந்தது…)
அத்தை என்னை புது மாதிரியக பார்த்து இல்லப்பா நா வரல நீயே போப்பா..
நான் : அத்தை ப்ளிஸ் அத்தை. வாங்க அத்தை. என் செல்ல அத்தை ல. என் புஜ்ஜி அத்தை ல. என் கண்ணு அத்தை ல. வாங்க அத்தை. ப்ளீஸ் அத்தை வாங்க அத்தை னு அவள கெஞ்சியும், கொஞ்சியும் கூப்டுறே.
அத்தை : ஹாஹா..சரி சரி போதும் கொஞ்சுனது..நான் வரேன் னு சொல்லி கிளம்புறா.
அத்தை ஒரு 30 நிமிசத்துல கிளம்பி ரெடி ஆகுறா… நா ஹால்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கே. அத்தை ரெடி ஆகி, வெளில வரா பாருங்க….
நா சொக்கி போயிட்டேன்
ஏன்னா…
அத்தை மஞ்சள் நிற புடவையில் அதற்கு மேட்சிங்காக மஞ்சள் நிற பிளவுஸ் போட்டு, காம தேவதை போல என் கண் முன்னே வந்தா…
அவளோட மொலை ரெண்டும் நல்லா பெருத்து போயி என்னை பாருடா பாருடா மாறியே இருந்தது..
அவளோட அழக எல்லாமே நல்லா அளவெடுத்து காட்டுச்சு.. நா அப்படியே உறஞ்சு போயி அவள பாத்துட்டு இருக்கே..
அவ இருக்குற எல்லா கதவு ஜன்னல்களை எல்லாம் பூட்டி வெளியில போறா…
நா அத்தையோட பின்னாடியே போயி
நான் : அத்தை ஒரு நிமிசம் இருங்க.. னு சொல்லி அவங்கள சுத்தி டிஸ்டி கழிக்குறே..
பட பட பட பட னு சொடக்கு விழுகுது…
அத்தை : ஹாஹா… 😀😃😄
பாருங்க அத்தை எவ்ளோ சொடக்கு விழுகுது னு..
அவ்ளோ அழகா இருக்கிங்க அத்தை னு சொல்லி லேசா கட்டி பிடிக்குறே…
ஃபஸ்ட் டைம் என் செல்ல அத்தை ய கட்டி பிடிக்குறே..
அத்தை எதுவும் சொல்லல..
அத்தை ய என் பைக் ல மொலை பரிசத்தோடயே மாலுக்கு கூட்டிட்டு போறே.
பைக்க பார்க்கிங் ல ட்ராப் பண்ணிட்டு,அப்போ தான் அத்தை ய சைடு ஆங்கில் ல பாக்குறேன். எந்த குறையும் சொல்லவே முடியாத அளவுக்கு எல்லாம் கச்சிதமாக இருக்கு.நல்லா பெருத்த மொலை, செதுக்கி வைத்த சூத்து என எல்லாம் சரியான அளவில் இருக்கு. அவளது முலை சைஸ் side ல் இருந்து பார்க்க முழுவதும் தெரிந்தது. நல்லா உருண்டு திரண்டு பெருத்த மொலை. இடுப்பு மடிப்பும் பாக்க செம ஆண்டிய இருந்தா என் அத்தை..
ரெண்டு பேரும் மாலுக்கு போறோம். அத்தைட்ட எனக்கு ட்ரஸ் எடுப்போம் னு சொல்லி அவ கைய என் கையோட கை கோர்த்துட்டு போறேன்.
அப்போ அங்க இருந்த சேல்ஸ் பாய் என் அத்தை ய கண்ணாலே கற்பழிச்சுட்டு இருந்தான்.. அவன் மட்டும் இல்ல… அங்க இருந்த பல பேரோட கண்ணு என் அத்தை ய தான் மேஞ்சுட்டு இருந்தது..
இத பாத்த நா அதுவர அத்தையோட கைகோர்த்துட்டு இருந்த என் கைய எடுத்து அத்தையோட சோல்டர் ல போட்டு சேல்ஸ் பாய்ட்ட,
நான் : லாங்க் பிட், ஃபுல் கேண்ட், பிளைன், சர்ட் சைஸ் 38 னு சொல்லி எடுக்க சொல்றேன்.
(நா அத்தையோட சோல்டர் ல போட்டதுக்கு அத்தை எதுவுமே சொல்லல)
அப்படியே சார்ட் எடுத்துட்டு பில் பே பண்ண போறே.. அப்போ,
அத்தை : டேய் எனக்கும் தாண்டா ட்ரஸ் எடுக்கனும்..
நான் : அதுக்கு என்ன அத்தை.. வாங்க அத்தை போயி எடுப்போம்…
அங்க இருக்குற லேடீஸ் ட்ட லேடீஸ் செக்சன் எங்க இருக்கு னு கேட்க அவங்க நாலாவது ப்ளோர் னு சொல்ல ரெண்டு பேரும் நாலாவது ப்ளோர் க்கு போக லிப்ட் க்கு வெயிட் பண்றோம்.
அப்படி லிப்ட் க்கு வெயிட் பண்றப்ப நாங்க மட்டும் தான் இருக்கோம். லிப்ட் வர நா மொதல்ல உள்ள போறேன். அத்தை அதுக்கப்புறம் வரா.. நா பின்னாலயும் அத்தை எனக்கு முன்னாலயும் இருக்கா. கூட்டம் அதிகம் ஆக ஆக அத்தை பின்னாடி பின்னாடியே வரா. ஒரு கட்டத்துல அவ குண்டி பின்னாடி முட்டி மோதி நிக்குது. அவ முட்டி மோதி நின்ன இடம் என் சுன்னி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு