ஹாய் நான் உங்கள் சதிஷ் வயது 24.
5.9 hight மா நிறம் 7inch சுன்னி. நான் நிறைய ஆண்ட்டி யா ஓத்து இருக்கேன் அதுல எனக்கு ரொம்ப பேடுச்சா ஆண்ட்டி தான் சாந்தி ..
கதை இன் நாயகி சாந்தி வயது 37
5.3 hight குள்ளமா இருந்தாலும் கும்முனு இருப்பா. Size 34.36.38.
வெள்ளைய கொஞ்சம் குண்டா வெண்ண மாதிரி மொழு மொழுனு இருப்ப…கணவன் வயது 47 சொட்ட தலையன் அவன்..
பிரியா கணவன் பால் மற்றும் ஐஸ் கிரீம். ஜூஸ்.கடை வைத்து உள்ளான். காலை பிரியாவின் கணவன் இருப்பான். மதியம் 12 முதல் 4 மணி வரை பிரியா இருப்பால் கடையில்…
ப்ரியவை ஓக்க எங்க ஏரியா வில் நெறைய ஆண்கள் ட்ரை பண்ணி இருக்காங்க. அதுல நானும் ஒருத்தன்..
பிரியா வா அவ்ளோ ஈசி ஹா currect பண்ண முடியாது. அவ கொஞ்சம் திமிரு பிடிச்சவ. அது மட்டும் இல்ல ப்ரியா வா alrady ஒருத்தன் currect பண்ணி பனிட்டு இருக்குறத எல்லாரும் சொல்லுவாங்க. அப்ப நினைப்பேன் அவன் குடுத்து வெச்சவன் னு..
2022 அப்ப என் friend ஒரு தான் சொன்னான்.
Frnd. மச்சா பிரியா வா வச்சிட்டு இருந்தவன் இப்ப ஊருல இல்ல டா.
நான். என்ன டா சொல்ற எங்க போய்ட்டான்
Frnd. பெங்களூர் ஒர்க் போய்ட்டானாமா டா.
நான். ஓ சரி டா.
Frnd. மச்சி எப்படியாச்சும் இவளை ஒத்தே ஆகணும் டா..
நான். ஏன் டா அவ மேல அவ்ளோ வெறி ஹா..
Frnd. ஆமா மச்சி ஒரு வட்டி அச்சும் ஊத்துடனும் மச்சி.. என்ன ஒடம்பு டா இவளுக்கு. அவளா நெனச்சி கை அடிக்காத நாளே இல்ல மச்சி..
நான். (எனக்கும் அவளா ஓக்கணும் னு ஆசை தான் டா னு மனசுல நெனச்சிட்டு ) ஓகே மச்சி டைம் ஆச்சி நா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வரேன்.
வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு ரூம் கு போயி படுத்தேன்.அப்ப frnd சொன்னது ஞாபகம் வந்துச்சி..
Mind voice. பிரியா வா ஓத்துட்டு இருந்தவனும் போய்ட்டான். பிரியா புருசனும் வேஸ்ட்.
எப்படியும் பிரியா கு ஓல் இல்லாம புண்டை அரிப்பு எடுத்து இருக்கும்.நம்ம ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம் னு முடிவு பண்ணேன்..
அடுத்த அடுத்தனாலே மதியம் ஒரு மணிக்கு பிரியா கடைக்கு போனேன். Blue கலர் saree. கோல்டன் கலர் ஜாக்கெட் தலைக்கு முண்டு மல்லி பூ வச்சிட்டு. பிரியா எப்பையுமே கண்ணனுக்கு மை வெப்ப. அன்னிக்கு
செம்ம sexy ஹா இருந்த.
அப்ப கடைல ஒரு lovers ஜூஸ் குடிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
நான். ஆண்ட்டி ஒரு அத்தி பழம் ஜூஸ் பார்சல் ( அத்தி பழம் ஜூஸ் குடித்தால் ஆண்மை அதிகரிக்கும் விரியம் அதிகம் ஆகும்)
அப்ப ஆண்ட்டி ஜூஸ் போடா எழுந்து போனால். அன்னிக்கு saree லே sexy ஹா இருந்த எனக்கு mood ஆயிடுச்சி.ஆண்ட்டி திரும்பி நின்னு ஜிஸ் போடா ஆரம்பிச்ச..
நா ஆண்ட்டி சுத்தை ஹா பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்ப என்ன சூத்து டா சாமி. இவளை எப்படியாச்சும் சூத்து அடிச்சே ஆகணும் னு. பாத்துட்டே இருந்தேன்.
ஜூஸ் போடும் போது mixi vibrate லா ஆண்ட்டி சுத்தும் அடுச்சி. எனக்கு அப்டியே குனியா வெச்சி சூத்து அடிக்கணும் போல இருந்துச்சி..
அப்ப கடைல ஜூஸ் குடிச்சிட்டு இருந்த பையனும் ஆண்ட்டி சுத்தா பாத்துட்டு இருந்தான்.
பின் வீட்டுக்கு வந்து ஜூஸ் ஹா குடிச்சிட்டு. என்னோட 7 inch சுன்னி ஹா வெளியா எடுத்து. பிரியா சூத்து ஆடுனத நெனச்சி சுமார் 20 நிமிடம் கை அடிச்சேன்..
நானும் தொடர்ந்து 3 மாசமா டேய்லியும் ஆண்ட்டி கடைல அத்தி ஜூஸ் மட்டும் வாங்கீட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஹா ஆண்ட்டி கூட பேசா அர்பிச்சேன்.கடைக்கு போன smile பண்ணுவ நானும் smile பண்ணுவேன் இப்டி போய்ட்டு இருந்துச்சி.
ஒரு நாள் நானும் என் நண்பனும் ஜூஸ் குடிக்க போனோம். அப்ப கடைல ஆண்ட்டி இருந்த.
நான். ஹாய் ஆண்ட்டி சாப்பிட்டீங்களா.
ஆண்ட்டி. ம்ம் சாப்பிட்டேன். நீ பா.
நான். சாப்பிட்டேன் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. உனக்கு அத்தி பழம் ஜூஸ் தானே பா.
நான். ஆமா ஆண்ட்டி அதே தான் சீரித்தேன்.
நண்பன். மச்சி எனக்கு ஆப்பிள் ஜூஸ்..
நான். ஆண்ட்டி ஒரு ஆப்பிள் ஜூஸ்..
ஆண்ட்டி.. ஒரு five மினிட்ஸ் பா.
ஆண்ட்டி ஜூஸ் போடா போனால்..
நண்பன். என்ன மச்சி இவ யார் கிட்டயும் பேசா மாட்ட உன் கிட்ட பேசுரா. அத்தி ஜூஸ் தானே னு சொல்ற என்ன டா நடக்குது..
நான். மச்சி நா ஒரு மாசமா டெய்லி um அத்தி ஜோஸ் வாங்கீட்டு போவேன் யாரும் இல்லனா அங்கையே ஜூஸ் குடிப்பேன் இப்டி தான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஹா பேசுனே மச்சி..
நண்பன். சொல்லவே இல்ல பத்திய சூப்பர் மச்சி..
நான் வழக்கம் போல ஜூஸ் போடும் போது ஆண்ட்டி சூத்து ஆடும்.அத பாத்துட்டே இருந்தேன். என் சுன்னி நீக்க ஆரம்பச்சிட்டான்.நா அன்னைக்கு shorts. T shirt போட்டு இருந்தேன் ஜட்டி போடல..
ஆண்ட்டி ஜூவ் கொண்டு வந்து குடுத்த அப்ப ஆண்ட்டி கிழ அதையோ பாத்துட்டே ஜோஸ் ஹா டேபிள் மேல வெச்ச…
நான் என்ன டா பாக்குறானு கிழ பத்த என் 7 inch சுன்னி கடப்பாரை மாதிரி shorts ஹா கிழிச்சிட்டு வாரா மாதிரி இருந்தான்..
நா கிழ பாத்ததும் ஆண்ட்டி ஜூஸ் ஹா வெச்சிட்டு போய்ட்டா. Ioo எதாவது தப்பா எடுத்துப்பாளோ னு ஒரு பயம் அப்ப.
நண்பன். என்ன மச்சி டெய்லி ம் அத்தி பழம் ஜோஸ் தான் போல. வீட்ல over ஒர்க் அவுட் ஹா..
நான்.இல்ல மச்சி. But ஒர்க் அவுட் பண்ண தான் அத்தி ஜூஸ் குடிக்குறேன்..
நாங்கள் பேசி கொண்டது ஆண்ட்டி கு நன்றாக கேட்டு இருக்கும்..
ஜூஸ் ஐ குடித்து வீட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். வந்ததும் பிரியா ஆண்ட்டி ஐ நினைத்து இரண்டு முறை கை அடித்து முடித்தேன்.
ஆண்ட்டி நம் சுன்னி இணை பார்த்து விட்டால் நண்பன் வேறு duble மீனிங் லா பேசுனன் ஏதவது தப்பா நினைச்சி இருப்பாளோ னு நெனச்சிட்டே படுத்துட்டேன்..
அடுத்த நாள் நான் மட்டும் கடைக்கு போனேன் பிரியா மட்டும் தான் இருந்த..
நான். ஹாய் ஆண்ட்டி சாப்பிட்டீங்களா..
ஆண்ட்டி. இல்ல பா நீ..
நான். இல்ல ஆண்ட்டி இதுக்கு மேல தான்..ஏன் ஆண்ட்டி இன்னும் சாப்பிடல.
ஆண்ட்டி. என்னோட husband ஊருக்கு போயி இருக்காரு பா பசங்களும் school போய்ட்டாங்க. கடைய வேற பாத்துக்கணும். எங்க பா சாப்பிடுறது..
நான். ஆண்ட்டி நா ஹோட்டல் லா வாங்கீட்டு வரேன் சாப்பிடுங்க இங்கயே..
ஆண்ட்டி. இல்ல பா 5 பரவா இல்ல..
நான். வாங்கீட்டு வரேன் ஆண்ட்டி சாப்பிடுங்க.. எப்ப ஆண்ட்டி அண்ணா வருவாரு.
ஆண்ட்டி. இல்ல வேணா பா..5 days ஆகும் னு சொன்னாரு பா.
நா டேபிள் லா வக்காந்தேன். அண்ணிக்கும் நான் shorts தான் போட்டு இருந்தேன். எப்பயும் போல என் என்னய் shorts ஹா வீட்டு வெளியே வர பார்த்தான்.
ஆண்ட்டி ஜூஸ் கொண்டு வந்து குடுக்கும் பொழுது திரும்பவும் அதே மாதிரி என் சுன்னி ஐ பார்த்து கொண்டே டேப்லெல் மீது வைத்தால்..
நான் என் மனதில். ஹா ஆண்ட்டி நம்ம சுன்னி யா ரசிக்குற.2 மாசமா ஓலு இல்லாம தான் இருக்க.. இன்னும் கொஞ்சம் try பண்ணி பாக்கலாம் னு முடிவு பண்ணேன்..
அமௌன்ட் குடுக்கும் போது என் சுன்னி ஹா பாத்துட்டே இருந்த.
நான். ஆண்ட்டி என்ன ஆச்சி அங்கயோ பாத்துட்டு இருக்கீங்க.
ஆண்ட்டி. ஒன்னும் இல்ல பா சும்மா தான்..
நான் வீட்டிற்கு சென்று வழக்கம் போல கை தான் பிரியா சுதா நெனச்சி. நாளைக்கு எப்படி அச்சும் நம்பர் வாங்கணும் முடிவு பண்ணேன்.
அடுத்த நாள் இரண்டு மணி இருக்கும் நான் நெனைத்தது போல ஆண்ட்டி மட்டும் தான் இருந்தால். நான் இன்னிக்கும் shorts தான்..
நான். ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி. வா பா இன்னிக்கு என்ன லேட் எங்க போய் இருந்த பா.
நான். ஆமா ஆண்ட்டி கொஞ்சம் வெளி யா போயி இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி. சாப்டியா பா.
நான். ம்ம் நீங்க ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. இல்ல பா. கடை யா பாத்துக்கணும் எங்க பா.
நான். ஆண்ட்டி இருங்க நான் போயி சாப்பாடு வாங்கீட்டு வரேன் னு கிளம்பிட்டேன்..
ஆண்ட்டி. வேணா பா சதிஷ் னு சொன்ன.
நான் போயி பிரியாணி வாங்கீட்டு வந்து ஆண்ட்டி கிட்ட குடுத்தேன்..
ஆண்ட்டி. எதுக்கு பா இது எல்லாம்.
நான். சாப்பிடுங்க ஆண்ட்டி. உங்க husband இருந்து இருந்த நீங்க சாப்பிடாம இருந்து இருப்பிங்களா.
நான் இப்படி சொன்னதும் ஆண்ட்டி அதும் பேசாமல் ஒரு நிமிடம் என்னை பார்த்தால்.
ஆண்ட்டி. வா பா நீயும் கொஞ்சம் சாப்பிடு.
நான். நெய்ங்க சாப்பிடுங்க ஆண்ட்டி. நா ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுற னு.
ஒரு ஐஸ் எடுத்து சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். ஆண்ட்டி கு எதிர் லா வக்காந்து..
அப்ப ஆண்ட்டி ஹா பாத்தேன் பிரியா ஓட இடுப்பை பாத்தேன். Saree இன்னிக்கு கொஞ்சம் கிழ இறக்கி கட்டி இருந்த அப்ப என்ன இடுப்புடா சாமி..
வெண்ண மாதிரி இடுப்பு வாழ வாழ னு மின்னுச்சி..
கொஞ்சம் மேல பத்த மொல கொடு தரியுது அங்க சின்னதா ஒரு மச்சம் இருந்துச்சி.ioo என் தம்பி வேற கடப்பாரை மாதிரி நேக்குறன்.
நான். ஆண்ட்டி உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்கட்டுமா..
ஆண்ட்டி. சொல்லு பா.
நான். அது வந்து நீங்களும் உங்க husband um லவ் marriage ஹா.
ஆண்ட்டி. ஏன் பா.
நான். இல்ல ஆண்ட்டி சும்மா தான் கேட்டேன்.
ஆண்ட்டி. அட சொல்லு பா.
நான். நா சொல்லுவேன் நீங்க தப்பா நெனைக்க கூடாது.
ஆண்ட்டி. (என் சுன்னி ஹா பாத்துட்டே )
இல்ல சொல்லு பா.
நான். ஆண்ட்டி உங்களுக்கும் உங்க husband கும் ரொம்ப ஏஜ் diffrents இருக்கு தான் கேட்டேன் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. நாங்க arriage marriage தான் பா. என்ன பண்றது என் வாழ்கை அப்டி பா. ஆமா என்ன difrent பா எங்களுக்கு சொல்லு.
நான். அதுவா ஆண்ட்டி நீங்க வெள்ளைய அழகா 5,5 அடி லா செதுக்கி வெச்ச சிலை மாதிரி இருக்கீங்க. உங்க husband கருப்ப உங்க hight லா.உங்கள விட ரொம்ப ஏஜ் difrent ஆண்ட்டி..
பொன்னும் பையன் னும் ஒரே hight லா இருந்த செட் ஆகாது ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி என் சுன்னி ஐ பார்த்து கொண்டு சிரித்தாள்.
ஆண்ட்டி.நீ சொல்றதும் currect தான் பா. எனக்கு 37 வயசு ஆயிடுச்சி எதுக்கு மேல என்ன பா இருக்கு அவ்ளோ தான்..
நான். ஆண்ட்டி நா ஒரு உண்மையா சொல்றேன் தப்பா நினைக்க கூடாது..
ஆண்ட்டி. தப்பா எல்லாம் நினைக்க மாட்டேன் சொல்லு பா.
நான் சொல்ல வரும் பொழுது கடைக்கு ஆட்கள் வர ஆரம்பித்தனார்.
அவர்கள் போன உடன் ஆண்ட்டி சொல்லு பா என்னமோ சொல்ல வந்த..
நான். அதுவா ஆண்ட்டி இப்ப வேணா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. அட சொல்லு பா
நான். உங்க நம்பர் குடுங்க ஆண்ட்டி நா கால் பண்றேன் நேர்ல சொல்ல bayama இருக்கு ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. அப்டி என்ன பா சொல்ல போற.
ஆண்ட்டி ம் நம்பவ்ர் குடுத்த. நானும் ஓகே ஆண்ட்டி போய்ட்டு வரேன்.. என்று சொல்லீ நின்றேன் அப்பொழுது ஆண்ட்டி என் ஏதும் பேசாமல் என் சுன்னி ஐ பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.பின் சரி பா என்றால்..
நைட் ஒரு பாத்து மணி இருக்கும் ஆண்ட்டி கு மெசேஜ் செய்தேன்..
நான். ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி. நான் சதிஷ்.
10 நிமிடம் வீட்டு ஆண்ட்டி msg ஐ பார்த்து replay செய்தல்.
ஆண்ட்டி. ஹாய் பா சதிஷ். என்ன பண்ற.
நான். சும்மா தான் ஆண்ட்டி படுத்துட்டு இருக்கேன். நீங்க ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. நானும் படுத்துட்டு தான் இருக்கேன் பா. சாப்டியா
நான். ம்ம் நீங்க சாப்பிட்டீங்களா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. ம்ம் சாப்பிட்டேன் பா. ஏதோ உண்மையா சொல்றன்னு சொன்னியே என்ன பா.
நான். அதுவா ஆண்ட்டி உங்களுக்கு 37 வயசு ஆனாலும் பாக்க இன்னும் semma அழகா இருக்கிங்க ஆண்ட்டி.. Sorry ஆண்ட்டி..
ஆண்ட்டி. அட போப நா ஆண்ட்டி ஆயிட்டேன் என்ன போயி அழகுன்னு சொல்ற..
நான். Ioo ஆண்ட்டி நா நிஜமா தான் சொல்றேன். எனக்கு மட்டும் உங்கள மாதிரி wife எல்லாம் கெடச்ச ஒரு நாள் கூட என் பொண்டாட்டி ஹா வீட்டு இருக்க மாட்டேன். டெய்லி ம் romance தான் ஆண்ட்டி…
ஆண்ட்டி. ஓ பாத்தவே தரியுது பா..
நான். என்ன தரியுது ஆண்ட்டி புரியல..
ஆண்ட்டி. அதுவா ஒன்னும் இல்ல பா.
நான். Pls சொல்லுங்க ஆண்ட்டி என்னனு.
ஆண்ட்டி. சீ ஒன்னும் இல்ல பா சும்மா இருக்கு போய் தூங்கு..
நான். ஆண்ட்டி சொல்லுங்க pls என்ன பாத்திங்க.
ஆண்ட்டி. இன்னிக்கு நீ கடைக்கு வந்த அப்ப உன் shorts குள்ள ஏதோ பெருசா இருந்துச்சி பா அத பாத்தேன்..
ஆண்ட்டி ரெண்டு மாசமா ஓலு இல்லாம இருக்க என் சுன்னி யா பாத்ததும் அரிப்பு வந்துடுச்சி இது தான் chance னு
நான். அதுவா ஆண்ட்டி என் தம்பி தான்..
ஆண்ட்டி. தம்பி னு சொல்ற ஆன பெரிய பையனா இருக்கான்..
நான். ஆமா ஆண்ட்டி உங்கள பாத்ததும் பெரியவன் ஆயிட்டான்..
ஆண்ட்டி. சீ என்ன பா எப்டி எல்லாம் சொல்ற.
நான். ஆண்ட்டி நா ஒரு உண்மையா சொல்லட்டுமா. நா உங்கள 5 years ஹா பாக்கறேன் ஆண்ட்டி. உங்கள அனு அனு வா ரசிச்சி இருக்கேன் ஆண்ட்டி.
நா அவுங்களா அவ்ளோ லவ் பண்றேன் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. என்ன பா சொல்ற நிஜமாவா.
நான். ஆமா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி கிட்ட இருந்து எந்த replay ம் இல்ல.
என்ன ஆச்சி நல்லா தானே பேசுன அப்புறம் யா replay இல்ல think பனிட்டே. கை அடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்..
அடுத்த நாள் மதியம் 12 ஆண்ட்டி msg செய்தல்.
ஆண்ட்டி. Hi என்ன பண்ற பா
நான். வீட்ல தான் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. இன்னிக்கு கடைக்கு வரலியா பா.
நான். ஏன் ஆண்ட்டி எதாவது குடுக்கணுமா..
ஆண்ட்டி. Dailum வருவா அதான் கேட்டேன் பா.
நான். ஓகே ஆண்ட்டி வரேன்.
கொஞ்சம் நேரம் வீட்டு நான் கடைக்கு போனேன் யாரும் இல்லை.
நான். என்ன ஆண்ட்டி வந்துட்டேன் எதாவது சொல்லனுமா.
ஆண்ட்டி. ஏதும் இல்ல பா னு என் shorts ஐ பார்த்தால்.
என்ன உன் தம்பி எழுந்துட்டான் போல.
நான். ஆமா ஆண்ட்டி உங்கள மாதிரி அழகு சிலை பக்கத்துல இருந்த எப்டி தூங்குவான் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. போதும் பா ரொம்ப காமடி பணத்த பா போதும்.
நான். அதுவும் உங்க இடுப்பு இருக்கே ஐயோஓஓ என்ன கொல்லுது ஆண்ட்டி. நீங்க நடக்கும் போது உங்க பின்னாடி தான் பாத்துட்டே இருப்பேன் அவ்ளோ அழகா இருக்கும் ஆண்ட்டி..
ஆண்ட்டி. சீ போடா என்றால்.
நான் ஆண்ட்டி கை ஐ பிடித்து ஐ லவ் யூ ஆண்ட்டி னு காத்து கேட்ட சொன்னேன்.
அப்போது கடைக்கு ஆட்கள் வர நான் கை ஐ எடுத்துட்டேன்.அவர்கள் போன உடன்
நான். சொல்லுங்க ஆண்ட்டி என்ன பிடிச்சி இருக்க.
ஆண்ட்டி. அது வந்து பிடிச்சி இருக்கு but என் புருசனுக்கு துரோகம் பண்றோம் னு தோணுது பா.
அடி தேவிடியா என்னமோ புருஷன் கூட மட்டும் படுத்த பத்தினி மாதிரி பேசுரா இரு டி உன் சூத்த கிழிக்குறேன். னு மனசுல நெனச்சிட்டு
நான். உங்களுக்கு பிடிச்சி இருக்க இல்லையா சொல்லுங்க ஆண்ட்டி போதும்.
ஆண்ட்டி. எனக்கு உன்ன பிடிச்சி இருக்கு தப்பு ஏதும் இல்ல தானே பா.
நான். இதுல எந்த தப்பும் இல்ல ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. ஓகே பா நீ வீட்டுக்கு போ நா நைட் கால் பண்றேன்.
நைட் 9.30 இருக்கும் ஆண்ட்டி கால் செய்தல்
ஆண்ட்டி. என்ன பா பண்ற.
நான். உன்ன தான் நெனச்சிட்டு இருக்கேன் ப்ரியா.
ஆண்ட்டி. ஓ நிஜமாவா.. என்ன name எல்லாம் சொல்ற பா.
நான். லவ் பண்ற பொண்ண ஆண்ட்டி னு சொன்ன நல்லா இல்ல டி.
ஆண்ட்டி. அதும் சரி தான் டா.
நான். நீ என்ன பண்ற டி.
ஆண்ட்டி. படுத்துட்டு இருக்கேன் டா.
நான். கூட யாரு இருக்க.
ஆண்ட்டி. நா மட்டும் தான் பசங்க மேல் ரூம் லா தூங்குறாங்க.
நான். கடைல கிஸ் கேட்டேன் கொடுக்கவே இல்ல டி.
ஆண்ட்டி. கடைல எப்டி டா தர முடியும்.
நான். ஓகே இப்ப கிடைக்குமா டி.
ஆண்ட்டி. எப்ப எப்டி டா.
நான். வீட்ல தான் யாரும் இல்லையே 5 மினிட்ஸ் மட்டும் கிஸ் கொடுத்ததும் வந்துடுவேன்.
ஆண்ட்டி. ஓகே டா but கிஸ் மட்டும் தான். சரி வா பின்னாடி door ஓபன் பண்ணி வெக்குறேன்.
நான். ஓகே ஆண்ட்டி.
5 மினிடத்தில் அங்கு சென்றேன் வீட்டின் பின் பக்கம் ஒரு ஆளு போற மாதிரி இருக்கும்.
நான் போயி door ஓபன் பண்ணி உள்ள போனேன் லைட் எல்லாம் ஆப் லா இருந்துச்சி. Door கிளோஸ் பண்ற சவுண்ட் காட்டுச்சு. லைட் on பண்ண.
ஆண்ட்டி. வா டா வக்காரு
நான் சோபா வில் அமர்ந்தேன் ஆண்ட்டி தண்ணீர் கொண்டு வந்தால். நான் குடித்து வீட்டு.
ஆண்ட்டி ஐ பார்த்தேன் nigty போட்டு இருந்த bra போடல.என் பக்கத்துல வந்து வைக்கந்த.
நான் ஆண்ட்டி கை ஹா பிடிச்சி கண்ணா பாத்துட்டே.
நான். ஆண்ட்டி ஐ லவ் யூ னு சொல்லிட்டு.
ஆண்ட்டி லிப்ஸ் ஹா கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டேன் ஆண்ட்டி தலையா பிடிச்சி ஆண்ட்டி லிப்ஸ் ஹா சப்பி இழுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி ம் என் தலையா பிடிச்சி என் லிப்ஸ் ஹா சப்புனா. நா ஆண்ட்டி இடுப்பை பிடிச்சி நல்லா பேனாஞ்சி கிட்ட கிஸ் பண்ணேன்.
10 நிமிடம் பிறகு கிஸ் பண்ணோம்.
நான். ஆண்ட்டி செம்மையை கிஸ் பண்றீங்க. என்ன டி லிப்ஸ் இது ரோஸ் கலர் லா இருக்கு இனி உன் லிப்ஸ் எனக்கு மட்டும் தான் டி.
ஆண்ட்டி. ஆமா ஆமா உனக்கு மட்டும் தான். நீ கேட்ட மாதிரி கிஸ் பண்ணிட்டேன் போதுமா. இப்ப வீட்டுக்கு போ டா.
நான்.பக்கத்துல இப்படி ஒரு நாட்டு கட்டியா பக்கத்துல வெச்சிட்டு எப்டி டி சும்மா வீட்டுக்கு போக முடியும்..
கிஸ் மட்டும் தான.
ஆண்ட்டி. ஓ சார் கு வேற என்ன வேணும்.
நான். வேற என்ன டி உன் கிட்ட கேக்க போறேன். எனக்கு நீ முழுசா வேணும் டி.
ஆண்ட்டி. அவ்ளோ பிடிக்குமா டா என்ன.
நான். எவ்ளோ பிடிக்கும் னு காட்றேன் பாரு டி னு சொல்லீ..
ஆண்ட்டி ஹா அப்டியே தூக்கிட்டு bedroom கு போய் நிக்க வெச்சேன்.
அப்டியே ஆண்ட்டி ஓட நைட்டி யா கழட்டுனே.
உள்ள bra போடல பாவாடை மட்டும் தான் போட்டு இருந்த.
நான். அப்ப என்ன அழகு டி உன் முலை.இத பாக்கணும் னு எத்தனை நாள் ஆசை டி.
34 size boobs கொஞ்சமா தொங்கி இருந்துச்சி. வெள்ளைய நிப்பில் கிட்ட மட்டும் கருப்ப பெரிய ரவுண்டு
ஆண்ட்டி யா செவுத்துல சாயா வெச்சி ரெண்டு முலை யா பிடிச்சி நல்லா அமுக்கி நிப்பில் லா சப்பி எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி கண்ணா முடி ரசிச்ச.
அப்டியே ஆண்ட்டி கட்டி பிடிச்சி திரும்ப கிஸ் பனிட்டே.என் ரெண்டு கை யா ஆண்ட்டி ஓட பெரிய சூத்து மேல வெச்சி பேசையா ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்டி ஒரு கைய என் shorts மேல கை ஹா வெச்சி என் சுன்னி யா நல்லா அமுக்கிட்டு இருந்த.
நான் ஒரு கை லா சூத்த பெசஞ்சிட்டு ஒரு கை ஹா புண்டை மேல வெச்சேன் பாவாடை இராம இருந்துச்சி
மெதுவா புண்டைய தேக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆண்ட்டி என் சுன்னி ஹா நல்லா அமுக்க ஆரம்பிச்ச.. எப்டியே 10 நிமிடம் பண்ணோம்.
பின் நானும் ஆண்ட்டி um dress எதுவும் இல்லாமல் இருந்தோம்.
ஆண்ட்டி. என்ன டா எவ்ளோ பெருசா இருக்கு.
நான். உன்ன பத்த இப்டி ஆகுது டி.என்ன ஒடம்பு டி பல பல னு இருக்க. கெழவனுக்கு கூட உன்ன பத்த ஓக்க தோணும் டி.
நான் ஆண்ட்டி ஹா bed லா வக்கர வெச்சி நா ஆண்ட்டி முன்னாடி என் சுன்னி யா கட்டிட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி என்ன பாத்துட்டு என் சுன்னி ஹா பிடிச்சி அட்டுன. நா மொலை யா பிடிச்சி பேசஞ்சேன்.
ஆண்ட்டி சுன்னி மொட்டுல கிஸ் பண்ண ஐயோ எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சி.
கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஹா சுன்னி யா வாய் குள்ள விட்டு சப்புனா. நா கண்ணா முடி ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
நா ஆண்ட்டி தலையா பிடிச்சி என் 7 inch சுன்னி யா முழுசா ஆண்ட்டி வாய் குள்ள விட்டு அழுத்தி பேசிச்சேன்.
ஆண்ட்டி டப்புனு சுன்னி யா வாய் லா இருந்து எடுத்துட்டா..
ஆண்ட்டி. டேய் அழுதாத டா தொண்டை லா இடிக்குது.
நான். Mood லா பனிட்டேன். சரி நீ சப்பு டி..
ஆண்ட்டி திரும்ப சப்ப ஆரம்பிச்ச ஒரு 5 நிமிஷம் சப்பி இருப்ப. நா ஆண்ட்டி தலையா பிடிச்சி சுன்னி யா நல்லா தோண்ட வரைக்கும் வீட்டு எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி சுன்னி லா இருந்து வை எடுக்க பத்த நா விடாம. தலையா அழுத்தி சுன்னி யா வேகமா ஆண்ட்டி வை குள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.ஆண்ட்டி வை லா இருந்து எச்சி வந்துட்டே இருந்துச்சி.
நா விடாம 10 நிமிஷம் வாய் லா ஓத்து என் கஞ்சி யா வாய் லா விட்டேன். ஆண்ட்டி என் சுன்னி லா இருந்த கஞ்சி யா நல்லா சப்பி எடுத்த..
அப்ப பயங்கரமா சப்புனா…
Aunty. டேய் வந்த சொல்ல மாட்டிய வாயில தான் விடுவியா..
நான். நீ சப்புனத்துல சொல்ல மறந்துட்டேன் டி. சரி நீ துப்ப வேண்டியது தானே.
ஆண்ட்டி. அது எப்டி டா வேஸ்ட் பண்றது. அதுனால தான் குடிச்சேன்.
என்ன டா இவ்ளோ கஞ்சி வருது.
நான். உன்னால தான் நீ னு. சொல்லி
பின் ஆண்ட்டி யா bed லா படுக்க வெச்சி. நா ஆண்ட்டி காலா விரிச்சி பக்கத்துல போனேன்.
புண்டைய நல்லா shave பண்ணி பல பல னு பெரிய பணியாரம் மாதிரி இருந்துச்சி.
நா புண்டை கொட்டுல கை யா வெச்சி விரிச்சி பாத்தேன். கொஞ்சம் ரோஸ் கலர் லா இராம இருந்துச்சி.
புண்டை மேல கிஸ் பண்ணேன் ஆண்ட்டி ஹாஆஆ னு சீனுங்குன.
புண்டை லா ஒரு விரல் ஹா விட்டு மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
என் நக்க வெச்சி ஆண்ட்டி புண்டை பருப்பை நக்கிட்டே finger லா ஓத்துட்டு இருந்தேன்..
ஆண்ட்டி என் தலையா புண்டை ஓட அழுத்தி பிடிச்சி
ஆண்ட்டி. ஹாஆஆ ஹாஆஆ நல்லா நாக்கு போடுற டா..
நா மூணு விரலை புண்டை லா வீட்டு வேகமா ஆட்டிட்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி ஹாஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ முடியல டா. நக்க உள்ள வீட்டு சப்பி சப்பி நக்குனே.
ஆண்ட்டி.. ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வருது டா ஹாஆஆஆ
நான் கை யா வேகமா உள்ள விடியு விட்டு எடுத்துட்டேன் இருந்தேன். ஒஒஒஒஒ முடியல டா மெதுவா மண்ணு ஐயோஓஓ வருது வருது டாஆஆஆ னு கத்துனா.
நான். Sound போடாத டி உன் பசங்க வந்துட போறாங்க டி தேவிடியா..
மீண்டும் புண்டை ய் நக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்ட்டி ஹாஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்தி என் வாயில ஆண்ட்டி புண்டை தண்ணி யா விட்ட.
நா புண்டை யா விடாம நக்கி கிளீன் பண்ணேன்.
ஆண்ட்டி கண்ணா மூடிட்டு மூச்சி வாங்கிட்டு இருந்த.
நா ஆண்ட்டி லிப் லா கிஸ் பனிட்டு கட்டி பிடிச்சி படுத்தோம்..
பத்து நிமிடம் பின் நான் ஆண்ட்டி இன் நேந்தியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான்.எப்டி இருந்துச்சி டி
ஆண்ட்டி. Ioo பயங்கரமா இருந்துச்சி டா என்னால முடியல நிஜமா.அவ்ளோ வெறி யா டா உனக்கு இப்டி பண்ற.
என்ன டா தேவிடியா னு சொன்ன.
நான். ஆமா டி நீ என் chella தவிடியா.
என் கள்ள பொண்டாட்டி. என் அம்மு குட்டி. என் டார்லிங். எல்லாமே நீ தான் டி.
ஆண்ட்டி. அப்டியா அப்ப சரி டா கள்ள புருஷா.
நான். என் தம்பி எந்திரிச்சிட்டான் பாரு டி. Start பண்ணலாமா.
ஆண்ட்டி. மெதுவா பண்ணு டா.
நான் ஆண்ட்டி ரெண்டு தொடை வெறிச்சி வச்சி என் 7 inch சுன்னி யா எடுத்து ஆண்ட்டி புண்டை கொட்டுல வெச்சி தேச்சிட்டே இருதேன். ஆண்ட்டி கண்ணா முடி மோனாங்குன.
ஆண்ட்டி. முடியல டா உள்ள விடு.
நான் காதில் வாங்காமல் புண்டை மேல தேச்சிட்டே இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி. Pls டா உள்ள விடு முடியல டா மாமா.
நான் ஒரே அழுத்துல என் 7 inch சுன்னி யா ஆண்ட்டி புண்டை குள்ள விட்டுட்டேன்.
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓ டேய் வலிக்குது வெளிய எடு டா.
நான். இரு டி புண்டை.
நான் அசையாமல் இருந்தேன் ஆண்ட்டி கண்ணை முடி மூச்சி வாங்கினால்.
நான் மெதுவா சுன்னி யா வெளிய எடுத்து உள்ள விட்டேன் ஆஆஆஆஆ ஹீஈஈஈ.. நான் கொஞ்சம் வேகமா பனேன்.
ஆண்ட்டி கண்ணா முடி ஹாஆஆ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முன்னாங்குன.
நா ஆண்ட்டி தொடை யா நல்லா தூக்கி பிடிச்சி. ரெண்டு மொலை யா பிடிச்சி.
வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆண்ட்டி கண்ணை மூடிட்டு.
ஆண்ட்டி. மெதுவா பண்ணு டா முடியல வலிக்குது. ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஆ ஐயோஓஓஓ
நான் விடாம என் சுன்னி யா நல்லா அடி புண்டை வரைக்கும் விட்டு விட்டு அடிச்சி எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி டேய்ய்ய் ஐயோஓஓஓ வலிக்குது டா முடியல pls. கண்ணில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. ஐயோஓஓ வருது டா போதும் எடு. ஐயோஓஓஓஓ அம்மா வலிக்குது ஹாஆஆஆஆஆ.
நான். எத்தனை நாள் வெறி டி இன்னிக்கு உன்ன ஓத்து எடுக்காம விட மாட்டேன் டி என் கள்ள பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி ஹாஆஆ வருது டா. நான் நல்லா வேகமா அடிச்சி புண்டை யா கிழிச்சிட்டு இருந்தேன். ரூம் full ஹா டப் டப் னு sound
ஆண்ட்டி தண்ணி யா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோஓஓஓஓஓ அம்மாஆ கத்தி கிட்டே ஒழுக விட்ட. நான் ஓக்குறத நிறுத்திட்டு புண்டை லா இருந்த தண்ணி யா நக்கி எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி ரொம்ப சோர்வா படுத்துட்டு இருந்த.
நான். எப்டி இருந்துச்சி டி எந்த கள்ள புருஷன் அடி.
ஆண்ட்டி. Ioo இந்த அடி அடிப்பேன்னு நா நெனச்சி கூட பாக்கல டா புருஷா. விட்ட என் புண்டை யா கிழிச்சிடுவா போல.
நான். உன் புண்டைய கிழிக்க தான் டி போறேன். பண்ணலாமா
ஆண்ட்டி. Ioo இதுக்கே என்னால முடியல டா.
நான் வா டி புண்டை னு .ஆண்ட்டி யா இழுத்து தரைல நிக்க வெச்சி. பின்னாடி திரும்பி கட்டில் லா பிடிச்சி குனியா சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி. என்ன டா பண்ண போற.
னு
நான் ஆண்ட்டி யா குனிய வெச்சி நா முட்டி போட்டு புண்டை யா விரிச்சி என் நக்க வெச்சி நக்குனே நல்லா எச்சியா துப்பி.
பிரியா ஆண்ட்டி கு சூத்து மட்டும் தனியா தெரியும் அவ்ளோ அழகா இருக்கும் 40 size ஜட்டி 110 தான் போடணும் எப்டி இருக்கும் னு நெனச்சி பாருங்க.
நான் என் சுன்னி எடுத்து பிரியா சூத்து மேல நல்லா தட்டி.
நான். Ioo கனவுல கூட நெனச்சி பாக்கல டி உன் சுதா நா பாப்பேன் னு..
இந்த சூத்த பாத்து தான் டி நா விழுந்தேன். என்ன டி நல்லா மைதா மாவு மாதிரி இருக்கு ioo சூத்தை தட்டி தட்டி சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி. நா உனக்கு தான் டா அந்த சூத்து ம் உனக்கு தான் டா.
நான் என் சுன்னி யா எடுத்து புண்டை குள்ள வீட்டு மெதுவா அடிச்சேன்.
நா ஆண்ட்டி சூத்து சதைய ரெண்டு பக்கமும் பிடிச்சி 7 inch சுன்னி யா விட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்டி ஹாஆஆ அம்மாஆ நா ஆண்ட்டி சூத்த பிடிச்சி. இழுத்து இழுத்து அடிச்சிட்டு இருந்தேன். ஐயோஓஓஓ அம்ம்மாஆஆ ஹாஆ வலிக்குது டா அம்மாஆஆ.
நா அடிச்ச அடில ரூம் full ஹா டப் டப் டப் டப் னு sound. ஐயோஓஓஓ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
நான் ஒரு காலா நாய் மாதிரி வெச்சி ஆண்ட்டி முடியா இழுத்து பிடிச்சி டப் டப் டப் டப் டப் னு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்டி.. ஐயோஓஓஓ அம்ம்மாஆ மெதுவா பண்ணு டா
நான் காதுல வாங்காம.
நான் அடிக்கும் ஒரு ஒரு அடிக்கும் ஹாஆ ஹாஆ னு ஆண்ட்டி முன்னாடி போய்ட்டு போய்ட்டு வந்த.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி.
நா ஆண்ட்டி ரெண்டு மொலையும் பிடிச்சி அழுத்திட்டு வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன். கட்டில் ம் ஆடிட்டு இருந்துச்சி.
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓ மெதுவா பண்ணு டா என்னால முடியல. ஐயோஓஓ அம்மாஆஆஆ வலிக்குது ஹாஆஆ டேய்ய் pls டா அம்ம்மாஆஆ.
நான். இருடி வர போகுது.
நான் அசுர வேகத்தில் அடித்து கொண்டு இருதேன். ஐயோஓஓஓ அம்ம்மாஆ ஆண்ட்டி அழுந்துட்டு இருந்த அம்ம்மாஆஆ முடியல போதும் டா ரொம்ப வலிக்குது..
நான். வருது டி எங்க விடட்டும்..
ஆண்ட்டி.. ஹாஆஆஆ ஐயோஓஓஓ உள்ளேயே விடு டா ஹாஆஆஆஆஆஆஆ.
நான் ஆண்ட்டி சூத்த பிடிச்சி வேகமா அடிச்சி என் கஞ்சி யா ஆண்ட்டி புண்டை குள்ள விட்டு.
ஆன்ட்டிய் ஹாஆஆஆஆஆ னு ஆண்ட்டி um தண்ணிய விட்ட.
நான் சுன்னிய எடுக்காம அடிச்சிட்டேன் இருந்தேன். ஆண்ட்டி bed மேல் விழுந்தே விட்டால்..
நானும் ஆண்ட்டி மேல விழுந்தேல் சுன்னிய எடுக்காம.
அப்டியே ஆண்ட்டி முதுகுல தல வெச்சி படுத்தேன். ஆண்ட்டி கண்ணை முடி கொண்டு நாங்கள் இருவரும் மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
நா மெதுவா என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். ஆண்ட்டி ஹாஆஆ sound விட்ட
என் சுன்னி மேல என் கஞ்சி um ஆண்ட்டி கஞ்சி ம் சேந்து இருந்துச்சி.
ஆண்ட்டி புண்டை யா விரிச்சி பாத்தேன். நான் அடிச்ச அடில நல்லா pink கலர் ஆயிடுச்சி. புண்டை லா இருந்து கஞ்சி ஒழுகிட்டு இருந்துச்சி.
நான் ஆண்ட்டி யா திருப்பி நல்லா படுக்க வெச்சி நானும் பக்கத்துல படுத்தேன்.
ஆண்ட்டி கண்களில் தண்ணீர் இருந்தது. நான் கண்ணா தொடச்சி விட்டு.
நான். என் டி அழகுற.
ஆண்ட்டி. ரொம்ப வலிக்குது டா.
நான். அப்ப பிடிக்கலியா டி
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓ என் வாழ்கை லா இப்படி ஒரு ஓல் வாங்குனதே இல்ல டா. பயங்கரமா இருந்துச்சி. லவ் யூ டா கள்ள புருஷா..
நான். லவ் யூ டி என் கள்ள பொண்டாட்டி. இதுக்கே இப்டி சொல்ற இன்னும் ஒன்னு இருக்கு..
ஆண்ட்டி. Ioo சாமி இதுக்கே என்னால முடியல செத்து பொழச்சி வந்து இருக்கேன்.ஓகே வர என்ன டா இருக்கு அதான் எல்லாமே முடிச்சிட்டியே.
நான். எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச உன் சூத்து தான் டி.
ஆண்ட்டி.ஐயோஓஓ நீ புண்டை லா விட்டதுக்கே என்னால முடியல டா. வேணா டா ரொம்ப வலிக்கும்.
நான். Pls டி ஒரு வட்டி பிடிக்கலைன்னா வேணா.
ஆண்ட்டி. இன்னிக்கு போதும் டா மாமா முடியல. நீ அடிச்ச அடில என் புண்டையே கிழிஞ்சிடிச்சி.இனொரு நாள் பாத்துக்கலாம் டா.
நானும் ஓகே எதுக்கு மேல இவ தாங்க மாட்டானு ஓகே சொல்லிட்டேன்.
அப்புறம் ஒரு இனொரும் ரவுண்டு போனோம்.பின் தூங்கி விட்டோம்.
ஆண்ட்டி என்னை ஏழுப்பினால்.
ஆண்ட்டி. மணி 4 ஆச்சி வீட்டுக்கு போ டா.
நான். எழுத்து ஆண்ட்டி ய் பாத்தேன் dress இல்லாம இருந்த எனக்கு சுன்னி கடப்பாரை மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தான். ஆண்ட்டி என் சுன்னி யா பாத்துட்டு.
ஆண்ட்டி. இன்னுமா டா உன் சுன்னி அடங்கலை.
நான். நீ இப்டி இருந்த சும்மா இருப்பன அவன்.
ஆண்ட்டி. போதும் போதும் இதுக்கு மேல முடியாது பா சாமி இனொரு நாள் பாத்துக்கலாம்.
நான். ஒரே ஒரு வட்டி டி.
ஆண்ட்டி. Pls டா மாமா என்னால நடக்க கூட முடியல.
நான். சரி டி ஊம்பி மட்டும் விடு போதும்.
ஆண்ட்டி. சொன்ன கேக்க மாட்டே.
ஆண்ட்டி என் சுன்னி யா பிடிச்சி சப்ப ஆரம்பிச்ச. 15 சப்புனா கஞ்சி யா வாய் லா விட்டேன்.
ஆண்ட்டி. சீ பொறுக்கி வந்த சொல்ல மாட்டிய டா.
சரி சரி கெளம்பு போன் பண்றேன் ஓகே வா.
நானும் என்னோட dress ஹா போட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
அடுத்த நாள் மதியம் 2 மணிக்கு தான் எழுந்தேன்.
போன ஹா பத்த பிரியா ஆண்ட்டி 20 missed கால். நான் ஆண்ட்டி கு கால் செய்தேன்..
நான். என்ன டி பண்ற என் கள்ள பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி. படுத்துட்டு இருக்கேன் டா.
நான். என் டி கடைக்கு போகலையா.என்ன achi
ஆண்ட்டி. நேத்து நைட் நீ அடிச்ச அடிக்கு நடக்க கூட முடியல டா. ஒடம்பு எல்லாம் ரொம்ப வலிக்குது டா.
நான். Ioo வேணும்னா நா வந்து மாசஜ் பண்ணட்டுமா டி.
ஆண்ட்டி. Ioo வேணா சாமி. நீ வந்த மசாஜ் எல்லாம் பண்ண மாட்டேன்னு எனக்கு தெரியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு