எனது பெயர் Dev வயது 21. எனது சுண்ணி size சரியாக 7. 2 inches. 19 வயதில் இருந்து இது வரை நான் அனுபவித்த பெண்கள் மற்றும் Aunty களை எனது ரியல் லைஃப் அனுபவத்தின் மூலம் நான் குடுத்த. பெற்ற சுகத்தை எழுதி இருக்கிறேன் படித்துவிட்டு கருத்தை google chat இல் தெரிவிக்கவும் 
கதைக்குள் செல்வோம்.
பொதுவாக கூறுவார்கள் 50 வயதை கடந்த பெண்களுக்கு காதல் காமம் தேவைப்படாது. இருக்காது என்றெல்லாம். ஆனால் அதெல்லாம் பெரும்பாலும் உண்மையில்லை. அவர்களுக்கும் உணர்வுகள் இருக்கும். ஆசைகள் இருக்கும். காமமும் இருக்கும். அப்படி ஒரு பெண்ணை காதலித்து காமம் கொண்ட கதை தான் இது இதை ஒரு தொடர்கதையாக எழுதவுள்ளேன் உணர்வுகளோடு இருக்கும் படியுங்கள்.
எனது பெயர் தேவா வயது 21 கன்னி பையன் காலேஜ் இல் முதல் year படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். உயரம் கணக்கான மா நிறம் தாடி நாட்டுக்கட்டை பையன் என்று கூறலாம். இந்த கதையின் நாயகி உமா வயது 52. எனது அண்ணனின் மாமியார்.
கணவன் இறந்து 5 வருடங்கள். அழகு அள்ளி வழியும். கம்பீரமான பெண். பல வருடங்களாக சுய மரியாதை கெளரவம் என்பவற்றை பேணி வாழ்பவள். மா நிறம் அவ தோலில் மென்மையான சுருக்கங்கள் உண்டு. ஆனால் அந்த சுருக்கங்கள் அவங்க முகத்திற்கு தனித்தன்மையும் அழகும் அளிக்கும். அவள் தலை முடிகள் சில வெள்ளையாக இருக்கும்.
ஆனால் அவைதான் அவளுக்கு மேலும் அழகை சேர்க்கும். கூர்மையான கண்கள் அவளது கண்களில் தனிமை தெரியும்.
எப்போதும் புடவை தான் கட்டுவாள். பெரிய கொஞ்சம் தொங்கிய மார்பகஙகள் எதை வைத்து அவளது முலைகளை அடக்குகிறாள் என்று தெரியவில்லை. சிரித்தாள் என்றால் பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம். முலைகளுக்கு ஏற்றால் போல பெரிய அகன்ற சூத்து அதை பார்த்தே கைய அடிக்கலாம். பார்பதற்கு நடிகை shwetha menon போல இருப்பாள்.
அவளை முதன் முதாலக எனது அண்ணனிற்கு திருமணம் பேச செல்லும் போது தான் பார்த்தேன். எனக்கு அவளை கண்டவுடன் பிடித்து விட்டது. எனக்கு எப்போதும் என்னை விட பெரிய பெண்களில் ஈர்ப்பு அதிகம். வயதில் பெரிய நடிகைகள் MILFS ஐ பார்த்துதான் கை அடிப்பேன். என்னால் அவளை பார்ப்பதை தவிர வேற ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
அண்ணாவுடன் அவன் கூடவே இருக்கவேண்டும். எல்லாம் முடிந்து வீடு திரும்பும் போது அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு போகிறோம் என்று கூறினேன் அவளும் என்ன பார்த்து சிரித்து தலையை ஆட்டினாள். எனக்கு ஜிவ் என்று ஆகி விட்டது. என்ன சிரிப்பிட்கே தம்பி எழுந்து விட்டான். எனது சுண்ணியை அடக்கி கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
இரவு அவளை நினைத்து 2 ஷாட் போட்டு விட்டு யோசித்தேன் எனக்கு அவளுடன் படுக்க வேண்டும் ஆனால் முடியாது எனக்கோ 20 வயது. அவளுக்கு எப்படியும் 50 வயது இருக்கும். எப்படி கரெக்ட் செய்வது அவளுக்கு என்னை பிடிக்குமா இதெல்லாம் நடக்காத காரியம் என்று நினைத்துவிட்டு தூங்கினேன்.
அண்ணனின் திருமணம் நாள் வந்தது. இதற்கு இடையில் நான் 2. 3 முறைகள் சந்தித்தாலும் பெரிதாக அவளை ரசித்து சைட் அடிக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. திருமண நாளை தான் எதிர் பார்த்துகாத்துகொண்டிருந்தேன்.
எல்லாரும் பிஸியா சுற்றிகொண்டிருந்தனர். நானும் என்னால் முடிந்த வேலைகள் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சொந்த கார நாய்கள் வேற அடுத்தது நீதான் நீதான் என்று எனது தாலியை அறுத்துக்கொண்டு இருந்தனர். அவர்களை ஒரு வழியாக சமாளித்து கொண்டு எனது வேலைகளை தொடர்ந்தேன்.
பச்சை நிற புடவை. அவளது முளையேடுகள் தெரியும் அளவு ஜெக்க்கெட் போட்டு இருந்தாள். அவளை சொல்லி குத்தமில்லை அவளது முலைகளின் size அப்படி. நான்றாக தாழ்த்தி தொப்புள் தெரியும் படி புடவை கட்டியிருந்தாள்.
அவளது புடவை நன்றாக அவளது சுத்தை சுற்றிக்கொண்டு இருந்தது. மேக் அப் இல்லை. அவளது முகத்திற்கு அழகு சேர்க்கும் வெள்ளை முடிகள் கீழே விழுந்து கொண்டு இருந்தது. அவற்றை அடிக்கடி சரி செய்து கொண்டாள்.
அக்குள் வியர்வையால் நனைந்து கொண்டு ஜாக்கெட்டில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவளை எப்போது எல்லாம் பார்க்கிறேனோ அப்போது எல்லாம் அவளின் முகத்தை பார்த்து சிரிக்க தொடங்கினேன். கண்ணோடு கண் வைத்து பார்த்தேன். முதலில் அவளும் என்னை கண்ணோடு கண் பார்த்தவள். நேரம் போக போக 2 செக்கன் என் கண்களை பார்த்து விட்டு பார்வையை வேறு பக்கம் திருப்பதொடங்கினாள்.
நல்லபடியாக திருமணம் நடைபெற்றுமுடிந்தது. எல்லாரும் சாப்பிட்டு விட்டு உமா எனது அம்மா சித்தி என பெண்கள் தனியாக பேசிக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தனர். அவர்களுக்கு முன்னாள் நான் செல்லும் போது சித்தி என்னை பார்த்து.
“டேய் இங்க வாடா”
“என்னாச்சு சித்தி”
“நீ என்ன மாப்பிள்ளை போல சுத்திட்டு இருக்க”
“சும்மா போங்க சித்தி”
“என்னக்கா இவனுக்கு தான அடுத்தது”
“இப்போதான் 20 வயசு இப்போவே எதுக்கு பிறகு பாத்துக்கலாம்” – என் அம்மா
திருமண வீடு சொல்லவா வேண்டும் என்னை எல்லாரும் சேர்ந்து இரு வழி பண்ணி விட்டார்கள்.
நாங்கள் பேசி கொண்டிருந்த பொது உமா வை கவனித்தேன். அவள் என்னையே பார்த்து கொண்டும் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் அப்பா என்னை அழைத்ததால் சென்றுவிட்டேன். சிறு நேரம் கழித்து வந்து பார்த்தேன் அம்மா சித்தியை காணவில்லை. உமா மட்டும் தனியாக இருந்து கொண்டிருந்தாள். நான் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்
“அம்மா சித்தி எல்லாம் எங்கே.
“தெரியல்ல பா இப்போ தான் போனாங்க”
“நீங்க போகவில்லையா?
“இல்லபா”
.
.
“நல்ல படியா நடந்து முடிந்தது எல்லாம்”
“ஆமா பா ”
“சாந்தி ய(அண்ணனின் மனைவி) மிஸ் பண்ணுவீங்க என.
“என்ன பண்ணலாம் கட்டி குத்துதானே ஆகனும்”
“அதானே.
.
.
“நீ என்ன பா பன்ற”
“காலேஜ் போகிறேன்”
“ஓகே. படிப்புல மட்டும் கவனம் செலுத்து என கூறி நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
நானும் சிரித்து விட்டு “நீங்க கொஞ்சம் மேக் அப் போட்டிருக்கலமே” என சின்ன பிட் ஒன்றை போட்டேன்.
“யாரு நானா? ஹாஹாஹா”
“ஆமா ஏன்?”
“என் வயசுக்கு அதுதான் குறை”
“ஏன் அப்படி சொல்லுறீங்க அழகா தானே இருக்கீங்க”
“பரவால்ல உன் கண்ணுக்கே நான் அழகா தெரிஞ்சா அப்போ நான் அழகதான் இருக்கேன் போல ஹாஹாஹா”
“உண்மையா அழகுதான் நீங்க”
“ஹா. அப்டியா”
அவளுக்கு கால் வந்தது.
அவள் எழுந்து சென்று விட்டாள் நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டிருக்க அவள் என்னை பார்த்து தலையாட்டிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
நாட்கள் சென்றன. உமா தனியாகதான் இருந்தாள் அவளுடன் தொனைக்கி ஒரு வேலைக்காரி மட்டும். சாந்தி என் வீட்டில் இருந்ததாதால் சாந்தி அவளின் அம்மாவிடம் கொடுக்க செல்லும் பொருட்கள் உணவுகள் இவற்றை நான் உமா விடம் கொண்டு சேர்ப்பது எனது வேலை. எனக்கும் அவளுக்கும் தொடர்பு அதிகரித்து. நாங்கள் அன்று ( திருமண நாள்) அப்படி பேசியதில் இருந்து உமாவும் என் கண்களை பார்த்து பேச தொடங்கினாள். என்னை பார்த்து கிண்டல் அடிப்பது. இப்படி எங்களது நெருக்கம் அதிகமானது.
ஒருநாள் சாந்தி
“கொழுந்தன் ஒரு உதவி”
“சொல்லுங்க அண்ணி”
“அம்மா வீட்டுல ஏதோ சின்ன வேலை இருக்கு சொன்னாங்க வேலைக்காரி வேற இன்னைக்கி லீவ் உங்களுக்கு ஃப்ரீ னா கொஞ்சம் அம்மாவுக்கு போய் ஹெல்ப் பண்ணுங்க முடிஞ்சா போங்க இல்லனா வேணாம்”
(விடுவானா நான்)
“இல்ல அண்ணி ஃப்ரீ தான் நான் போகிறேன்.
இதைவிட ஒரு வாய்ப்பு இனி எனக்கு அமையாது. எப்படியது இன்று நான் அவள் கூட sex பண்ணிடனும். பாத்துக்கலாம்
வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
நைட்டி ஒன்று அணிந்து இருந்தாள். முளைகள் தொங்கின்கொண்டு இருந்தன. ப்ரா போட வில்லை. முகத்தை கட்டி இருந்தால். நைட்டி ஐ உயர்த்தி அவளது வாழை தண்டு கால்களை காட்டிக்கொண்டு நினறுகொண்டிருந்தாள். அவளின் கால்கள் பள பளவென மின்னிக்கொண்டு இருந்தது.
“வா பா கொஞ்சம் வீட துப்பரவு செய்யணும் ஹெல்ப் வேணும் வேலைக்காரி வேற இல்ல சாந்தி சொல்லி இருப்பாள் தான”
ஆமா என்று கூறி உள்ளே சென்றேன்.
வேலை செய்கின்ற பெயரில் அவளை ரசிக்க தொடங்கினேன். அவளும் அதற்கு ஏற்றா போல காட்டிக்கொண்டு வேலை செய்தாள். குழுங்கும் முளைகள். அவளை விட அதிகமாக ஆடும் அவளது குண்டி. முலை பிளவுகள் இவற்றை எல்லாம் ரசிததுக்கொண்டிருந்தேன்.
வேலைகளை முடித்துவிட்டு நானும் அவளும் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தோம். அமைதியாக இருந்தோம். அவள் களைப்பில் அவளது கால் கை எல்லாம் அகற்றி போட்டு இருந்தாள் அவளது முலை நன்றாக விரிந்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது என்னால் அடக்கவே முடியவில்லை. எனது நெஞ்சு பட படுத்தது.
இதயம் வெடிப்பது போல ஒரு உணர்வு. வருவது வரட்டும் பார்த்துக்கொள்ளலாம். “Aunty உங்களிடம் ஒன்று கேட்க வா?”என்று கேட்டேன் அவளும் “என்னப்பா சொல்லு ” என்று கூற நான் அவளிடம் “Aunty
உங்களை ஒரே ஒருமுறை மட்டும் கிஸ் பண்ணவா?” என்று கேட்டேன்.
அவள் அதற்கு ஷாக் ஆகி “என்ன சொல்ற புரியல? “Aunty என்னால அடக்க முடியல வந்ததிலிருந்து எவ்வளவோ கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருக்கேன் ஆனா உங்கள பார்த்தா என்னால என் குஞ்ச அடக்க முடியாம இருக்கு ப்ளீஸ் Aunty ஒரே ஒருமுறை மட்டும் ஒரே ஒரு கிஸ் மட்டும் பண்ணிக்கொள்றேன்” என்று திடீரென அவளை இழுத்துப் பிடித்து ஒரு கிஸ் பண்ணினேன்.
அவள் விடுப்பா விடுப்பா என்று பதறினாள் நானும் அவளை தடுக்க விடாமல் அவளது உதடை சப்பி உறிஞசினேன்.
2 நிமிடங்களில் அவள் எனது பிடியில் இருந்து விடுபட்டு என்னை தள்ளிவிட்டு முறைத்தாள். எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது sorry என்ன மன்னிச்சிடுங்க சொல்லி அவள் காலில் விழுந்தேன் please அம்மா கிட்ட சொல்லிடாதிங்க please என்று கெஞ்சினேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் “எழும்பு பா எழும்பு” என்றால் நானும் முகத்தை பாவமாக வைத்துக்கொண்டு எழும்பினேன்.
“எவ்ளோ நால என்மேல இப்படி ஒரு ஆசை உனக்கு?
“உங்கள ஃபர்ஸ்ட் Time பார்தப்போவே.
.
.
“சரி உன்கிட்ட பேசணும் யார்கிட்டேயும் வாய் துறந்திட கூட ஓகே”
“ஓகே சொல்லுங்க”
“ஒரு பெண் தனியா வாழவ்து எவ்ளோ கஷ்டம் தெரியுமா. ? தனிமை மிக கொடுமையானது. உடல் மனதளவில் நான் நிறைய கஷ்டங்களை அனுபவிக்கிறேன். எனக்கும் உணர்வுகள் இருக்கும் யாரும் அத மதிச்சது கிடையாது. என் கணவர் உயிரோடு இருக்கும் போது கூட அவர் என்ன நல்ல பாதுகிட்டது கிடையாது. பணக்கஷ்டம் மட்டும் வாழ்க்கை இல்லை.
எனக்கு மனசு விட்டு பேச கூட ஆள் கிடையாது. 50 வயசுனா என்ன? எனக்கு தேவைகள் இருக்காதா? என் வயசு ல உள்ள ஆண்களும் உன் வயசு பொண்ணுங்கள தான் தேடுறாங்க. உன் வயசு பசங்களும் உன் வயசுல உள்ள பொண்ணுங்கள தான் தேடுறாங்க.
என் வயசு பொண்ணுங்கள கண்டுக்குறதே இல்லே. முதல் முறைய என்ன ஒருவன் அழகா இருக்கீங்கனு முகத்திலேயே சொன்னது அது தான் பார்ட்ஸ் டைம்.
இப்படி ஒரு அழகான பையன் என்ன பார்த்து பார்த்து இருந்தா பிடிக்காத என்ன அதுவும் என்ன அழகா வேற இருக்கீங்கனு சொல்லிவிட்டான். எனக்கும் உன்ன புடிச்சு போச்சு டா. ஆன உன் வயசு என்ன? என் வயசு பொம்பளைங்க சின்ன பசங்களுக்கு புடிக்கமானு கூட தெரியல டா. உனக்கு உண்மையிலேயே புடிச்சி இருக்கா இந்த கிழவிய??”
உடல் சுகம் மட்டும் இல்ல மனதாலயும் இவள நல்ல பாத்துகிடனும்னு முடிவு பன்னேன்.
அவளின் கண்களை தொடைத்துவிட்டு.
“இங்க பாரு இனி நீ என்னவள். என் சொத்து. உனக்கு இனி தனிமயால் எந்த கஷ்டமோ கவலையோ இருக்காது. காமம் தாண்டி காதல் செய்வோம். எனக்கு வயது எல்லாம் ஒரு பிரச்சினையே இல்ல அப்படினா நான் எதுக்கு உன்ன சைட் அடிக்க போறேன்?
என் முதல் கிஸ் கூட நீ தான். என் வாழ்க்கையில இனி நீ முக்கியமான person உன்ன நல்ல பாத்துக்குவேன். என்ன முதல் உனக்கு உனக்கு பிடிச்சிருக்கா”என்று கேட்டேன். அவள் குனிந்து கொண்டு தலையை ஆட்டினாள். நான் அவளை பார்த்து அவளின் தலையை தூக்கி. கன்னத்தில் முத்திட்டேன். அவள் உடம்பு நடுங்கியது. என் முகத்தை பிடித்து எனது தாடியை வருடினாள் அவளை தோலில் தூக்கி போட்டு கொண்டு பெட்ரூமை நோக்கினேன்.
அவளை bed இல் போட்டு விட்டு எனது டிரஸ் ஐ கழட்டி விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அவளின் கழுத்து முதல் கண்ணம் எல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தோம். பிறகு அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மேல் உதட்டை சப்பினேன் அவள் எனது கீழ் உதட்டை சப்பினாள். அவளது எச்சிலை எனது வாயிட்குள் எடுத்து கொண்டேன்.
எனது எச்சிலை அவள் வாயில் துப்பினேன். அவள் அதை முழுவதுமாக முழிங்கினால். அப்படியே அவளது முளையை சப்பினேன் அவளது காம்புகள் விறைத்து நிற்க அவளது காம்பை கையால் பிடித்து பார்த்தேன். அதை இழுத்து விளையாடினேன். அவள் சுகத்தால் முனகஆரம்பித்தாள். அப்படியே அடுத்த முலைகளையும் வாயில் எடுத்து விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அவளது கொழுத்த வயிற்றை சிறிதாக கிள்ளி விட்டு அப்படியே அவளது புண்டைக்கு நேராக வந்தேன். மதன நீர் ஓடி கொண்டு இருந்தது. எனது கன்னியை கழிக்க போகும் 50 வயது புண்டை. 2 வாரத்திற்கு முதல் ஷேவ் பண்ணிய புண்டை. அதை கொஞ்சம் விரித்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
மூத்திரவாடை யுடன் மதன நீர் வாடயும் சேர்ந்து என்னை மூடு ஆக்கியது வெறி வந்து எனது முழு வேகதை பயன்படுத்தி அவளது புண்டை இல் வாயை வெய்து உரிய ஆரம்பித்தேன். அவள் கதற தொடங்கினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் பாத்து டா ஆஆஆ.
அவளது புண்டை பருப்பை இழுத்து இழுத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டு எனது கை விரல்களை அவளது புண்டைகுள் விட்டேன். அவள் முனங்கி எனது முகத்தை அவளது புண்டையில புதைத்து. சுகம் பெற்றுக்கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிடங்களில் என் வாயை எடுத்து அவளை பார்த்தேன் அவள் அவளது கையை தலையில் வைத்து முனங்கி கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன். அவள் எழும்பி அவளது நைட்டி ஐ கழட்டி எறிந்தால். தொங்கிய முளைகள். அதில் விறைத்த கருத்த காம்புகள் அகன்ற வளைந்த இடை சிரியலவு தொப்பை. பெருத்த குண்டி. ஒரு தேவதை எனக்கு முன்னால் நின்று என் கன்னியை களிக்கபோவதாக உணர்ந்தேன். எனக்கு இதை பார்த்தே எனது சுண்ணி துடி துடித்து போனது.
அவள் அவளது தலைமுடியை கட்டி கொண்டு என் மீது விழுந்து முத்த மழை பொழிந்தாள். எனது உடல் முழுவதும் நாக்கால் நாக்கு எடுத்தாள். எனது நெஞ்சுமுடியை மெதுவாக கடித்தாள் எனக்கு வலித்தது. ஆ என்று கத்திவிட்டேன். அவள் சிரிததுக்கொண்டே மண்டி போட்டு எனது ஜட்டியை கழட்டினாள். எனது சுண்ணியை கையால் பிடித்தாள்.
“என்னடா இது?
“என்னாச்சு?
“இது சுன்னிய இல்ல மல பாம்பா?.
“என் அப்படி சொல்ற?
“இப்படி size அ நான் பார்த்ததே கிடையாது. நான் பார்த்ததே ஒரு சுண்ணி அது கிட்டகூட வர முடியாது”
“Thanks இது உனக்கு தானே.
“அப்படியா. ஆசையாக கேட்டு அவள் முகம் முழுவதும் தேய்த்துவிட்டு வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள்”
5 வருடங்களாக காத்திருந்த வெறியை எனது சுண்ணியிள் காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அய்யோ எனது சுண்ணி அவளின் வாயில் பெரும் பாடு பட்டது.
எனது சுண்ணி மொட்டை கடிப்பது இழுப்பது. எனது கொட்டைகளை வாயில் திணிப்பது. என் சுண்ணியை உருவுவது என்று அவளது விளையாட்டை காட்டினாள். எனக்கு முதல் தடவை என்பதால்கண்கள் சொக்கி அவளை போதும் ஸ்ஸஸ் ஆஆ ஆ என்று முணங்கினேன். 10 நிமிடம் பின் போதும் நிறுத்து இனி வந்துடும் எனக்கு என்று முனங்கினேன்.
அவளும் நிறுத்தி விட்டு என்னை பார்த்து கண்களால் செய்கை செய்தால் எனக்கு புரிந்தது. உடனே அவளை இழுத்து bed இல் படுக்க வைத்து. அவளது வாயில் முத்தம் குடுத்து அவளது எச்சிலை வாங்கி அதை எனது சுண்ணியிலும் அவள் புண்டையிலும் தேய்த்து கொண்டு எனது சுண்ணியை உள்ள விட ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம் வலிக்குது டா ம்ம்ம்ம்.
21 வருட காத்திருப்பு நேரம் முடிந்தது எனது சுண்ணி அவளது டைட் புண்டயை கிழித்து கொண்டு உள் சென்று என் கன்னியை கழித்தது.
“ஹே என்னால முடியல டா பிளீஸ் அசையாத.
“என்னாச்சு டி”
“நீ குத்தின உடனே எனக்கு வந்துட்டுடா”
“என்ன சொல்ற அதுக்குள்ள?
“நிஜமா கொஞ்சம் எனக்குள்ள உன் சுன்னிய வைச்சிட்டு இரு”
“சரி”
நான் அவளுக்குள் எனது சுன்னிய வைத்து கொண்டு அவளை அணைத்து அவள் மீது படுத்தேன். அவள் 5 நிமிடங்களில் ஹ்ம்ம் சரி ஆரம்பினு சொன்னவுடன் மெதுவாக எனது இடுப்பை ஆட்ட தொடங்கினேன். நேரம் செல்ல செல்ல எனது முழு பலத்தையும் கூட்ட அவளது புண்டை மேடு நடுங்குவதை உணர்ந்தேன்.
“என்னடா இப்படி குத்துற கன்னி பையன் தான நீ.
“ஆமா பட் நிறைய வீடியோஸ் கதைகள் பார்த்து இருக்கேன் So கொஞ்சம் தெரியும். ரெடி ஆ இருந்துக்க நான் விந்தை விட்ட கொஞ்ச நேரத்திலேயே என் சுன்னி எழும்பிடும் குறைஞ்சது 10 தடவையாவது என் சுண்ணி புண்டைய பதம் பார்க்கும்”
“அவளோ தடவை ஓப்பியா? சொருங்கிய கண்களுடன் நாக்கை வெளியே போட்டுகொண்டு கேட்டால்.
“ஆமா ”
“அவளது புண்டையை எனது சுன்னி பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தது. 15 நிமிடங்களில் எனக்கு புரிந்தது. எனக்கு வர போகுது என்றேன் அவள்” நீ எனக்குள்ள எவ்ளோ வேணும்னாலும் கஞ்ச உள்ள விடு பரவாயில்ல l ஆனா எனக்கு ஊம்ப தரவேண்டும் சரியா??
“சரி”
அப்படியே எனது கஞ்சியை அவளது புண்டைல விட்டுட்டு அவள் மீது சாய்த்தேன் அவள் எழும்பி எனது சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளின் போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அவளின் மகள் சாந்தி தான். ஆனால் உமா எனது சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
எனது சுண்ணியை வாயில் இருந்து எடுத்துவிட்டு
“யாரு?
“உனது மகள் தான்”
அவள் எனது சுண்ணியை உருவிகொண்டு
“என்னமா சொல்லு”
“வேலைக்கார அக்காவும் வீட்ல இல்லே தனியா இருப்பல அதான் கால் பண்ணினேன்”
“அப்படிலாம் இல்ல டீ பரவாயில்ல adjust பண்ணிக்கிறேன்”
“தேவா வா அனுப்பினேன் வந்தானா?
(அவள் என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு)
“ஆமா வந்தான் ஆன ஏதோ வேலை இருக்குது னு அப்போவே போய்ட்டான்”
“சரி மா அப்பறம்”
“கொஞ்சம் இரு டி”
என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு இரண்டு தரம் இழுத்து விட்டு.
“என்னாச்சு மா”
“இல்ல வெளில துணி போட்டு இருக்கேன் நான் அப்பறம் பேசவா”
“சரி மா
பாதுக்கோ வைக்கிறேன்”
“சரி”
போனை அருகில் எறிந்து விட்டு எனது சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
“அவள்ட சொல்லணும் போல இருந்துச்சு டா”
“என்னனு?
“என் வாய் உன் கொழுந்தன் சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருக்கு. அவன் சுன்னிக்கு அடிமையாகிட்டதுனு”
“ஹாஹா நிஜமாவா”
“பாரு ஊருக்கு நான் நல்ல வ
ஆன ஒரு பையான கன்னி கழிச்சு அவன் சுன்னிய ஊம்பிகொண்டிருக்கேன்”
“இனி நாம வெளில அப்படி இருந்தாலும் நமக்குள்ள நிஜதுல நாம கணவன் மனைவி நீ என்கிட்ட என்ன வேணாலும் கேக்கலாம் சொல்லலாம் சரியா.
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் சரி வா அடுத்த ரவுண்ட் போவோம் என என்மேல ஏறி அவள் மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள்.
1. 30 hour கழித்து.
“என்னால இன்னும் ஒக்க எழும் பட் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடு”
“அதுவும் சரி தான் டா”
“நான் நினைச்சு கூட பாக்கல இப்படி உன் கூட படுப்பன்னு பல நாள் ஏக்கம் நிறைவேறி இருக்கு நான் ரொம்ப ஹேப்பி டா தாங்க்ஸ்”
“இதுல என்ன இருக்கு இனி நம்மல யாரலையும் பிரிக்க முடியாது எனக்கு நீ உனக்கு நான் இனி டைலி fun தான் லவ் யூ டி”
“லவ் யூ டா”
மீண்டும் 3 hours கழித்து.
எனது சுண்ணி வெறியாக அவளது புண்டயை கிழித்துக்கொண்டிருந்தது. அவளது புண்டயில் அடிக்க அடிக்க டப்ப் டப் டப் என்று சத்தம் முழங்கியது. அடித்து அடித்து அவளது டைட் புண்டை கொஞ்சம் நன்றாகவே விரிந்து தொங்கியது. நானும் கடைசியாக என்னிடம் மிஞ்சி இருந்த கஞ்சியையும் அவளது புண்டயில்கொட்டி விட்டு அவள் மீது விழுந்தேன்.
அவள் என் தலையை வருடிக்கொண்டு.
“டேய் Time ஆச்சு டா வீட்டுக்கு கெளம்பு”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ”
“சீக்கிரம் அப்பறம் உங்க அம்மா கிட்ட நான் பதில் சொல்ல முடியாது”
“அவளை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு எனது சுண்ணியை வருடினாள்.
“சரி டா time ஆச்சு கெளம்பு.
வீட்டிற்கு வந்தேன் என்னால் சரியாக நடக்க கூட முடியவில்லை. அப்படியே வீட்டிற்க்கு வந்து தூங்கி விட்டேன். மூத்திரம் பேயும் போது சுண்ணியில் வலி எடுத்தது. அடுத்த நாள் காலேஜ் ல என்னால் சரியாக கவனம் செலுத்த முடியவில்லை நேற்றைய ஒல் தான் கண்ணில் வந்து வந்து சென்றது எனது சுண்ணி நட்டுகொள்ள தொடங்கியது. என்னால் அடக்க முடியவில்லை. பாத்ரூம் சென்று எனது சுண்ணியை போட்டோ பிடித்து உமாவிற்கு அனுப்பினேன்.
“என்னடா என்னாச்சு”.
“பாரு என்னால அடக்க முடியல்ல”.
“அவள் அவளது புண்டைய போட்டோ எடுத்து அனுப்பி இத வைத்து கொஞ்சம் adjust பண்ணிக்கோ. சாய்ங்காலம் பார்த்துக்கொள்ளலாம்”.
அவள் புண்டயை பார்த்து கை அடித்து விட்டு. மீண்டும் வகுப்பிற்கு சென்றேன்.
உமா எனது சுண்ணியை பார்த்து மூடு ஆகியதால் அவளால் அடக்க முடியாமல் அவள் எனது சுன்னியின் போட்டோவை ஃபோனில் மேல் நாக்கால் நக்கி விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் அப்போது “அம்மா என்னமா பண்றீங்க ஒரு சத்தம் கேட்டது”உமா போன்ஐ கீழே போட்டுவிட்டு சத்தம் கேட்ட திசையை நோக்கினாள்.
தொடரும்.
தனிமையில் இருக்கும் Auntyகள். பெண்கள் காம தேவைகள் ஏற்பட்டால் Google chat saju62365@gmail.comபண்ணவும் இரகசியம் காக்கப்படும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு