விமான பணிப்பெண்கள் பாதுகாப்பு வழிமுறைகள் பற்றி சொல்லிட்டு இருக்கும்போது தான் கவனிச்சேன் பக்கத்துல யாரோ ஒரு சூப்பர் ஃபிகர் உக்காந்துருக்குன்னு. யாருடா அது announcement பண்ணுற ஏர் hostess அளவுக்கு டக்கர் figure ன்னு திரும்பி பாத்தா.. சாட்சாத் நம்ம காம கடவுள் கமன்னா..!!
நான் சரவணன் 29, விடுமுறைக்காக ஐரோப்பா ல Luxembourg நாட்டுக்கு போய்ட்டு இருந்தேன். பிஸினஸ் கிளாஸ் டிக்கெட்ல முதல் முறை போறேன். அடிச்சது அதிர்ஷ்டம் பக்கத்துல நம்ம தம்மு! எப்படியாச்சும் பேசி அவள பத்தி தெரிஞ்சுக்கணும்.
ஒரு ஷாக் கலந்த குரல் ல “Hello மேம்..!”
அவளும் திரும்பி பாத்து, formality க்கு oru புன்னகை செஞ்சா பாருங்க.. ஓத்தாலக்க அப்புடி ஒரு ஃபிகரை நீங்க பாத்துருக்கவே மாட்டிங்க. Pornstar Lana Rhoades மாதிரி அப்புடி ஒரு கலர், கடிக்க தூண்டுற bun கன்னம், வெறி எத்துற ஸ்ட்ராபெரி உதடு, அது எல்லாத்தையும் விட, ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி ஒரு அப்பாவி கண்ணு.. ப்பாஹ்.. என்னா பொண்ணு டா..!
“Hi” அவ்ளோ தான் அவளோட ரெஸ்பான்ஸ்.
“எதிர் பார்க்கவே இல்லை உங்க பக்கத்துல உக்கார்ந்து டிராவல் பண்ணுவேன்னு. ரொம்ப ஹேப்பி”
“தேங்க்ஸ்” மீண்டும் ஒரு சின்ன புன்னகை.
எப்படி இவள நல்லா பேச வைக்குறதுன்னு யோசிக்க அரம்பிசேன். ஒரு ஐடியா தோணுச்சு.
“Don’t worry மேம், நான் டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன். I’ll mind my own business” ன்னு சொல்லிட்டு நான் பாட்டுக்கு ஒரு புக் படிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அவளும் அவ பாட்டுக்கு ஹெட்போன் போட்டு பாட்டு கேக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. என்னடா இது நம்ம ரிவர்ஸ் சைக்காலஜி வொர்க் ஆகலையோன்னு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். 1.5 மணி நேரம் நானும் வீம்புக்கு அவ இருக்க பக்கம் கூட திரும்பல. கடைசியா என்னோட reverse சைக்காலஜி work ஆச்சு.
“உங்க name சரவணன் தானே சொன்னீங்க?”
உள்ள குதூகலமா இருந்தாலும் காமிச்சுக்காம, “ஆமா மேம், ஐ அம் சரவணன்” ஒரு சின்ன புன்னகை.
“முன்னாடி நான் harsh ஆக ரியாக்ட் பண்ணி இருந்தா மண்ணிச்சுடுங்க.. Fans கிட்ட கொஞ்சம் distance ல இருக்கணும் ங்கிறது எங்களோட PR ட்ரைனிங்.”
“ச்சே ச்சே, நீங்க ரொம்ப gracious”
இந்த முறை கொஞ்சம் நல்லாவே புன்னகை செஞ்சா.
“நீங்க சிரிச்சா அநியாயத்துக்கு அழகாக இருக்கீங்க”
இந்த முறை நல்லாவே சிரிச்சா.
“உங்க பாராட்டுக்கு நன்றி. நீங்கதான் என்ன ஒரு சாதாரண பொண்ணா மதிச்சு, ஃபோட்டோ, செல்ஃபி, ஆட்டோகிராப் ன்னு எதுவும் கேக்காம இருக்கீங்க”
“ஆமா உங்களுக்கு ன்னு ஒரு privacy இருக்கணும் ல. நான் எப்போவும் privacy ய மதிக்குற ஆளு”
“ரொம்ப நல்லது. நீங்க என்ன பண்றீங்க ன்னு தெரிஞ்சுக்கலாமா”
“நான் சொந்தமா சென்னை அண்டு கோவை ல டெக்ஸ்டைல் பிசினஸ் பண்ணிட்டு இருக்கேன்”
“ஓ I see.. நல்லது”
“இப்போ vacation காக Luxembourg போய்ட்டு இருக்கேன்”
“அடுத்து அத தான் கேக்கலாம் ன்னு வந்தேன். நானும் அங்க தான் போறேன்”
“ஓ சூப்பர் மேம். நல்ல country ன்னு கேள்வி பட்டிருக்கேன். சுத்தி பாக்கணும் ன்னு ரொம்ப நாள் பிளான் இப்போ தான் கை கூடிருக்கு.”
“ஆமா superb ஆன country. நான் இது ரெண்டாவது தடவை”
“சூப்பர் மேம். உங்க டீம் பின்னாடி இருக்காங்களா.. Or else எகானமி கிளாஸ் ல யா”
ஒரு வித பெருமித பார்வையோட “யாரும் இல்ல, நான் தனியா தான் போறேன்”
“என்ன சொல்றீங்க.. அது எப்படி சாத்தியம்”
“ஏன் சாத்தியம் இல்ல”
“இல்ல எப்போவும் உங்களை சுத்தி ஒரு கூட்டம் இருக்குமே”
“ஆமா, but அதெல்லாம் நாங்க சொன்னா தான், காசு கொடுத்தா தான் இருக்கும். எப்போ நாம கீழ இறங்கினாலும் நம்மள விட்டு போய்டும்”
“அது கரெக்ட் தான். இருந்தாலும் தனியா ஒரு travel, ஆச்சர்யம் தான்.”
“எனக்கு நம்ம நாட்டுல சுத்தமா privacy இல்ல. நினைச்சா ரோட்ல போக முடியல, pub க்கு போக முடியல, சினிமா பாக்க முடியல. எப்போவும் சுத்தி 100 பேரு கூட்டம்”
“புரியுது. Airport ல உங்களை ஃபோட்டோ எடுத்து விமான நிலையம் வந்தார் ன்னு நியூஸ் லாம் போடுவாங்களே”
இத கேட்டு நமட்டு சிரிப்பு ஒன்னு சிரிச்சா.
“நாங்க சொல்லாம அதெல்லாம் தெரியாது. ஹீரோயின்ஸ் மட்டும் இல்ல, பெரிய பெரிய ஹீரோஸ் உம் கூட இந்த மாறி போற இடத்துக்கு முன்கூட்டியே சொல்லி ஃபோட்டோ எடுக்க ஆள் அனுப்பிருவாங்க. அப்புறம் கேட்டா அது paparazzi ன்னு சொல்லிடுவோம். இது ஒரு வகை PR உத்தி தான்”
“நினைச்சேன். இந்த சந்தேகம் ரொம்ப நாளாக இருந்துச்சு”
“ம்ம்ம்.”
அப்படியே பொதுவான பேச்சு கொஞ்ச நேரம் போச்ச் சினிமா அது இது ன்னு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் வயசு, relationship பத்தி கேட்டா.
“சரி நீங்க பாக்க young ஆக இருக்கிங்களே, நீங்க ஏன் தனியா வந்திருக்கீங்க?”
“நான் சிங்கிள் தான் மேம்.”
“ஓ இஸ் இட்? என்ன காரணம் தெரிஞ்சுக்கலாமா?”
“எனக்கு long டேர்ம் கமிட்மென்ட் அமையல.. அமைஞ்சா நானும் செட்டில் ஆக ரெடி தான்”
“ஹம்ம். இப்போ லாம் யாருக்கும் long டேர்ம் கமிட்மென்ட் ல விருப்பம் இல்ல தான்.”
“கரெக்ட். Short டேர்ம் ல பழகுரோமா, date, செக்ஸ்ன்னு enjoy பண்ணுரோமா, செட் ஆகலன்னா ப்ரேக் பண்ணிட்டு போயிடலாம். யாருக்கும் மன உளைச்சல் இருக்காது”
“சரியா சொன்னீங்க. பை தி வே, நீங்க நிறைய short term ல இருந்திருபீங்க போலயே?”
“ஆமா மேம். நிறைய உண்டு. எதுவும் நிலைக்கல, அதுனால வருத்தம் எதுவும் இல்ல. சொல்ல போனா என்ஜாய் தான் பண்ணேன் நிறைய.”
“நானும் அதுக்காக தான் இப்படி foreign trip போறது வருஷம் ஒரு முறை”
“ஆனா boyfriend இல்லாம போறிங்க…”
“இருக்குறவளுக்கு ஒரு boyfriend, இல்லாதவளுக்கு எல்லாருமே boyfriend”
“Same philosophy”ன்னு சொல்லி hi-fi போட்டுகிட்டோம்.
முதல் முறை அவ கை என் மேல பட்டுச்சு ஆனா அதுல எனக்கு திருப்தி இல்ல. இது பத்தாது, அவள ஓக்கணும் ன்னு முடிவு பண்ணேன். நான் hotel book பண்ணல, நீங்க தங்குற hotel ல யே நானும் பாக்குறேன் ன்னு சொல்லிட்டேன்.
Immigration எல்லாம் முடிச்சுட்டு, ஹோட்டல் போய்ட்டு ரெண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு ரூம் ல தங்கினோம்.
முதல் நாள் ராத்திரி அவளை ஆள காணோம். நானும் வெயிட் பண்ணி பாத்துட்டே இருந்தேன் கடைசியாக நைட்டு 2 மணிக்கு ஒரு டாக்ஸி ல வந்து இறங்கினா. ஃபுல் போதை..! கூட ஒரு ஆளு வேற..!!
அவள பாத்தா, ஏற்கனவே foreplay பண்ணுன மாறி இருந்துச்சு.. Black கலர் short skirt top போட்டு இருந்தா, அதுல ஒரு பக்க முலை கிட்டத்தட்ட வெளிய வர அளவுக்கு இருக்கு.. அவ உடை முழுசும் கசங்கி கிடக்கு, ஸ்கர்ட் இருக்க வேண்டிய இடத்துக்கு 4 இன்ச் மேல தூக்கி கிடக்கு.
எனக்கு வயித்தெரிச்சல் புடுங்க ஆரம்பிச்சுது.. என்ன டா இது நாம ஓக்கலாம் ன்னு ஆசை பட்டா யாருன்னே தெரியாத இவன்லாம் அனுபவிக்கிறான் ன்னு.
அவ எதோ பிதற்றிட்டே போனா.. அவள கைத்தாங்கலாக அவன் தூக்கிட்டு அவ ரூம் குள்ள போய்ட்டு கதவ சாத்திட்டான். அவ பிதற்றல் மட்டும் கேட்டுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல அவ அமைதி ஆயிட்டா. கதவு திறக்கிற சத்தம். அவன் போயிட்டான்.
“என்ன டா இவன் அதுக்குள்ள மேட்டர முடிச்சுட்டானா..”
யோசிச்சு கிட்டே பாத்தேன் அவன் அவளோட purse, handbag ஐ எடுத்துட்டு கதவை சாத்திட்டு இருந்தான். லைட்டா புறியுற மாறி இருந்துச்சு.
குரல் கொடுத்தேன் அவனை பார்த்து. சுற்றி முற்றி பாத்துட்டு, சரி night 2 மணி ஆகுது, போலீஸ் கீது வந்தா பிரச்சினை ஆயிடும்ன்னு நினைசனோ என்னமோ, purse um handbag um அப்படியே போட்டுட்டு ஓடிட்டான்.
நான் கதவை திறந்து உள்ள போய் பாத்தேன்.
மல்லிப்பூ குவியல் ஐ எடுத்து அதுக்கு துணி சுத்தி படுக்கை ல போட்டா எப்படி இருக்குமோ, அப்படி இருந்தா நம்ம தம்மு படுக்கை ல. Flight ல அவ சொன்னது ஞாபகம் வந்துச்சு.
“ஸ்ருதி இந்த நாட்டுக்கு அடிக்கடி வருவா. அவ தான் இங்க உள்ள pub லாம் suggest பண்ணினா. இங்க உள்ள ஆண்கள் பிரைவசி ல யும் மேட்டர் ல யும் செம்ம வொர்த் ன்னு. போனதும் try பண்ண போறேன்”
“ஸ்ருதி ன்னா, உங்க close பிரென்ட் ஸ்ருதி ஹாசனா?”
“ஆமா”
“அவங்களும் இந்த மாதிரி blind date try பண்ணி இருக்காங்களா?”
“Yeah.. அவளுக்கு இப்போ தான் பாய்பிரண்ட் இருக்கான். அதுக்கு முன்னாடி அவ தன்னோட பசிய இப்படி தான் தீர்த்துக்குவா.”
“அவங்கள பார்த்தாலே தோணும், sex la பயங்கர hungy ன்னு”
“உண்மை தான். இப்போ இருக்குற பாய்பிரண்ட் அவளுக்கு ஏத்த ஆளு போல. Enjoy பண்றா”
“ம்ம்ம்.. nice”
“Anyway, நானும் போய் ரீச் ஆனதும் அங்க போய் try பண்ண போறேன்”
இதெல்லாம் நினைச்சுப் பார்த்தேன். இவ என்னமோ நினைச்சு போயிருக்கா ஆனா நடந்தது என்னமோ வேற. சரி ஒரு முறை வைத்து இந்த ஊரை யும் தப்பா சொல்ல கூடாது. சரி அவளை போய் பார்ப்போம் என்ன ஆச்சு ன்னு.
சுய நினைவு இல்ல. Full போதை ல தன்னையே மறந்து தூங்கிட்டு இருந்தா. நான் இப்போ அவள ஓத்தாலும் அவளுக்கு எதுவும் தெரியாது…!
படுத்திருக்கும் போதும் அவ சூத்து தூக்கலா இருக்கு, பாக்க பாக்க வெறி ஏறுது..! என் பூளு வேற பொடச்சிகிட்டு இருக்கு..! ஆனா உடனே என்னோட முடிவை மாத்திகிட்டேன். இவள ஓக்கணும் ன்னா இவ சம்மதத்தோட இவ முனகல் சத்தத்தை கேட்டு ரசிச்சுகிட்டே ஓக்கணும்.
இருந்தாலும் தூங்கும்போது இவ அழகை ரசிக்கலாம் ன்னு bed ஐ சுத்தி வந்தேன். அவ speed breaker குண்டிக்கு அடியில் அந்த short skirt வழியா அவளோட வெள்ளை g-string panty தெரிஞ்சுது! கிலீன் ஷேவ் செஞ்ச அவ கூதிய மறைக்க அந்த panty ரொம்ப கஷ்டப் பட்டுட்டு இருந்துச்சு!!
நம்ம ஊருல ஒரு பழமொழி சொல்லுவாங்க. “வீடு எவ்ளோ பள பள ன்னு இருந்தாலும், அடுப்பங்கரை கருப்பா தான் இருக்கும்”ன்னு. ஆனா இவ அடுப்பங்கரை யும் பள பளப்பா இருக்கு.. யப்பப்பா..! பாக்கும் போதே எனக்கு நாக்கு ஊருச்சு. பல லட்சம் பேரோட கனவு கூதி, கமன்னாவோட பளிங்கு கூதிய கண்ணு முன்னாடி தரிசனம் பண்ணிட்டு இருக்கேன். அப்படியே பொடச்சுகிட்டு இருக்க பூல எடுத்து சொருகி ஓக்கணும் ன்னு தோணுச்சு but கட்டுப் படுத்திகிட்டேன்.
அந்த பக்கம் போய் பாத்தேன். நம்ம பசங்க தம்முவை ஏன் கலாய்க்குறாங்க ன்னு அவளை ரசிக்கும் எல்லாருக்குமே தெரியும். காரணம் அவளோட குட்டி மொலை. விடியோல பாக்குற மாதிரியே தான் நேர்லயும் இருந்துச்சு. ஒரு பக்கமா படுத்து, பிதுங்கி இருந்த போதும் குட்டியா ஆப்பிள் சைஸ்ல தான் இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரம் அவள பாத்து ரசிச்சுட்டு, அவ ரூம் ஐ சரி பண்ணிட்டு lock பண்ணிட்டு போய் என்னோட ரூம் ல படுத்தேன்.
அவளை கண்டிப்பா ஓக்கணும் ன்னு சபதம் எடுத்துட்டு தூங்கினேன்.
தம்முவை எப்படி அவ சம்மதத்தோடு வெச்சு ஓத்து enjoy பண்ணினேன் ங்கிற மீதி கதைய அடுத்த part ல சொல்றேன் நண்பர்களே..! இது வெறும் world building
தான் அடுத்த பாகங்கள்ல தான் ஓலு எக்கச்சக்கமா வரும். உங்க கருத்துக்களை please comment பண்ணுங்க..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு