வணக்கம்.
நண்பர்களே
(காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில் அல்லது gchat நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். Group sex panna threesom panna
Wife exchange எனக்கு surprise குடுக்க  என்னை ஆனுகவும்.)
இந்த கதை எனது வாசகரின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க எழுதபட்டது.அவரின் காதலி ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறாள்.அவளுக்கும் அவளுடைய அணி தலைவருக்கும் நடந்தது.
அவர் பெயர்: தயாளன்
அவரின் காதலியின் பெயர்: மகேஷ்வரி
Team leader பெயர்: பாலாஜி
மகேஷ்வரி பார்க்க குல்லமாகவும் கொஞ்சம் சத்தகவும் இருப்பாள்.அவளின்
அளவுக்கல் 38,36,40.‌அவள் தனியாக ரூம் எடுத்து தனது நண்பிகளுடன் தங்கி இருக்கிறாள்.ஒரு நாள் மகேஷ்வரியிடம் இருந்து இரவு தாயளனுக்கு போன் வந்துள்ளது.இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது இன்று வேலைக்கு செல்லவில்லை என்று கூறினாள் மகேஷ்வரி.ஏன்? என்று தயாளன் கேட்க.
தனக்கு காய்ச்சல் என்று செல்லி லிவு எடுத்திருப்பதாக சொன்னல்.தனது டீம் லீடர் கால் பன்னுவதக கூறி சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் கூப்பிடுவதாக செல்லி விட்டு கால் கட் பண்ணி விட்டல்.‌மீண்டும் தயாளனுக்கு கால் பன்னி டீம் லீடர் ரூமிற்க்கு வருதகா செல்ல என்ன விசயம் என்று தயாளன் கேட்க என்னை பார்க வாருகிராரம்.தயாளனுக்கு முன்போ சந்தேகம் மகேஷ்வரிக்கும் பாலாவுக்கும்
எதோ தொடர்பு உள்ளது என்று . இந்த இரவில் அவ எது வார என்று கோபிக்க
மகேஷ்வரி டே அவ சும்மா தான் வரா நி ஒன்னும் நினைக்கத என்றாள்.
சரி அவரு வந்துடரு ந கால் கட் பன்ரேனு மகேஷ்வரி செல்ல இல்லை வேண்டாம்
நீ விடியோ கால் போடு பேக் கேமரா அன்னி சவுண்ட் கம்மி பன்னிரு என்றன்.
சரி இன்னைக்கு இவனுக்கு பிரி சோ காமிக் கலம் என்று என்னி டேபிள் மேல் போனை வைத்து விட்டாள்.
டாப் டப் என்று சந்தம்..
அவள் பேட் மட்டும் தெரியும் பாடி போனை வைத்து இருந்தாள்.கதவு தெரியவில்லை.‌ வாங்க சார்
பாலாஜி:என்ன‌ மகு உடம்பு சரியில்லைனு
சென்ன‌ எப்படி இருக்கு என்று கேட்டு கொண்டு ‌பேட்  அருகில் வார
ம் இப் ஒகே சார் நிக்க ஒக்கருங்க என்று அவனை அமவைத்து விட்டு பால் ‌எடுத்து வந்து அவனுக்கு கொடுத்துவிட்டு அவன் அருகில் அமர்ந்தாள். என்ன கொஞ்சம் உடம்பு தான் சார் வலிக்குது என்று அவன்
தோடையில் கையை வைக்க . இதனை பார்த்து கொண்டு இருந்த தயாவிற்கு  தனது சந்தேகம் இன்னும் அதிகரிக்க
தெடர்ந்து பார்த்தன்.
என்னடி மக செல்ற‌ எங்க வலிக்குது என்று
பாலாஜி கேட்டுகொன்டு  அவள் தெடையில் கையை வைக்க உடம்பு பர த சார் வலிக்குது இதோ இங்க என்று தனது நைட்டியை துக்கி அவள் மொலிக்கு மேல்
போட்டல்.‌பாலாஜி இங்கய என்று அவள்
காலை தடவ ஆமா சார் அங்கத இன்னும் கொஞ்சம் மேல சர் என்றாள் .
மேல‌ ந எங்க என்று அவன் கேட்க இங்க த சார் என்று அவள் நெஞ்சில் அவன் கை எடுத்து வைத்தாள். இங்க கெஞ்சம் அடி பட்டுருக்கும் போல என்று அவள் நெஞ்சில் கையை வைத்து தடவினான் பாலாஜி.
தன் கண்முன்போ தனது காதலியை அடுத்தவன் தடவுவாதை பார்த்து தயாளனுக்கு முடு எற‌ ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் அடுத்தது நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்துதான்.கெஞ்சம்  தயிலம் தெய்த்தல் சிரி ஆகிடும் என்று அவள் நெஞ்சில் கையை வைத்து தடவிக்கொண்டு மத்திரை  போட்டிய என்று பாலாஜி கேக்க இல்லை சார் கசக்கும் என்றாள். நி மாத்திரையை எடு என்று சொன்னன்  பாலாஜி. ம் என்று மக எடுத்து அவனிடம் கொடுத்து விட்டு மீண்டும் அவன் மடியில் அமர்ந்தால். அவன் ஒரு மாத்திரையை வாயில் போட்டு அவள் முகத்தை திருப்ப என்ன சார் என்று கேக்கும் முன்பே அவள் உதட்டை சுவைத்து மாத்திரையை பரிமாற்றி அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க கிழ் உதட்டை கடிக்து அவளுக்கு
மாத்திரையை ஊட்டினான். நி பாடுத்துகே ந உனக்கு மாசச் பன்னிவிடுரே என்றன்
அவள் பாடுக்க அவள் கால்களை அமுக்க‌
ஆரம்பித்தான். பின்னர் கொஞ்சம் மேலைரி அவள் நைட்டியை அவள் தொடை வரை துக்க அவள் வெக்கத்தில் திரும்பி படுத்து கொண்டாள் அவன் மேதுவக அவள் தொடையை அமுக்க ம் அப்படித்தான் அமுக்குங்க சார் என்றாள்.
பாலாஜி திரும்புடி ஒ நைட்டியை அவுக்க ம் மாட்டேன் என்றாள் மக தனது காதலன் தங்களை பார்ப்பதை என்னி கொஞ்சம் வெக்கப்பட்டள் . இவர்களை பார்த்து தயாளன் குலுக்க ஆரம்பித்தான். நீக திரும்பு ந கழட்டுரே என்றாள் மக  பாலாஜி திரும்ப நைட்டியை கழற்றிவிட்டு கேமரா விற்கு நேரக அவள் முலைகலை ஆட்டிவிட்டு மீண்டும் குப்பிர படுத்து விட்டாள். பாலாஜி திரும்பி அவளை ஆடையில்லாமல் பார்த்ததும் தானும் நிற்வனம் அனான் தனது பூலால் அவள் உடலில் தெய்வத்தான். உருண்டு திரண்டு இருந்த அவளை தனது நாக்கால் அவள் முதுகில் கோலம் போட்டு அவள் வாயின் யின் அடியில் கையை விட்டு அவள் புண்டையில் நோன்ட அவள் ம் அ என முனங்கினாள் . தயாவிற்கு முழுவதும் தெரியவில்லை அவன் கை அவள் வாயிற்கு அடியில் இருப்பது மட்டுமே தெரிந்தது.நல்ல காமிடி என்று கூறி கொண்டு அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
அங்கு பாலாஜி  ம் திரும்புடி என்றான்
இல்ல திருபமாட்டேன் என்று அவள் குப்புறவே படுக்க அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்குல் செருகினான் பாலாஜி எதிர்பார்க்த மக ம். ..
அ….. டே பெருகி என்னடா பான்ற‌ இருடா திரும்பி கிரே என்றாள். இல்லை என்று கூறி கையை கிழே  ஊண்டி அவளை பின்னால் இருந்து அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
சிறிது நேரம் ஒல் வாங்கிபின் தனது காதலனுக்கு கட்டுவதற்கு கேமரா அருகிலுள்ள வாந்து  விரிந்து காமித்து விட்டு முலையை காதலனுக்கு காட்டி புண்டையை லீடருக்கு காட்டி டேபில் கையை வைத்து நிற்க பின்புறம் இருந்து மகவை ஓத்தான்  பாலாஜி.‌ ஒத்து முடித்து
அவள் முலையில் விந்து அபிசேகம் செய்துவிட்டு கிளம்பினான் பாலாஜி
சரி உடம்பு பாத்துக்கோ என்று கூறி விட்டு ‌வெளியே சேன்றுவிட்டன். தனது காதலனை பார்க் போனை காயில் எடுத்தாள். தயா இன்னும் கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தன் . இன்னும் உனக்கு வாரல என்றாள் மக எ காதலி கண்ணு முன்னாடி இப்படி இன்னேருத்தன்ட‌ ஒல் வாங்குர‌ பாத்து முடு அதிகமயிருச்சு ம் .. வருது டீ விருச்சு காமி என்றன் தயா மக காமிக்க அவனும் ஒழுக விட்டான். நா நெனச்ச மாறியே  நீ அவன‌ வச்சுருக்கல என்றன் . இருந்தலு நீத பஸ்டு என்றாள்  மக.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு