அப்பாவும், அம்மாவும் காலை வேலைக்கு சென்றால் இரவு 7 மணியாகிடும்.
நாங்கள் இருந்தது வாடகை வீட்டில், ஒரு பெரிய அறை அதிலேயே சமையல், தூங்குவது எல்லாம்.
நான் தூங்கி விட்டதாக நினைத்து, அம்மா அப்பா ஓலாட்டம் போட, அம்மாவின் முலைகள் குலுங்க. அப்பாவின் பூலு அம்மா புண்டையில் ஏறி ஏறி இறங்க. பிஞ்சிலேயே பழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
எங்கள் வீட்டு ஓனர் வியாபாரம் செய்பவர், அடிக்கடி வெளியூர் செல்பவர். ஒருநாள் இரவு, ஓலாட்டம் ஓடிக்கொண்டிருக்க, நான் என் பூலை உருவிக்கொண்டிருக்க. ஐன்னலஇல் ஒரு உருவம், உள்ளே நடக்கும் ஓலாட்டத்தினை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
அது ஓனரின் பொண்டாட்டி. நான் தினமும் நினைத்து நினைத்து கை அடிக்கும் தேவதை.
நாட்டு கட்டை, ரம்யா நம்பீசன் போல இருப்பா. அவ பெயர் லட்சுமி
ஒருநாள் இரவு, அம்மா குளித்து கொண்டிருக்கும் போது என்னை கூப்பிட்டு முதுகு தேய்க்க சொல்ல,. நான் முதுகுல இருந்து குன்டி வரை தேய்த்து கொண்டிருக்க, லட்சுமி வந்தாள், “அக்கா நைட்டு அவர் வரமாட்டார் ஆம் ஒத்தையில தூங்க பயமா இருக்கு, கொஞ்சம் துணைக்கு வரிங்கள.
என் அம்மா ஓலுவாங்கம இருக்கமாட்டேன் இவளுக்கு தெரிய வேணாம். அவ நா வேணாம் லட்சுமி, மதன் வேணா அனுப்புவேன் சொல்லிட்டு. டேய் மதனு இன்னிக்கு அக்கா கூட போய் படுத்துக்கோ சொன்னா.
சரிக்கா, ரொம்ப நன்றிக்கு அப்படினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
நானும் சாப்பிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன், அவ பையன் ஓடி வந்து என்ன கட்டிக்கிட்டான்.
மதன் மாமா கூட தூங்க போறேன்னு அவன் என் கூட படுத்தவன் நல்லா தூங்கிட்டேன்.
அய்யோ, அங்க அம்மா ஓலாட்டத்த பார்த்துக்கிட்டு உருவிகிட்டு நல்லா இருக்குமே.
அப்டினு நினைச்சிக்கிட்டு இருக்க, கொஞ்சம் தள்ளி படுத்திருந்த லட்சுமி, எழுந்து வெளில போனா
எனக்கு அப்பதான் ஞாபகம் வந்துச்சி, ஆஹா இவளும் ஓலாட்டத்த பாக்குறவ தானேனு சத்தம் போடாம போய் பார்த்தா.
ஒரு காலை தூக்கி துணி தேவைக்காற கல்லுல வச்சிக்கிட்டு அம்மாவோட ஓலாட்டத்த பாத்துகிட்டு. புண்டைல கேரட்டை விட்டு குத்தி கிட்டு இருந்தா.
என்னால் பொறுக்க முடியாம.
என் பூலை உருவிக்கிட்டு அவ கிட்ட நைசா போனேன்.
அவ முடியாம கிழ குனிய, அவ புண்ட பின்னாடி தெரிய
நா ஒரே சொறுவா சொறுக
என்ன திரும்பி பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு.
என் கைய பிடிச்சி அவ இடுப்புல வச்சி அழுத்த.
நா அவ இடுப்ப பிடிச்சுக்கிட்டு
சொறுவா சொறுகி எடுத்தேன்,
யப்பா, யப்பா. என்ன சொல்ல, ஏது சொல்ல.
முதல் ஓலு,. செம்ம ஓலு.
சத்தம் போட்டா மாட்டிக்கு வோம். அவளும் நானும் சத்தமில்லாம அற்புதமான ஓலு போட்டோம்.
பூலை மட்டும் அவ புண்டைல அடிக்குது. அது தவிர வேறு சத்தமில்ல.
முதல் முறையில் கஞ்சி சீக்கிரம் வர அவள் புண்டை உள்ளேயே விட்டேன்.
கஞ்சி வடிந்த அடுத்த நொடி.
திரும்பியவள் என் உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டு.
பூலை உருவி. வாயில் போட்டு ஊம்பி எடுத்தாள்.
அப்படியே என்னை வீட்டுக்குள் கூப்பிட்டு சென்று
உள்ளங்கால் முதல் உச்சந்தலை வரை முத்த மழையில் நனைத்தவள். பூலை
உருவி உருவி. வாயில் போட்டு ஊம்பி ஊம்பி. என் கஞ்சி வரும் வரை ஊம்பி கஞ்சி வந்ததும் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி எடுத்தாள்.
அப்படியே அவள் புண்டையை விரித்து படுத்துக்கொண்டு இருந்த என் வாயில் வைத்து.
கடிடா. நக்குடா அப்டினு காத்த.
நான் அவள் தொடையில் டையும் பிடித்துக்கொண்டு
நாக்கினை புண்டையில் விட்டு சுலட்டி சுலட்டி நக்கி எடுக்க அவள் புண்டையை என் முகத்தோடு அமுக்கினாள்.
நான் நடு விரலை புண்டையினுள் விட்டு நோண்டி நோண்டி நக்கி விட
அவள் உடலை முறித்த்துக்கொண்டு கஞ்சியை கக்க. உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன்.
நான் உறிந்து கொண்டிருக்க.
என் கடப்பாறையை உருவி.
தயாராக இருந்த அவள் புண்டையில சொறுகி கொண்டாள்.
அவள் முலைய அப்போதுதான் பார்க்கிறேன். அம்மாடி. அப்டி ஒரு அழகு.
அவள் மட்டை உரிக்க உரிக்க. எகிறும் முலையின் அழகை நான் என்ன சொல்ல.
மட்ட உறிந்து. மட்டையாகி மேலே படுத்தவளின் முலை என் வாயில் தஞ்சமடைய.
ஆஹா. ஆஹா. சப்ப சப்ப.
பேரானந்தம். அந்த பேரானந்தம். என்னவனை. மீண்டும் வீறு கொள்ள வைக்க. அவளை புரட்டி போட்டு.
தாக்க தாக்க. தாக்க. என்று
என் பலம் எல்லாம் கூட்டி ஓக்க.
முத்தம் கொடுத்தாள் ஒரு ஒரு குத்துக்கும்.
15 நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன்
அப்படியே இழுத்து என் முகம் எல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
நான் அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்து வாயிலிட்டு சப்பிக் கொண்டு இருக்க.
அவள் கண்மூடி கிடக்க.
என் இடுப்பை உயர்த்தி ஓங்கி ஒரு இடி இடிக்க அதிர்ந்து போனாள். இடித்த இடியாய் பூலை புண்டையுடன் ஒட்டி கிடக்க. அவள் கால்களால் என்னை சிறையிட்டாள்.
அவள் காது கடித்து. எப்படி லட்சு. கேட்க.
கொள்ளுறடா மதனா. !
எப்படிடா கத்துக்கிட்ட.
இருடி இன்னும் இருக்கு.
அவ கால விரிச்சி கிட்டு. அவ புண்டைல
சரமாதிரியா போட்டு தாக்கி.
முலைய பிசஞ்ஞி எடுக்க.
அவ உடம்புல தெனவு வெட்ட.
அப்படியே ஒரு நிமிசம் ஓய்வு கொடுக்குது போல கொடுத்து.
மறுபடி 15 நிமிசம். இடிக்க.
முழி பிதுங்கிட்டா.
சொக்கி போய்ட்டா.
அப்படியே அவள். மாடு மாதிரி நிக்க வச்சு அவ புண்டைல சொறுவா அடி அடினு அடிச்சி
பேய் மாதிரி ஓத்து தள்ளிட்டேன்.
அப்படியே சிரிச்சிட்டு.
நானும் அவ மேலயே படுத்து.
லட்சு லவ் யூ டி னு. அவ முகம் பூரா நக்கி நக்கி எடுத்தேன். நடுவுல லவ் யூ டி தங்கம்.
என் பட்டுனு கொஞ்சி கிட்டு.
நக்கி எடுக்க.
என்னய வாரி அனைச்சுகிட்டு முத்தமா கொடுத்தா.
அவ சொன்னா.
டேய் மதனா. செய் ஓலு ஓக்கறது விட.
ஓத்து முடிஞ்சதுக்கு அப்பறம்
நீ பன்றது தான்டா அப்டி சுகமா இருக்கு.
என்னது ஓத்து முடிச்சுட்டனா. யாரு சொன்னா
இன்னும் எவ்ளோ இருக்குனு சொல்லி. முடிக்க
அவ என்ன இருக்கி அனைச்சு.
எவ்ளோ வேணும்னாலும் ஓழடா
உன் லட்சு தாங்குவேண்டா.
அவள் அப்படியே கட்டில் ஓரத்தில் போட்டு.
கால விரிச்சி நடு விரல் விட்டு. நல்லா நோண்டி.
வாய் வச்சி உறிஞ்சி எடுக்க.
ஆஹா. மதனா எப்படிடா
இப்பிடி கொள்ளுறடா.
அப்படித்தான் இன்னும்
ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆ.
அப்படித்தான் டி மதனா.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ
செம்மயா இருக்குதுடி
முடியலடா. கத்திக்கிட்டே கஞ்சியை கக்கினாள்
அப்படியே எல்லா கஞ்சியையும் நக்கி. அந்த நடு விரலை அவள் வாயில் வைக்க. ஊம்பி எடுத்தாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு
ஊறியிருக்கிற புண்டையில் சொறுவ. வழுக்கி கொண்டு போறது.
என் அம்மாவின் ஓலாட்டம் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது
அம்மாவை நாம் ஓக்க மாட்டோமா என்ற ஏக்கம் நினைவில் வர
அவள் இடுப்பை உடம்பு பிடியாக பிடித்து கொள்ள. என் பூலோ அம்மாவின் புண்டை நினைவில் சீறிக்கொண்டு இருக்க.
என் பேய் பிடித்த முகம் பார்த்து அரண்டு விட்டாள். ஆனால் அது தாமதம்.
என் முதல் இடியை அப்படி இடிக்க.
கண்ணில் கண்ணிர் வந்துவிட்டது.
எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல்.
இருபது இடி இடியாய் இறக்கிய பின்னர்.
அவளை கட்டியணைத்து லவ் யூ டி வச்சு. சாரிடா
ஒரு வேகம் வந்துடுச்சி டா சொல்லா.
லவ் யூ டா மதனா.
செம்மயா இருந்துச்சுடானு அவ சொல்ல.
இன்னும் இடி டா. வேணும் வேணும் அவ சொல்ல.
பாங்கு மாங்குனு அவ இடுப்பு ஒடிய இடுச்சி தள்ளி கஞ்சியை
புண்டைல இறக்க. இருக்கி கட்டிக்கிட்டு. இவ்வளோ நாள் இவள இப்பிடி பன்னனும் தோனலயாடா. லவ் யூ டா மதனா. லவ் யூ டா புருசா.
அவ முலைய சப்பிக்கொண்டே இருக்க. அவ என் தலைய கோதி விட.
அப்படியே தூங்கிட.
காலையில் எழுந்து வர
நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
என் வீட்டிற்கு சென்று குளித்து முடித்து கல்லூரி கிளம்பி.
லச்சு விடம் போக ஊட்டி விட்டால்.
அவளை கட்டியணைத்து
அவள் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு, நக்கி,
லச்சு செம்மயா இருக்குறடி.
லவ் யூ டி. அப்பறம் சாரிடா.
நைட்டு ஓவறா புரட்டி எடுத்துட்டு??கண்டுக்காம தூங்கிட்டேன்ல. மன்னிச்சிக்கோடி
உன் அழகு என்ன பாடா படுத்தி எடுக்குது. நான் என்ன பன்ன.
இப்ப கூட. உன்ன இந்த டேபிள் மேல் வச்சு ஓக்க துடிக்குது.
அப்டின்னா. உன் வச்சு கிட்ட கேக்கனுமா? என்னா
உன் லச்சுடா எடுத்துக்கோ. சொன்ன உடனே.
அவளை தூக்கி டேபிளில் உட்கார வைத்து
உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிந்து கொண்டு புண்டையை நோண்டி.
பூலை இறக்கி.
இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு இடிக்க.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மதனா.
அய்யோ. கொல்றானே.
டேய்.
அம்மா. ஆஆஆஆ
சொர்க்கத்தில மிதக்குறேன்டா.
வேகம் கூட்டி ஓத்து கஞ்சியை புண்டைல நிறப்ப.
கட்டி பிடிச்சி உதட்ட உறிஞ்சி எடுத்து.
அப்படியே அவ நெஞ்சுல தல வச்சு ஆசுவாச படுத்திக்க
என் நெத்தியில ஒரு முத்தம் கொடுத்து
ஆம்பள சிங்கம்டா.
ஓக்கறது மட்டும் இல்லாம.
பக்குவமா நடந்துக்கறா பாத்தியா.
சூப்பர் ஆளுடா நீ. லவ் யூ டி தங்கம்
சரி சரி. காலேஜ் டைம் ஆச்சி நா வறட்டா.
இதுதாங்க என் முதல் அனுபவம்.
தொடர்ந்து கதை எழுத உங்கள் ஆதரவு என்றும் வேண்டும்.
உண்மை சம்பவங்களும். கற்பனைகளும் கலந்து. 20 முதல் 60 வர ஓத்து மகிழ்ந்த அனுபவங்களை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள மிகுந்த ஆவலாக உள்ளேன்.
என்னதான் ஓத்தாலும். அதுவும் ஒரு மனதுதான்.
தகுந்த மரியாதை என்பது உடல் உறவிலும் இருந்தால்
உறவு என்பது புனிதமானதாக இருக்கும். எத்தனை பேருக்கு புரிந்து இருக்கும் என்று தெரியவில்லை.
உறவுக்கான உறுப்புகளையும்
உடலையும்
சுத்தமாகவும் ஆரோக்யமாகவும் வைத்துக்கொண்டால்
இன்பமோ இன்பம் தான் வாழ்க்கை. !
உறவுக்கு முன்பும் பின்பும் நமது துணையின் அழகை வர்ணித்து பேசுங்கள். அது வேற மாதிரியான உன்னத நிலையை அடைய வழி வகுக்கும். !!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு