அனைத்து காம பிரியர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் காமராஜ். இத்தலைப்பை பார்த்ததும் என்னையோ அல்லது என் காதலியையோகொஞ்சம் கூட தவறாக நினைத்துவிட வேண்டாம். இப்பதிவை முழுவதுமாக படித்து முடித்துவிட்டுநீங்கள் உங்கள் கருத்துக்களை கீழே குறிப்பிடும் என் மெயில் ஐடியில் தெரிவிக்கவும். ஏனெனில் அப்போது தான் நான் என் ஆண்மையில் சிறந்தவனா? இல்லை உடல் மற்றும் மனக்கடடுப்பாட்டில் சிறந்தவனா? ? இல்லை உணர்வுகளை கையாள்வதில் சிறந்தவனா என்பது எனக்கு தெரியும்.
நான் 90ஸ் கிட் பையன். அவர்களின் காதலானது 2 k கிட் விட முற்றிலும் சிறந்ததாகவும். தரம் வாய்ந்ததாகவும் இருக்கும் என்பது உங்களுக்கே நன்கு தெரியும். நான் சென்னையிலுள்ள மாநிலக்கல்லூரியில் வேதியியல் டிகிரி படிக்கும் போது என்னுடைய டிபார்மென்டிலேயே படித்த ரோஸ்லின் மேரி (நான் ஷார்ட்டாக ரோஸ் என அழைப்பேன்). என்ற பெண்ணை காதலித்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு என்னை காதலித்தால். நான் ஸ்கூல் படிக்கும் போது இரண்டு லவ். காலேஜ்ல பல லவ்வுனு எல்லாம் மானாவாரியாக இல்லாமல் ஒரே பெண்ணையே காதலித்து. அவளையே திருமணம் செய்து. மகிழ்வுடன் வாழ வேண்டும் என நினைத்த காரணத்தால் என்னால் பிற பெண்களை சைட் மட்டுமே அடிக்க முடிந்தது.
இவ்வாறு இருக்கும் போது அவள் என்னைவிட பொருளாதாரநிலையில் நன்கு மேம்பட்டவளாக இருந்தால். ஆனால் நானோபடிப்பிலும் ஒழுக்கத்திலும் மிகவும் மேம்பட்டவனாக இருந்தேன். அவளுக்கு என்னிடம் மிகவும் பிடித்ததே நானுண்டு என் வேலையுண்டுனு தான் எப்போதும் இருப்பேன். அதான் என் மீது அவளுக்கு ஈர்ப்பு வருவதற்கான காரணம் ஆகும்.
முதல் காதல் என்பதால் மிகவும் ஒழுக்கத்துடன் இருந்தேன். அவள் மீது கொண்ட நம்பிக்கையின் காரணமாக ஒரே ஒரு நாள் கூட நான் அவளிடம் நீ எனக்கு முன்பு வேறு யாரையாவது லவ் பன்னி இருக்கியா அப்படினு கேட்கள. நான் எப்பொழுதும் அவளிடம் 100க்கு100% உண்மையானவனாக இருந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் வேறு வேறு மதம் மற்றும் வேறு வேறு சாதி. எனவே நாங்களீ மிகவும் கவனமுடன் இருந்தோம். ஏனெனில் காதலிக்கும் போது நல்லது கெட்டது ன எதுவும் முழுவதுமாக தெரியாது. அப்போது முழுக்க முழுக்க என்ஜாய்மென்ட்டிலேயே மனம் சுழன்று திரியும்.
ஆனால் நானோ அதில் சற்று மாறு பட்டவன். ஏனெனில் நாங்கள் லவ் பன்னும் போதே சான்ஸ் கிடைக்கும் சமையத்தில் நன்றாக ஓத்து என்ஜாய் செய்துவிட்டு பிறகு சூழ்நிலை சரியில்லாத சமையத்தில் காலத்தின் கட்டாயத்தில் நாங்கள் திருமணம் செய்யாத நிலைக்கு தள்ளப்பட்டு நாங்கள் இருவரும் வேறு வேறு நபர்களை திருமணம் செய்ய வேண்டிய சூழ்நிலை வருமாயின் என்னால் அதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது.
இதன் காரணமாகவே அருமையான வாய்ப்புகள் எங்களுக்கு கிடைத்தும் நாங்கள் செக்ஸ் செய்யவில்லை. அதற்காக ஒன்றுமே செய்யாத அளவிற்கு நல்ல பையனும் இல்லை. பார்க். பீச். தியேட்டர்னு நல்லா சுத்தினோம். அப்போது எல்லாம் கிஸ் அடிப்பது. முலைகளை அமுக்கி பிசைவது.
அவள் உடலை தடவுவது. அவள் முலையில் நாக்கை வைத்து நக்கி அவள் முலை காம்பில் வட்டம் போடுவது. அவள் கன்னி கூதியில் விரல் போட்டும் நாக்கு போட்டும்அவளை கண்கள் சொருகும் அளவிற்கு இன்பத்தில் முனக விடுவது. எனக்கு கையடித்துவிடுவது.
என் பூலை அவள் மெல்லுதட்டில் நக்கி. பூலின் மொட்டை மென்மையாக கடித்து. கொட்டைகளை இழுத்து உருட்டி விளையாடி பூலை உறிஞ்சி பல நாட்களில் என் பூலில் இருந்து சூடாக பீச்சி அடிக்கும் கஞ்சியை நக்கி ருசித்து குடிப்பாள். ஆனால் முதலில் அவள் அப்படி குடிக்கவில்லை. ஆனால் அவள் எப்போது என் ஆண்மையை முழுவதுமாக உணர துவங்கினாளோ அப்போதே அவள் என் கஞ்சியை குடிக்க துவங்கிவிட்டாள்.
ஒரு ஆணிண் கஞ்சியானது நல்ல ஆரோக்கியமான நிலையில் இருப்பதை அதை குடிக்கும் பெண்களுக்கு தான் தெரியும். அது வாயில் எத்தனை முறை துடித்து பீச்சி அடிக்கிறது. எவ்வளவு கெட்டியாக உள்ளது. எந்த நிறத்தில் உள்ளது. என்ன சுவையில் உள்ளது. எவ்வளவு நேரம் கஞ்சியை லீக் பன்னாமல் கட்டுப்படுத்த முடிகிறது என்பதை பொருத்தேஒரு ஆண்மகனின் ஆரோக்கிய ஆண்மையை தீர்மானிக்க முடியும்.
அவள் என்னதான் சப்பி நக்கி உறிஞ்சி கையடித்தாலும் குறைந்தபட்சம் 10 நிமிடத்திற்கு மேல் தான் நான் என் கஞ்சியை லீக் செய்வேன். அது மட்டுமில்லாமல் என் கஞ்சியை குடிக்கும் போதெல்லாம் நாக்கும் தொண்டையும் லேசாக அரிக்கிறது.
ஒரு விதமான நமைச்சல் உணர்வு உண்டாகிறது. அது போல கஞ்சியை குடிக்கும் போதெல்லாம் உடனே கொஞ்சம் தண்ணீர் அல்லது ஜீஸ் குடித்தால் தானீ அந்த லேசான நமைச்சல் குறைகிறது என கூறுவாள். அதற்கு காரணம் ஆண்களின் விந்துவில் காணபபடும் அஸ்கார்பிக் ஆசிட். அதாவது விட்டமின் சி தான் காரணம்.
நான்லாம் நாக்கு போடும் போதெல்லாம் அவள் கண்கள் சொருகி. முக்கி முனகி என் பின் தலையில் கையை வைத்து அவள் கூதியில் அமுக்கி அவள் அவள் காம உணர்வை வெளிப்படுத்துவாள். அது போன்ற சமையத்தில் நிச்சயம் பெண்களால் அவர்களுடைய உணர்வுகளை கட்டுபடுத்த முடியாது. அது போன்ற சமையங்களில் நான் பல முறை அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டு ஓக்கவா என சும்மா கேட்பேன்.
அவளும் சரியென சொல்லுவாள் ஆனால் நான் உடனே அவள் கன்னி கூதியில் என் பூலை நுழைத்து அவள் கன்னி ரத்தத்தில் என் பூலை குளிப்பாட்டி சுகம் காண மாட்டேன். காரணம் எனக்குள் இருந்த அதீத உடல் மற்றும் மனக்கட்டுப்பாடே ஆகும்.
இதை படிக்கும் உங்களில் எத்தனை பேர் அதுபோன்ற கட்டுப்பாட்டில் உள்ளீர்கள் என உங்களையே நீங்கள் கேள்வி கேட்டு பாருங்கள் அப்போதுதான்அதன் கஷ்டம் எப்படி இருக்கும் என உங்களுக்கு தெரியும். இவ்வளவு ஏன் நான் என்மீது கொண்டிருந்த அந்த நம்பிக்கையை பரிசோதிப்பதற்காக எனக்கு நானே ஒருமுறை பரிசோதனையும் செய்து இருந்தேன். அதில் நான் நினைத்து போல வெற்றியும் அடைந்து இருந்தேன்
அது என்னவெனில் நான் அவள் கூதியில் நாக்கு விட்டு சுற்றி அவள் கூதி பருப்பை வாயில் போட்டு என் பல்லு படாமல் உதட்டால் கடித்தும் சப்பியும் அவள் கூதியின் நான்கு பக்க சதைகளை கவ்வியும் சப்பியும் அவள் கூதியினுள் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றியும் அவளை காம போதையில் மிதக்கவிட்டு இருக்கும் போது.
நான் முழு மூடில் இருக்கும் போது நன்கு விரைத்து பருத்து நரம்புகள் முறுக்கேறி 17செ. மீ நீண்டு இருக்கும் பூலில் முனையில் உள்ள பிங்க் நிற மொட்டின் முன் தோலை பின் இழுத்துவிட்டு அதில் லேசாக ஃபிரி கம் கசியும் போது அதை நேராக அவள் கூதி பிளவில் வைத்து அவள் கால்களை விரித்து என் பூலானது அவள் கூதி வாசலில் உள்ளதை அவளை உணர வைத்தேன்.
அப்போது அவளிடம் உள்ள விட்டு ஓக்கவாடி அபப்டினு கேட்டேன். அப்போது அவள் இருந்த காம போதையிலும். என் மீது கொண்டு இருந்த நம்பிக்கையிலும் ம்ம்ம் உள்ள விடுடா என கூறினாள். அப்போலு தான் நான் என்னை ஒரு முழு ஆண்மகனாக உணர்ந்தேன்.
இதை ஏதோ காம கதையை மேலும் மெருகேற்றுவதற்காகவும் தற்புகழ்ச்சிக்காவும் கூறுகிறேன் என மட்டும் நினைத்துவிட வேண்டாம். இதில் நீங்கள் படிப்பதில் முக்கால்வாசி உண்மையும் மீதி கால்வாசி மட்டுமே சுவாரஸ்யத்திற்காக நான் சேர்த்த கற்பணை உள்ளது. இப்போது உங்களுக்கே தெரியும் என் ஆண்மையின் பலம்.
இவ்வாறு போகும் போது நான் அதே கல்லூரியில் M. sc சேர்ந்தேன். அவளுக்கோ சீட் கிடைக்காததால் அவள் அங்கு படிக்கவில்லை. மேலும் அவளுக்கு காலேஜ் முடித்த கையோடு வீட்டில் திருமண ஏற்பாடும் செய்தனர். அதை அவளே கூறினாள். அவளும் எவ்வளவோ முயற்சித்தும் அதை தடுக்க முடியவில்லை.
நானும் அவளுக்கு பிரச்சினை கொடுத்து அவளை அசிங்கபடுத்தி அவளுடைய உறவினர்களின் மத்தியில் அவளுக்கு தலை குனிவை ஏற்படுத்தி அவளை வீட்டைவிட்டு வர வைத்து திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என நினைக்க வில்லை.
அதனால் பல மன போராட்டங்களுக்கும் பிரச்சினைகளுக்கும் மத்தியில் அவளுக்கு திருமண ஏற்பாடு சென்னையில் நடந்தது. அதை காணும் தைரியமும் பலமும் என் மனதில் இல்லாததால் நான் அவளுடைய திருமணத்திற்கு செல்லவில்லை. மாறாக எங்களின் நண்பர்கள் பலர் ஒரு நாள் முன்கூட்டியே சென்று ரூம் எடுத்து தங்கிதிருமணத்தில் கலந்து கொண்டனர்.
அவள் திருமணத்திற்கு சென்ற எல்லோருக்கும் எங்கள் காதல் விவகாரம் தெரியும். ஆனாலும் என்ன செய்ய முடியும். இதே என்னுடைய இடத்தில் வேறு யாராவது இருந்து இருந்தால் ஒன்னு லவ் பன்னும் போதே அவள சலிக்க சலிக்க ஓத்து என்ஜாய் பன்னி அதுக்கு அப்பறம் தான் அவள இன்னோருத்தனுக்கு பொண்டாட்டியா அனுப்பி வச்சி இருப்பான்.
இல்லனா கல்யாணம் பன்ன முடியாதுனு தெரிஞ்சதுக்கு அப்பறம் அபபோவாச்சி அவள அழகா வரவச்சி அவ கூதி சீல பிரிச்சி அவள கதற கதற ஓத்துட்டு அதுக்கு அப்பறமாதான் அவள இன்னொருத்தனுக்கு பொண்டாட்டியா அனுப்பி வச்சி இருப்பான்.
இது இரண்டுமே எனக்கும் நல்லா தெரியும். என்னால செய்யவும் முடியும். ஆனால் அவளோட திரமணத்திற்கு பிறகு அவ கன்னிதன்மையோட வந்த பொண்ணு இல்லனு தெரிஞ்சிட்டா அவ திருமண வாழ்க்கை என்ன ஆகும். அவ எதிர்கால வாழ்க்கை என்ன ஆகும். இப்படி எல்லா சூழ்நிலையிலும் அவள பத்தியே நினச்சினு இருந்ததால அவள மிஸ்யூஸ் பன்ன என் மனசு ஒத்துக்கல.
என்ன நானே இன்று வரை ஒரு கேள்வி கேட்டுனு தான் இருக்கேன். நான் அப்போ நல்லவனா இருந்து இருக்கேனா? ? ? இல்ல கேனையனா இருந்து இருக்கேனா? ? ? அப்படினு. ஆனால் இன்று வரை அதற்கு பதில் எனக்கு கிடைக்கல. அதையும் கொஞ்சம் நீங்களே எனக்கு சொல்லிடுங்க.
அன்னிக்கி திருமணம் முடிஞ்சி அத ஸ்டேட்டஸ் வச்ச பிரண்ஸ்ங்கலோடத பார்க்கும் போது என் மனசெல்லாம் அவ்ளோ வலி. அத சொல்லவே வார்த்தைகள் இல்ல. இது ஒரு பக்கம் இருக்க அவ கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நாள் நைட்டு நான் அழுது மனக்கஷ்டத்துல அவளுக்கு கால் பன்னி பேசினேன். அவளும் என்னுடைய உணர்வுகள மதிச்சா. அப்போ அவ சொன்னது என்ன ஏதோ பன்னிடுச்சி.
நான் அவ கிட்ட உன்ன மறக்க முடியல. நீ இல்லாம நான் எப்படி வாழ போறேனே தெரியல அப்படினு சொல்லும் போது நீரொம்ப நல்ல பையன்டா. நான் தான் உன்ன மிஸ் பன்றேன். நாம என்ன மத்தவங்கள போல தப்புதன்டாவாடா பன்னிட்டோம் நீ இப்போகஷ்ட பட்டுனு இருக்க ஃபிரியாவிடுடா. என்ன விட ஒரு நல்லபொண்ணுஉனக்குகிடைப்பாள்.
அப்படினு சொன்னாஅவ அப்படிசொன்னதும்என் உச்சந்தலையில் பெரிய கம்பிவச்சிஅடிச்சபோல இருந்துச்சி. அவ ஏன் இப்படி பேசுனா அப்படினு. அவ மேல கோவம் வந்தாலும் அவள முழுசா என்னால வெறுக்க முடியல. இப்படியே இரண்டு வருஷம் போய்டுச்சி. அந்த இரண்டு வருஷமும் ஒவ்வொரு நாளும் எனக்கு நரக வேதனையா இருந்துச்சி.
இருந்தாலும் அவள முழுசா வெறுக்கவும் முடியல. அதே சமையம் அவள மறக்கவும் முடியல. அந்த ரெண்டு வருஷத்துல நான் அவள நினைக்காத நாளே இல்ல. ஆனால் அவ என்ன நினைக்கிறாளா இல்ல முழுசா மறந்துட்டாளா அப்படினு என்னையே நான் கேள்வி கேட்டுக்குவேன். ஆனாலும் பிரன்ஸ் கிட்ட அப்போ அப்போ அவள பத்தி கேட்டு தெரிஞ்சிக்குவேன்.
அவளுக்கு லாஸ்ட் ரெண்டு வருஷமா குழந்தை பிறக்கலனு தெரிஞ்சிகிட்டேன். அப்போ என்னோட க்ளோஸ் பிரண்ஸ் என்கிட்ட அவ உனக்கு பன்ன துரோகத்தாலதான்டா அவளுக்கு இன்னும் குழந்த பிறக்கல. அவ எப்படி மச்சான் உன்கிட்ட அப்படி பேசலாம் அப்படினு எனக்கு சப்போர்ட் பன்னி பேசுனாங்க. யாருக்கு தெரியும் நான் அவளையே நினச்சி கஷ்டப்பட்டு என் லைஃபை வேஸ்ட் பன்னிக்க கூடாதுனு தான் எனக்கு அவ மேல கோவம் வர மாதிரி பேசி இருப்பானு எனக்கு நானே பொய்யா ஆருதல் சொல்லிகிட்டேன்.
அந்த ரெண்டு வருஷ கேப்ல நான் M. sc முடிச்சிட்டேன். அப்போதான் என் வாழ்க்கையில ஒரு எதிர் பார்க்காத புயல் வீச துவங்கிச்சி. என்னனா எங்க பிரண்ஸ்ல ஒருத்தருக்கு அவங்க விழுப்புரம். அவனுக்கு தை மாசத்துல ஒரு திங்கள் கிழமை திருமணம்.
அது மைலம் முருகர் கோவில்ல காலை 6. 30-7. 30 வச்சி இருந்தாங்க. ஆனால் ரிசப்ஷன் அன்னிக்கி வைக்கில. முகூர்த்த தேதி ரொம்ப டைட்டா இருந்ததால புதன் கிழமை விழுப்புரத்துலயே வச்சி இருந்தாங்க. என்னோட சொந்த ஊர் திண்டிவனம். பைக் எடுத்தா 25 நிமிஷத்துல மயிலத்துக்குபோய்டுவேன்.
ஆனால் ரெண்டு வருஷம் கழிச்சி பிரண்ஸ மீட் பன்றதால அவங்க கூடவே ரூம் எடுத்து ஸ்டே பன்னேன்.
அப்போ பாய்ஸ்கு எல்லாம்தனி ரூம் கேர்ல்ஸ்கு எல்லாம் தனி ரூம் புக் பன்னேன். ஏன்னா நான் லோக்கல் அதுனாலதான். அப்போதான் நானே எங்க பசங்க கிட்ட கேட்டேன். என் முன்னால் காதலிஅதான் என்னோட ரோஸ் இந்த கல்யாணத்துக்கு வராலா அப்படினு கேட்டேன்.
அவங்க என்ன சொல்லுவாங்களோ ளோளோ அப்படினு வெயிட்பன்னேன். பட் நான் நெனச்ச போல அவ வரனு சொல்லியிருந்தா அப்படினு சொன்னாங்க. அத கேட்டதும் என் மனசுல அவ்ளோ மகிழ்ச்சி. இருக்காதா பின்ன.
அவ வரானு தெரிஞ்சதும் ரூம் கிடைக்காத நேரத்துல கூட அந்த மேனேஜர் கிட்ட கெஞ்சி கூத்தாடிஎக்ஸ்ட்ராஒரு ரூம்கேட்டுவாங்கிட்டேன். அவ வருவாளா? ? என்கிட்ட பேசுவாளா? ? என் மீது அவளுக்கு காதல் இருக்குமா? ? ? இப்படியே பல கேள்வி எனக்குள்ள எழுந்துனே இருந்துச்சி.
அப்போ ஞாயிறு மாலை 6 மணி ஆச்சி ஒவ்வொருத்தரா வர துவங்கினாங்க. நானும் மத்த பசங்களும் ஒவ்வொருத்தரா பஸ்ஸாண்டு போய் பிக்கப் பன்னிகினு ரூம்கு கொண்டு வந்து விட்டோம். அது ஒரே அலைச்சலா இருந்தாலும் யாருக்கும் கஷ்டம் தெரியல.
மணி 7. 30 ஆச்சி ரோஸ் பஸ் இறங்க பேறேனு என் நண்பன் ஆனந்துக்கு கால் பன்னி இருந்தா. ஏன்னா நான் அவ நம்பர பிளாக்ல போட்டு டெலிட் பன்னிட்டேன். ஏன்னா அவளோட நல்லதுகாக. அவ நெம்பர் இருந்தா அவகிடீட பேசனும்னு தோனும். சாட் பன்னும்னு தோனும் அதான் என்ன நானே ஏமாத்திக்க அப்படி பன்னேன்.
அப்போ வினோத் பிரியாதான் இருந்தான். இருந்தாலும் அவன் என்ன போக சொன்னான். உண்மைய சொல்லனும்னா எனக்கும் அதான் ஆசை. ஆனால் ஏதோ ஒன்னு அவன்கிட்ட அத சொல்லி கேட்க விடாம தடுத்துச்சி. நான் பைக்க எடுத்துனு அவள பார்க்க போறோம்னு சந்தோஷத்துல பஸ் ஸ்டாண்டுபோனேன். அப்போ என் இதயத்துல ரத்தம் எவ்ளோ வேகமா பாய்ந்ததுனு எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும்.
பஸ் ஸ்டாண்டுதூர இருக்கும் போதேஅவள தேட ஆரம்பிச்சிட்டேன். அப்போதான்நான் அவள பார்த்தேன். கையில டிராவல் பேக்கோட பிங்க் கலர் சுடிதார்சேண்டல் கலர் லெகினில் இருந்தால். அவளுக்கு நான் தான் வர போறேனு தெரியாது.
நான்அவ பக்கத்துல போய் பைக்க நிறுத்திட்டு என்னோட ஹெல்மட்ட கழட்டுன அந்த ஒரு நொடிய என் வாழ்நாளுல எப்பவும் என்னால மறக்க முடியாது. அவ என்ன பார்க்க நான் அவள பார்க்க ஒரு 30வினாடிக்குநாங்க பேசிக்கவே இல்ல. அப்போ அவ கண்ணுகலங்கி அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் அவ இமையோரமா வழிஞ்சது பாருங்க அத பார்த்தும் நான் அப்படியே துடிச்சி போய்ட்டேன் அபீபோதான் அவ காதல என்னால முழுசா உணர முடிஞ்சது.
அவ கிட்ட நாம கோவில் போலாமா அப்படினு கேட்டேன். ஆனால் மனசுல வருவாளோமாட்டாளோ அப்படினு தான் இருந்துச்சி. ஆனால் அவளோ அமைதியா சரினு சொன்னா. நேரா ஜீஸ் கடைக்கு போய்ட்டுஜீஸ் குடிச்சிட்டுபேக்க அங்கயே வச்சிட்டு பைக்கயும் அங்கயே விட்டுட்டு படிக்கட்டுல கோவில்கு போக துவங்கினோம். ஏன்னா அந்த ஜீஸ்கடை எனக்கு ரொம்ப பழக்கம்.
அப்போ நாங்க பேசிக்காமலே இடைவெளிவிட்டு படியேற துவங்கினோம். ஒரு 10படி ஏறி இருப்பேன். எப்படி இருக்க ரோஸ்அப்படனு கேட்டேன். அவளோ நான் எப்படியிருந்தா உனக்கு என்ன அப்படினு கணத்த குரலுல கேட்டா. நான் எதுவும் பேசல அப்பறம் அவ என்கிட்ட கேட்டாநீ எப்படிடா இருக்கனு. அவ அப்படி கேட்டதும் எனக்குள்ள அவ்ளோ மகிழ்ச்சி.
நானோஏதோ இருக்கேனு சொன்னேன். மேரேஜ் லைப் எல்லாம் எப்படி போகுதுனு கேட்டேன். அவளோ எதுவும் சொல்ற அளவுக்கு இல்லனு சொன்னா. நான் ஏன் என்ன ஆச்சினு கேட்டேன். ஆனால் பதில் வரல. அப்பறம் உனக்கு லைப்லாம் எப்படி போகுது. லவ்லாம் எப்படி போகுதுனு கேட்டா. நான் பதில் பேசல. அவ என்ன திரும்பி பார்த்தா. நான் ம்ம்ம் நல்லா போகுதுனு சொன்னேன். அவ முகத்துல ஒரு இனம்புரியாத சோகம். யாருடா அந்த லக்கி பர்சன்னு கேட்டா.
அப்போ நான் அங்க இருந்த ஒரு இண்ணாடிய காட்டி இதோ இருக்காபாரு அந்த லக்கி பர்சன்னு காமிச்சேன். அதுல அவ முகத்த அவளே பார்த்தும் அழுதுட்டா. நீ இன்னும் யாரயும் லவ் பன்னலயாடா அப்படினு கேட்டா. நான் இல்லனு சொன்னேன். அவ ஏன்டானு கேட்டா. எனன பத்தி தெரிஞ்சினே இது போல கேக்குறியே ரோஸ் அப்படினு சொன்னேன். நீ இன்னும் கொஞ்சம் கூட மாறலடா அப்படினு சொன்னா. நானும் மாறனும்னு தான் நினக்கிறேன் ஆனால் முடியலடா அப்படினு அவ கிட்ட சொன்னேன்
அத கேட்டதும் அவ என் கைய பிடிச்சினு விரலோட விரல் கோத்துனு என் கூட நடக்க துவங்கினா. நான் அத ரசிச்சாலும் என் மனசு மாற்றான் மணைவிய தீண்ட கொஞ்சம் கூட ஒத்துக்கல. அது என் மனசுக்கு புடிச்சி இருந்தாலும் என்னால் அத முழுசா அனுபவிக்க மனம் வரல.
அப்போ நான் அவ கையில இருந்து என் கைய விலக்கினதும் அவ என் கண்ணத்துலயே பலார்னு ஒரே அரை அரைஞ்சிட்டா. நல்லவேல பக்கத்துல யாரும் இல்ல. இது போல இருந்து இருந்து தான்டா இன்னிக்கி நாம இந்த நிலமைல வந்து நிக்கிறோம் அப்படினு சொல்லி என் தோள் மேல சாஞ்சிக்கினா.
அப்பறம் நேரா கோவில் போய் சாமி கும்பிட்டு வெளிய வரும் போதெல்லாம் மணி 8. 30 வந்துவெளிய மேடையில உக்காந்து பேச துவங்கினோம். அப்போ நான் எழுந்து நின்னு அவளயும் எழுப்பி நிக்கவச்சி கண்ண மூட சொல்லி திடீர்னு அவ காலுக்கு கீழ முட்டி போட்டு கண்ண திறக்க சொல்லி அவ முன் முட்டி போட்டு கண்ண திறக்க சொல்லி அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்ச மஞ்சள் நிற ரோஸை எடுத்து நீட்டினேன்.
அவளோ ஒரு நிமிஷம் ஆடி போய்ட்டா. ஏன்னா நாங்க லவ் பன்னும் போது முதல் முறை அவள இப்படிதான் ரோஸ் கொடுத்து ஃபுரபோஸ்பன்னேன். அவ அத பார்த்துட்டு நீ கொஞ்சம் கூட மாறவே இல்லடா அப்படினு சொன்னா.
நானோஇல்லடாநான்ரொம்ப மாறிட்டேன். இல்லனா உன்னோட நெம்பர பிளாக்ல போட்டுட்டுடெலிட்பன்னி இருப்பேனா அப்படினு சொன்னேன். அப்போ அவ அழுத படியே நான் கல்யாணத்துக்கு அப்பரம் எவ்ளோ கஷ்ட படடேன் தெரியுமா உன்கிட்ட பேச முடியாம அப்படினு கேட்டா. அத கேட்டதும் உனக்கே அப்படினா அப்போ எனக்கு எப்படி இருக்கும்னு கொஞ்சம் யோசிச்சி பாருனு சொன்னேன்.
நான் உனக்கு கால்பன்ன போய் அதுனால உனக்கு எதுனா பிராம்லம் வர கூடாதுனு தான் நான் அப்படி பன்னேனு சொன்னேன். அவளோ என் கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் நீ என்ன நினச்சி உன் லைஃப்பை கெடுத்துக்க கூடாதுனுதான்டா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடிநாள் நைட்டு அப்படி பேசுனேன். அப்படினு சொன்னா. உண்மைய சொல்லனும்னா கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் தான்டா நான் உன்ன அவ்ளோ அதிகமா லவ் பன்ன துவங்கிட்டேன் அப்படினு பேச துவங்கினா.
அவ புருஷன் இவளோட ஃபீலிங்ஸ்குமுக்கியத்துவம் குடுக்குறதில்ல. ஒரு ஆளா கூட மதிக்கிறது இல்ல. ஒரு பொண்ணா கூட நடததுறதில்ல. எப்போ பார்த்தாலும் பணம் பணம் பிஸ்னஸ் பிஸ்னஸ்னுஓடினு இருக்காரு. இவ்ளோ ஏன் இதுவரை ஒரேயொரு நாள் கூட கட்டில்ல நான் போதும் போதும்னு சொல்ற மாதிரி நடந்துக்கினது இல்ல. அவரோட தைவைய மடடும் தான் பார்க்கிறாங்க.
எனக்கு எது தேவ. எது தேவயில்ல அப்படினு கொஞ்சம் கூட யோசிக்கிறது இல்ல அப்படினு சொன்னா. ஆனால் நான் உன்கூட இருக்கும் போதுஎல்லாம் ஏதோ ஒரு நாட்டுக்கே ராணி போல நீ என்ன உணர வசச. நீ என்ன அவ்ளோ கேரிங்கா பார்த்துகிட்ட அப்படினு என்மேல சாஞ்சி அழ துவங்கிட்டா.
நானோ நேரமாச்சி வா போலாம்னுசொல்லிவாங்கி வந்த விபூதிய அவ நெற்றில வச்சேன். அப்போ அவ என்ன ஆறுதலுக்காக லேசா கட்டி பிடிச்சா. நேரமாச்சி கோவில் சாத்திடுவாங்கனு நேரா ரூம்கு போக துவங்கினோம்.
அப்போ நான் போகும் போதுஅவகிட்டநைட் எங்க தங்க போறனு கேட்டேன். அவளோநாங்க கேர்ல்ஸ்லாம் ஒரு ரூம்ல தங்க போறோம்னுசொன்னா. அப்போநான் அவகிட்ட நான்ஒன்னுசொல்லவானு கேட்டேன்அவளோ சொல்லுடானுசொன்னா.
என்ன தப்பாலாம் நினச்சிகாத நான் மூனு ரூம் போட்டு இருக்கேன். ஆனால் அத யார்கிட்டயும் சொல்லல. மத்தவங்களுக்கு செகண்டு ஃப்ளோர்லயும் தனியா ஒரு ரூம் கிரவுண்டு ஃப்ளோர்லயும் போட்டு இருக்கேனு சொன்னேன்.
அத கேட்டதும் பாருடா நீ அவ்ளோ முன்னேறிட்டியா அப்படினு கேட்டா. ஹே தப்பாலாம் எதுவும் இல்ல சும்மா நைடீடு ஃபுல்லா மனசு விட்டுபேசிட்டுஇருக்கலாம்னுதான் அப்படினு சொன்னேன். ஆனால் நீயும் யார் கிட்டயும் அத காட்டிக்காத யாராச்சி கேட்டா நீ சென்னையில இருந்து வரும் போதே உங்க ஹஸ்பன்டு ரூம் புக் பன்னிட்டாரு வேர இடத்துல.
அவர் நேரா வேலைய முடிச்சிட்டு வரேனு சொல்லிட்டாருஅப்படினு சொல்லு. நான் எங்க வீட்டுக்கு போறேனு சொல்லிட்டு அங்க போய்டுறேன். நீ அவங்க கூட போய் பேசிட்டுமணி. 9. 45போல அங்க வந்துடுனு சொல்லிட்டு அவள கூப்பிட்டு போனேன். போகும் போது அந்த ஜீஸ் கடைக்கு போய் பேக்கவாங்கிகினு அந்த அக்கா கிட்ட அக்கா இவங்க என் ஆளு அப்படினு சொன்னேன்.
அவங்க சிரிச்சிட்டு அட போப்பா நீ வேற நேரங்கெட்ட நேரத்துல சும்மா காமெடி பன்னிக்கினு அப்படினு சொன்னாங்க. அத கேட்டதும் ரோஸ் சத்தமா சிரிச்சிட்டா. பாருடி உண்மைய சொன்னா கூட யாரும் நம்ப மாட்ராங்க அப்படினு சொன்னேன். அவ அதுக்கு இன்னாடா பன்றது. எல்லாம் உன் மூஞ்சி வாட்டம்னு சொன்னா.
நேரா அவள ரூம் கூட்டி போய் விட்டுட்டு பசங்க கிட்ட வீட்டுக்கு போறேனு சொல்லி கிளம்பிட்டேன். ஆனால் அவர்களோ விடல நானும் எவ்வளவோ சொல்லி பார்த்துட்டு அப்பறம் கிளம்பிட்டேன். அவளும் 9. 45 போல வந்துட்டா.
மத்தவங்களுக்கு சாப்பாடு ஆர்டர் பன்னிட்டு அவளமட்டும் வெளிய வேர ஒரு ஹோட்டல் கூப்பிட்டுபோய் ஒன்னா சாப்பிட்டுட்டு நேரா எங்க ரூம்போலாம்னு முடிவு பன்னி கிளம்பினோம். ஆனால் அவளோ உன் கூட ஒரு நைட் டிராவல் பன்னும்னு சொன்னா. நானும் பைக்ல 40நிமிடம் ஓட்டினேன். ரோடு காலியா இருந்துச்சி. ஆனாலும் மெதுவாதான் போனேன்.
அவளோ சுடிதார் போட்டுனு என்ன கட்டி புடிச்சினு ரெண்டு பக்கமும் கால்போட்டுனு என் மேல சாஞ்சினு வயிற்றுக்குள்ள கை விட்டு கட்டிபுடிச்சினு சாஞ்சிட்டா. இதயெல்லாம்நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கல. நான் உன்ன எப்பவும் என்னோட பழைய காதலனா தான்டா பார்க்கனும்னு சொன்னா. அவ அப்படி சொன்னதும் ஹல்மட்ட கழட்டிட்டு அவ வலது கைய புடிச்சி அவ உள்ளங்கையில ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் திருப்பி அதன் வெளிப்பகுதியில ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ என்ன மேலும் கட்டி புடிச்சா. அதுவும் ரொம்ப இருக்கமா. அப்பறம் பின் பக்கம் ஒரு கைய மட்டும் விட்டு அவ முலை மேல கைய வச்சேன். அப்போஅவ என்கிட்ட இப்போதான்டா நீ பழையபடி யோசிக்க துவங்கி இருகீகனு சொன்னா அப்பறம் வேற பக்கம் முலைய பிசஞ்சி முலைகாம்ப திருகி தேச்சி வருடி அவளுக்குள் இருந்த பெண்மையகிளறிவிட்டேன்.
அப்படியே ஒரு படி முன்னேரி அவ லெகின்குள்ள ஒரு கைய மட்டும் விட்டு அவ கூதில லேசா வளர்ந்து இருந்தகூதி முடியையும் தாண்டி நேராஅவ கூதி இதழ தொட்டேன் பாருங்க அவ அதுக்கே என் மேல ஃபுல்லா சாஞ்சிட்டா அப்படியே ஒரு விரல மட்டும் அவ கூதிகுள்ள விட்டேன். நான்இவ்ளோ நேரம் பன்னதுல மூடாகி லேசா கூதில இருந்து ஈரம் கசிய துவங்கிடுச்சி.
அத அப்படியே என் விரலால எடுத்து மூக்குலவச்சி உள்ளே அதோட வாசனய இழுத்தேன் பாருங்க ஒத்தா வேற லெவல்ல இருந்துச்சி. லவ் பன்னும் போதே அவ கூதில என்ன வாசன வந்துச்சோ அதே வாசனதான் இப்பயும் வந்துச்சி கொஞ்சம் கூட மாறல. அப்படியே அத என் நாக்குல வச்சி நக்குனேன். லேசா புளிப்பு கலந்த சுவை. இதெல்லாம் எங்களுக்கு புதிதில்ல.
நேரா ரூமை நோக்கி பயனிச்சோம்.
அடுத்து என்ன நடந்துச்சினு அடுத்த பாகத்துல பார்க்கலாம்.
எடுத்தும் கூதில ஓக்குறது. பூல ஊம்ப சொல்றதுனு போனால் அதுல ஒரு சுகமும் இருக்காது.
முதல்ல புரிதல்
ரெண்டாவது தடவல்
மூனாவது தழுவல்
நாலாவது புணர்தல்
அப்படினு படிப்படியா போனால்தான்செக்ஸ்ல முழு சுகம் கான முடியும்.
எனதுநண்பணின் மனைவியை கதறவிட்டேன். இந்த தொடரின் இரண்டாம் பாகத்தை இங்கு மதிவிட்டு16நாட்கள் ஆகியும் இன்று வரை அதை இங்குவெளியிடவில்லை.
எனவே அதன் இரண்டாம் பாகம் வேண்டும் என கேட்போர் கீழேயுள்ள எனது மெயில் ஐடி அல்லது கூகில் சாட்டைஅனுகவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு