ஹாய் நான் உங்கள் சதிஷ் வயது 24 இந்த கதை இன் நாயகி பெயர் சுமதி வயது 38. கணவன் பெயர் சிவா வயது 49 அவன் ஒரு மல்லிகை கடை வது உள்ளான். அவர்களுக்கு ஒரு மகன் ஒரு மகள்.
சுமதி இன் size 34.32.36 செம்ம செக்ஸ்ய் ஹா இருப்ப சுமதி கு அவள் சூத்து தம் ரொம்ப அழகு பத்த உடனே சூத்து அடிக்க தோணும் அப்டி ஒரு அழகு சுமதி ஆண்ட்டி.
சுமதி ஆண்ட்டி எனக்கு எப்படி அறிமுகம் ஆனால் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.
2021 ஒரு நாள் நான் sweet கடைக்கு போயி இருந்தேன். அப்போது என்னுடன் 11 த் படித்த
தேவி ஐ பார்த்தேன்.
நான். ஹாய் தேவி எப்டி இருக்க
தேவி. நல்லா இருக்கான் நீ எப்டி இருக்க டா. பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி
நான். ஆமா தேவி என்ன டி school ஹா பாதத்தை விட அழகா இருக்க டி
தேவி. நீயும் தான் டா
பேசி கொண்டு இருக்கும் போது.
என் தோழி தேவி இடம் ஒரு 35 வயது உள்ள பெண் வந்து போகலாமா டி தேவி என்றால்
அப்பொழுது தான் நான் என்னோட காம ராணி சுமதி ஐ பார்த்தேன்.
பார்த்த உடனே அவள் அழகில் மயங்கி சுமதி ஆண்ட்டி பார்த்து கொண்ட இருந்தேன் அப்பொழுது.
தேவி. சரி டா நா போய்ட்டு வரேன்
என்றால். நான் தோழி தேவி இன் போன் நம்பர் வாங்க கொண்டேன்.
அவர்கள் போகும் பொழுது நான் சுமதி ஆண்ட்டி இன் சுதா பாத்துட்டே இருந்தேன்.
நான் வீட்டுக்கு போயி என்னோட 7 இன்ச் சுன்னி ஹா அடுத்து சுமதி ஆண்ட்டி ஹா நெனச்சி ரெண்டு முறை கை அடிச்சேன்.
சுமதி ஆண்ட்டி ஹா பத்த உடனே முடிவு பனிட்டேன். அப்டியாச்சும் சுமட்ஜி ஹா ஓக்கணும் னு.
அடுத்த நாள் என் தோழி தேவி கு கால் செய்தேன்.
நான். ஹாய் டி என்ன பண்ற
தேவி. ஹாய் டா சும்மா தான்
(தேவி என்னோட நண்பன் ஒருவன் school படிக்கும் பொழுதே செஸ் செய்து இருகிறல் அளவுக்கு அரிப்பு புண்டை தான்.
தேவி ஐ பற்றி அடுத்து பாக்கலாம் ).
கொஞ்ச நேரம் school ல் நடந்தது எல்லாம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது
நான். தேவி உன் கேட்ட ஒன்னு கேக்கணும்.
தேவி. சொல்லு டா.
நான். அன்னிக்கு உன்கூட வந்த ஆண்ட்டி யாரு டி.
தேவி. அவங்க என்னோட அத்தை யான் டா கேக்குற
நான். சும்மா தான் டி.
தேவி. போய் சொல்லாத டா அன்னிக்கு நா பாத்தேன் நீ எங்க அத்தை பாத்துட்டே இருந்த.
நான். ஆமா டி உங்க அத்தை அழகா இருக்காங்க டி.
தேவி. என்ன டா என் அத்தை யா currect பண்ணலாம் னு பாக்கறியா.
நான். அப்டி எல்லாம் இல்ல டி செம்ம செக்ஸ்ய் ஹா இருந்தாங்க அதான் கேட்டேன்.
அப்பொழுது தான் நான் தேவி இடம் சுமதி ஆண்ட்டி பற்றி அனைத்து விசியம் தேறிந்து கொண்டேன்.
நான். உங்க அத்தை நம்பர் குடு டி
தேவி.எதுக்கு டா.
நான். குடு சொல்றேன்
தேவி நம்பர் கூடுதல்.
அடுத்த நாள் நான் சுமதி ஆண்ட்டி இருக்கும் ஏரியா வுக்கு சன்றேன்.
அப்பொழுது சுமதி ஆண்ட்டி மல்லிகை கடை ல இருந்த.
நான் போயி
ஆண்ட்டி ஒரு வாட்டர் போட்டேல் என்றேன் அப்பொழுது சுமதி ஆண்ட்டி
Saree ல செம்ம செக்ஸ்ய் ஹா இருந்த.
நான் ஆண்ட்டி ஹா பாத்துட்டே இருந்தேன் அப்ப ஆண்ட்டி.
தம்பி போட்டேல் னு சொன்ன
என்ன பா அப்டியே நேக்குற.
நான். ஆண்ட்டி நீங்க தேவி அத்தை
தானே.
சுமதி. ஆமா தம்பி உனக்கு எப்டி தெரியும்.
நான். அன்னிக்கு நான் உங்கள தேவி கூட பாத்தேன் ஆண்ட்டி..
ஆண்ட்டி. இங்க என்ன பா பண்ற இந்த டைம் ல.
நான். ஒருத்தங்கல பாக்க வந்தேன் ஆண்ட்டி னு சொன்னே.
ஆண்ட்டி. யாரு பா அவங்க.
நான் உங்கள தான் னு சொல்ல வரும் பொழுது ஒரு பெண் வந்தால்.ஆட்கள் வந்ததும் நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
ஆண்ட்டி அவர் கணவனுக்கு மதியம் உணவு குடுப்பதற்கு வறுவல் நான் ஆண்ட்டி ஐ தினமும் பார்க்க செல்வேன்.
பாத்து நாட்கள் கழித்து நான் சுமதி ஆண்ட்டி நம்பர் கு மெசேஜ் செய்தேன்
(முன்பே சொல்லி இருப்பேன் என் தோழி இடம் சுமதி நம்பர் வாங்கி இருப்பேன் )
நான். ஹாய்
( ஒரு மணி நேரம் கழித்து மெசேஜ் வந்தது )
ஆண்ட்டி. ஹெலோ யாரு நீங்க.
நான். ஆண்ட்டி நான் தேவி ஓட friend.
ஆண்ட்டி. சாரி தரியால தம்பி
நான். போட்டோ send பண்ணே
ஆண்ட்டி. ஓ தம்பி நீயா. எப்டி தம்பி என் நம்பர் கெடச்சது.
நான். தேவி கிட்ட வாங்குனான் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி.எதுக்கு தம்பி நம்பர் வாங்குன
நான். சும்மா தான் ஆண்ட்டி உங்க கேட்ட பேச.
ஆண்ட்டி. அன்னிக்கு யாரையோ பாக்க வண்யான் னு சொன்ன தம்பி அவங்கள பாத்துட்டியா.
நான். ம்ம் பாத்துட்டேன் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. யாரு தம்பி அவங்க எங்க ஏரியா ல.
நான். அதுவா உங்கள தான் ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி. என்ன பக்கவா எதுக்கு டா தம்பி. நீ dailum அங்க எங்க வீட்டு கிட்ட வரும் போதே எனக்கு டவுட் இருந்துச்சி டா தம்பி
நான். ஆமா ஆண்ட்டி நா உங்கள பாக்க தான் டெய்லி உம் வருவேன் ஆண்ட்டி. எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். னு சொன்னேன்.
Replay எதுவும் இல்லை.
நான் சுமதி ஐ நினைத்து என்னோட சுன்னி dailum கை அடிச்சேட்டு தான் படுப்பேன்.
ஒரு ஐந்து நாட்கள் கழித்து சுமந்து ஆண்ட்டி மெசேஜ் செய்தல்.
ஆண்ட்டி. ஹாய் தம்பி.
நான். Sorry ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. என் டா தம்பி sorry சொல்ற.
நான். அன்னிக்கு நான் உங்கள பாக்க தான் வந்தேன் னு சொன்னதுக்கு replay பண்ணாம போயிட்டீங்க கோவமா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. அப்டி எல்லாம் இல்ல டா தம்பி என் husband வந்துட்டாரு அதான் மெசேஜ் பண்ணல.
நான். அப்புறம் என் ஆண்ட்டி 5 days ஹா replay இல்ல.
ஆண்ட்டி.ஒடம்பு சரி இல்ல டா தம்பி
நான். எப்ப ஓகே வா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. நல்லா இருக்கு டா தம்பி.
நான். ஆண்ட்டி உங்க கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும்.
ஆண்ட்டி.சொல்லு டா தம்பி.
நான். ஆண்ட்டி நா உங்கள 5 days ஹா பாக்கல உங்கள பாக்கணும் போல இருக்கு ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. ஓகே டா நாளைக்கு மார்னிங் 10 மணிக்கு வா. Husband கடைக்கு போய்டுவாரு.
நான்.ஓகே ஆண்ட்டி உங்க போட்டோ send பண்றிங்களா பாக்கணும் போல இருக்கு ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி போட்டோ send செய்தல் நான் இரவு ஆண்ட்டி போட்டோ வை பார்த்து கொண்டு என் 7 இன்ச் சுன்னி ஐ பிடித்து கை அடித்து துங்கேனேன்.
அடுத்த நாள் 10 மணிக்கு ஆண்ட்டி உள்ள ஏரியா வுக்கு சென்றேன்.
( அங்கு வெடுகள் எல்லாம் கொஞ்சம் தூரம் தூரம் தான் இருக்கும்.)
ஆண்ட்டி கு கால் செய்தேன்
நான். ஆண்ட்டி வந்துட்டேன்
ஆண்ட்டி. யாரும் வெளிய இல்லாம வீட்டுக்கு வந்துவிடு.
நான் யாரும் இல்லை என்பதை முடிவு செய்து ஆண்ட்டி வெட்டிற்குள் சென்றேன்.
உள்ள சென்றதும் ஆண்ட்டி வந்து door கிளோஸ் செய்தல்.
அப்பொழுது நான் ஆண்ட்டி ஐ பார்த்தேன். எப்ப தான் தாய்லாக்கு குளிச்சேட்டு வந்து இருப்ப போல.
நைட்டி ஓட வந்த ஐயோஓஓ ஆண்ட்டி ஹா பத்த உடனே என் சுன்னி ஜட்டிய்யா கேளிச்சேட்டு வழிய வந்துடும் போல.
நான் ஆண்ட்டி ஹா பாத்துட்டே இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி. பத்தாது போதும் டா வந்து வக்காரு.
ஆண்ட்டி கிட்சேன் சென்று ஜூஸ் கொண்டு வந்து கூடுதல்.
கொடுக்கும் பொழுது ஆண்ட்டி இன் 34 size ஹா பாத்தேன் ஐயோஓஓ..
என் என் அருகில் அமர்த்தல் வ்ன் சுன்னி படம் அடுத்து கொண்டு இருந்தது அதை ஆண்ட்டி பார்த்து smile செய்தல்.
நான். ஆண்ட்டி உங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமா.
ஆண்ட்டி. பிடிக்காம தான் வீட்டுக்கு வர சொன்னா டா. என்று சீரிதல்.
நான். ஆண்ட்டி உங்க கிட்ட ஒன்னு சொல்லட்டுமா.
சொல்லு டா
நான். ஆண்ட்டி எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் ஆண்ட்டி லவ் யூ.
ஆண்ட்டி. எனக்கு என்னமோ தப்பா தோணுது டா சதிஷ்.
நான். எதுக்கு எந்த தப்பும் இல்ல ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. இல்ல டா என்னோட ஏஜ் 38 உன்னோட ஏஜ் 24 எப்டி டா. எனக்கு தப்பா இருக்கு.
நான். லவ் கு ஏஜ் இல்ல ஆண்ட்டி உங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமா இல்லையா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. பிடிக்கும் பட்.
நான். பிடிக்கும் இல்ல அப்புறம் என்ன ஆண்ட்டி இதுல எந்த தப்பும் இல்லை
என்று சொல்லி கொண்டே ஆண்ட்டி இன் கை ஐ பிடித்து கொண்டு ஆண்ட்டி கண்ணை பார்த்து கொண்டே.
ஐ லவ் னு ஆண்ட்டி என்று சொல்லீ கொண்டு ஆண்ட்டி இன் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
முத்தம் கொடுத்து கொண்ட ஆண்ட்டி இன் ஹிப் ஐ பிடித்து பிசைந்து கொண்டு உதட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
திடிர்னு ஆண்ட்டி இன் இடம் இருந்து எழுந்து ஓட பார்த்தால் நானும் எழுந்து ஆண்ட்டி இன் ஹிப் ஹா பிடிச்சி என் பக்கமா இழுத்து.
நான். எங்க டி அம்மு போற.
ஆண்ட்டி வெக்கத்தில் அதுவும் பேசாமல் இருந்தால்.
நான். எப்டி டி உன் புருஷன் உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி ஹா வச்சேட்டு கடைல சும்மா இருக்கான்.
ஆண்ட்டி. உனக்கு தரியுது அவனுக்கு தரியால டா.
நான். எதுக்கு மேல நான் பாத்துக்குறேன் டி அம்மு உன்ன.
ஆண்ட்டி. நா உனக்கு தான் டா என் கள்ள புருஷா என்று.
ஆண்ட்டி என் லிப்ஸ் ல் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பத்து விட்டால்.
நான் ஆண்ட்டி இன் பெருத்த சுத்தா பிடிச்சி மாவு பிசைய இனொரு கை யால் முலை ஹா அமுக்கிட்டு கிஸ் பண்ணேன் 10 நிமிஷம்.
நான். தப்பு பண்ணலாமா டி பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி. நா முழுசா உனக்கு தான் டா அடுத்துக்க டா என் புருஷா.
நான் ஆண்ட்டி ஐ பெட் ரூம் தூக்கி கொண்டு போயி ஆண்ட்டி இன் saree ஹா கழட்டி அப்ப தான் ஆண்ட்டி இடுப்பை பார்த்தேன் ஒரே ஒரு அழகான மடிப்பு.
அப்புறம் ஆண்ட்டி ஓடி ஜாக்கெட் பாவாடை ஹா கழட்டி வீட்டு பார்த்தேன் ஆண்ட்டி வெக்காதிங்க தாலி குணித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான். அப்ப என்ன ஒடம்பு டி உனக்கு பத்த உடனே ஓக்கணும் போல இருக்கு.
ஆண்ட்டி. அப்ப என் டா பேசி டைம் வேஸ்ட் பண்ற வந்து உன் ஆசை திற அனுபவி டா என் புருஷா.
நான்.ம்ம் உன்ன ரசிச்சி ருசிச்சு ஓக்கணும் டி என் பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி இன் ப்ரா வா கழட்டி பார்த்தேன் அப்ப என்ன அழகு டா சாமி 34 size கொஞ்சம் கூட தொங்கல கல்லு மாதிரி நேக்குது.
நா ஒரு கை ஹா மொலை மேல வச்சி அமுக்கி கிட்டே இனொரு முலை ல என் வாய ஹா வச்சி சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப ஆண்ட்டி மோனாக ஆரம்பிச்ச ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஏஏஏஹ்ஹ். னு நா நல்லா கம்ப கடிச்சி சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி கண்ணை முடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால் நான் அப்பொழுது ஒரு கை ஐ எடுத்து ஆண்ட்டி இன் ஜட்டி மேல் கை வைத்தேன்.
ஜட்டி இராமாகி இருந்தது பின்பு நான் ஆண்ட்டி இன் ஜட்டி ஐ கழட்டினேன் நான் ஆண்ட்டி ஐ நிற்க வைத்து கொஞ்சம் பின்னாடி போயி ஆண்ட்டி ஹா பார்த்தேன்.
அப்பஆஆ என்ன ஒரு அழகான shape
கல்லு மாதிரி நிக்குற மொலை சின்ன தொப்புள் ஓட்டை மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு பூ மாதிரி புண்டை.
நான். பின்னாடி திரும்பு டி பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி. எதுக்கு டா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
நான். திரும்பு டி அம்மு.
ஆண்ட்டி திரும்பி நின்றாள் அப்ப என்ன சூத்து டா அது acter ரம்யா கிருஷ்ணன் சூத்து மாதிரி இருந்துச்சி
நான் ஆண்ட்டி சூத்த தட்டி.
நான். நா உன்ன முதல் வட்டி பாக்கும் போது இந்த சூத்த பாத்து தான் டி விழுந்தேன்.
ஆண்ட்டி. அவ்ளோ பிடிக்குமா டா உனக்கு.
நான். ஆமா டி. அம்மு நீ பாத்ரூம் போயி கிழ வாஸ் பண்ணிட்டு வா னு சொன்னேன். ஆண்ட்டி பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து என்ன பார்த்து வாய் பொளந்தால்.
நா டிரஸ் எதுவும் இல்லாம என் 7 inch சுன்னி ஹா கட்டிட்டு இருந்தேன் ஆண்ட்டி என் பக்கத்துல வந்த என் சுன்னி ஹா பாத்துட்டே.
ஆண்ட்டி. என்ன டா எவ்ளோ பெருசா இருக்கு.
நான். என் ஆண்ட்டி உங்க புருசனுக்கு எவ்ளோ பெருசு இருக்கும்.
ஆண்ட்டி. அவனுக்கு 4 inch தான் இருக்கும் டா. ஆன எவ்ளோ பெருசா இப்ப தான் நேர்ல பாக்கறேன்.
நான். இனி என் சுன்னி உனக்கு தான் டி பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி தூக்கி பெட் ல படுக்க வச்சி நா மேல வந்து ஆண்ட்டி முலை ஹா பிசைந்து கொண்டு தப்புல் ல என் நக்க வீட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப ஆண்ட்டி கண்ணா மூடி ஒஹ்ஹஹ் ஓஓ ஈட்ட் ஒஹ்ஹஹ் னு சவுண்ட் கொடுத்தால்.
நான் ஆண்ட்டி புண்டை ஐ பார்த்தேன்
அழகாக உப்பி இருந்தது புண்டை கொடு முடி இருந்தது.
நான் ஆண்ட்டி புண்டை மேல் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் ஆண்ட்டி ஹாஆஆஆ என்று சவுண்ட் விட்டால்.
ஆண்ட்டி. அங்க எல்லாம் வேணா டா
நான். என் டி இதுக்கு முன்னாடி பண்ணாது இல்லையா டி பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி. இல்ல டா அவன் வருவாரு ஓப்பன் துங்கெடுவான் அவ்ளோ தான் டா. 5 வருசமா அதுவும் எல்லா டா இப்ப.
நான். இதுக்கு மேல என் பொண்டாட்டி கு நா எல்லா சுகதையும் நான் குடுக்குறான் டி பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி. இதுக்கு அப்புறம் நீ தான் டா என் புருஷன். உனக்கு பிடிச்சத பண்ணு டா புருஷா.
நான் ஆண்ட்டி இன் துடை ஐ விரித்து என் ஒரு விரல் ஐ ஆண்ட்டி புண்டை கோட்டில் வைத்து அழுதேனேன்.
ஆண்ட்டி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால் நான் புண்டை ஐ நொண்டி கொண்டு என் நக்கல் புண்டை பருப்பை நக்கேனேன்.
ஆண்ட்டி ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒகஹ்ஹ்ஹ்ஹ நான் புண்டை குள்ள நல்லா நக்க வீட்டு நக்கீட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி என் தலையா பிடிச்சி புண்டை ல அமுக்கிட்டு ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஹ்ஹஹ் அப்டி தான் நல்லா நாக்கு டா ஒஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் விடாம புண்டை ஹா நக்கிக்கேட்டே இருந்தேன் ஒரு 20 நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன்.
நான் கை ஹா விட்டு விட்டு ஆப்பிட்டுத்துட்டா நக்கீட்டு இருந்தேன் ஆண்ட்டி அஹ்ஹ்ஹ ஓஹ்ஹஜ்.
கத்தி கொண்டு.
என் என் மூஞ்சில ஆண்ட்டி அவ கஞ்சி ஹா விட. நா அத நல்லா நக்கி கிளீன் பண்ணேன்.
ஆண்ட்டி கண்ணை முடி படுத்து பேரு மூச்சி விட்டால். நான் ஆண்ட்டி அருகில் படுத்து.
நான். எப்டி இருந்துச்சி டி என் பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி. என்னய் கட்டி பிடிச்சி ஐ லவ் யூ சொல்லு மச் டா புருஷா என்றால்.
என் வாழ்கை ல இப்படி ஒரு சுகம் அனுபவிச்சது இல்ல டா தேங்க்ஸ் டா புருஷா.
நான். உனக்கு நா எல்லா சுகதையும் கொடுக்குறேன் டி பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி என் சுன்னி ஐ பிடித்து முன்னும் பின்னும் அட்டினால் எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது.
நான். ஆண்ட்டி எனக்கு ஊம்பி விடுறிங்களா.
ஆண்ட்டி.எனக்கு பழக்கம் இல்ல டா என்றால்.
நான். ஓகே விடுங்க sorry சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி. கோவமா என் புருசனுக்கு.
நான். இல்ல
ஆண்ட்டி எழுந்து அமர்ந்தால் நான் படுத்து இருந்தேன். ஆண்ட்டி என் சுன்னி ஐ ஆட்டி கொண்டு சுன்னி நுனி ல கிஸ் குடுத்த.
ஆண்ட்டி. போதுமா டா.
நான். எவ்ளோ தான
ஆண்ட்டி. வ்ன் புருசனுக்கு பண்ணாம இருப்பன டா என் கள்ள புருஷா.
என்று சுன்னி மொட்டை நக்கீனல ஆஅஹ்ஹ்ஹ அப்ப என்ன சுகம் டா இது பாதி சுன்னி வாயில வீட்டு சப்புனா ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அப்புறம் நா ஆண்ட்டி தலையா பிடிச்சி அழுத்தி சுன்னி full ஹா ஆண்ட்டி வாய்க்குள்ள வீட்டு எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி வோமிட் பண்ற மாதிரி பண்ணாங்க.
நா வேகமா ஆண்ட்டி வாயில ஓத்துட்டு இருந்தேன் சுமார் 20 நிமிஷம் ஆண்ட்டி வாயில ஓத்து கஞ்சி ஹா ஆண்ட்டி மொல மேல விட்டேன்.
நான். ஆண்ட்டி சூப்பர் ஹா ஊம்புறீங்க
நிஜமா நீங்க எதுக்கு முன்னாடி பண்ணாதே இல்லையா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. இல்ல டா பட் வீடியோ ல பாத்து இருக்கேன். ஆன உனக்கு தான் பிஸ்ட் டைம்.
நான ஆண்ட்டி ஐ அழைத்து கொண்டு பாத்ரூம் போயி ஆண்ட்டி முலை மேல இருந்த கஞ்சி ஹா தொடச்சி விட்டேன்.
ஆண்ட்டி யா பெட் ரூம் கூட்டிட்டு வந்து ஆண்ட்டி சுதா பிடிச்சி அமுக்கி கிட்டே கீஸ் பண்ணேன் ஆண்ட்டி என் சுன்னி ஹா பிடிச்சி அட்டுனாங்க.
என் சுன்னி அழுந்துட்டான் நான் ஆண்ட்டி யா பெட் ல படுக்க வச்சி என் சுன்னி யா எடுத்து ஆண்ட்டி புண்டை மேல வச்சி தேச்சேன்.
ஆண்ட்டி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனாங்குன கண்ணா மூடிட்டு
நா ஆண்ட்டி லிப்ஸ் ல கிஸ் பன்னீக்கிட்டே சுன்னி யா கொஞ்சம் ஹா புண்டை குள்ள அழுத்தினேன்.
ஆண்ட்டி ஹாஆ னு கத்துனா நா கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஹா பாதி சுன்னி போச்சி.
நானா. அம்மு உன் புண்டை ரொம்ப டைட் ஹா இருக்கு.
ஆண்ட்டி.கண்ணை முடி கொண்டு.5 வருஷம் சுன்னி பாக்காத புண்டை டா அப்டி தான் இருக்கும்.
நான் மெதுவா சுன்னி ஐ புண்டை கூழ் வீட்டு வீட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆண்ட்டி ஆஹ்ஹ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ மெதுவா வே பண்ணு டா.
நான் ஐந்து நிமிடம் பிறகு என் சுன்னி ஐ ஓங்கி ஒரு அழுது அழுத்தினேன் ஆண்ட்டி ஐயோஓஓஓ ஹா என்று கத்தி நாள்.
மெதுவா சுன்னி யா full ஹா உள்ள வீட்டு மெதுவா ஓத்துட்டே மொலை யா அமுக்கிட்டே ஆண்ட்டி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ எஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆண்ட்டி ஆஹ்ஹ் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
ஆண்ட்டி. முடியல டா மெதுவா பண்ணு ஹாஆ ஐயோஓஓ.
நான் காதில் வாங்காமல் ஆண்ட்டி ஐ வெறி கொண்டு ஓத்தேன்.
20 நிமிடம் பிறகு ஆண்ட்டி கத்தி கொண்டே
வருது டா அம்மு வேகமா அடி என்றால் நான் இன்னும் வேகம் எடுத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி ஆஹ்ஹ்ஹ் வருது ஹாஆஆ என்று சொல் கொண்டு என் சுன்னி இன் மேல் ஆண்ட்டி மதன நீர் ஐ அடுத்தல்.
நான் சுன்னி ஐ புண்ண்டை ல் இருந்து எடுத்து ஆண்ட்டி புண்டை மேல் இருந்த மதன நீர் இணை நக்கி சுத்தம் செத்தேன்..
ஆண்ட்டி. என்னய் கட்டி பிடித்து அழுதால்.
நான். என்ன டி ஆச்சி அம்மு வலிக்குதா.
ஆண்ட்டி. இல்ல டா புருஷா என் 15 வருஷ வாழ்கை ல இப்படி ஒரு சுகம் அனுபவிச்சதே இல்ல டா.
அப்டி ஒரு சுகம் குடுத்து இருக்க டா மாமா என்றால்.
நான்.இதுக்கே இப்டி சொல்ற டி அம்மு இன்னும் ரொம்ப இருக்கு.
ஆண்ட்டி. நீ இவ்ளோ நேரம் பண்ணாதே என்னால முடியல டா மாமா.
நான் ஆண்ட்டி ஐ dogy style ல் பெட் இன் ஓரம் குனியா வைத்து நான் நின்று கொண்டு ஆண்ட்டி சூத்தை பிடித்து அழுத்தி என் பக்கம் இழுத்து..
ஆண்ட்டி சூத்து என் 7 inch சுன்னி யா வச்சி தட்டி புண்டை ல மெதுவா விட்டேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நான் ஆண்ட்டி சூத்தை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி.ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டி தான் டா மாமா நல்லா அடி.
ஆண்ட்டி மதன நீர் வெட்டதால் புண்டை கொஞ்சம் free ஹா இருந்தது.
நான் பின்னாடி இருந்து ஆண்ட்டி முலை ஹா பிடிச்சி வேகமா ஆண்ட்டி புண்டை ஹா கிழிச்சிகிட்டு இருந்தேன் நல்லா வேகமா.
ஆண்ட்டி.. ஐயோஓஓ முடியல டா மெதுவா பண்ணு டா ஐயோஓஓ என்று அழுது கொண்டு இருந்தால்
நான். ஆண்ட்டி இன் சூத்தை ஓங்கி அடித்து பேசஞ்சி உன் சுத்துக்கு நான் அடிமை டி என் பொண்டாட்டி.
சுமார் 20 நிமிடம் பிறகு ஆண்ட்டி வருது னு சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி. புண்டை குள்ள விட சொன்ன.
நானும் வேகமா அடிச்சி ஆண்ட்டி புண்டை குள்ள என் மொத்த கஞ்சி ஐ வீட்டு சுன்னி ஐ வெளிய எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி அப்டியா பெட் மேல விழுந்த நானும் ஆண்ட்டி பக்கத்துல படுத்தேன் ரெண்டு பாரும் கண்ணா முடி மூச்சி வாங்குனோம்.
10 நிமிடம் பிறகு ஆண்ட்டி கட்டி பிடித்து லிப் ல கிஸ் பனிட்டு ஐ லவ் யூ டி பொண்டாட்டி னு சொன்னேன்
ஆண்ட்டி. ஐ லவ் யூ சொல்லு மச் டா புருஷா இதே மாதிரி என் கூடவா இருப்பியா டா.
நான். எனக்கு நீ தான் டி முதல் பொண்டாட்டி னு சொல்லி கிஸ் அடித்து கொண்டோம் அப்பொழுது மணி 12 ஆண்ட்டி இன் கணவன் சாப்பிட வரும் நேரம்.
நானும் ஆண்ட்டி உம் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து கொண்டுவெளியே வந்தோம்.
நாங்கள் உடை மாற்றி கொண்டோம் நான் ஆண்ட்டி ஐ லிப் ஐ பிடித்து கிஸ் அடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி. போதும் டைம் ஆச்சி டா இனொரு நாள் பாத்துக்கலாம்.
நான். எனக்கு உன்ன வீட்டு போகவா மனசு இல்ல டி பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி. எனக்கும் தான் டா நாம இப்டியே ஒன்ன இருக்கணும் னு ஆசை. என்ன பண்றது ஓகே நீ போயிட்டு வா என்றால்.
நானும் ஓகே சொல்லும் பொழுது ஆண்ட்டி இக்கு கு கால் வந்தது அது வேறு யாரும் இல்லை என் தோழி தேவி தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு