அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் சுபா. நான் தேனியில் இருக்கிறேன். நான் சொல்லப்போகும் கதை என் கல்லூரி நாட்களில் நடந்த நிகழ்வை பத்தினது. இது முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை. கதை முதலில் எங்க கல்லுரி ஹாஸ்டல் ல ஆரம்பிச்சு எங்க எங்கயோ போய் முடிச்சது இல்லை இல்லை இன்னும் முடிவடைய இல்லை இன்னும் தொடர்ந்து நடந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது உங்களின் ஆதரவை பொறுத்து தான் இந்த கதையை தொடுருவேன் வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
முதலில். என்னைப் பற்றி சொல்கிறேன். பாலில் விழுந்த பொம்மை போல இருக்கும் பெண் நான். எனக்கு நல்லா அடர்த்தியான கரு கருனு குண்டி வரைக்கும் முடிகள் வளர்த்து இருக்கும் மற்றும் ஆண்கள் யாரு என்ன பாத்தாலும் என்கூட ஒரு முறையாச்சும் படுத்து என்னோட புண்டைய பதம் பாக்க தோணும் இல்லை என்றால்.
என்னை நெனைச்சி சுன்னியவாச்சும் உருவி கை அடிச்சு இருப்பாங்க. என் உடல் வணப்பை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக்குவது என்னுடைய குண்டிதான் நல்லா உரண்டு திரண்டு சின்ன சைஸ் புட்பால் மாதிரி ரவுண்டு ஆஹ் இருக்கும் ! எனது சைஸ் 32-30-34.
பள்ளி நாட்களில். நான் ஒரு கூச்ச சுபாவமுள்ள பெண்ணாக இருந்தேன். ஆனால் என்னுடைய உயிர் தோழியா இருந்த கோபிதா எனக்கு அப்பிடியே எதிர் அவள். பள்ளியில் அவள்தான் எனக்கு உலகம். அடிக்கடி. அவள் என்னிடம் பையன்களைப் பற்றியும். அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்றும் மற்ற எல்லா விஷயங்களைப் பற்றியும் சொல்வாள்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனா அண்ணா இருகாங்க அவளோட அண்ணாவும் அண்ணியும் நைட் ஓக்கறத திருட்டு தனமா பாத்துட்டு வந்து அடுத்த நாள் பள்ளியில் அவங்க எப்படி எல்லாம் பண்ணங்கனு கதை கதை யா என்னிடம் சொல்லுவாள்.
எங்களுக்கு போர்டு எக்ஸாம் முடிந்தது. நாங்கள் விடுமுறையில் v2ல இருந்தோம் அவளும் நானும் ஒரே தெருவில் தான் வசித்து வந்தோம். ஒரு நாள் கோபிதா என்னிடம் தனக்கு ஒரு ஆண் நண்பன் இருப்பதாகவும். அதன் பிறகு ஒருவரை ஒருவர் காதலிக்க ஆரம்பித்ததாகவும் சொன்னாள். அவர்கள் முத்தமிடுவது. அவன் கோபிதா மார்பகங்களை அழுத்துவது சப்புவது போன்ற எல்லா விஷயங்களையும் அவள் என்னிடம் கூறினாள்.
நான் அவள் சொல்லுவதை மிகவும் கவனமாகக் கேட்பேன். கற்பனை செய்து பார்ப்பேன். அவர்கள் எப்பிடி எல்லாம் செஞ்சு இருப்பாங்க என்று. அதுக்கு அப்புறம் ஒரு நாள் அவ என்னை அவ v2க்கு அழைத்தால் நானும் போய் இருந்த அப்போ அங்க அவ காச்சல் வந்து படுத்து இருந்த. நான் அவளிடம் என்னடி இப்போ சம்மர் டைம்ல காச்சல் வந்து இருக்கு என்ன ஆச்சு என்று கேக்க அவ என்னிடம் மெதுவாக சொன்னால்.
அவ காதலிச்ச பையன் v2ல யரும் இல்லை என்று நேத்து அழைத்ததாகவும் அதனால இவளும் நேத்து அந்த பையன் v2க்கு போய் இருக்கிறாள். அங்க வழக்கம் போல முத்தம் குடுப்பது முலைய தடவத்திட்டு இருக்க இருவருக்கும் மூடு அதிகமாகி நேத்து ஒரு படி மேல போய் இருவரும் சேந்து ஓலு போட்டுட்டாங்களாம். அவன் கோபிதா புண்டைய நக்கியதாக சொன்னால் இவளும் அவன் சுன்னிய ஊம்பிணலாம்.
நேத்து போட்ட ஓலுனால அவளுக்கு இடுப்பு வலி வந்து நடக்கறது கஷ்டமா இருப்பதாகவும் முதல் முறை சுன்னிய புண்டைக்குள் விட்டு ரத்தம் வர ஓலு வாங்கியதால் காச்சல் வந்தாகாகவும் சொன்னால். கோபிதாவும் அவள் காதலன் அருண் எப்படி எல்லாம் ஓத்தான் என்று என்னிடம் விலவாரியாக ஒவொன்ற சொன்னால் எனக்கு அவளுடைய ஓலு அனுபவங்களை கேக்க கேக்க என்னோட புண்டைக்குள் என்னமோ பண்ணுற மாதிரி இருந்துச்சு.
பிறகு நான் கோபிதா v2ல இருந்து எங்க v2க்கு போய் பாத்ரூம் போய் என்னோட ஜட்டிய கழட்டி பாத்தேன் அங்கே என்னோட புண்டையில் எதோ பிசு பீசுனு ஜெல் மாதிரி ஒரு திரவம் வழிஞ்சு என்னோட ஜட்டிய நனைச்சு இருந்துச்சு நான் அதை என்னோட விரலை வைச்சு எடுத்து மோந்து பாக்க என் உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்து என்னோட உடம்புல கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி ஒரு பீல் வந்துச்சு.
விடுமுறை நாட்கள் கழிந்தன. முடிவு வெளிவந்தது. இருவரும் நல்ல சதவீதத்தில் தேர்ச்சி பெற்று கல்லூரிக்கு தயாராக இருந்தோம். அது அதிர்ஷ்டமா அல்லது துரதிர்ஷ்டமா என்று எனக்கு இன்னும் தெரியவில்லை. நாங்கள் இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் (நாமக்கல் மாவட்டத்தில் உள்ள விவேகானந்தா லேடிஸ் கல்லூரியில் வேறு வேறு டிபார்ட்மென்ட்ல சேந்தோம். )
நாங்க இருவரும் ஒரே ஊரு என்பதால எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே ஹாஸ்டல் அறையை கேட்டு வாங்கி கொண்டோம். எங்கள் ஹாஸ்டல் ரூம் அறையின் எண் 13. எங்கள் ரூம்ல எங்கள தவிர இன்னும் இருவர் இருந்தார்கள் அதில் ஒருத்தி பெயர் கவிதா இன்னொருத்தி பெயர் ரம்யா. எங்கள் அறையில் நான் மட்டும் வேற டிபார்ட்மென்ட் மீதம் உள்ள மூவரும் ஒரே டிபார்ட்மென்ட் ஒரே கிளாஸ்ல படிச்சவங்க தான்.
எங்களுக்கு ஹாஸ்டல் ரூம்ல bunk type பெட் தான் நான் மேல உள்ள பெட் ல தூங்குவேன் கோபிதா கிழ உள்ள பெட் ல தூங்குவ. பெரும்பாலும் ஹாஸ்டல் ல இருக்கும் போது ஸ்கிர்ட் ட்ஷிர்ட் இல்லைனா 3/4த் ட்ஷிர்ட் தான் எல்லோரும் போட்டுட்டு இருப்போம்.
கோபிதா தினமும் காலேஜ் முடிச்சு ரூம்க்கு வந்ததுல இருந்து இரவு தூங்கும் வரை போன் பேசிட்டே தான் இருப்ப அவ லவர் கூட அப்பிடி என்ன தான் பேசுவனு தெரியாது. இப்படியே 1st செமஸ்டர் முடிச்சுச்சு எல்லோரும் sem லீவுக்கு v2க்கு போய்ட்டு திரும்ப 1 மாசத்துக்கு அப்புறம் ஹாஸ்டல் போன்னோம்.
ஹாஸ்டல்க்கு லீவு முடிஞ்சு வந்த முதல் நாள் இரவு சாப்பிட்டதுக்கு அப்புறம் எல்லாரும் உக்காந்து பேசிட்டு இருக்கும் போது லீவு ல என்ன என்ன பண்ணோம் எங்க போன்னோம் எல்லாம் பேசிட்டு இருந்தோம். நான் லீவு ல எங்க தாத்தா ஊருக்கு போன்னதா பத்தியும் அங்க திருவிழால ஊரு சுத்தினத்த பத்தி எல்லாம் சொல்லிட்டு இருந்த அப்போ ரம்யா கூறுகிட்டு கோபிதவா பாத்து நீ என்ன டி பண்ண உன் ஆள பாத்தியா என்று கேக்க கோபிதா அவ லீவு ல என்ன பண்ணணு சொல்ல ஆரம்பிச்ச.
இதுக்கு மேல கதை கோபிதா சொல்லுற மாதிரி இருக்கும்.
செம்மையை போச்சு டி எனக்குல இந்த 1 month லீவு. ஏன்டா லீவு முடிஞ்சுச்சுனு இருந்துச்சு அவ்வளவு ஜாலி ஆஹ் என்ஜோய் பண்ண.
(ரம்யா அப்பிடியா. அப்புடி என்னடி என்ஜோய் பண்ண என்று கேட்டுட்டு கோபிதா மடியில் படுத்துட்டு கதை கேக்க ஆரம்பிச்ச. அதுக்குள்ள கவிதாவுக்கு அவ மாமா போன் பண்ண அவ போன் ஆஹ் தூக்கிட்டு வெளிய போயிட்ட ipo ரூம்ல நான் கோபிதா சைடுல உக்காந்து இருக்க ரம்யா கோபிதா மடியில் படுத்து இருந்த )
கோபிதா :ஆமா. டி செம்மையை என்ஜோய் பண்ணேன்.
ரம்யா : என்ன டி நீ உன் ஆளு கூட சேர்ந்து மேட்டர் பண்ணிட்டிய
கோபிதா : ஆமா டி செம்மைய பண்ணோம் dailyum பண்ணோம் தெரியும் ஆஹ்.
ரம்யா : ஏய் சும்மா அடிச்சு விடாத.
கோபிதா உடனே அவ மொபைல் எடுத்து hidden files ஆஹ் ஓபன் பண்ணி காட்ட அதில் வித விதமா கோபிதாவும் அவ ஆளும் கிஸ் பண்ணுற மாதிரியும் கோபிதவா தூக்கி கையில் வைச்சுகிட்டு கிஸ் பண்ணுற மாதிரி எல்லாம் இருந்துச்சு அதுல பாதி போட்டோஸ் அரைகுறை ஆடையில் தான் இருவரும் இருந்தார்கள்.
அதிலும் ஒரு போட்டோ ல இரு முலையும் பாதி வெளிய தெரியுற மாதிரி வெறும் ஜீமிஸ் மட்டும் கோபிதா போட்டுட்டு இருக்க அவ ஆளு ஒரு முலைய கைல பிடிச்சுட்டு லிப் கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தான். அந்த folder ல சில வீடியோ களும் இருக்க அத ரம்யா ஓபன் பண்ண போன்ன அதுக்குள்ள கோபிதா மொபைல் ஆஹ் பிடுங்கி லாக் பண்ணிட்டா. ஏன் டி என்று ரம்யா கேக்க அதுல ஓபன் பண்ணாத அது எல்லாம் நானும் அவனும் மேட்டர் பண்ண வீடியோ இருக்கு என்று சொல்லிட.
நான் ஏன் டி எதையெல்லாம் வைச்சு இருக்க யாராச்சும் பாத்துட்டா ப்ரோப்லேம் ஆகிரும் என்று சொன்னதுக்கு. கோபிதா உன்னக்கு புரியாது டி ipo நான் இங்க ஹாஸ்டல் ல தனியா இருக்க மூடு வரும் போது எல்லாம் இதை பாத்து தான் என் மூட குறைச்சுப்பேன் பண்ணிப்பேன் அவனும் அங்க இப்படி இதை பாத்து மூடு ஆஹ் கண்ட்ரோல் பண்ணிப்பான் என்ற.
இதை பாத்து எப்பிடி மூட குறைப எங்க உடனே ரம்யா என்ன பாத்து சும்மா இருடி கொஞ்ச நேரம் நீ சொல்லுடி என்ன பன்னிங்க எப்படி எல்லாம் பன்னிங்க என்று கோபிதவா கேக்க அவ திரும்பவும் கதையை சொல்ல ஆரம்பிச்ச.
எங்க அப்பா அம்மா எல்லா work போய்டுவாங்க வேலைக்கு காலையில் போன சாயிகலாம் ஆஹ் தான் வருவாங்க நான் v2ல தனியா தான் போன் ஆஹ் நோண்டிட்டு இருப்ப அப்போ நான் லீவு க்கு போய் 3 வது நாள் என் ஆளு கூட போன் ல பேசிட்டு இருக்கும் போது v2ல தனியா இருக்க ரொம்ப போர் அடிக்கிதுனு சொன்னேன் உடனே அவன் நான் வேணும்னா வரவா என்று கேட்டுட்டான். நானும் எதோ ஆசைல சரி வா 12 மணிக்கு மேல என்று சொல்லிட்டேன்.
மணி 12 ஆச்சு நான் வாசகதவை திருந்து வைச்சுட்டு மொட்ட மாடிக்கு போய் நின்னுட்டு யாராச்சு வரங்களான்னு பாத்து அவன் ட போன்ல சொல்லிட்டு இருக்க எங்க தெருவில் யரும் நடமாட்டம் இல்லாத டைம் ஆஹ் பாத்துட்டு நான் சொல்ல அவன் உடனே v2குள்ள போய்ட்டான் நானும் அவன் உள்ள போன்னதுக்கு அப்புறம் கிழ வந்து கதவை சாத்திட்டு டிவி ஆஹ் on பண்ணி சவுண்ட் அதிகமா வைச்சுட்டு அவன் பக்கத்துல போன்னேன்.
நான் அவன் பக்கம் போன்னதும் என்னை இழுத்து செவுத்துல தள்ளி என் இரு கைகளையும் பிடிச்சு என்னோட வாயில வைச்சு அழுத்தமா கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டான். கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தவன் கிஸ் பண்ணுறத விட்டுட்டு என்னோட கீழ் உதட்டை மட்டும் அவனோட வாய்க்குள்ள வைச்சு சப்பிட்டே நயிட்டி ஓட சேத்து என்னோட இரு முலைகளையும் பேசயை ஆரம்பிச்சான்.
கொஞ்ச நேரம் இப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்தவன் இப்போ என்னோட உதட்டை சப்புறத விட்டுட்டு என்னோட காதின் நுனியை மெதுவா கடிச்சுட்டு அப்பிடியே என்னோட கழுத்தில் மெல்ல கடிச்சு உறிஞ்சுவது போல முத்தம் குடுத்துட்டே என்னை செவுத்துல நல்லா சாச்சு அவனோட சுண்ணியை என்னோட புண்டையின் மேல படுமாறு வைச்சு அழுத்தம் கொடுத்தான். அவன் என்னுடைய கழுத்துல கிஸ் பண்ணுறது எனக்குள் இருந்த காமத்தை இன்னும் அதிகம் பண்ணுச்சு.
என் புண்டை மேட்டில் முட்டி நிக்கும் அருனின் முருகேரிய சுன்னிய அவனோட பேண்ட் ஓட சேர்த்து நான் பிடிச்சு அமுக்க ஆரம்பிச்சேன் நான் அவன் சுன்னிய பிடிச்சதும் அவன் இன்னும் வெறித்தனம் ஆஹ் என்னோட முலைய கசக்கி எடுத்தான்.
நான் அப்பிடியே அவன் சுன்னிய பேண்ட் ஜிப் ஆஹ் திறந்து வெளிய எடுத்தேன். அப்பிடியே வெளிய எடுத்த சுன்னிய கைல பிடிச்சு மெதுவா குளிக்கிட்டு அவன் என்னை ரசிச்சு ரசிச்சு kiss பண்ணுவதையும் என் முலைய அமையுக்ரத்தையும் ரசிச்சுட்டு இருந்த.
அருண் என்னோட தலைல கைய வைச்சு கிழ அமுக்கினான். எனக்கு ஏன் அருண் என்னை கிழ தள்ளுறான்னு புரிச்சு அவன்னோட பேண்ட் அப்புறம் inner ஆஹ் கிழ வரைக்கும் இழுத்துட்டு அவன் முன்னாடி மண்டி போட்டு உக்காந்து அவனின் சுன்னிய கைல பிடிச்சு சுன்னியின் முன் தோளை இழுத்துட்டு முன்னாடி தெரிச்ச சுன்னி மொட்டை நாக்கால வருடினேன்.
( சுபா உடனே சீ அத எல்லாம் ஆஹ் வாயில வைச்ச கருமம் கருமம் எங்க உடனே கோபிதா மடியில் படுத்து இருந்த ரம்யா சுபா தொடையை கிள்ளி சும்மா இருடி உனக்கு என்ன மயூர தெரியும் நீ சொல்லுடி அப்புறம் என்ன பண்ணைனு சொல்லிட்டு ரம்யா தலையை வருடிட்டு இருந்த என்னோட கையை எடுத்து அவளோட முலை மேல வைச்ச.
ரம்யா ட்ஷிர்ட் குள்ள ப்ரா போடல என்பது அவளின் முலை காம்பு போடச்சு ட்ஷிர்ட் க்கு மேல தெறிச்சது நான் கை வைச்சும் பிரிஞ்சு கிட்ட ரம்யா என்னோட கதையை கேட்டு மூட ஆகிட்டா போல என்று தோண்ணியது அவளுக்கும் இப்போ ஏதோ ஒன்று தேவை என்பதை புரிச்சுகிட்டு ட்ஷிர்ட் க்கு மேல அவளோட முலைய வருடிட்டே என்னோட கதையை சொல்ல ஆரம்பிச்சேன். )
அருனின் சுன்னி மொட்டை என் நாக்கால நக்கி நல்லா ஈரம் பண்ணிட்டு அப்பிடியே அவன் சுன்னிய என் வாய்க்குள்ள விட்டு மெல்ல மெல்ல விட்டு எடுத்தேன்.
அவன் உடனே என் தலை முடியை பிடிச்சு வேகமா அவன் சுன்னிய ஊம்ப வைச்சான் நானும் அவன் அசைவுக்கு ஏத்த மாதிரி அவன் சுன்னிய அழுத்தமா கவ்வி ஊம்பிட்டு இருந்த ஒரு 5 நிமிடம் ஊம்பி இருப்ப அருண் எனக்கு கஞ்சி வர போகுதுனு சொல்ல.
எனக்கும் ஆசையா இருந்துச்சு நெறைய முறை படத்தில் மட்டும் பாத்து இருக்க கஞ்சிய பெண்கள் குடிப்பதை நானும் அதை முயற்சி செஞ்சு பாக்கலாம் என்று என் வாயை அவன் சுன்னியில் இருந்து எடுக்காமல் ஊம்பிட்டே இருந்த அவன் என் தலையை அப்பிடியே அவன் சுன்னியில் அழுத்தி பிடிச்சு அவனோட மொத்த கஞ்சியையும் என்னோட வாயிக்குள்ள இறக்கிட்டான்.
நானும் அத அப்பிடியே வயிக்குள்ள வைச்சு விழுங்க கஞ்சி ஒரு மாதிரி புளிப்பு சுவைல இருந்துச்சு நான் இன்னும் விடாம அவன் சுன்னிய சப்பிட்டே இருக்க கஞ்சி கக்கியதால் அவன் சுன்னி மெல்ல சுருங்க ஆரம்பிச்சது அப்பிடியே அருண் என்னை பிடிச்சு மேல தூக்கி என் உதட்டுல ஒரு ஓரத்துல வழிச்ச கஞ்சிய அவன் கையால் தொடைச்சு என்ட காட்ட.
நான் அவன் சுன்னிய ஊம்பியது போல கையில் ஓட்டி இருந்த கஞ்சியயும் ஊரிஞ்சு குடிச்சிட்டு அவனை பாக்க அவன் என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு லிப் ல kiss பண்ணிட்டே என்னோட குண்டிய பிடிச்சு இந்த முறை அமுக்கிட்டு இருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு