கீர்த்தனா ஒரு காமப் போராட்டத்திற்கு தயாராகி இருந்தாள். நான் அவளுக்குக் கொடுத்த இன்ப இம்சைகளில் அவளது இன்பச் சுரங்கத்திலிருந்து தேன் ஆறு ஊற்றெடுத்துப் பாய்ந்துகொண்டிருந்தது.
யட்சி 22
அதனை விரல்களால் அள்ளி அவளது புண்டைப் பருப்பிலிட்டு அதன் உதவியோடு அவளது புண்டைப் பருப்பினை வேகமாகத் தேய்த்து அவளை வெறி ஏற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது முனகலின் சத்தங்கள் வர வர அதிகரித்துக் கொண்டே போக அதில் நானும் கிறங்கிப் போய் இன்னும் வேகத்தினை அதிகரித்துக்கொண்டு அவளது இதழ்களைக் கவ்வினேன். சற்று நேரத்தில் அவள் மூச்சு முட்டி விலகிக்கொண்டாள். அந்த அளவுக்கு வேகமாக மூச்சு விட்டுக்கொண்டு ஏதேதோ உளறிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது கையின் அணைப்பிலிருக்கும் போது துடித்துக்கொண்டிருக்கும் எனது சுன்னியைப் போல அவள் எனது அணைப்பினுள் இருந்து துடிதுடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் எனது நெஞ்சு சற்று கணமாவது போல உணர்ந்தேன். அவளது துடிப்புங்களும் மெல்ல மெல்ல அதிகரித்தது. அவள் உச்ச நிலையை அடையப் போகிறாள் என உணர்ந்து கொண்டேன். உடனே நிறுத்தினேன். இனி அவளே நினைத்தாலும் என்னைத் தடுக்க மாட்டாள் என நினைத்துக் கொண்டு, எழுந்து அவளை சீட்டில் படுக்க வைத்தேன். பின்னர் சீட்டின் அடுத்த ஓரத்தில் அமர்ந்துகொண்டு அவளது கால்களை விரித்து அவளது ஜட்டியினை ஓரமாக்கிவிட்டு அவளது சொர்க்க வாசலை முதன்முதலில் நுகர்ந்தேன். சோப் வாசனையும் வியர்வை வாசனையும் சேர்ந்து அவளது மதன நீருடன் கலந்து வித்தியாசமான ஒரு வாசனையினை அவளது பெண்மை வெளியிட்டுக் கொண்டிருந்தது. அதனை முகர ஆரம்பித்ததும் எனது கண்கள் என்னை அறியாமலேயே சொருக ஆரம்பித்தன. கிறங்கிய நிலையில் அவளது புண்டையின் உதடுகளில் கையை வைத்து விரித்து அதில் எனது நாக்கினை உள்நுழைத்து அவளது ஈரமான புண்டையின் நீர் ஆகாரங்கள் முழுவதையும் தூர் வாரி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ மின்னல் தாக்கியது போல துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது மதன நீரின் சுவையில் நான் மீண்டும் கிறங்கிப் போனேன். அதற்கு நன்றி செலுத்தும் முகமாக எழுந்து சென்று அவளது மேனியில் படர்ந்தபடி அவளது காதுகளில் லேசாக கிசுகிசுத்தேன்.
“என்னடி இது? உனக்கு மட்டும் புண்டைக்கு பதிலா ஆண்டவன் தேன்வதைய வச்சிருக்கான்? அவ்ளோ டேஸ்ட்டா இருக்கு.”
“ச்சீ. இப்டியா பேசுவ? பன்னி”
“நீ இவ்ளோ டேஸ்ட்டியா இருப்பன்னு நா நெனைக்கவே இல்ல”
அவளின் கூந்தலை சரி செய்து காதின் கீழே வாரி விட்டுக்கொண்டு சொன்னேன்.
“பொய் சொல்லாத”
“நீ இது வரைக்கும் டேஸ்ட் பண்ணதில்லையா?”
“அத யார்டா டேஸ்ட் பண்ணுவாங்க. கருமம் கருமம்”
“நீ ஒருக்கா டேஸ்ட் பண்ணிப் பாரு.”
“எப்டி?”
நான் பதில் எதுவும் கூறாமல் கீழே சென்று அவளது புண்டையை விரித்து கீழிருந்து மேலாக நாக்கினால் துழாவித் துழாவி அவளது ஈரமான புண்டையில் இருந்து ஓரிரு மதன நீர் சொட்டுக்களை நாக்கிலே படர விட்டுக்கொண்டு வந்து அவளது கன்னங்களை அழுத்தி வாயினைத் திறந்து அதனுள் எனது நாக்கினை நுழைக்கப் போக அவளும் நாக்கினை நீட்டி எனது நாக்கினை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் எனது தண்டினால் அவளது பெண்மையை அழுத்தித் தேய்த்துக் கொண்டு அவளது நாக்கின் துழாவல்கள் தரும் இன்பத்தினை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது முலைகள் இரண்டும் எனது நெஞ்சில் அமுங்கி உருண்டு கொண்டிருந்தன. அவளது கைகள் எனது முதுகினை வருடிக் கொண்டு கீழே சென்று எனது பின் புட்டங்களையும் வருட ஆரம்பித்தன.
“எப்டி இருக்கு?”
“தெரியல”
“தெரியலையா?”
“எனக்கு வித்யாசமா எதுவும் தெரியல”
“ஓஹ். தன்னடக்கமா?”
“ச்சீ போடா. உன்ன யாரு அங்க லாம் வாய் வைக்க சொன்னா?”
“ஏன்? வச்சா என்ன?” என்றவாறு அவளது பதிலுக்குக் காத்திருக்காமல் கீழே வந்து அவளது கால்களுக்கிடையில் முகம் புதைத்து நாக்கினை சுழற்றி மீண்டும் அவளது காம தேன் பானத்தினை அருந்த ஆரம்பித்தேன்.
உச்சமடைய இருந்தவளை பாதியில் நிறுத்தியதும் வருத்தப்பட்டிருப்பாள் என நினைத்துக் கொண்டு முழு மூச்சாக அவளது புண்டைப் பருப்பினை நாக்கினால் நக்கி வருடி உதடுகளால் அழுத்தி மேலே இழுத்து, பற்களால் கடித்து உராய்ந்து அவளைத் துடிக்க வைத்தேன். அவளது கைகள் எனது தலை முடிகளை இறுக்கமாகப் பிடித்து அவளது புண்டையை நோக்கி அழுத்தின.
நான் அவளது தேவைகளை புரிந்து கொண்டு இன்னும் வேகமாக நாக்கினால் நக்கி சுழற்றி வருடி கடித்து இழுத்து அவளுக்கு மாயாஜாலங்கள் காட்டினேன். அவளது இறுக்கமான ஜட்டி எனது வேகத்திற்கு கொஞ்சம் இடைஞ்சலாக இருந்ததால், அதனை அவளது தொடை வரை கீழே இழுத்து விட்டு அவளது கால்கள் இரண்டையும் ஒன்றாக சேர்த்து அவளது வயிற்றில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு மீண்டும் அவளது பெண்மையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கால்கள் இரண்டும் சேர்ந்திருந்ததனால் அவளது பெண்மையின் இதழ்கள் இரண்டும் அவளது பிளவினை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டிருக்க நாக்கினை அதனுள் புதைத்து அவளது புண்டைப் பருப்பினைத் தேடி துழாவினேன். அவள் எதிர்பார்த்த வேகம் போதாமல் இருந்ததனாலோ என்னவோ அவளே ஜட்டியை இன்னும் மேலே இழுத்து விட்டு ஒரு காலை அதிலிருந்து வெளியே எடுத்து முன் சீட்டில் முட்டுக் கொடுத்தபடி வைத்து தொடைகளை நன்றாக விரித்து அவளது பெண்மையின் இதழ்களையும் விரித்துக் கொண்டாள். நான் பழையபடி வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவளது முனகல்கள் எல்லாம் அலறல்களாக மாற அவள் எனது தலை முடியினை இன்னும் இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு தொடைகளால் என்னை இறுக்கினாள். உடம்பினை இரண்டு மூன்று முறை மேலே தூக்கி தூக்கி எக்கினாள். அவள் உச்சத்தினை அடைந்து விட்டாள் என நான் புரிந்துகொண்டு சற்று எழுந்தவாறு அவளது கைகளைத் தடவினேன். அவளது கைகள் முழுவதும் புல்லரித்த தடங்கள் இருந்து மறைந்தன.
“எப்டி இருக்கு?” என்றேன்.
அவள் எதுவும் கூறாமல் என்னை இழுத்து நெற்றியிலும் கன்னங்களிலும் உதட்டிலும் முத்த மழை பொழிந்தாள்.
பின்னர், அவளது கைகளால் துழாவி எனது சுன்னியைப் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். நான் மெல்ல சீட்டில் அமர்ந்து கொள்ள அவளும் எழுந்து பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு எனது சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் திணித்துக் கொண்டாள். நான் அவளது பின்னழகுகளை கையால் பிசைந்துகொண்டு அவள் தரும் இன்பத்தில் திளைத்திருக்க, சற்று நேரத்தில் அவள் எழுந்து எனது கழுத்தில் கைகளைப் போட்டு அவள் பக்கம் என்னை இழுத்து எனது இதழ்களில் அவளது இதழ்களைப் பொருத்திக் கொண்டு எனது மடியினில் ஏறி நேருக்கு நேராக உட்கார்ந்து கொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் சற்று முன்னேறி அவளை என்னுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். அவளது புட்டங்களையும் பிடித்து இழுத்து எனது ஆணுறுப்பை அவளது பெண்ணுறுப்பின் பிளவின் ஆழத்தில் புதைத்தபடி அவளை மேலும் கீழும் அசைத்தேன். அவளது பிளவின் வழுவழுப்பும் எனது ஆண்மையின் வழுவழுப்பும் சேர்ந்து இருவருக்குமே சுகமான ஒரு இன்ப மயக்கத்தினைத் தர இருவரின் மூச்சுக் காற்றுமே கவி பாட ஆரம்பித்தது.
நான் அவளது பின் புட்டங்களை அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டு அவளது தொடை இடுக்கில் கைகளால் பிடித்து அவளைக் கொஞ்சம் தூக்கி பின்னர் ஒரு கையால் எனது சுன்னியைப் பிடித்து அதன் மொட்டினை அவளது புண்டைப் பிளவினுள் செலுத்தி அவளது இன்ப ஊற்றின் சுரங்கப் பாதையின் நுழைவாயிலைக் கண்டுபிடித்து அதில் நேராக வைத்துக் கொண்டு அவளை அதன் மேல் அழுத்தினேன்.
“ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..” என்று கதறினாள்.
“என்னாச்சி?”
“வலிக்குது”
“ஹ்ம்ம். நீயே வலிக்காம ட்ரை பண்ணு.”
நான் எனது விரைத்த சுன்னியை நேராகப் பிடித்துக் கொள்ள, அவள் அவளது துளையில் அதனை உள்வாங்கிக் கொண்டு அதன் மேல் மெல்ல மெல்ல அமர்ந்தாள். ஆனால் அந்த வலியினை அவளால் தாங்க முடியவில்லை.
“வேணாம் ண்ணா. போதும்”
“ப்ளீஸ் டி. ட்ரை பண்ணு.”
“சொன்னா கேளுடா. வலிக்குது.”
“பர்ஸ்ட் டைம் வலி இருக்கத்தான் செய்யும். அத மட்டும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ. அப்புறம் உனக்கு சொர்க்கம்ன்னா என்னன்னு காட்றேன்.”
என்றபடி அவளை இறுகக் கட்டி அணைத்தபடி சீட்டில் படுக்க வைத்தேன். பின்னர் எழுந்து ஒரு காலை சீட்டிலும் அடுத்த காலை கீழேயும் வைத்தபடி குனிந்து நின்று கொண்டு அவளது புண்டையின் வழுவழு பிளவில் எனது சுன்னியை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்ததும் இன்னும் வேகமாக தேய்த்துக் கொண்டு அதே வேகத்தில் திடீரென அவளது சொர்க்க வாசலின் துளையினுள் எனது திறவுகோலினை சொருகினேன்.
“ஆஆஆஆ” என அலறியபடி அவள் என்னைத் தள்ளி விட்டுக் கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
“என்னாச்சிடி? வலிக்குதா?”
“ஹ்ம்ம்.”
“ரொம்பவே வலிக்குதா?”
“ஹ்ம்ம்.”
“அப்போ வேணாம். விட்ரலாம்.”
“ஹ்ம்ம்.”
“சாரி டி.”
என்றபடி அவளைக் கட்டி அணைத்தேன். அவள் மீது இருந்த அன்பும் பாசமும் இன்னும் இன்னும் அதிகரித்தது.
அவளை இழுத்து எனது இதழ்களுடன் பூட்டிக் கொண்டு ஆசை தீர முத்தமிட்டேன். பின்னர் அவளது கழுத்து, காதுமடல்கள், நாடி என மாறி மாறி நாக்கினால் வருடி முத்தமிட்டேன். பின்னர் காய்ந்து போய் இருந்த அவளது கொழுகொழு முலைகளை நசுக்கிப் பிசைந்து நாக்கினால் நக்கி மீண்டும் கொழகொழ முலைகளாக்கினேன். பின்னர் அவளைப் படுக்க வைத்து அவளது முலைகளின் கீழ்ப்பகுதி முதல் தொப்புள் வரை மீண்டும் நாக்கினால் நக்கி நக்கி வருடி ஈரமாக்கினேன். அந்த இருட்டிலும் அவளது துடிப்புக்களை உணர்ந்து ரசித்தபடி அவளது தொப்புளின் ஓரத்தில் நாக்கினால் வட்டமடித்து வருடினேன். அவளது உளறல்களுடன் வெளிவந்த “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… உஉஉஉ… அம்மா…” போன்ற காம மொழிகள் எனது காதிலே தேன் போல வந்து பாய நான் அவளது தொப்புளின் ஆழத்தில் நாக்கினை இறக்கி தூர்வார ஆரம்பித்தேன். அவள் மேலும் மேலும் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். உளறிக் கொட்டினாள். பின்னர், அவளது பெண்மையின் முக்கோண மேட்டின் உப்பலான சதைப் பிடிப்பான பகுதியை பற்களால் கடித்து இழுத்து அவளது சொர சொரப்பான கூர்மையான முடிகளை நாக்கினால் வருடினேன். பின்னர் மீண்டும் அவளது புண்டையின் பிளவில் நாக்கினை இறக்கி உழ ஆரம்பித்தேன். கிறக்க நிலையில் எனது சுகமான இம்சைகளில் அவள் உளறிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உச்ச நிலையை அடையும் வரை நான் நிறுத்தவில்லை. அவளது கைகளும் என்னை விடுவதாய் இல்லை. அவளது புண்டைப் பருப்பினை ஆசை தீர நக்கி நக்கி இரண்டாவது முறையாகவும் அவளை உச்ச நிலையினை அடையச் செய்தேன்.
அன்றைய தினம் அவளை முழுமையாக அடைய முடியவில்லை என்றாலும், எனது தீண்டல்களின் சுகங்களை முழுவதுமாக அவளிடம் நான் காட்டி இருந்தேன். எல்லாம் முடிந்த பின்னரும் கூட அந்த போதை நிலையில் இருந்து அவள் மீளவில்லை.
“அண்ணா”
“ஹ்ம்ம்.”
“ஐ லவ் யு டா”
“என்ன திடீர்னு?”
“இல்ல. நீ போதைல இருக்க. எனக்கு வலிச்சாலும் பரவால்லன்னு என்ன வலுக்கட்டாயமா பண்ணிருவியோன்னு நெனச்சேன். ஆனா நீ அப்டி பண்ணல. வலிச்சதும் வேணாம் னு விட்டுட்ட.”
“லூஸு. நா உன்னோட அண்ணன்டி.”
“ஹ்ம்ம். தேங்க்ஸ் டா.”
“நா தான் உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும்.”
“எதுக்கு?”
“இதெல்லாம் பண்ண எனக்கு பெர்மிஸ்ஸன் தந்ததுக்கு.”
“நானா தந்தேன். நீயாவே எடுத்துகிட்ட.”
“ஹாஹா”
“சரி. நா கெளம்பட்டுமா?”
“ஹ்ம்ம். பாத்ரூம் போய் உடம்பு பூரா நல்லா வாஷ் பண்ணிக்கோ.”
“ஹ்ம்ம்.”
“அப்புறம் காலைல எழுந்ததும் இதெல்லாம் தப்புன்னு தோணும். ஒரு மாதிரி கில்ட்டியா இருக்கும். அதெல்லாம் வச்சி என் கூட நீ பேசாம இருக்கக்கூடாது. சரியா?”
“ஹ்ம்ம்.”
“ஹ்ம்ம். ஓகே. நீ போ.”
“ஹ்ம்ம்.”
தொடரும்…
Gmail and Gchat

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு