மனைவியின் தோழி சரண்யா…
செக்ஸ் உரையாடல் செய்ய விரும்பும் பெண்கள், காமசுகம் தேவைப்படும்  பெண்கள் அதுக்கு தாராளமாக என்னை   ஐடிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்
சரண்யா அவள் எனது வீட்டின் அருகிலே குடியிருக்கிறாள் வயது 34 அவள் பெங்களூரில் வளர்ந்தவள் இப்போது கல்யாணமாகி இங்கே கோவை’யில்  இருக்கிறாள் அவளின் கணவன் ஒரு வருடங்களுக்கு முன் சாலை விபத்தில் இறந்து விட்டான். இப்போது அவள் அவள் மகன்(4வயது) அவளின் அம்மா மட்டும் குடி இருக்கின்றனர்…
சரண்யா அவள் எப்போதும் இறுக்கமாக உடையை மட்டுமே அணிவால் பார்த்தாலே சுண்ணி எந்துரிக்கும் அவள் நடக்கும்போது அவளின் குண்டி ஏறி இரங்கி செல்லும் நானும் என் மனைவியும் கிரைண்டர் குண்டி வர்ரா என்றே சொல்லிக்கொள்வோம் அவளின் முலையும் இரண்டு கைகளுக்கும் அடங்காதவாறு 36 இருக்கும் அவளை பார்த்தாலே இவளை ஒரு முறையாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தை தூண்ட  செய்வால் இப்பொழுது ஒரு மில்’லில் Superviser’ஆக வேலை செய்கிறாள்..
அவளும் நானும் அதிகமாக பேசிக்கொள்ளவது கிடையாது எனது மனைவியிடம் மட்டுமே பேசிக்கொள்வாள் ஏதேனும் அவளுக்கு  வாங்க வேண்டுமென்றால் எனது மனைவியிடம் கூறி வாங்கிவர சொழ்வால் நானும் வாங்கி வந்து கொடுப்பேன்…
அன்று என் மனைவி நான்  என் அம்மா அப்பாவா பார்த்து ரொம்பநாள் ஆய்டுச்சு பையனையும் அவுங்க பாக்கனுமா அதனால நாம மதுரை போய்ட்டு வருவோம் என்றால்  நான் எனக்கு வேலை இருக்கு நீ பையனை கூட்டிக்கிட்டு போ நான் இன்னொருநாள் வாரேன் என்று கூறி காலையில்  அவளை மதுரை அனுப்பினேன்.. அவளும் சரண்யாவிடம் சொல்லிவிட்டு மதுரை சென்றால்.
பின்பு சரண்யாவிடம் இருந்து போன் வந்தது.. சொல்லுங்க என்றேன் அவளும் உங்க பையன் ரொம்ப சேட்டை பன்றான் நேத்து பார்க்’ல விளையாடும் போது என் பையன தள்ளிவிட்டுட்டான் அவனுக்கு காலுல அடி பட்ருச்சுங்க என கூறினால். விடுங்க சின்ன பசங்க அப்புடிதான் இருப்பாங்க அதுக்கெல்லாம் நீங்க ஏன் கோவப்பட்ரீங்க விடுங்க என கூற அவள் மேலும் இல்லங்க உங்க பையன நான் திட்டுனா கல்லு மண் வச்சு அடிக்கிறான் என்ன என கூறினால்  அவன அடக்கவே முடியல என கூற என் பையன் என்ன மாதிரிதான் இருப்பான் என்ன பண்ரது போக போக சரியாய்டுவான் விடுங்க என கூறி அழகா இருக்குற நீங்க கோவ பட்டா நல்லா இருக்ககாதுங்க கோவபடாதிங்க அப்பதான் அப்படியே செம்மயா இருப்பிங்க    என கூற அவள் நான் உங்களோட சண்ட போட்றேன் நீங்க என்னனா என்னைய நக்கல் பண்றிங்க என கூறினால். பின் என் பையனை தல்லிவிட்டு உங்க பையன் மேல ஏரி உக்காந்து சிரிக்கிறான்..
என் பையன் அழுதுகிட்டே வந்து எங்கிட்ட சொல்றான் என கூறினால் விடுங்க இதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனையா அவனுக்காக நான் sorry சொல்லிக்கிறேன் நீங்க வேணும்னா  என்ன தள்ளிவிட்டு நீங்க மேல ஏரி உட்காத்துக்கோங்க என கூறி சிரிக்க அவளும் சிரித்துவிட்டு உங்க பையன் ஏன் இப்படி சேட்ட பன்றானு இப்பதான் தெரியுது.
உங்க பையன அடிக்க முடியாது சின்னபையன்  உங்கள இரண்டு அடி அடுச்சா சரி ஆயிடும் என கூற நானும் ம்ம் அடுச்சுக்கோங்க இன்னைக்கே அடுச்சுக்கோங்க என் wife ஊறுக்கு போட்டா வர்துக்குல்ல அடுச்சுக்கோங்க என கூற அவளும் சிரித்தால். பின் அவளிடம் நீங்க அடிக்கும் போது உங்க பையன் மாதிரி நான் சும்மா இருக்க மாட்டேன்… புடுச்சு பெனஞ்சு விட்ருவேன் என கூற அவள் அமைதியாகி போன் கட் செய்தால்….
பின்பு அவள் பேசவே இல்லை அன்று மாலை  Whats’appல் Msg செய்தால் . Hi செய்தால் நானும் சொல்லுங்க என கூற அவள் எனக்கு ஒரு Help பண்ணணும் என்று கூறி வரும்போது Whisper வாங்கிட்டு வரனும் கூறினால் நானும் இப்போ வேனுமா என கேட்க அவள் நீங்க வரும்போது வாங்கிட்டு வந்தா போதும் என கூறினால்..
நானும் அவளிடம் உங்க size என கேட்க அவள் xl large என்றால் நானும் பார்த்தாலே தெரியுது  என கூறி haahaha என கூற அவளும் சிரித்தால். நானும் Today உங்களுக்கு Date’ஆ என கேட்க அவள் இன்னைக்கு இல்ல ஆன இன்னும் இரண்டு நாள்குள்ள என கூறினால்…. நானும் சூப்பர் என கூற அவள் என்ன சூப்பர் என்றால் இல்லங்க சும்மா சொன்னேன்… சாப்பாடு எப்புடி வெளில சாப்டுவிங்களா என கேட்க நானும் நான் வரும்போதே சாப்பிட்டு வந்துருவேன்.. என கூறி முடித்தேன்….
நானும் இரவு 7மணி போல வீட்டிற்கு வர அவளுக்கு போன்  செய்து wishper வந்து வாங்கிகோங்க என கூற அவளும் பையனை அனுப்புவதாக கூறி அவளது பையனை அனுப்பி என்னிடமிருந்து வாங்கி சென்றால்…
பின் 8மணி போல் எனக்கு Msg என்ன பன்றிங்க சாப்டிங்ளா என கேட்க. நானும் சாப்பாடு சாப்டேன் இப்போ சரக்கு சாப்ட போரேன் உங்களுக்கு வேனுமா என கேட்க ஐயோ எனக்குனா வேணாம் நீயே சாப்புடு என்றால் நானும் உங்க வீட்ல என்ன sidish  கேட்க அவள் மீன் இருக்கு வேணுமா என கேட்டால் வேறு எதும் இருக்கா என கேட்க நான்தான் இருக்கேன் என நக்கலாக கூறினால் நானும் செம்ம sidish கிடைக்குமா என கேட்டு சிறித்தேன்.
பின் அவளே உன்ன இரண்டு அடி அடிக்கனும்னு சொல்லிருந்தேன் இப்போ வந்து அடுச்சுட்டு போய்ரவா Drinks சாப்புட்ர வலி தெரியாது என்றுகூற நானும் வாவா வரும்போது மீன் எடுத்துட்டு வா என கூறி வாசலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் வரவில்லை பின் 9மணியலவில் நான் அவளுக்கு வரவியா மீன் தருவியா என கேட்க பையன் இப்பதான் தூங்குனான் என கூறி வரேன் இரு என்றால்…
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அவள்தான் வந்தால் வந்தவள் நைட்டியுடனும் மேலே ஒரு சால் மட்டுமே போட்டிருந்தால் உள்ளே எதும் போடவில்லை அவளின் முலை  நன்றாக தெரிந்த்து நானும் என்ன உண்மையாவே வந்துட்ட நீ சும்மா சொல்ரேனு நெனச்சேன் அவளோ நான் சும்மானா சொல்லல உன்ன இரண்டு அடி அடிக்கதான் வந்தேன் என்றால். நீ அப்பரமா அடி  எங்க மீன் என கேட்க அவள் மீன் மட்டும் போதுமா நான் வேணாமா என்றால்.
நானும் மீனை வாங்கி வைத்துவிட்டு அவள் கையை பிடித்தபடியே    நிற்க அவள் என் கையை உதறிவிட்டு என்னை பெட்டில் அப்படியே தள்ளிவிட்டால் பின் அவளே என் வயிற்றின் மீது ஏறி அமர்ந்து என்னை பார்த்து சிரித்தால் பின் என்னமோ சொன்ன கைய வச்சுகிட்டு சும்மா இருக்க மாட்டேனு இப்போ என்ன. போன்லதான் அந்த பேச்சு என சிரித்தால்.  நான் அவளது முட்டியை பிடித்து தல்லி எனது சுண்ணி அவளது சூத்தில் படுமாறு வைத்து பின் அவளின் சூத்தினை இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே இருக்க அவளின் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து உரசி அப்படியே என் மீது படுக்கவைத்து அவளின் உதட்டை சப்பி உரிய அவளும் உரிய ஆரம்பித்தால்.. மாரி மாரி உரிஞ்ச அவளின் நைட்டியை தலை வழியே  உருவி விட்டு ஆடை இல்லாத அவளின் சூத்தை தடவி விட அவள் ஆ அ ஆ ம் தம் ஆம் ம் ம் என  முனங்க ஆரம்பித்தால்
அப்படியே அவள் புண்டையை சுண்ணியில் வைத்து தடவி விட அவளது புண்டை ஈரமாகியது பின் அவளே அவளது புண்டைக்குள் சுண்ணியை வைத்து ஆ ஆ ஆ ஆம் ம் ம் ஹஹ்ஹ என முனங்கி மேலும் கீழும் இறங்கி குதிரை ஓட்டிக்கொண்ட இந்த  சுகத்த அனுபவிக்க எத்தன நாளா காத்துக்கிட்டு இருந்தேன் இப்பதான் கெடச்சிருக்கு ஆ ஆ ஆ ஆ ஆம் ம்ம்ம் என முனங்க எனது முழு சுண்ணியும் அவளின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது…
அவளது இரு முலையவும் பினைய அவள் ஏறி இறங்கி ஓக்க  முலைகள் குழுங்கி குழுங்கி வர அப்படியே 20 நிமிடம் என்னை ஓத்தால் பின் முழு விந்தையும் என் சுண்ணியில் விட்டு அப்படியே என் நெஞ்சில் சாய்ந்து என் உடல் முழுவதும் முத்தம் வைத்து சாய்ந்தால்.. சிறிது நேரத்திற்கு பின் அப்படியே கீழே இறங்கி எனது சுண்ணியை நாக்கால் சுத்தம் செய்து என் முழு சுண்ணியவும் வாயில் வைத்து சப்ப அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி நல்லா ஊம்ப விட முழு விந்தையும் வாயில் விட அப்படியே உறிஞ்சி குடித்து என் நெஞ்சில் சாய்ந்து நான் போகட்டுமா இப்பவே என்றால்.
நானும் இருடி இப்பதானே ஆரம்பிச்சிருக்கோம் போகலாம் இரு எனகூறி. நெஞ்சில் மேல் இருந்தவளை உருட்டி அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் முலையை கசக்கி அவளின் உதட்டை சப்பி உரிய அவளும் உறிய எச்சிலை பரிமாரிக்கொண்டோம்.
அப்படியே சற்று இறங்கி அவளின் ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்ப அவள் ம்ம்ம ஆ ஆ ஆ ம் ஹ ஹ நல்லா நல்லா சப்பு அப்படித்தான் சப்பு என முனங்க அவளது  முலயை மாற்றி மாற்றி சப்பி பினைய அவள் கிரங்கி என் சுண்ணியை பிடித்து குழுக்க ஆரம்பித்தால்…
நான் அவளிடம் உன் குண்டிய ரொம்ப பிடிக்கும் உன் குண்டில ஓக்கவா என கூற அவளோ நான் இன்னொருநாள் வாரேன் இப்போ புண்டைல ஓழு விந்து வந்தாலும் வெளியே எடுக்காத எனக்கு வேனும் என்றால்.
பின் அவளின் புண்டைக்கு சென்று புண்டை பருப்பை நாக்கால் நீண்ட அவள் துடித்து என் தலையை புண்டையில் வைத்து அழுத்தி தேய்தால்.
அப்படியே காலை நன்கு விரித்து புண்டையை சப்ப புண்டையை தூக்கி கொடுத்து சப்புடா சப்புடா ஆ ஆ ஆ ஆ நல்லா இருக்கு ம்ம்மம் என முனங்கிகொண்டே இருக்க நானும் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு சப்பி எடுக்க 30நிமிடம் சப்பிய பின் விந்தை முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்து என்னை கட்டிபிடித்து முழு விந்தையும் அவளே நக்கி சுத்தம் செய்து உதட்டை உறிஞ்சி செம்மயா பண்ற மாசம் மாசம் உன் wife’அ ஊறுக்கு போக சொல்லிரு நான் வந்துரேன் என முனங்க நானும் அவளது உதட்டை சப்பி உறிந்து எச்சிலை பறிமாறினோம்…
பின் எனது சுண்ணி அவளது புண்டையில் உறச அவளோ எனது சுண்ணியை உருவி  விட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே அவளின் புண்டையில் வைக்க அவளின் புண்டை  இரண்டுமுறை  விந்தை கக்கியதால் எனது சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே செல்ல எனது முதுகை பிடித்து மேலும் கீழும் இழுத்து ஓக்க வைத்தால் பின் நானும் உள்ளே வெளியே என எடுத்து ஓக்க அவள் அம்மா… ஆ ஆ. அப்பா…. ஆ ஆ ம்ம்ம ம் நல்லா நல்லா என முனங்கி புண்டையை  தூக்கி கொடுத்து நன்றாக ஓல் வாங்கினால்..
பின் அவளின் காலை தூக்கி எனது இடுப்பில் இறுக்கி பிடித்து புண்டையை தூக்கி கொடுக்க எனது சுண்ணி அவளின் புண்டைக்குள் வேகமாக போய் வந்தது
பின் அப்படியே 30நிமிடம் ஓக்க அவள் எனக்கு வர போகுது என்றால் பின் நானும் அவள் புண்டைக்குள் விந்தை விட அவள் எனது குண்டியை பிடித்து அழுத்தி உள்ளையே விடு எடுக்காத என கூறி முழு விந்தையும் வாங்கினால்… பின் அவளே சூப்பரா இருக்கு நல்லா பன்னுன 1வருடம் புருஷன் இல்லாம என்னாலயே இருக்க முடியல எங்க அம்மாவுக்கு 10வருஷம் ஆவது அவுங்க எப்படி இருக்காங்கனு தெரியல எங்க அம்மாவையும் ஒரு நாள் ஓக்குரியா என கூறி இறுதியாக உதட்டில் முத்தம் வைத்து சென்றால்…
இதைப்போல் சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மட்டும் ,   பின் அப்படியே 30நிமிடம் ஓக்க அவள் எனக்கு வர போகுது என்றால் பின் நானும் அவள் புண்டைக்குள் விந்தை விட அவள் எனது குண்டியை பிடித்து அழுத்தி உள்ளையே விடு எடுக்காத என கூறி முழு விந்தையும் வாங்கினால்… பின் அவளே சூப்பரா இருக்கு நல்லா பன்னுன 1வருடம் புருஷன் இல்லாம என்னாலயே இருக்க முடியல எங்க அம்மாவுக்கு 10வருஷம் ஆவது அவுங்க எப்படி இருக்காங்கனு தெரியல எங்க அம்மாவையும் ஒரு நாள் ஓக்குரியா என கூறி இறுதியாக உதட்டில் முத்தம் வைத்து சென்றால்…
இதைப்போல் சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மட்டும் , தொடர்புகொள்ளுங்கள்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு