பெயர் கார்த்திக், என்னுடைய வயது 29, திருமணம் ஆனவன். எனக்கு இரண்டு அண்ணன்மார்கள் நான் தான் கடைசி, நாங்கள் கூட்டு குடும்பம் தான். கீழ் தளத்தில் அப்பா,அம்மா மற்றும் அண்ணனின் அறை, மாடியில் சின்ன அண்ணனின் மற்றும் என்னுடைய அறையுள்ளது.
பெரிய அண்ணன் ரெஸ்டாரன்ட் வைத்துள்ளான், சின்ன அண்ணன் கம்பெனில மேனஜர்ஆ இருக்கான், நான் ஒரு கம்பெனில லீட்ஆ இருக்கேன். சிறுவயதில் இருந்து காம படம் மற்றும் கதைகள் படிக்கும் பழக்கம் உடையவன். சேலை அணிந்து வரும் பெண்களின் இடுப்ப பார்த்து ரசிப்பேன். Bike போகும் போது முன்னாள் போகும் பைக்கில் உள்ள பெண்களின் இடுப்பை பார்த்துகொண்டு போவேன்.
கல்யாணத்துக்கு முன்னால் அண்ணிகளை பார்த்து ரசிப்பேன், அவர்கள் எப்பொழுதும் புடவையில் தான் இருப்பார்கள் அவர்களின் இடுப்பு மடிப்பு பார்த்து கை அடித்துள்லேன். ஆனால் அதற்கு மேல் எதுவும் முயற்சி செய்தது இல்லை. சின்ன அண்ணனின் அறை மாடியில் உள்ளதால் இரவு நேரங்களில் அண்ணி முணங்கும் சப்தம் கேட்டு மூடு ஏறும் அப்போது எதுவும் காம கதைகள் படித்து கை அடித்துக்கொள்வேன்.
நான் செக்ஸில் அதிக விருப்பம் கொண்டவன். திருமணத்திற்கு பின்னால் எனக்கு தினமும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும். என் மனைவியும் சலைத்தவல் இல்ல, சில நேங்களில் என் மனைவிக்கு டியர்டு இருந்தால் மட்டும் செக்ஸ் செய்ய மாட்டோம் அதற்கு பதில் அவள் என்னுடைய சுன்னிய நல்லா ஊம்பி விட்டு கஞ்சிய குடிசுக்குவா, கல்யாணம் முடிந்த பிறகு இது வரை தனியாக வெளியில் தங்கியது இல்லை.
இப்படியிருக்க மூத்தவருக்கு கால் மற்றும் முதுகில் வழி வர, நானும் சின்ன அண்ணியும் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச்சென்றோம். அப்போது மருத்துவர்களின் ஆலோசனை படி அனைத்து வகையான ஸ்கேன் எடுத்து பாக்கும் போது, அவரின் முதுகு தணடில் ஆபரேஷன் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினார்கள். பின்னர் வீட்டுக்கு சென்று வேறு மருத்துவமனைக்கு போக முடிவு செய்தோம்.
அதற்கு ஸ்பெசலிஸ்ட் ஹாஸ்பிடல் நோக்கி, அங்கு சென்று பாக்கும் போதும் இதே மாதிரி சொல்ல வேறு வழயில்லாமல் அட்மிட் செய்தோம். காலையில் அட்மிட் செய்தோம் அண்ணனை ஸ்கேன், இரத்தம் பரிசோதனை எல்லாம் ஏடுக்கு நர்ஸ் கூட்டி சென்றாள்.
நானும் சின்ன அண்ணியம் தான் ரூமில் இருந்தோம்(சின்ன அண்ணன் சிங்கப்பூர் போயுள்ளன், 4மாதத்திற்கு ஒரு முறை ஆஃபீஸ் விசயமாக போவான், பெரிய அண்ணியை பசங்க ஸ்கூல் முடித்து வரவேண்டும் நாளை போகலாம் என்று அப்பா சொல்லிட்டாரு).
மதியம் சாப்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட, தர்செய்யலாக அண்ணியை பார்க்க அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள், அவள் புடவை சற்று விலகி அவளின் இடுப்பு மற்றும் ஜக்கட்டில் அடங்காத குத்தி கிழிக்கும் முலையை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விறைத்தது. அவளை ரசித்துகொண்டே தூங்கினேன்.
மாலை அண்ணனை அழைத்து செல்ல நர்ஸ் வர, அவனை ICU கொண்டு போக ஆபரேஷன் நாளை மாலை என்று சொல்லிவிட்டார்கள். அன்று இரவு அங்கேயே தங்கநேரிட்டது. என் மனைவியிடம் சொல்ல, அவளோ அப்போ இன்னைக்கு நைட்டு கை தானா என்று நக்கல் செய்ய, அப்படியே பேசிக்கொண்டு தூங்க சென்றேன்.
அங்கே அண்ணி என் முன்னால் படுத்து கிடக்க, அவளின் இடுப்பை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறி பூளு தூக்கிருச்சு. சிறிது நேரம் அவளின் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டே தூங்கிவிட்டேன். இரவில் முழிப்பு தட்ட அண்ணியை காணவில்லை, டாய்லெட்ல இருந்து, ஆஆ…..ஆ……ம்ம்…….. ஸ்ஸ்……ஸ்…. ஆ
என்று முனங்கும் சப்தம், நான் அதை அப்படியே கேட்டுகொண்டே என் சுன்னியை நீவி விட என்னை அறியாது அருகில் உள்ள பாட்டில தட்டி விட, அண்ணி விரைவாக கழுவி விட்டு வெளிய வந்தால்.
நான் தூங்குவது போல் கண்களை மூடி படுத்துக்கொண்டேன். அவள் என்னை பார்த்து படுக்க போனால். என்னோட பூல் விறைத்து இருப்பதை பார்த்த அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தாள். நான் தூங்குகிறேன் என்று எண்ணி அவள் முலையை கசக்கி விரல் போட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டே இருக்க என் பூல் நல்லா விரைத்து இருந்தது.
அதை பார்த்துக்கொண்டு விரல் போட, அவள் கால்களை வைத்து மெதுவா என்னை தட்டினால். நா எந்த விதமான அசைவும் கொடுக்காததால் அவள் என் அருகில் வந்து, என் பூலை தொட்டு பார்த்தாள். பின்னர் எண்ணொடய ஷார்ட்ஸ்ஐ கொஞ்சம் இறக்கி என் பூலை கையில் பிடித்தாள்.அதை கொஞ்சம் இருக்க, நான் மறுபக்கம் திரும்பி படுக்க, அவள் பிடியை தளர்த்து மீண்டும் சுன்னியை பிடித்தாள்.நான் பதறிப்போய் எந்திரிக்க (நல்லவன் போல),
நா :- என்ன அண்ணி என்ன பண்றீங்க……..
அண்ணி :- பட்டென்று சுயணிலை வந்தவள், இல்ல கொழுந்தனாறே ஒன்னும் இல்ல. பதட்டமாக
நா :- என அண்ணி இதெல்லாம் ச்சி……
அண்ணி :- இது வேனும்னு பண்ணல, தெரியாம நடந்துட்டு தயவு செஞ்சு வெளிய சொல்லிராதேங்க…..
நா :- நா உங்களை எப்படியெல்லாம் நனச்சுறுந்தேன். நீங்க போய்
அண்ணி :- இல்லங்க, அது……… எனக்கு வேற வழயில்லாம பிளீஸ் தயவு செஞ்சு யார்கிட்டையும் சொல்லாதீங்க என் மானமே போய்டும்.
நா :- அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும். நீங்க இப்படி பண்ணுவேன்கனு நினைச்சிக்கூட பாக்கல…….
அண்ணி :- தெரியாம மண்ணிச்சுறுங்க,என்று அழுக ஆரம்பித்தாள்.
நா :- சரி அண்ணி விடுங்க, என்று அவள் கண்ணீரை துடைக்க.
அண்ணி :- என்ன மண்ணிசுறுங்க பிளீஸ்.
நா :- சரி விடுங்க அண்ணி, கண்ணீரை துடைத்து மெதுவா அவள் இடுப்பில் கை வைக்க……
அண்ணி :- என்ன பண்றீங்க,
நா :- நீங்க அழுகிறத பாத்ததும் என் மனசு கரஞ்சுட்டு, வாங்க நீங்க பண்ணனும்னு நினச்சத தொடர்ந்து பண்ணுவோம், என்று அவள் இடுப்பை உள்ளங்கையால் அமுக்க,
அண்ணி :- ஸ்ஸ்ஸ்……ஆஆ இது ஹாஸ்பிடல்.
நா :- ஆமா ஹாஸ்பிடல் தான் அது நீங்க விரல் போடும் போது தெரியாதா.
அண்ணி :- உங்களுக்கு……… என்று இழுக்க
நா :- பாத்ரூம்ல பொட்ட சப்தம் இங்க கேக்குது, எனக்கும் நீங்க பண்றதை பாத்ததும் மூடு ஆய்ட்டு வாங்க சேர்ந்து பண்ணலாம். இடுப்பை தடவிட்டே கேக்க
அண்ணி :- இதுலா தப்பு, வேணாம் என்றவள் என்ன கையை தடுக்கவில்லை.
நா :- இந்த ரூம்ல உங்களையும் என்னையும் தவிர வேற யாரும் இல்ல, வாங்க நம்ம இனைக்கு நைட்டி ஃபுல்லா விளையாடலாம், நல்லா அனுபவிக்கலாம்.
அண்ணி :- எனக்கும் ஆசையாதான் இருக்கு, ஆனா உங்க அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா என பண்ணுவரோ.
நா :- அதுல தெரியாது, நாம தெரியாம பாத்துக்குவோம்.
அண்ணி :- வெளிய சொல்லிராதேங்க ……….
நா :- நா சொல்லமாட்டேன் நீங்க சொல்லாம இருந்தா சரி,
நா எடுத்ததும் மேட்டர் செய்யாது அவளிடம் பேச தொடங்கினேன்.
நா :- என்ன அண்ணி நீங்களும் நம்மல மாதிரிதான் போல, நைட்டு அண்ணா இல்லாம இருக்க முடியாதா…….
அண்ணி :- ஆமா கொழுந்தனார், எனக்கு செக்ஸ்ல நாட்டம் அதிகம், உங்க அண்ணா செஞ்சிட்டு தூங்கிருவாரு அப்பரமும் கொஞ்ச நேரம் விரல் பொட்டுடு தான் தூங்குவேன்.
நா :- அவளோ நேரம் மூட் இருக்குமா, என் வீட்ல அவ நல்லா பண்ணும் பொது அவ உட்சம் அடஞ்சுட்டா போதும் நிருத்த சொல்லிருவா, அப்பரம் வெளிய எடுத்து கொஞ்சம் ஊம்பியே கஞ்சிய வடிசுறுவா………..
அண்ணி :- அப்போ கொழுந்து, நீங்க அவ்வளோ நேரம் செய்வெங்களா…..???
நா :- நேரமா அதுலான் பாக்குறது கிடையாது, இன்னைக்கு உங்களை பன்றேன்ல அப்போ பாத்துக்கொங்க…..
அண்ணி :- அப்போ என்ன முழு திருப்தி படுதிருவேன்களா……
நா :- அப்படி சொல்லிற முடியாது, உங்களுக்கு திருப்தி ஆகளனா 2டு இல்ல 3நு தடவ செய்வோம் அவலோதான். அப்படினு பேசிட்டு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ……..
நான் அவள் புடவையை கசங்காது அவிழ்த்து, ஜாக்கெட், பிரா, பாவாடை எல்லாம் மெதுவா கட்டி வைத்து விட்டு (நாளை ஹாஸ்பிடல் வருபவர்களுக்கு சந்தேகம் வராது இருக்க) இருவரும் முழு அம்மணமாக, பின்னர் வேலையை துவங்க ஆரம்பித்தோம். அவள் உதட்டில் உதட்டை வைத்து சுவைக்க ஆம்பித்தேன், இருவரின் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி ஒரு 15 நிமிடம் கத்தி சண்டை போட்டது.
அதன்பின்னர் அவள் பால் குடத்தில் பால் குடிக்க ஆரம்பி்தேன். நன்றாக கசக்கி எடுத்து சப்பி பால் குடிக்க, அவள், ஆ….ஆ…..ஆ…..ம்ம்…….. ஸ்ஸ்……ஸ் என் தலையை கோதி கொண்டு முணங்கிகொண்டு இருந்தால். ஒருகையால் முலையை நன்றாக கசக்கி கொண்டும், மற்றொரு கையால் அவள் குண்டிய தட்டி, கசிக்கி கொண்டு இருக்க. அவள் என் சுன்னியை உருவி விட ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணி :- பரவாயில்ல கொழுந்தனாரே, சுன்னிய நல்லா ஸ்ட்ராங்கா கடப்பாரை மாதிரி வச்சுருக்கேங்க……….
நா :- அப்படியா உனக்கு புடிச்சிருக்கா…..
அண்ணி :- ம்ம்ம்ம்
நா அவளின் குண்டி ஓட்டைல விரல விட அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சமா குண்டிய கொடயைய, பின்னர் அவளை பெட்ல உக்காரவச்சு அவ கால்களை நல்லா அகலமா ஆக்கி அவ புண்டைய கோடய ஆரம்பிச்சேன். என விரல்கள் ஈரமாக பின்னர் நாக்கு பொட ஆரம்பித்தேன். நான் நக்க நக்க அண்ணி அவளை அறியாமல்,ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ…… னு கண்டமேனிக்கு மொனங்குறாள்.
அவளின் முணங்கள் எனக்கு வெறியேற நாக்கை நல்லா உள்ள விட்டு கொடைய ஆரம்பித்தேன்.
ம்க்கும்…. ம்க்கும்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு நா நக்குறத்துக்கு ஏத்தாப்ல அண்ணி சப்தம் குடுக்க.
நல்லா நக்குனதுல அவ 10sec க்கு கஞ்சி வழிய விட்டா, அத நல்லா நக்கி குடிச்சுட்டு அப்பரம் என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருக போனேன், அவ என் சுன்னிய புடிச்சு நல்லா அமுக்கி அவ புண்டைல விட்டா.
மெதுவா அவ புண்டை உதட்டுக்கு நடுவில் உள்ள போக அவள்,
ஸ்ஸ்…….. ஆ ஆ……. ஸ்ஊ……..
சப்தம் எழுப்ப, என் சுன்ணி அவள் புண்டை சூட்டுக்குள் தஞ்சம் புகுற, மொல்ல இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து முலை மீது வைத்து கசக்க, நானும் வேகம் கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஐயோ…….கொழுந்த…..ம்….ம்…… நாரே……. உயிரே போகுற மாறி இருக்கு……..ஐயோ…. ஆஆஆ…. அம்மா….. முடியலடா….மெதுவா… ஐயோ…. அம்மா…. ஆஆஆ… ம்மா…. ஆஆஆ… ஆஆஆ…. னு சொல்ல.
நா :- செக்ஸ் ஆர்வம் அதிகமா இருக்குனு சொல்லி இப்பவே கதற ஆரம்பிச்சா எப்படி அண்ணினினி……..
அண்ணி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…….. நீங்க அதலாம் கண்டுக்காதெங்க நீ பாட்டுக்கு உன்னோட வேலைய பாரு……….
நா :- மெதுவா சத்தம்பொடுங்க இது ஹாஸ்பிடல் யாரும் வந்துற போரங்க……..
அண்ணி :- ஸ்ஸ்……ஸ்…….ஆ……ஆ……ஆ……ஆ…… நா நிப்பாட்ட சொன்னாலும் நீ பணிகிட்டே இரு………
அவள் கூறியதை கேட்டு வெறிகொண்டு அடிக்க,
புண்டை இருந்து தண்ணீயா லேசா ஒன்னுக்கு மாதிரி பீய்ச்சி அடிச்சா. நா விடாம உள்ள விட்டுட்டே என் இடுப்ப மட்டும் வேக வேகமா அசைக்க அசைக்க.
என் சுன்னிய அண்ணியோட புண்டை இதழ்கள் நல்லா கவ்வி புடிச்சிட்டு.. அப்போ அண்ணி,
ஆஆஆ….. ம்மா…. ம்மா…. ம்மா….. ஆஆஆ…. ஐயோ….. என்னால முடியல…… ஓஓஓஓ….. ஆஆஆ…. ஊஊஊ……. ஓஓஓஓஓ…… ஊஊஊஊ…. ஆஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்மா…. ம்மா…… னு கதரிக்கிட்டே இருந்தா,…..
நா அண்ணியோட சுக வேதனை சத்தத்த கேட்டு நல்லா மூடேறி, என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லைனு நல்லா ஓங்கி….குத்த……ஷ்த்…..ஸோத்…. குத்த. நா சுன்னிய வெளிய,உள்ளனு எடுத்து எடுத்து குத்துறப்ப அண்ணியோட புண்டை இதழ்கள் என் சுன்னிய உள்ள விடாம தடுக்க ஆரம்பிக்க.
நா ஓங்கி குத்த… ஓங்கி குத்த… அண்ணியோட புண்டை இதழ்கள் எனக்கு வழிய விட….,
நானும் வேகம் கூட்டி அவ புண்டைல இடிக்க இடிக்க அண்ணியோட உடலே சிறு நடுக்கம் குடுக்க ஆரம்பிச்சது…..…. அப்போ அண்ணியோட சப்தத்தை கேட்கனுமே, ஹையோ வேற லெவல் ஃபீல்.
அண்ணி :- ஆஆஆ… ஊஊஊஊஊ….. ம்மா…. அம்மா…. அம்மா…… அம்மா….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. னு வித விதமா கதற ஆரம்பிச்சா.
நானும் விடாம ஓங்கி ஓங்கி நல்லா ஸ்பீடா அடிக்க அடிக்க……..நல்லா என் 7 இன்ச் சுன்னிய ஃபுல்லா உள்ள விட்டு வேக…. வேகமா…. வேகமா… அடிச்சேன்.
அண்ணியோட புண்டை நல்லா இருக்கமா என்னோட சுன்னிய நல்லா டைட்டா கவ்வி பிடிக்க…….. இதுக்கு மேல என்னாலயும் முடியல எனக்கும் கொஞ்சம் வலிக்க ஆ…… ஆ……ஆ ……..அப்பரம் எச்சிய துப்பி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்………..,
அண்ணி :- ஆஆஆ…. அம்மா….. அம்மா….. ஆஆஆ…. ஓ….. ஊஊஊஊஊ….. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. னு
புண்டை தண்ணீ ய நல்லா சர்ர்ர்ர்ர்ர்னு ஒன்னுக்கு மாறி ஒழுக விட்டாள்……….
என்னாலயும் முடியல. நானும் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டு அடிச்சு என்னோட விந்த அண்ணியோட புண்டைள்ளயே வடிச்சு விட்டேன். இருவரும் அம்மணமாக படுத்து கிடக்க,
நா :- என்ன அண்ணி இவளோ நேரம் போதுமா…????
அண்ணி :- ஐய்யோ கொலுந்தனாரே, சும்மா சொல்ல கூடாது ரொம்ப நல்லா பண்றீங்க. எனக்கு அப்பவே வடின்சூட்டு. இவளோ நேரம் பன்னா எனக்கு போனஸ் தான், நீங்க பண்ண வேகத்துல என்னோட புண்ட கிலிஞ்சுறுக்கும்.
நா :- சிரிப்புடன், நீங்க நல்லா சவுண்ட் பொடீங்க, அந்த சப்ததுக்கு தான் இவளோ குத்து.
அண்ணி :- ஸ்வேதா(என் மனைவி) ரொம்ப குடுத்து வச்சவ, இருந்தாலும் பாவம் இவளோ குத்தையும் தாங்குறாலே………..
நா :- ஓஹோ…….. எனக்கும் எவளோ கஷ்டம் தெரியுமா. அவ பாட்டுக்கு படுத்துகுவா நா ஏவ்வளோ நேரம் குத்துறது. இப்பதான் அவள கொஞ்சம் கொஞ்சமா தயார் பண்றேன். கொஞ்சம் டையர்ட் ஆனா குண்டில குத்த ஆரம்பிச்சுருவேன். மத்த பொசிஷன்ல இப்ப தான் அவளுக்கு சொல்லி கொடுத்துட்டு இருக்கேன்.
அண்ணி :- குண்டில செய்வீங்களா,
நா :- அதுல தான் எனக்கு செய்ய புடிக்கும்.
அண்ணி :- நா ஒன்னு சொல்றேன் அப்படி செய்வோம், இப்பவே……
நா :- நா எப்பவோ ரெடி, இன்னைக்கு ஃபுல்லா உங்க கூடதான்.
அண்ணி :- இந்த சேர்ல உக்காருங்க,
நா :- இது 2வது ரவுண்டு நீங்க கொஞ்சம் அமைதியா கத்துங்க……….
அண்ணி :- சிரிப்புடன், என் மடி மீது ஏறி என் பூலை புண்டைல விட்டு மட்டை உரித்தாள். இது முதல் தடவை இந்த பொசிசன்ல செய்றது, அவள் இயக்க நான் வேரும் அவள் முலையை கசக்கி, உதட்டில் முத்தமிட்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை நான் சுகத்தில் முனங்கிநேன்.
ஆ…..ஆ……ஆ…..அப்படிதான் அண்ணி
நல்லா பண்றீங்க
அப்படி தான் அண்ணி………ஸ்…….ஸ்……ஸ்…….ஸ்……..ஆ…….ஆ……..அண்ணி
அண்ணி :- என்ன ஆ….. ஆ…… ஆ…. கொழுந்தனார் சப்தம்லா பலமா இருக்கு ஸ்……. ஸ்…… ஸ்…..
நா :- உங்க கிட்டகூட வித்தைலாம் இருக்குகுகுமு,…….. ஸ்…….ஸ்……ஸ்
அண்ணி :- இனமும் நிறைய பொசிஷன் தெரியும், நீங்க மனசு வச்சா ஆ ஆ ஆ உங்க அண்ணா இல்லாத நேரம் பண்ணுவோம்
நா :- கண்டிப்பா அண்ணி, ஆ ஆ ஆ ஆ அப்படிதான் நல்லா மட்டய உரிங்க……. அப்படினு அவ முலைய கசக்கிகொண்டு அவள் உதட்டை உரிய……..
அண்ணி :-. ஆஆஆஆ………அம்மா
ஸ்ஸ்……. ஊஊஊஊஊ……..ம்ம்ம்ம்………
ஊஊஊஊம்………….. என்று அவள் குண்டியை தூக்கி தூக்கி என் சுன்னியின் இறக்க……
நா :-. ஆஆஆஆ ஐய்யோ அண்ணி…….
சப்ததுல வண்டி ஓட்டுறீங்க, சுன்னில குண்டிய போடுறீங்க……….
அண்ணி :- சீக்கிரம் வடிங்கயா…….. உங்க அண்ணா இல்லாதப்போ வாங்க உங்களுக்கு சொர்கத்த தாரேன்.
நா அவள் குண்டிய புடிச்சு வேகமா அடிக்க அடிக்க 2வது முறை கஞ்சிய கக்கியாச்சு………
நா :- கண்டிப்பா வருவேன்.
பின்னர் இருவரும் கேன்டீன் போய் டீ, ஸ்நாக்ஸ் சாப்பிட்டு வந்து அவள் குண்டியை பதம் பார்த்தேன்.
மறுநாள் காலையில் மூத்த அண்ணி வந்ததும் நான் ஆபீஸுக்கு கிளம்பிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு