என் பெயர் நரேன். நான் படித்து முடித்து ஐடி நிறுவனம் ஒன்றில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். என் சிறு வயதில் இருந்து ஒன்றாக படித்து வந்த ரம்யாவை நான் காதலித்து வந்தேன். என்னோட காதலுக்கு ரம்யா வீட்டில் ஓகே சொல்லி விட்டார்கள். அதனால் நான் அடிக்கடி ரம்யாவை பாக்க அவள் வீட்டிற்க்கு போவேன்.
ரம்யாவுக்கு அப்பா கிடையாது.
அம்மா மட்டும் தான். அவளுடைய அம்மாவும் ஒரு நகை கடையில் வேலை பார்த்து தான் இவளை வளர்த்து ஆளாக்கினால். அவங்க பெயர் வசந்தி. ரம்யா அடிக்கடி அவ அம்மா கூட சண்ட போட்டு கொண்டு இருப்பாள்.
இவங்க இரண்டு பேரையும் சமாதானம் செய்வது என்னோட வேலைகளில் ஒன்று. வசந்தி மா என் கூட நல்லா பேசுவாங்க. அது சிலநேரம் ரம்யாவுக்கு பிடிக்காது.
இரண்டு பேரும் சண்டை போடும் போது நான் அவள் அம்மாவிற்க்கு சப்போர்ட் பண்ணி பேசுனா நீ என்னை லவ் பண்றியா இல்லை என் அம்மாவ லவ் பண்றியா என கேட்பாள்.
இவங்க இரண்டு பேர் போடும் சண்டையில் இவளை சமாதானம் செய்வது நான் படும் பாடு எனக்கு தான் தெரியும்.என்ன தான் அம்மா கூட சண்டை போட்டாலும் அம்மா மேல் பாசம் அதிகம்.
ஒரு நாள் ரம்யா என்னிடம் வந்து ஆபிஸில் வேலை விசயமாக நான் வெளியூருக்கு போறேன் மூன்று நாள் அம்மாவ நீ பார்த்துகொள் என்றால்.நானும் சரி என சொல்லி இருந்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து காலை ரம்யாவை ஆபிஸில் இறக்கி விட்டு நான் வசந்தியை பார்க்க வந்தேன். வசந்தி காலையில் குளித்து சுத்தமாக இருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் என்னப்பா உன் ஆளு கிளம்பிட்டாளா என்று கேட்டாள். ஆமா அத்தை அவளை ஆபிஸில் இறக்கி விட்டு தான் வரேன் என சொன்னேன். சரி சரி மூன்று நாள் நிம்மதியா இருக்க போறேன் என்றால்.
ஏன் அத்தை அப்படி சொல்லுறிங்க என்று நா கேட்டேன்.ஆமா பா நான் அவளுக்கு மகள் மாதிரியும் அதை பண்ணாத இத பண்ணாத என்று என்னை ஆயிரம் நுரை நாட்டியம் சொல்லுவாள் உன் ஆளு என்று சொன்னால்.உங்க மகள் உங்கள மாதிரி தான் இருப்பாள் என்று நானும் சொன்னேன்.
சரி நரேன் உனக்கு இன்னைக்கு லீவா என கேட்டாள். இல்லையே அத்தை என்ன சொல்லுங்க என கேட்டேன். என்னை வெளியே கூட்டி போறியா என் மகள் கிட்ட சொன்ன திட்டுவாள் எங்கேயும் கூட்டி போக மாட்டாள் அதான் நீ கூட்டி போறியா என கேட்டாள்.
நானும் சரி என சொன்னேன்.
அது அவளுக்கு தெரிய வேணாம் தெரிஞ்ச என்னை தீட்டுவாள் பா என சொன்னால்.சரி அவகிட்ட நா சொல்லலை என சொன்னேன்.
எங்கே கூட்டிட்டு போக என்று கேட்டேன். என் மகளோடு எங்கே போறியோ அங்கே கூட்டிட்டு போ என சொன்னால். வீட்டுக்குள்ள அடைஞ்சு இருப்பது ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றால்…
இருவரும் என் வண்டியில் ஏறி போனோம்.அவள் என்னோடு பேசி கொண்டு வந்தாள். வண்டியில் உட்கார்ந்து வருவது அவளுக்கு கொஞ்சம் பயம் அதான் நெருங்கி உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவளின் மொலை என் முதுகில் உரசியது… நானும் ஏதும் சொல்ல முடியாமல் தவித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் மொலை காம்புகள் குத்தியதில் சுன்னியும் விடைத்தது.எனக்கும் மூடு ஏறியது அதனால் நான் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு ஜுஸ் வாங்கி இருவரும் குடித்தோம்.
வசந்தி இதுவரைக்கு என்னோட கண்ணுக்கு இவ்வளவு அழகாக தெரிந்தது இல்லை. என்னை மறந்து நான் வசந்தியின் அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முதுகை பார்த்ததும் எனக்குள் காமம் மலர்ந்தது. வண்டியில் ஏறி உட்கார்ந்த போது அவளின் மீது வேண்டுமென்று இடித்தேன். அவ முகத்தை வண்டி கண்ணாடியில் கவனித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் செயலை கவனித்த அவளும் என்ன நரேன் என்னை இப்படி பார்த்துட்டு வண்டி ஓட்டுற என்று கேட்டாள்.இல்லை நீங்க வண்டில நல்லா உட்கார்ந்து வருறிங்களா பாத்தேன் என சொன்னேன்.
பின்னர் ஒர் இடத்தில் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு நானும் அவளும் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் என்னிடம் பேசும் போது காற்று அடித்ததில் அவள் சேலை விலகி தொப்புள் குழி தெரிந்தது. அவளின் தொங்காத மொலைய பார்த்து என் சுன்னி அடங்கவே இல்லை.அதை பிடித்து கசக்க என் மனமும் துடித்தது. அவள்அக்கம் பக்கத்தில் வந்தவர்கள் எங்களை பார்ப்பதை கண்டு கூச்சப்பட்டு நம்ம போகலாம் என சொன்னால். சரி வாங்க என்று நானும் அவளை கூட்டி கிளம்பி சென்றேன்.
ஒரு ஹோட்டலில் போய் சாப்பிட்டு முடித்து கிளம்பும் போது அவள் நரேன் எல்லாரும் நம்மளை ஏன் இப்படி பாக்குறாங்க என கேட்டா..! அவங்க பார்வைக்கு நா உங்களை தள்ளிட்டு வந்த மாதிரி தெரிந்து இருக்கும் என சிரித்து கொண்டே சொன்னேன். என்ன பா இப்படி எல்லாமா யோசிப்பார்கள் என கேட்டாள். ஆமா அத்தை என நான் சொன்னேன்.
முதலில் வீட்டுக்கு போகலாம் எனக்கு பயமாக இருக்கு என்றாள். சரி என பில் கட்டிட்டு அவளை வண்டில ஏறி அமர சொன்னேன். அவளும் என் தோளில் கையை வைத்து மொலைய முதுகில் உரசி கொண்டிருந்தாள்.நான் வேண்டும் என்றே வண்டியில் ப்ரேக் அடித்து அவளின் மொலை முதுகில் பட வைத்தேன்.அவளும் நரேன் பார்த்து போ பா என சொன்னால்.
வீடு வந்ததும் அவள் சோபாவில் அமர்ந்தாள். அப்பா எப்படி தான் இந்த வண்டியில் போறிங்களா..! இடுப்பு வலிக்குது என்றாள். சரி நான் வேணா பிடித்து விடவா என கேட்டேன்.அவள் வேணாம் நரேன் உனக்கு எதுக்கு சிரமம் என்றால்.
எனக்கு ஒரு சிரமும் இல்லை உங்க பொண்ணு தானே பார்த்துக்க சொல்லி போயிருக்கா என சொன்னேன்.
வசந்தி சரி என சொல்லி குப்புற படுத்தாள். அவளின் பின்னழகை பார்த்த எனக்கோ சுன்னியானது புடைத்தது. அவளின் குண்டிக்கு நேராக மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து மெதுவாக அவளின் இடுப்பை அமுக்கினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ… மெதுவாக பண்ணு பா வலிக்குது என சொன்னால். அவ சேலையை ஒதுக்கி விட்டு என் விரலால் அவ பின் இடுப்பை வருடிகொடுத்தேன்.
அவளிடம் இப்போ எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன்.நல்லா இதமா இருக்கு என சொன்னால்‌. நான் அவளின் இடுப்பை அமுக்கி வருடினேன். தைரியம் வர வைத்து மெதுவாக அவள் குண்டியை அமுக்கினேன்.நரேன் அங்க ஏதும் வலி இல்லை என்றால்.
சரி அத்தை என சொல்லி அவள் இடுப்பை அமுக்கி மூடு ஏற்ற முயற்சி செய்தேன். அப்படியே மெதுவாக அவளின் முதுகில் கை வைத்து வருடி அமுக்கினேன். என் விடைத்த சுன்னி அவ குண்டியில் உரசியது.ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.
என முனகினால் வசந்தி. அவள் சூத்தில் என் சுன்னி உரசியதில் அவளுக்கும் காம சூடு ஏறியது…
அவளும் கண்ணை இருக்கமாக மூடி கொண்டு முனகினால். சரி கொஞ்சம் அப்படியே திரும்பி படுங்க அத்தை என சொன்னேன்
அவள் எதுக்கு என்றால்.இல்லை பின்னால் பிடித்து விட்டது வலி முன் தோளில் இறங்கிவிடும் என சொன்னேன்.
அவளும் சரி என திரும்பி படுத்து கொண்டாள். அவளின் சேலை விலகி இருந்தது. தொப்புள் குழி பார்த்து கொண்டு அவளின் தோள் பட்டையை அமுக்கினேன். என் விடைத்த சுன்னியும் அவளின் புண்டைக்கு நேராக இருந்தது…
மெதுவா அவள் புண்டைக்கு மேல் இடித்து கொண்டு உடம்பை வருடி அமுக்கினேன்.. அவளும் ஸ்ஸ்..ஆ
என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இருபக்க இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி என் சுன்னியை புண்டையில் இடித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…என முனகி அவள் நெஞ்சை மேல் நோக்கி தூக்கி கொண்டாள். நான் அவள் நெஞ்சு மேல் கை வைத்து அப்படி தூக்க கூடாது என சொல்லி மொலைய அமுக்கினேன்.அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு அவள் நெஞ்சில் அமுக்கினால்.எனக்கு உடம்புக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு நரேன் வேணா போதும் விடு என்றால்.
இருங்க அவ்வளவு தான் இப்போ முடிந்து விடும் என சொல்லி என் பேண்டை கழற்றி சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அவளின் சேலையை விலக்கி மெதுவாக என் சுன்னிய அவள் தொப்புளின் மேல் உரசினேன். காம சூடு ஏறிய வசந்தி என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கினால்.ஆஹா..ஹா..ஸ்ஸ்.
சுகமாக இருக்கு அத்தை என சொன்னேன்.அவளும் பதரினால். அய்யோ இது தப்பு என சொல்லி என்னை விட்டு எந்திரித்தாள்.
தலையில் கை வைத்து கொண்டு
நானும் என்ன காரியம் பண்ண பார்த்தேன் சாரி சாரி என தள்ளி சென்றால். அத்தை என்ன ஆச்சு என கேட்டேன். இல்லை நீ என் மகளை காதலிக்கும் போது இது நடந்தால் அவளுக்கு செய்யும் துரோகம் வேணாம் என்றால்.இது தப்பு இல்லை நம்ம அவளுக்கு தெரியாம பார்த்து கொள்ளலாம் என சொன்னேன்.
வசந்தி சற்று யோசித்து கொண்டு என்னோட விடைத்த சுன்னியை பார்த்து திரும்பி நின்றால். நான் மெல்ல அவள் பின்னால் சென்று என் கையை சேலைக்குள் விட்டு அவள் வயிற்றை தடவி சைடு கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.அவ நெஞ்சு வேகமாக துடித்தது.
அவள் மிருதுவான இடுப்பையும் பிடித்து அமுக்கினேன்.ஸ்ஸ்.ஆஆ
முனகி என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள்.நா அவளின் சேலை முந்தானையை அவிழ்த்து என் விரலால் மொலையை வருடி கொடுத்தேன்.அவள் என் கையை பிடித்து என் பக்கம் திரும்பினால்.
என் இதழோடு அவள் இதழை பதித்து முத்தமிட்டாள். நான் அவ இடுப்பை வருடி மெல்ல குண்டிய கசக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடினேன். அவள் குண்டியை என் விடைத்த சுன்னியோடு ஓட்டி உதட்டை உறுஞ்சினேன். நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு எங்களின் ஒவ்வொரு ஆடையை கழற்றினேன்.
அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து
என் கை அவளின் மொலையில் பட்டதும் ஸ்ஸ்…ஹா…ம்ம்ம்.. என முனகினால்.நா அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என் உதட்டால் வருடி நக்கினேன். காம உணர்ச்சி ஏறி அவள் என்னோட சுன்னியை தடவி கொடுத்தாள்.
அப்படியே நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவளின் இரண்டு மொலையை அமுக்கி கொண்டு சப்பி சுவைத்தேன்.ஹா..ஹா..ஆ.
சுகமான வேதனையில் கதறி துடித்தாள். அவள் மொலையின் காம்பை சுற்றி நாக்கை வைத்து உரசி காம்பை சப்பினேன். அவள் என்னோட தலைய மொலையில் அமுக்கி ஸ்ஸ்..ம்ம்… முனகினால்.
மெல்ல அவளின் நெஞ்சில் மேல் முத்தம் வைத்து அவள் புண்டைய விரலால் வருடினேன்.ஸ்ஸ்..ஆஆ
என துடித்தாள். என் சுன்னியை மெதுவாக அவள் புண்டைக்கு மேல் உரசி உள்ளே நுழைத்தேன். வசந்தி என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்தாள். அவள் கழுத்தை நக்கி முத்தமிட்டு மெல்ல அவ உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். என் குண்டியை அமுக்கி கொண்டு முனகினால்.
காமம் தலைக்கெறி நான் மெல்ல அவள் புண்டையை குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் கண்ணை மூடி ஹா…ஹா…ஹா…என முனகி துடித்தாள். அவளின் கூர்மையான மொலை காம்பை என் பல்லால் கடித்து கொண்டு புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் நரேன் உன் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் நல்லா உள்ள ஏற்றி ஓழு என சொன்னால்.
அவள் விருப்பத்தின் படி நானும் என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள் ஏத்தி வேகமாக ஓத்தேன்.அவள் காமவலி தாங்காமல் கதறினால்.
அவள் மொலையை பிசைத்து கொண்டு வெறி பிடித்தது போல வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டைய கிளித்தேன்.ஆஹா…ஆஹா…ஆ..
என கதிறினால். சில நிமிடத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டைக்கு மேல் வடிய வைத்தேன்.
அவளும் என் தலைய பிடித்து உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்த என் கஞ்சிய எடுத்து சப்பி கொண்டு என் சுன்னியை குளுக்கினால். நான் அவள் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன்.அப்படியே என் மேல் படுத்து என் நெஞ்சின் மீது முத்தம் வைத்து கொண்டு என் சுன்னிய குளுக்கினால்.ஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆ. என சுகத்தில் முனகினேன்.
அவளும் வெட்கபட்டு சிரித்து என் சுன்னிய அவள் உதட்டில் உரசி கொண்டு மெதுவாக நாக்கால் நக்கினால். என் கொட்டையை கவ்வி ருசித்து முத்தமிட்டால்‌. என் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து மெல்ல நக்கி சப்பினால். ஆஆஆ..
என நான் சுகத்தில் மிதந்தேன்.
வசந்தி என் சுன்னியை நல்லா ஊம்பி கொண்டு சப்பினால்.பல நாட்களாக பசியில் இருக்கும் ஒருத்திக்கு சாப்பாடு கிடைத்த எப்படி சாப்பிடுவாளோ அது போல் என் சுன்னியை அவளின் நாக்கில் அடித்து முகத்தில் உரசி தடவி கொண்டு ஊம்பினால்.
நான் அவள் செய்வதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு காம சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியை வேகமா குளுக்கி ஊம்பினால். கஞ்சி பீய்ச்சி அவள் வாயில் தெரித்தது.ஆஹா…ஆஆ.
வசந்தி சுகம் தாங்க முடியலை…! அப்படி தான் என் செல்லம் என காமத்தில் கதறி துடித்தேன்.என் கஞ்சியை குடித்து என் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டு மெதுவாக என் மேல் படுத்து உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள்.
அவளின் குண்டியை அமுக்கி நானும் வேகமாக முத்த மழையை அவள் உடம்பில் பொழிந்தேன்.
ஆ..ஆஹா…ஆஹா…மெதுவாக டா என வெட்கத்தில் நெளிந்தாள்…
அவளின் இரண்டு தொடைக்கு நடுவில் என் முகத்தை வைத்து தடவி அவள் புண்டையின் மேல் முத்தமிட்டேன். என் உதடு அவள் புண்டையில் பட்டதும் உடம்பு சிலிர்த்தது.நா அவள் புண்டைய மெதுவாக நக்கி கொடுத்தேன்.
வசந்தி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.
என முனகி துடித்தாள். அவளின் புண்டையை விரித்து நாக்கால் புண்டை பருப்பை தீண்டினேன். காம உணர்ச்சியில் என் தலை மூடியை அழுத்தி பிடித்து ஆஆஆ
ஆஹா….ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்… என முனகினால்.
என் நாக்கை புண்டைக்குழிக்குள் நுழைத்து நக்கி மெதுவாக அவள் புண்டைப்பருப்பை சப்பினேன். என் விரலை புண்டையில் விட்டு நொண்டி வேகமாக புண்டையை நக்கினேன்.அவ காம உணர்ச்சி தலைக்கெறி காம வலியில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் வெறி பிடித்தவன் போல் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து நக்கினேன்.
பல நாட்கள் காய்ந்து இருந்த அவ புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. அவளின் நீரை நக்கி குடித்தேன். வசந்தி உச்சமடைந்து ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்..
என சுக ராகத்தில் முனகினால்.
நான் அவள் புண்டையை தடவி கொண்டு இப்போ எப்படி இருக்கு அத்தை என கேட்டேன். அவளும் என் கையை இழுத்து அவ மேல் படுக்க வைத்து உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள். நீ எனக்கு கொடுத்த இந்த சுகத்தை பற்றி சொல்ல வார்த்தை இல்லை என சொல்லி கட்டி தழுவினால்.
அன்று ஆரம்பித்த எங்கள் காமம் எனக்கும் ரம்யாவுக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகு கூட என் ரம்யாவுக்கு தெரியாமல் நானும் வசந்தியும் ஓத்து கொண்டு தான் இருக்கோம்.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு