வணக்கம் நான் கிஷோர் 25 அக்கவுண்டன்ட் ஆக உள்ளேன்.
அவள் பெயர் துர்கா 25 பத்தாம் வகுப்பு வரையில் ஒன்றாக படித்தோம் மிகவும் அழகான பெண் அழகின் முழு உருவம் அவள் என்று கூட சொல்லலாம்.
துர்கா மிகவும் அமைதியானவள் அலவாகதான் பேசுவாள் நன்றாக படிக்க கூடியப் பெண் எனக்கு படிப்பில் எதுவும் சந்தேகம் இருந்தால் அவளிடம் கேட்டு தெரிந்துக் கொள்வேன்.
பத்தாம் வகுப்பு முடித்த பின்னர் எனது தந்தை என்னை வேறு பள்ளியில் சேர்த்து விட்டார் அதன் பின்னர் நான் அவளை ஒரு முறை கூட பார்க்கும் சந்தர்ப்பமும் என்னமும் ஏற்படவில்லை.
நான் தற்போது அக்கவுண்டன்ட் ஆக உள்ளேன். தனியாக பயணம் செல்ல பிடிக்கும் மாதம் ஒருமுறை நான் இருசக்கர வாகனத்தில் எங்காவது தனியாக இயற்கை நிறைந்த இடங்களுக்கு சென்று சுற்றி பார்த்து அதன் நினைவுகளை புகை படமாக பதிவு செய்வேன்.
என் எதிர் வீட்டு அண்ணா அரவிந்த் 29 ஆஸ்திரேலியாவில் வேலை செய்கிறார் அவருக்கு வீட்டில் பெண் பார்த்து வந்தார்கள். ஆனால் அவர் பார்க்கும் பெண் எதுவும் பிடிக்க வில்லை என்றே சொல்லி வர ஒரு நாள் அரவிந்த் அம்மா என் அம்மாவிடம் மகிழ்ச்சியுடன் என் அரவிந்திற்க்கு இந்த பெண் பிடித்த இருப்பதாக பெண் புகை படத்தை காட்டி பேசி கொண்டிருக்க நானும் அந்த புகை படத்தை வாங்கி பார்த்தேன்.
புகை படத்தை பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சி ஆனேன் அந்த பெண் எனது பள்ளி தோழி துர்கா தான் சற்று அவள் அடையாளம் மாறி இருந்தாளும் அவளின் கண்களும் இதழின் அருகில் இருக்கும் மச்சமும் காட்டி கொடுத்தது.
பின்னர் அடுத்த இரண்டு மாதத்தில் அவர்களுக்கு திருமணம் ஆக துர்க்கா என்னை கல்யாண மண்டபத்தில் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைய புருவத்தை உயர்த்தி சிரித்தால் அவள் முன்பை விட இப்போது பார்க்க மிகவும் அழகாகவும் சதை போட்டும் இருந்தால்.
திருமணம் பின் என் எதிர் வீடு என்பதால் நான் அவளை அடிக்கடி பார்க்கவேண்டி இருந்தது ஆனால் அதிகம் பேசி கொள்வதில்லை பார்க்கும் போதெல்லாம் சிறிதாக புன் முறுவள் செய்வாள் அவ்வளவுதான் நானும் காலை வேலைக்கு சென்று இரவுதான் வீட்டிற்கு வருவேன்.
இப்படியே நாட்க்கள் செல்ல அவர்களுக்கும் திருமணம் ஆன ஒரு வருடத்தில் ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது. பின்னர் குழந்தை பிறந்த நான்கு மாதத்தில் அரவிந்த் அண்ணா ஆஸ்திரேலியா சென்றார்.
மனைவி மற்றும் குழந்தையை விட்டு பிரிய மனம் இல்லாமல்தான் ஆஸ்திரேலியா சென்றார் துர்காவிற்க்கும் அவரை விட்டு பிரிய மனம் இல்லாமல் அழுதால்.
அவர் சென்று இரண்டு வருடம் ஆக துர்க்காவும் அவரும் அதிக மாக வீடியோ கால் மூலமாகதான் பேசி கொள்வார்கள்.
ஒரு நாள் அரவிந்த் அண்ணா எனக்கு போன் செய்தார். அவருடன் ஆஸ்திரேலியாவில் பணியாற்றிய நண்பர் ஒருவர் ஊருக்கு வந்து இருப்பதாகவும். அவனிடம் என் மனைவிக்கு போன் வாங்கி குடுத்திருக்கேன் அவன் பாண்டிசேரி யை சேர்ந்தவன் நீ பாண்டிச்சேரி சென்று வாங்கி வருகிறாயா என்றார். எனக்கும் தனியாக பயணிக்க பிடிக்கும் என்பதால் நானும் சரி என கூறி பாண்டிச்சேரி சென்று மொபைலை வாங்கி வந்தேன்.
அன்று அதிகாலை நான்கு மணி அளவில் எனது வீட்டிற்கு வந்தேன்.
விடிந்தவுடன் துர்க்கா விடம் போனை குடுத்தால் ஒரு வேலை முடிந்தது என என்னியபடி உறங்கினேன். பிறகு மறுநாள் காலை பத்து மணி அளவில் தான் தூங்கி எழுந்தேன். எழுந்து துர்க்கா வீட்டை பார்த்தால் வீடு பூட்டி இருக்க நான் என் அம்மாவிடம் ஏன் வீடு பூட்டி இருக்கு என கேற்க்க அவர்கள் நேற்று மாலை திருச்செந்தூர் முருகன் கோவிலுக்கு காரில் சென்றவர்கள் இன்று மதியம் தான் வருவதாக போன் செய்தார்கள் என்று என் அம்மா கூறினார்.
நானும் குளித்து விட்டு சாப்பிடு மறுபடியும் உறங்கினேன். மதியம் மூன்று மணி அளவில் எழுந்து பார்த்தேன் வீடு திறந்து இருக்க அவளின் வீட்டிற்கு போனை குடுக்க சென்றேன் ஆனால் எவ்வளவு அழைத்தும் அவர் வீட்டில் யாரும் கேற்க்காததால் வீட்டின் உள்ளே சென்றேன்.
அப்போது துர்கா அவளின் அறையில் புடவை அணிந்தபடி உறங்கி கொண்டிருந்தால். அப்போது அவள் படுத்து கிடந்த கோலம் என்னை உசுப்பேற்றியது. அது வரை அவளை நான் எந்த தப்பான என்னத்திலும் பார்த்ததில்லை என்பதுதான் உண்மை அவளின் புடவை கால் முட்டி வரை ஏறி இருந்தது அவளின் முந்தானை ஒரு பக்கம் மார்பை விட்டு இறங்கி இருக்க காம தேவதையை போல் இருந்தால் .
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளின் கெண்டை காலை பார்த்தபடி என் ஆண் உறுப்பை வெளியில் எடுத்து உறுவி கொண்டிருக்க எனக்கு மூடு அதிகமாக அவளை தொட்டு பார்க்க தூண்டியது எனது காமம் ஆனால் தொட்டால் எழுந்து விடுவால் என முடிவு செய்து அவளின் புடவையை இன்னும் சற்று மேலே உயர்த்தி அவளின் பெண் உறுப்பை பார்க்க ஆசைப்பட்டேன் அதை போலவே மெல்ல மெல்லமாக அவளின் புடவையை மேலெ உயர்த்த அவளின் தொடை பெண் பட நான் நல்ல வெள்ளையாக இருக்க என் ஆண் உறுப்பு துடிததபடி இருக்க இன்னும் சற்று மேலே உயர்த்த அவள் ஊதா கலர் ஜட்டி தெரிந்தது.
அதன் பின்னர் அதையே பார்த்தபடி கை அடித்து கொண்டிருக்க ஆசை அதிகமானது நான் மெல்ல என் நாககால் அவளின் தொடையை நக்கினேன் இன்னும் சற்று மெலெ சென்று அவளின் பெண் உறுப்பின் அருகே செல்ல என் நாக்கை மட்டும் படாமலும் நக்க அவள் நெழிந்தால் உடனே நான் அப்படி செய்வதை நிறுத்திவிட்டு அவள் தூங்குவதை ரசித்தேன் .
அவளின் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே இருக்கலாம். அவளின் முகத்தில் சிறு சிறு பற்ககலும் அவளின் உதடு அருகே உள்ள மச்சமும் அவளின் அழகை கூட்டியது பின்னர் யோசித்த நான் அவளின் உதட்டில் என் ஆண் உறுப்பை மெல்லமாக வைத்து எடுத்தேன அதன் பின் கை அடித்து அவள் முகத்தில் விட முடிவு செய்தேன் ஆனால மழு விந்தையும முகத்தில் விட்டால் முறித்து விடுவால் அதனால் அவளின் பெண் உறுப்பு மேல் அடித்து ஊற்ற அவளின் ஜட்டியில் விந்து ஒற்றிகொண்டது பின்னர் என் ஆண் உறுப்பில் இருந்த ஒரு சொட்டு விந்தை அவளின் ரோஜா பூ இதழில் தடவினேன்.
அதன் பின்னர் என் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் மாலை ஐந்து மணி ஆனது நான் போட்டிகளில் உட்கார்ந்து டி குடித்த படி அவளின் வீட்டை பார்த்தேன். அவள் தூங்கி எழுந்து வெளியில் வந்து என்னை பார்த்து நாக்கால் உதட்டை நக்கி சிரித்தால் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. பின் அவள் பாத்ரூம் சென்றால் குளிப்பதற்காக.
அவள் குளித்து முடித்தபின் அவளிடம் போனை குடுத்து விடலாம் என முடிவு செய்தேன். பின்னர் அவள் குளித்து விட்டு பாவாடை யுடன் வீட்டிற்குள் நுழைய நானும் பின்னாடியே செல்ல அவளின் வீட்டின் வெளியே நின்று அழைத்தேன் அவள் உடை மாற்று கிறேன் உட்க்காறு வருகிறேன் என்றால்.
நான் அவள் வரும் வரை காத்திருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து நைட்டி அணிந்தபடி வந்தால் ஒரு பக்கம் மட்டும் இடுப்பில் நைட்டி யை தூக்கி சொறுகி இருக்க பாற்க்க அழகாக இருந்தது.
அவளிடம் அண்ணா போனை குடுக்க சொன்னாங்க என்று அவளிடம் குடிக்க அவளின் முகம் மகிழ்ச்சி ஆனது. பின்னர் அரவிந்த் அண்ணா விறக்கு போன் செய்தால் ஆனால் அவர் வேலையில் இருந்ததால் அவரால் அழைப்பை எடுக்க முடியவில்லை.
துர்க்கா அவளின் பழைய போனில் உள்ள சிம் எடுத்து புது மொபைலில் போட்டு ஆண் செய்தால் பின்னர் அவளின் மொபைல நம்பர் என்னிடம் கூறி அதற்கு போன் செய்தால் பொன் ரிங் ஆனது எங்கே வாங்குனது இந்த போன் என்றால் நான் பாண்டி சேரி சென்று அவரின் நண்பரின் வீட்டில் வாங்கி வந்தேன் என்றேன அவள் இதற்க்காகதான் பாண்டி சேரி போனிங்களா என்றாள் ரொம்ப தாங்க்ஸ் எரும என்றால்.
நாங்கள் ஒன்றாக படித்தபோ என்னை அவள் எரும என்றுதான் அமைப்பால் அதிகம் அதை கேட்டதும் நா ஒரு வித மகிழ்ச்சி ஆனேன் அவளிடம் நான் இதை வார்த்தையை கேட்டு எவ்வளவு நாள் ஆகிறது என்றேன்.
அவள் சிரித்தபடி என் மொபைல் நம்பர் சேவ் செய்து கொள்வதாக கூறினால் நானும் அவளின் நம்பர் சேவ் செய்தேன்.
தினமும் நான் வைக்கும் லவ்
ஸடேடஸ் பார்ப்பால் அன்று ஒரு நாள் வேலை காரணமாக சென்னை சென்றேன். அன்று இரவு 11 இருக்கும் நான் ஸடேடஸ் வைத்தேன் அவள் அதை உடனே பார்த்தால் பார்த்து விட்டு மெசேஜ் செய்தால் .
அவள்: ஹாய்! யாருக்காக தினமும் லவ் சாங்கா ஸடேடஸ் வைக்குற் ?
நான்: யாருக்காக வும் இல்லை.
அவள்: நம்பிடேன்.
நான்:உண்மையா யாருக்காக வும் இல்லை.
அவள்: சரி விடு சொல்ல விருப்பம் இல்லை.
நான்:இருந்தால் சொல்லமாட்டேனா !.
அவள்:சரி எப்போ ஊருக்கு வர!?
நான் : நாளை இரவு.
அவள்: இம்
அவள் :சரி நான் தூங்க போகிறேன்.
நான் : சரி
அவள் :இனிமேல் கொஞ்சம் பார்த்துதான் தூங்கனும்.
நான் : ஏன்?
அவள் : ஒன்றுமில்லை.
நான்: சொல் என்னாச்சு?
அவள் : சொல்லியே ஆகும்?
நான்: ஆமாம்
அவள் : நான் ஒரு நாள் தூங்கிய போது என்னை ஒரு எரும ஏதோவ் பன்னிச்சி.
அவள் என்னை தான் கூறுகிறால் . என தெரிந்தும் தெறியாதது போல் கேட்டேன்.
நான்:யாரு என்னா பன்னா?
அவள் : டேய் எரும ரொம்ப படிக்காத எனக்கு எல்லாம் தெரியும்.
நான் : தெரியுமா?
அவள் : ஆம்
நான் : அப்போ நீ தூங்கலையா ?
அவள் : இல்லை.
அவள்: நீ என்னிடம் கேட்டாலே நான் ஒகே சொல்லிருப்பேன்.
நான்: அப்படியா?
அவள்:ஆமாம்!
அவள் : நீ சிக்கரம் வா
நான் : ஏன்?
அவள்: டேய் இதற்க்கு மேல் ஒன்றும் தெறியாத போல் நடித்த அவ்வளவுதான்.
நான் : நாளை இரவு வறே.
அவள் : ஒகே.
அப்படியே பேசிய நாங்கள் நேரம் ஆக ஆக செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம் அப்போது அவள் என் கணவர் சென்று மூன்று வருடம் ஆகிறது அவர் மூடாகும் போதீல்லாம் வீடியோ கால் செய்து என்னை அம்மாக நிற்கக் சொல்லி கை அடித்து தீர்த்து கொள்வார் . ஆனால் எனக்கு ஆசை அதிகமாக இரவு தூக்கம் வராமல் படுத்து சுய இன்பம் செய்வேன் என்றால் அவள் பேச பேச எனக்கு மூடாக நான் அவளை வீடியோ கால் செய்து காட்டு என்றேன் ஆனால் அவள் வந்து நேரில் பார்த்துக்கோ என்றால் நானும் அவளிடம் பேசி கொண்டே கை அடித்து ஊத்த அவளும் போனை கட் செயஎஎதால்.
நான் காலையில் எழுந்து ஆர்வமாக குறித்து ஊடைமாற்றி பஸ் ஏறி அவளுக்கு போன் செய்து வருகிறேன் . என்று கூற அவள் இம் வா என்றால் அப்பறம் சிரிது நேரம் பேசியபின் அவள் கிட்ச்சனில் வேலை இருக்கிறது என்று என்று போனை கட் செய்தால் .
அன்று இரவு 10 மணி வீடு சென்றேன் பின் மறுபடியும் குளித்துவிட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் பத்து நிமிடம் கழித்து ரிப்ளை வர அப்போ மணி 11.30 அவளை அவள் வீட்டின் அருகில் இருக்கும் போர் செட் கொட்டாகை க்கு வர சொன்னேன் அவளும் வருவதாக கூற அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் நான் அங்கு செல்ல அவளும் வந்தால்.
அவள் வந்ததும் அவளை இருக்க அனைத்து உதடை மாறி மாறி சப்ப அவள் விடாமல் என் உதட்டை கவ்வி சப்பி இழுத்தால். அதன் பின் என் பணியனை அவிழ்த்து விட்டு என் ஆண் உறுப்பை ஜட்டியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து தடவி கொடுக்க அது அதிக விரைப்பு தன்மையுடன் நரம்பு புடைத்து இருக்க முட்டி போட்டு சப்ப தொடங்கினால் நான் அவளிடம் ஏன் இவ்வளவு அவசரம் என்று கெற்க்க அவள் எனக்கு அதெல்லாம் புரியாது என்றால்.
ஆண் உறுப்பை நல்லா ரசித்து சப்ப எனக்கு இனபுரியாத காமம் கலந்த சந்தோஷத்தில் அனுபவிக்க அவள் என் முழு உறுப்பையும் வாயின் உள் புதைத்து சப்பி இழுக்க நான் போதையில் மிதந்தபடி ரசிக்க ஒரு பெண்ணின் வாய் அதாவது இவ்வளவு அழகான பெண் அவளின் ரோஜா ப்பு இதழ் என் ஆண் உறுபை வாயில் வைத்து வெறிபிததவள் போல் ஊம்ப நான் மெய மறந்து நின்றேன் பிறகு கோட்டையையும் வாயில் முழுதாய் வாங்கி ஊற வைத்து சப்பி கோட்டையில் இருந்து பூலின் நக்கினால் .
அதன் எழுந்து அவள் உடை முழுவதையும் அவிழ்த்து கட்டிலில் போட்டு நின்றால் அவளின் நிர்வாண வளைவுகளை கண்டு மயங்கி நின்றேன்.
அவள் என் பூலை பிடித்து இழுத்து கட்டிலின் அருகில் அழைத்து சென்று கட்டிலில் காலை விரித்து அவளின் பெண் உறுப்ப்பை கையால் தடவையும் விரலை உள்ள விட்டு ஆட்டியும் வந்து நக்கிவடு என்றால் நான் முதலில் அவளின் அழகான பால் முலையில் பால் குடித்துவிட்டு பிறகு அவளின் புண்டையில் தேன் சுறக்க வைத்து நக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதன்படியே அவளின் முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்ப பால் சுரந்தது மாற்றி மாற்றி காம்பு களை சப்ப அவள் அவளின் புண்டையை தடவிய படி இருக்க பால் வாயில் இருக்க அப்படி அவளின் உதட்டில் முத்தம் பதிக்க எச்சிலும் பாலும் கலந்து சுவை அதிகமானது.
சுவைத்தபின் அவளின் புண்டையை நோக்க என் தலையை பிடித்து அமுக்கி நக்க வைத்தால் நான் ஒரு விரலை அவளின் புண்டை ஒட்டை யில் விட்டு ஆட்டிய படி நக்கி சுவைக்க அவள் முனகியபிடி போதையில் திலைத்தபடி இருக்க நான் விடாமல் சுவைக்க அவள் புண்டை தேன் வடிக்க நான் அப்படியே மேலே சென்று அவளின் முலைய சப்பி அந்த பாலை வாயால் புண்டை க்கு கொண்டுவந்து ஊற்றி புண்டை தேனும் முலை பாலும் கலந்து சுவைக்க அமிர்தமாக இருந்தது.
பின்னர் என் ஆண் உறுப்பை பிடித்து அவளின் புண்டையில் நுழைக்க நான் அவள் மேல் படுத்து அவளை ஒதுக்காமல் நுழைந்த படி அவளி உதட்டில் முத்தம் குடுத்த படி இருக்க அவள் இடுப்பை அசைத்து மெல்லமாக ஒழுத்தபடி இதழை சப்பி னால்.
இதழ் சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு ஒழுக்க தொடங்கினேன் நான் அவளை ஒழுத்தேன் என்பதைவிட அவள் என்னை ஒழுத்தால் என்பதுதான் உண்மை. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் மேல் ஏறி மட்டை உறிக்க நான் அவளின் சூத்தை பிடித்து ஆட்டி வேகமாக ஒழ் வாங்க அவள் சிறிய சத்தத்துடன் முனகியபிடி ஒழுத்தால.
அப்பறம் அவளை குப்பற படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையில் சொருகி ஒழுக்க அப்பறம் அப்படியே சற்று இடுப்பை தூக்கி டாக்கி பொசிசனில் மாறி ஒழ் வாங்க நன்றாக இடித்து வேகமாக ஒழுக்க அவள் கத்த ஆரம்பிதஅதால் அவ்வாறு ஒழுத்தபடி இருக்க எனக்கு விந்து வருகிறது என்றேன் அவள் வேகமாக எழுந்து என் ஆண் உறுப்பை சப்பியபடி விந்தை வாயில் சூடாக எறக்க அவள் சந்தோஷத்தில் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி தினமும் இந்த சுகத்தை எனக்கு தா என்றால் அதன் பின்னர் உடையை மாற்றாமல் அப்படியே அம்மணமாக பா தரும் சென்றால் நானும் வீடு செனறு ஒழுத்த தலைப்பில் நன்றாக உறங்கினேன்.
அதன் பின்னர் எங்களின் இரவு தினமும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு