தமயந்தி கட்டிலில் அமர்ந்து கூதியை விரித்து கொண்டு ஷேவிங் பன்ன.ஆமா வாங்க தொடக்கத்தை காணலாம்.
எனக்கு இருக்கிற ஒரே தோழி அருணா அவளுக்கு அப்பா இல்லை எனக்கு
விவரம் தெரிந்து 27 வருடங்கள் அவளும் அவள் அம்மாவும் தனியாக தான் இருக்கிறார்கள் அவளது அம்மா ஆசிரியர் அதனால் அவளுக்கு எந்த கவலையும் இல்லாமல் அவர்களது வாழ்க்கை நன்றாக போனது.அருணாவுக்கு திருமண முடிந்து போக அவளது அம்மா தமயந்தி தனியாக தான் வாழ்ந்து வந்தாள்.அருணா எனக்கு போன் பன்னி எனது அம்மாவுக்கு போன் போகலை வீட்டுக்கு போயிட்டு எனக்கு போன் பன்னு என்றால்.
எனது வீடு மாதிரி தான் அவளது வீடு கதவை திறந்து உள்ளே செல்ல அம்மா என்று கூப்பிட்டு ரூம் உள்ளே செல்ல வெறும் ஜாக்கெட்டோடு கட்டலில் உட்கார்ந்து கூதியை விரித்து சேவிங் பன்ன ரெடி ஆகினால்.எனது சத்தத்தை கேட்டு படக்கென்று கால்களை மடக்கி கூதியை மறைத்தது பக்கத்தில் இருந்த சேலையை எடுத்து மூடி
நீ தான் அப்பா.நான் வேற யாருனு பயந்துட்ட.
ஆமாம் அவள் என்னை அப்பா தான் சொல்லுவா.
நான் சிரித்துக்கொண்டே என்னம்மா பன்னுற அருணா போன் போகலையா சொன்னா அதான் பார்க்க வந்தன்.
தமயந்தி: அப்படியா இப்பும் தான் வேலைக்குப் போய்ட்டு வந்தன்.போன்ல ஜார்ஜ் இல்லை ஜார்ஜ் போட்ட பாரு என்றால்.
நானும் அவளது போன் எடுக்க ஆமா ஜார்ஜ் போட்டு இருக்க சுவிட்ச் போடலை என்று சிரிக்க
தமயந்தி:அப்படியா என்று சிரிக்க
பாவாடை கட்டிட்டு எழுந்து அடிக்கிற வெயிலுக்கு முடியலைப்பா அதான் கீழே வேற அரிச்சிட்டு இருந்துச்சி ஷேவிங் பன்னலாம் பார்த்தா அதற்குள்ள நீ வந்துட்ட.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே அதற்கென்ன அம்மா உன்னிடம் சேவிங் மீஷின் எங்க
தமயந்தி:அதை அருணா தூக்கிட்டு போய்ட்டா
நான்:அப்படினா என் drimeer எடுத்துக் வரட்டா
தமயந்தி:அட இருக்கட்டும் இதை வச்சி பன்னிருவன்.
நான்: என்னம்மா பால் பெருசா ஆகிட்டு என்று சிரிக்க
தமயந்தி:அப்படியா தெரிது என்று அவளது முலையை தூக்கி பார்க்க
நானும் தமயந்தியும் காதலர்கள் போல பேசுவோம்.அருணா இருக்கும் போது மட்டும் அம்மா மகன் போல் நடிப்போம் ஆனால் இதுவரைக்கும் அவளை ஓத்தது இல்லை.சரி கதைக்குள் போகலாம்.
இல்லைப்பா முலை சிறிதாக ஆகிட்டு
நான்: அப்படியா என்று பிடிச்சி அமுக்க
தமயந்தி:ஆஆ ஸ் என்னடா அம்மா முலையை அமுக்கிட்ட அருணா தெரிந்தா அவ்வளவு தான்
நான்:அம்மா முலையில் பால் சப்ப ஆசை தான் என்ன பன்ன எதுவும் நடக்காது.
தமயந்தி: உனக்கு கொடுக்காம வேற யாருக்கும் கொடுக்க போறன் அருணாவுக்கு மட்டும் தெரிய கூடாது
சரி உனக்கு தாரேன்.
நானும் 32 பற்களை காட்டிக்கொண்டு நீ தந்தா நான் எதற்கு சொல்ல போறன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே கட்டலில் அமர்ந்து கால்களை மடக்கி உட்கார்ந்து வா என்று அழைக்க
நான் இருமா என்று கதவை அடைச்சிட்டு வாரன்.
தமயந்தி:ஆமா அப்பா நல்லா லாக் பன்னிட்டு வா
நானும் கதவு சன்னல் முடிட்டு ஓடி வந்து கட்டலில் பாய்ந்தேன்
அவள் என்ன பார்த்து சிரிக்க அப்பா மெதுவா சப்பனும் கடிச்சிற கூடாது என்று சொல்ல
நான் அவளது மடியில் தலை சாய்த்து சிரிக்க அவளும் ப்ராவை மேலே தூக்கி இடது பக்கம் முலையை வெளியே எடுக்க நான் இன்பத்தில் மார்பை பிடித்து எனது வாயில் வைத்து நவாப்பழம் போல் காம்புகள் பெரிதாக இருந்தது அவளுக்கு எப்படியும் வயது 50 மேல் இருக்கும் நான் காம்புகளை சப்பி சப்பி உறிய அவள் எனது தலைகளை கோரி கொண்டு நெற்றியை வருட
எனது சுண்ணி லூங்கியில் புடைக்க ஒருகட்டத்தில் எல்லை மீற மடியில் இருந்து எழும்பி அவளது முகத்திற்கு நேராக கால்களை விரித்து மடியில் அமர என்னாச்சு பால் போதுமா
நான் பால் போதும் எனக்கு உன் உதடு வேணும் அம்மா
எடுத்துகோ செல்லம் சொல்ல
நான் அவளது கை அக்குளில் கீழ் விட்டு முதுகை பிடித்து தடவி இதழ்களை இனைத்து முத்தமிட அவளது உமிழ்நீரை உறிய அவள் பல வருட பசி எனது சுண்ணியில் கை வைத்து குலுக்க ஆரம்பிக்க நானும் வெறியில் உதடுகளை கவ்வி கவ்வி சுவைக்க அவளது முலைகளை பிதுக்கி எடுத்து பிசைய காம்புகள் இன்னும் கூர்மையாக அப்படியே அவளது விழிகளுக்கு பக்கத்தில் ஒரு தழும்பில் முத்தமிட்டு கழுத்தில் நெஞ்சில் விரல்கள் வருட செவிமடலில் உதடுகளால் கவ்வ ப்ராவை கழட்டி முலைக்கு விடுதலையாக்க அப்படியே கீழே கட்டிலில் தள்ளி அவள் வயிற்றில் உட்கார்ந்து அவள் இதழ்களை சிரிக்க அவள் மேல் படர்ந்து கைகளை மேலே உயர்த்தி கோர்க்க கம்மகூட்டில் அதாவது அவளது அக்குளில் இருந்த மயிர்களை பிடித்து உதடுகளால் இழுக்க இஸ் ஆஆஆ டே அப்பா வலிக்குடா அம்மாக்கு மெதுவாக உஉஉஉ ஆஆஆஆ காது பக்கத்தில் சென்று சரி அம்மா சைடில் தொங்கிய முலைகளை அந்த காம்புகள் சுற்றி brown கலர்ல இருந்ததை நாவால் நக்கி உதடுகளால் கவ்வி கவ்வி இழுக்க அவளது கால்களை அங்கும் இங்கும் அசைத்து ஆஆஆஆஆ ஹீம் ஹீம் ஓஓஓஓஓ ம்ம்ம் தங்கம் மெதுவாடா அம்மு அம்மா முலையை அப்படி கடிக்காத
நானும் முலைகளை மாறி மாறி சப்ப அவளது கைகளை விடுவித்து இப்போது முலை காம்புகள் திருக்கினேன் கீழே மெதுவாக அவளது வயிற்று தொப்புள் குழியில் மூக்கால் தேய்க்க கட்டிலில் இருந்து எழுந்து கீழே நின்று அவளது பாவாடையை உருவி அம்பள குண்டி கூதியோடு இருக்க எனது லூங்கியை அவுத்து விட்டு விரைத்த சுண்ணியை நீட்டிக் கொண்டு நிற்க
அவள் அப்பா குஞ்சு நல்ல வளர்ந்து வைத்து இருக்க இவ்வளவு நாள் பார்க்காமா விட்ட இப்படி தெரிஞ்சா என் பொண் உனக்கு கட்டி கொடுத்து உன்னை என் மருமகனா ஆக்கி இருப்பன்.
நான்: அதற்கென்ன இப்போது உனக்கு மருமகன் தான் லவ்வர் தான் உன் அப்பா தான் என்று சொல்லி அவளது கால்களை கட்டிலுக்கு வெளியே இழுக்க அவளது இடுப்பு வரை பெட்டில் படுத்து இருக்க குணிந்து கூதியில் முத்தமிட
அவள்:அப்பா அங்கே வேணாம் ஷேவிங் பன்னிட்டு கவனி இப்போது என் மகன் சுண்ணியை உள்ளே விடுடா அம்மாக்கு பலநாள் ஏக்கம் பசிடா
நான் சரிடி பொண்டாட்டி சொல்ல
அவள்:அய்யோ என் மாமன் பொண்டாட்டி சொல்லிட்டா அப்புறம் என்ன மாமா உன் பொண்டாட்டி கூதில ஏறி ஏறி ஓலு
நான் ஓக்குறன் விரிடி அம்மா சொல்லி அவளது கால்களை விரித்து எனது சுண்ணியின் தோல்களை பின்னுக்கு தள்ளி  கூதிக்குள் சொருக காட்டில் உழவு போட்டு பல வருடங்கள் கடந்ததினால் உள்ளே இறங்குவதற்கு நேரம் தாமதம் ஆக அப்படியும் விடாமல் எனது சுண்ணி முழுவதும் அவளது பொந்துக்குள் செல்ல
ஸ்ஸ்ஸ் க்ஸ் உஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் மாமா ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம் இஸ் இஸ் இஸ் ஸ்ஆஷ்ஆ நானும் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி குத்த போக போக அவளது சினுங்கள் முனுங்கள் அதிகரிக்க சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து குத்த கூதிக்குள் லலப் லலப் லலப் போக கூதியில் தண்ணீர் வடிய அவள் ம்ம் மாமா செம குத்துல இந்தா மாதிரி தினமும் அம்மா கூதியை கிழி அப்பா.என் மகளுக்கு குழந்தை பிறக்கிறதற்கு முன்னால் எனக்கு ஒரு குழந்தையை கொடு அம்மு என்று முனங்க நான் அவளது கூதியில் அனைத்து தண்ணீர் விட்டு அவள் மேல் சாய அம்மா உன்னை ஓத்துட்டே  உன் முலையை வாயிலை வைச்சு சப்பிட்டே துங்கனும்டி.
தமயந்தி: உனக்கு என்ன ராஜா நீ எப்படி வேணுமோ அப்படியா தூங்கு.உன் குஞ்சு மணியை அம்மா கூதிலே விட்டு அதுக்குள்ள வைச்சிட்டு தூங்கு உன்னை யார் கேட்க போறா என்று எனது கண்ணை கிள்ளி சொன்னால்.
இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருந்தா 
மெயிலில் பேசுங்க .எனது மனதில் இருக்கிற புணர்சிகளை புணர உன்மையான இளவரசியை தேடி தொலைகிறேன்.
வயதை பற்றி நினைக்க வேணாம் இந்த இதிகாசத்தில் இனிமையாக இருக்கலாம். உங்களின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறேன்.இது மனதில் இருந்த கற்பனை கதையே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு