நான் கதிர் வயது 28 எனக்கு திருமணம் ஆகி 2வருடம். ஆகிறது. இந்த சம்பவம் என் மனைவி முதல் பிரசவத்திற்காக தன் அம்மா வீட்டிற்கு சென்ற போது நடந்தது.நான் எப்பொழுதும் ஃபக்ல தான் ஆபீஸ் செல்வேன்.என் ஃபக் சர்வீஸ் டைம் என்பதால் ஒரு வாரம் நான் ஷேர் ஆட்டோவில் ஆபீஸ் சென்றேன். அப்போது அதே ஆட்டோவில் என்னுடன் பயணம் செய்யும் ஓர் 33 வயது பெண்ணை பார்த்து நான் சபலம் அடைந்தேன்.
அவள் பெயர் கிரிஜா மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். மாநிறம்,அளவெடுத்து வைத்தது போல் உடம்பு.மொத்தத்தில் நடிகை ரேஷ்மா போல இருக்கும் ஒரு நட்டுகட்டை.
நான் அவளை முதல் நாளில் இருந்தே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். முதலில் என் பார்வை அவள் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. மூன்று நாட்கள் கழித்து அவள் அருகில் அமர்ந்து பயணம் செய்யும் வாய்ப்பு கிடைக்க நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு எப்படி அவளிடம் பேசுவது என்று தெரியாமல் விழித்து நிற்க…..”hi” என்று ஒரு குரல் “என் பேரு கிரிஜா உங்க பேரு?” எனக்கு ஒரு நிமிடம் கனவில் இருபது போல இருக்க பின் நினைவிற்கு வந்தது அவளிடம் என்னை பற்றி கூறினேன் .
அன்று இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். ஆனால் அவள் முதலில் பேசியது எனக்கு வியப்பாக இருந்தது. அடுத்த நாள் நான் கிளம்புவதற்கு சற்று தாமதம் ஆனது.நான் நினைத்தேன் இன்று அவளுடன் செல்லும் வாய்ப்பு இல்லை என்று. ஆனால் அவள் என்னக்கா காத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான்: என்னங்க யாருக்காக வெயிட்டிங்?
என்று தெரியாது போல கேட்க
அவள்: நடுங்கதிங்க ,உங்களுக்கா தான் வெயிட் பன்றனு தெரியும்ல
என்று அவள் என்னை கேலி செய்து சிரித்தாள்.
நான்: சரி வாங்க போலாம்.
அவள்: ஹ்ம்ம்… ஓகே
என்று பேசி கொண்டு ஷேர் ஆட்டோவில் ஏறி அமர்ந்தோம். அன்று ஆட்டோவில் செம கூட்டம் நான் அவளை அணைத்து படி அமர்ந்தேன்… ஆட்டோ குலுங்க குலுங்க நான் அவள் இடுப்பு மற்றும் மார்புகளை உரசினேன்.அவள் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. பின் இறங்கி பின் என் நம்பரை கேட்டு வாங்கி கொண்டாள்.
அன்று இரவு கால் வந்தது.மறுமுனையில் அவள் என்ன கதிர் என்ன பண்றீங்க சப்டிங்களா.
நான்: ஹ்ம்ம்… நீங்க சபடிங்களா
அவள்: ஹ்ம்ம் அப்ரம். சார் ரொம்ப சூடா இருப்பீங்க போல
நான்: புரியல நீங்க சொல்றது
அவள்: இன்னைக்கு ஆட்டோல என் உடம்பே பத்திகுற மாறி உரசிடே இருந்த சொன்னே.
நான்: சாரி, கூட்டம் நெரிசல் அதான் தப்பா எடுத்துக்காதீங்க.
அவள்: ஒன்னு சொல்லட்ட கதிர்?
நான்: ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க
அவள்: ஐ லைக் தட் டச்
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நான் அவளை கரெக்ட் செய்யலாம் பார்த்தா அவள் நம்மல கரெக்ட் பன்றளே என்று பேச்சை தொடர
நான்: என்னங்க சொல்றிங்க உங்களுக்கு என்னை பிடிச்ருக்க?
அவள்: இதுக்கு மேல சொல்லித்தான் புறியனுமா. நிங்க் வந்தமுதல் நாள் உங்களை பார்த்த அப்பவே எனக்கு பிடிச்சு போச்சு அதும் நீங்க வச்சு கண்ணு வாங்காம பார்த்த அப்பவே உங்களுக்கு என்னை பிடிச்ருக்கு தெரிஞ்சு போச்சு.
நான்: ஆமா, கிரிஜா எனக்கும் ஆசை உங்க மேல எப்படி சொல்றது தெரியாம முழிச்சு இருந்தேன்.
அவள்: எனக்கு வல வலனு பேச தெரியாது.உங்க கூட மேட்டர் பண்ணும் ஆசை.. உங்களுக்கு ஓகே வா.
நான்: என்ன இப்படி பட்டுனு சொல்லிட்டீங்க ?
அவள்: ஏன் உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லையா?
நான்: இருக்கு
அவள்: என்னை பண்றது , சின்ன வயசுல அம்மா அப்பா சொல்றங்கனு கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு, விருப்பம் இல்லாத வாழ்க்கை எதுகிட்டு வாழ்கிற எல்லாம் பெண்ணுகளுக்கு ஒரு மறந்து தான் அது செக்ஸ் தான். அதுவும் தாலி கட்டுன்ன புருசன் கிட்ட கிடைக்கலன என்னை மாறி பொண்ணுகளுக்கு வேற வழி இல்லையே..
நான்: என்னங்க சொல்றிங்க உங்க புருஷன் இப்போ எங்க? உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தை
அவள்: அவர் துபாய் ல இருக்காரு அவருக்கு பணம் தான் முதல் மனைவி நான் அப்பரம் தான்.என் மகன் 8th படிகுறான் ஹாஸ்டல் ல. இப்படி ஒரு எந்த அன்பு இல்லாத வாழ்க்கைல ஒரு பொண்ணுக்கு இருக்குற அந்த செக்ஸ் தான் மருந்து. என்னை மாறி பல பெண்ணுகள் இருங்க இந்த சமூகத்தில்.
சிலர் அத சொல்ல முடியாம இருக்காங்க நான் சொல்லிட்டான் அவ்ளோதான்.
நான்: புரியுது என்கிட்ட எப்படி தைரியமாக இதை சொல்றிங்க?
அவள்: அது நீங்க என்னை பார்த்த அன்னைக்கு நைட் நீங்க என் தெரு தாண்டி போறத பார்த்தேன். உங்க வீடு இங்கதான் இருக்கு போல என்று உங்களை பின் தொடர்ந்து வந்தேன்.
அப்போ நீ என் ஹவுஸ் ஒனர் வீட்டு உள்ள போன. நானும் உன் பின்னாடி வந்தேன். நீ உள்ள போனதுக்கு அப்புறம் நான் ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்க்க நீயும், அவர் மனைவியும் முத்தம் கொடுக்கறத. பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் நீங்க 2பேரும் செக்ஸ் செஞ்சத என் கண்ணால பார்த்துக்கு அப்புறம் எனக்கு உள்ள இருந்த ஆசை என்னை துண்டி விடுற அளவுக்கு நீங்க பண்ண செக்ஸ் ஆட்டம் எனக்கு தைரியம் குடுக்க நான் உன்கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சான்
நான்: ஐய்யோ, இத வெளிய சொல்ல வேண்டாம். பிளீஸ்
அவள்: இல்லை சொல்ல மாட்டேன், புருசன் சரியா இருந்த எல்லாம் பெண்ணும் சரியா இருப்பா. இப்போ நீ எனக்கு வேணும்.
என்று அவள் வீட்டு முகவரியை அனுப்ப நான் அடுத்த 10 நிமிடத்தில் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
அவள் ஒரு வெள்ளை நிற நைட்டியில் அவள் அங்கங்கள் தெரிய என்னை உள்ளே அழைத்து சென்று. என்னை சோஃபாவில் அமர வைத்தாள்.
(இனி கதை கிரிஜாவின் பார்வையில்)
நான் கதிரை சோஃபாவில் அமர வைத்து அவர் மடியில் அமர்ந்து அவரை இருக்கி என் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு அவர் முகத்தை என் முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து அழுத்தி தேய்த்து விட்டு கொண்ட என் புண்டை வைத்து அவள் சுண்ணியை டிரஸ் ஓடு சேர்த்து மூடு ஏத்த அவர் என் நைட்டி ஜிப்பை திறந்து என் முளைகள் இரண்டையும் வெளிய எடுத்து அவர் வையாய் வைத்து என் காம்புகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தார்…
எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி ஹ்ம்ம்…..அஹா…இஷ்…ஹ்ம்ம்…… மெதுவா கதிர்…அகாங்… அப்படித்தான் என்று அவர் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் மெல்ல அவர் ஜிப்பை திறந்து அவர் பெருத்த பூலை வெளியே எடுக்க அது 9இன்ச் இருக்கும்… நன்கு படம் எடுத்து நிக்க நான் அவர் பூலை பிடித்து உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்… சுண்ணியின் அடி பக்கத்தில் இருந்து நக்கி கொண்டு அவர் சுன்ணி மொட்டை மெல்ல கடிக்க அவர்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆசாசாசஆசாசா.. மெதுவா ஊம்பி விடு கிரிஜா என்று காம குரலில் சொன்னார்..
பின் எழுந்து நின்று கொண்டு என் வாயில் அவர் சுன்னியை பிடித்து முழுவதும் உள்ளே செலுத்த… நான் நன்கு வாங்கி கொண்டு வேகமாக…. ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்…அவர் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு ஊம்ப கொடுத்தார் சுமார் 10நிமிடம் ஊம்பிய பின்…
இருவரும் அம்மணமாக பெட் ரூம் சென்று அவர் என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டயில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு என் இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுத்து என்னை வெறி பிடிக்க வைத்தார்…
கீழே என் புண்டையில் 3 விரல்களை விட்டு வேகமாக குத்த என் காம்புகள் விறைத்து நிற்க என் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து என்னை படாத படு படுத்தினர்… நான் அவர் விரல் வித்தையில் மயங்கி என் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க நான் உச்சம் அடைந்து விட்டேன்…..
ஐய்யோ கதிர் போதும் சிக்கிரம் உள்ள விட்டு ஓத்து தள்ளுங்க என்று அவரை நான் கெஞ்ச அவர் என் கால்களை விரித்து என் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார்…என இரு முலைகளையும் பிடித்து கச்கிக்கொண்டே என் புண்டையில் நக்கு போட ஆரம்பித்தார் கதிர்….
நான் சுகத்தில் முனக அவர் விடாமல் நாய் பாலை நக்குவது போல என் புண்டைய தண்ணிய நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தார்…நான் அவர் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு உச்ச கட்டத்தை அடைந்து கொண்டு இருந்தேன்…என் மதன நீரை பீச்சி அடிச்சேன் அவர் முகத்தில்….
என் புண்டை அரிப்பு அதிகரிக்க …. அவர் சுண்ணியை பிடித்து வேகமா உருவி விட்டு அவர் படுக்க வைத்து அவர் கொட்டைகளை சப்பி அவருக்கு கை அடித்து விட….அவர் என்னை தூக்கி என் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப நானும் பதிலுக்கு அவள் பூலை ஊம்பி விட இருவரும் 69 ல வெறி பிடித்த போல சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அடுத்த 10 நிமிடத்தில் அவர் கஞ்சியை என் வாயில் பீச்சி அடிக்க நான் என் மதன நீரை பீச்சி அடிச்சேன்…..
பின் போதும் டி வா வந்து என் சுன்னிய உன் புண்டைய வச்சு ஓலு என்றார்… நான் அப்படியே அவர் வாய்ல இருந்த என் புண்டை தூக்கி அவர் சுண்ணி மேல வச்சு ஒரே குத்தில் குத்த என் புண்டையை கிழித்து கொண்டு அவர் சுன்ணி உள்ளே அடிவரை சென்றது …. எனக்கு கண்கள் சொருகி உச்சம் அடைய அவர் என் இடுப்பை பிடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தார்…
வேகமா நான் குத்து அஹா…… நல்ல குத்து அஹா….ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆசாசாசாசா….. என்ற அவெய் நெஞ்சில் கை ஊன்றிய படி அவரிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்….. எங்கள் ஓல் சத்தம் அறை முழுவதும் ஒலித்தது என் வாழ்கையில் ஒரு உண்மையான ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்….
(இனி கதை கதிரின் பார்வையில்)
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னியை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்… அவள் உச்சம் அடைந்தாள்… பின் அவள் என் மேல சரிந்து விழுந்தாள்… என் இதழை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு….ஐ லவ் யூ கதிர்… நான் இப்போது அவள் மேல் படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் மேல வைத்து அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு அவளை அடுத்த ரவுண்டுகு ரெடி பண்ணி அவள் முளை காம்பு ரெண்டும் நல்லா சப்பி உறிஞ்சினேன்.
நன்கு பஞ்சு போல இருந்தது பிசைந்து கொண்டே என் சுன்ணியை விறைத்து நிற்க அவள் பிடித்து உருவி விட்டு புண்டையில் உள்ள விட்டாள் ….நான் அவள் இருகைகளையும் என் கைகளோடு கோர்த்து கொண்டு என் சுன்னியை விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அஹா … கதிர்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மிம்……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….அஹா…… குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா ……… நல்லா வேகமா குத்துடா குத்துடா……. இன்னும் நல்லா வேகமா….அஹா… என்று கத்தி கொண்டே படித்து இருந்தவள் எழுந்து என் கழுத்தை பிடித்து கொண்டு வேகமா இடுப்பை ஆட்ட ….. நானும் அவள் முளைகளை கசக்கி இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருவரும் அமர்ந்த நிலையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்….. சுமார் 20 நிமிட ஓத்து என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் கிரிஜா புண்டையில்…. அவள் 2முறை உச்சம் அடைந்தாள்…
பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து கொள்ள….அவள் என் காதில் வந்து செம்ம ஓலு பொட்ட டா என்று கூறி என்னை அனைத்து முத்தம் இட அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆணோம்..
அதன் பின் அடிக்கடி இருவரும் சந்தித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளை….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு