என் பெயர் சாரதி ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் இளைஞன். என் வீட்டில் அம்மா அப்பா நான் மூன்று பேர் வசித்து வருகிறோம்.மூன்று மாதம் ஒரு முறை நான் என் குடும்பத்தோடு சுற்றுலா செல்வது வழக்கம்..
அப்படி நானும் என் குடும்பமும் சேர்ந்து திருப்பதி கோவில் சென்றோம். நன்றாக ஊரை சுற்றி விட்டு நான் எடுத்த போட்டோஸ் எல்லாம் என் பேஸ்புக்கில் பதிவு செய்து இருந்தேன். அதில் தான் ரேணுகா என்ற ஐடியில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.அந்த பெண் பார்க்க நல்லா அழகா இருந்தாள்.
செம கட்டை அவளோடு பேச ஆரம்பித்தேன்.
எப்படியாவது அவளை கரேட் பண்ணி ஓக்க என் மனதில் ஆசை வந்தது. அதனால் நானும் என்னை பற்றிய விசயத்தை அவளிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன். அவளை பற்றியும் கேட்பேன். கணவன் இறந்த அவள் தனியாக வாழ்வதா சொன்னால். அவளுக்கு யாரும் இல்லை ஒரு அக்கா இருந்தால் அவளோடு பேசி பல வருடம் ஆகி விட்டதாக சொன்னால்.
நானும் உங்க அக்கா போட்டா இருந்தால் அனுப்புங்க எனக்கு தெரிந்தால் சொல்கிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன்.அவளும் போட்டாவை அனுப்பி இருந்தாள்.
அந்த போட்டாவில் என் அம்மா மற்றும் அவளும் இருந்தாள். அவளின் கையில் என்னை தூக்கி வைத்து இருந்தாள். அப்போது என் வயது இரண்டு இருக்கும்.
ஆச்சரியத்தோடு நானும் அந்த பெண்ணிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் நீங்கள் யார் எங்களை எப்படி தெரியும் என கேட்டு பேசினேன்.அந்த பெண்ணும் நா உன் சித்தி என்று கூறினால்.அவ காதலித்து திருமணம் செய்ததால் வீட்டை விட்டு விலக்கி வைத்ததாக கூறினால்.நீ போடும் போட்டாவை பார்த்து உன் கூட பேசனும் ஆசை இருந்தது என்றால்.சாரதி நான் பேசுவதை உன் அம்மாவிடம் சொல்லாதே என சொன்னால்.
கைக்கு கிடைத்தது இப்படி ஆகி விட்டது என வருந்தினேன். சித்தி கூட வீடியோ காலில் பேசும் போது அவள் உடம்பை ரசித்து பார்த்து கொண்டு என்‌ சுன்னியை தடவி கொள்வேன். சில நேரம் என் உடம்பை காட்டியும் அவளை சூடு ஏற்ற முயற்ச்சி செய்தேன். எப்படி அவளை ஓப்பது என தெரியாமல் தவித்தேன்.
இப்படி நான் அவளிடம் வீட்டிற்க்கு தெரியாமல் பேசினேன். அதை என் அம்மாவும் என்னிடம் யாரிடம் தான் பேசுவாய் என விசாரித்த போது நான் ரேணுகா என்ற என் தோழியிடம் பேசுவதாக அவளிடம் சொன்னேன்.என் அம்மா முகமும் மாறியது‌.அந்த பெயரில் எனக்கு ஒரு தங்கையும் இருந்தாள் அவள் இப்போது எங்கே இருக்காள் என தெரியலை என சித்தியை பற்றி என்னிடம் சொன்னா.
அம்மாவுக்கும் சித்தியின் மேல் பாசம் இருப்பதை புரிந்து அவளை வீட்டுக்கு அழைத்து செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தேன். சித்தி நா உங்களை பார்க்க வரேன் என அவளிடம் விலாசத்தை வாங்கி கொண்டு என் அம்மாவையும் கூட்டி போனேன். என் அம்மாவும் சித்தியை பார்க்க போற விசயம் தெரியாமல் என் கூட வந்தாள்.
சித்தியின் வீட்டிற்க்கு போய் நின்று கதவை தட்டினேன். அவளும் கதவை திறந்ததும் என் அம்மாவை பார்த்து அதிர்ச்சியில் அக்கா என கட்டி கொண்டு அழ தொடங்கினால். என் அம்மாவும் அவளை ஓங்கி ஒரு அறை அறைந்து கட்டி தழுவி பாசத்தை வெளி படுத்தி கொண்டார்கள்.
இருவரும் உள்ளே போய் பேச ஆரம்பித்தோம்.சித்தி தனியாக தான் இருந்தாள். அவளின் புருசன் கொஞ்ச நாளில் இறந்ததாகவும் அதனால் தான் நான் வீட்டுக்கு வரலை எனவும் கூறி அழுதால். அம்மாவும் நீ தனியாக இங்கே கஷ்டப்பட வேண்டாம் எங்க கூட வந்து இரு என சொன்னால்.
சித்தி சரி என சொல்லி எனக்கு நன்றி சொன்னால்.அம்மாவும் என்னை பார்த்து சித்தியை எப்படி கண்டுபிடித்தாய் என கேட்டாள். அவங்க தான் என்னிடம் முதலில் பேசுனாங்க என சொன்னேன்.. சித்தி வீட்டில் பேசி விளையாடி கொண்டே அன்றைய பொழுதை கழித்தோம்..
என் அம்மாவும் தங்கைய பார்த்த சந்தோசத்தில் நிம்மதியாக தூங்கினால்.எனக்கும் புது இடம் என்பதால் தூக்கம் வராமல் தவித்து கொண்டிருந்தேன். சரி தம் அடிக்கலாம் என மாடிக்கு போனேன். தம் எடுத்து பற்ற வைத்தேன். குளிர் காற்று இதமாக இருந்தது.
அந்த நேரம் சித்தி மாடிக்கு வந்து என்னை பார்த்து இந்த பழக்கம் வேற இருக்கா டா என கேட்டால்‌. இல்ல சித்தி சும்மா எப்போதாவது தான் என சொல்லி தம்மை கீழே போட்டு அணைத்தேன்.சித்தி என் அம்மாகிட்டே சொல்லிறாதிங்க என சொன்னேன். சித்தியும் சரி என்று சிரித்தால். சித்தியும் நானும் தனியாக மாடியில் பேசி கொண்டு இருந்தோம்..
இதமான குளிர் காற்றில் அவளின் சேலை விலகியது நான் கண்ட காட்சியை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை.நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று சித்தி அம்மாவை உன் கூட சேர்த்து வைத்தேன் எனக்கு என்ன பரிசு கூடுக்க போற என கேட்டேன்…?
உனக்கு என்ன வேணும் சொல்லு தரேன் என சொன்னால்.எனக்கு தேவையான ஒன்னு உங்கள் கிட்ட இருந்து நானே எடுத்துக்க வா என சொல்லி கொண்டே சித்தி அருகில் நெருங்கி சென்று மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து என் சுன்னியோடு அமுக்கி அவள் உதட்டில் மெல்ல முத்தம் வைக்க போனேன்.
அவள் என் நெஞ்சில் கை வைத்து தடுத்து சாரதி என்ன காரியம் பண்ற நீ என கேட்டாள். முதல் தடவை போட்டாவில் உன்னை பார்த்ததுல இருந்து எனக்கு உன் மேல் ஆசை எனக்கு நீ வேணும் என இடுப்பை அமுக்கியதும் அவள் ஆஹா இரு இரு இரு என நெளிந்து என் கையை தடுத்து தள்ளினால்‌…
இது தப்பு டா நீ என் அக்காவோட பையன் என மறுத்தாள். ஆமா சித்தி உன் அக்கா பையன் தான் உன் அக்கா தெரியாமல் நம்ம பண்ணலாம் என சொல்லி அவள்
கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.என் கையால் அவ மொலைய அமுக்கி விரலால் வருடினேன். அவள் திரும்பி தலையில் கை வைத்து வேண்டாம் டா என சொல்லி விலகி சென்றால்.
நான் அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்து சித்தி உங்க வாய் தான் வேணாம் சொல்லுது உங்க கண்ணு வேணும் சொல்லுது என சொல்லி கொண்டே மெதுவாக அவள் சேலையோடு புண்டையில் கை வைத்து தடவினேன்.
அவள் ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ஆஆ.
என முனகி என் பக்கம் திரும்பி என் தலையை பிடித்தாள்…
என் சுன்னியை அவ புண்டையில் இடித்தது குண்டிய அமுக்கினேன் ம்ம்…ஸ்ஸ்…ஆஆ.. என்று பல்லை கடித்து முனகி கழுத்தை தூக்கி காட்டினால். நான் அவள் கழுத்து மேல் உதட்டால் உரசி கொடுத்து முத்தம் வைத்தேன்.அவள் என் கண்ணத்தை பிடித்து மெதுவாக உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.நான் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து சுவைத்தேன்.
நான் அவளின் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு துணிய அவிழ்த்தேன.
டேய் இரு இங்கே யாராவது பார்த்தா தப்பாகிரும் கீழே போய் பண்ணலாம் என சொன்னால். இருவரும் வேகமாக ஓடி வந்து கட்டில் மெத்தையில் குதித்தோம்.
இருவரும் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் வைத்து கொண்டு ஆடை அவிழ்த்தோம்.
என் சித்தி என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டு உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள்.ஸ்ஸ்.‌‌..ம்ம்…ஆஆ
என கதறி முனகினேன். சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
என்ன சித்தி வேணாம் சொன்ன இவ்வளவு வெறியோடு பண்ற என நானும் சிரித்தேன். போடா திருட்டு பயலே கண்ட இடத்தில் கை வைத்து மூடு ஏற்றி விட்டாய் என சொல்லி கொண்டு சுன்னிய ஊம்பினால்.
என் சுன்னியின் நுனி மொட்டை நாக்கை வைத்து நக்கி சுகம் ஏற்றி ஊம்பினால். அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு நல்லா ஊம்பு சித்தி என சொல்லி அவளுடைய வாயில் சுன்னிய என் நுழைத்து வேகமாக ஊம்ப வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு நாக்கில் ஆட்டி விட்டு வேகமாக ஊம்பினால்.ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.
என கதறி முனகினேன்.
அவள் ஊம்பலின் உச்சம் சுன்னில இருந்து கஞ்சி தெரித்து வந்தது.
என் கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தடவி வாயில் சப்பி கொண்டு பின் வேகமாக சுன்னியை ஊம்பினால்.
காமம் தலைக்கெறிய நானும் என் சித்தியை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து புண்டையில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளின் புண்டை நாற்றம் என் மூக்கில் ஏறி காமத்தை தூண்டி விட்டது. அவள் புண்டையை சுற்றி மெதுவாக நாக்கை வைத்து உரசி நக்கினேன். ஆஹா…ஆஹா…ஹா.
என முனகி என் தலையை வருடி கொடுத்தாள். மெதுவாக அவள் புண்டைக்குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் புண்டையின் பருப்பை சப்பி இழுத்தேன்..
சித்தியும் காம உணர்ச்சியில் ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்…ஆஆஆ….ஆஆஆ…ம்ம்..ம்ம்.
என முனகி துடித்தாள். அவளின் புண்டைபருப்பை கடித்து இழுத்து வேகமாக நாக்கை உள்ளே குத்தி நக்கினேன். அவள் சுகவேதனைல துடித்தாள். மெதுவாக நக்கு டா வலிக்குது என சொன்னால். நான் அவள் பேச்சை கேட்காம இன்னும் வேகமாக புண்டைபருப்பை நக்கி இழுத்து சுவைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…அம்மா.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ…என காம உணர்ச்சியில் துடித்தாள். பின்னர் அவள் புண்டையும் உச்சமடைந்து காம நீரை வெளியேற்றியது. நான் அவள் புண்டையை சுவைத்து அவ காம நீரை நக்கி குடித்தேன். அவள் என் தலையை வருடி கொடுத்து முனகினால். நானும் மெதுவாக அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் காலை வருடி கொடுத்து கொண்டு நக்கினேன. என்னோட உதட்டால் அவளின் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..ஆ
அவள் தொப்புளை சுற்றி நக்கி கொண்டு தொப்புள் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் என் தலையை வருடி கொண்டு அவள் மொலையை கசக்கினால்..
நான் மெதுவாக உதட்டால் வருடி கொண்டு மலை கோபுரம் போல் இருந்த அவள் மொலைக்கு மேல் முத்தம் வைத்தேன்.அவ இரண்டு மொலை காம்பை சப்பி சுவைத்து கொண்டு காலை தடவினேன். அவள் என் தலையை நெஞ்சோடு அழுத்தி முனகி கொண்டிருந்தாள்.
மெல்ல அவள் மொலை காம்பை பல்லால் கடித்து காம சூட்டை ஏற்றி அவள் நெஞ்சின் நடுவில் முத்தம் வைத்தேன்.
என் உதட்டால் அவள் கழுத்தில் வருடி கொடுத்து முத்தம் வைத்து முகத்தை பதித்தேன்.ஆஆ…ஆஆ.
என முனகி கொண்டு என் சித்தி என் குண்டியை அமுக்கினால். என் சுன்னியும் அவள் புண்டைக்கு நேர வைத்து உரசி கொடுத்தேன். அவள் தன் உதட்டை பல்லால் கடித்து முனகி தவித்தாள்.இரண்டு
மொலையை அமுக்கி கொண்டு அவள் உதட்டை ருசித்தேன்.
மெதுவாக அவள் காலை விரித்து என்னோடு பெரிய சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்…
அவள் என் கழுத்தை இருக்கி கட்டி கொண்டு ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஆஆஆ..
என முனகி என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினால். நான் மெதுவாக அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டு புண்டையில் சுன்னிய நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
காம வலியில் துடித்தாள் என் சித்தி. அவள் வாயோடு என் வாய் பதித்து வேகமாக புண்டையை குத்தி ஓத்தேன். அவள் என்னோட குண்டியை அலுத்தி பிடித்து மாவு பிசைவது போல பிசைத்து முனகி தவித்தாள். அவளின் இரண்டு மொலை காம்பை சப்பி கொண்டு புண்டையை கிளித்தேன்.
கல்லு மாதிரி இருந்த அவளின் மொலைய அமுக்கி கசக்கினேன்.
காம ராகத்தில் இருவரும் முனகி தவித்தோம்.பின் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து முனகி கொண்டே வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டையை கிளித்தேன்.
காம வலி ஏறி என் சுன்னியும் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை அவ புண்டைக்குள் விட்டது.
அவளும் உச்சம் அடைந்த என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்…ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஹா.
என முனகி தவிததாள். அவளை கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் உதட்டை ருசித்தேன். அவளும் என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டு என நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் சுன்னியை மெதுவாக அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து என் விரலால் அவளின் புண்டையை நொண்டி உள்ளே இருந்த என் கஞ்சியை வெளிய எடுத்தேன்.
சித்தியும் என் கஞ்சியை நக்கி சப்பி உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு