ஹாய் பிரிண்ட்ஸ் நான் உங்கள் சூர்யா இது ஒரு மகனுக்கும் அம்மா கும் நடக்கும் ஒரு சுவையான கதை.. கதைக்குள் போவோம் என் பெயர் சூர்யா வயது 18…சென்னை இல் உள்ள ஒரு பெரிய பைக் ஷோ ரூம் இல் வேலை செய்கிறேன்… Part டைம் ல் ஒரு கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்… நானும் அம்மா தனியா இருக்கின்றோம்… அம்மா பெயர் பொற்கொடி வயசு 45 பார்ப்பதற்கு நடிகை நிவேதா தாமஸ் போலவே இருப்பால் இப்போ இப்புடி இருக்காலோ அப்டி இருப்பாங்க… கருப்பு நிவேதா தாமஸ் என் தேவதை அம்மா… அவள் மேல் எனக்கு முதல் முறை ஆசை வர காரணம்  நான் வேலைக்கு போய் முதல் மாசம் சம்பளம் வாங்கினதும் அம்மா பொற்கொடி சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய துணி கடைக்கு கூப்டு போனான் அம்மா சேரி வாங்க என்னோட சம்பளம் 20000 ரூபாய் அதில 15000ரூபாய் ஒரு சேரி எடுத்தேன்… அம்மா அதை பார்த்து எவ்ளோ பணம் குடுத்து வாங்கி நா எங்க டா கட்டிட்டு போக போறான் வேணாம் னு சொல்லிட்டாங்க எனக்கு மனசு சரி இல்ல வாங்கி தரலாம் னு பாத்தா வேணம் சொல்லிட்டாங்களே னு அப்புறம் 400ரூபிஸ் ல நாலு சேரி எடுத்து கிட்டாங்க…அம்மா என்கிட்ட எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்குடா சூர்யா நீ என் மெல்ல எவ்ளோ பாசமா இருக்கறது… நான் ஏன் உயிர் நீ த மா னு சொன்னதும் அவங்க கண்ணு கால்லகிடிச்சி.. அப்படியே அங்க சாப்பிட்டு பஸ் ல ஏறினோம் சரியா நா கூட்டம் நைட் 9மணி ஆகுச்சி  அப்போ த நான் எதிர்பாக்கதது நடந்தது என் அம்மா பின் புரமாக நா நின்னுட்டு இருந்தான்… அப்போ என் அம்மா முன்னாடி ஒருவன் அவளின் முகத்தை பார்த்த போலவே நின்னுட்டு இருந்தான் அவோலோட லெப்ட் சைடு ல ஒருத்தன் ரைட் சைடு ல ஒருத்தன்… சைடு ல சிட்டு ல ஒருத்தன் எழுந்து ஆண்ட்டி இங்க உட்ட்கருங்க சொன்ன அம்மா வேணாம் பா என் பையன் மட்டும் உக்கற வச்சிக்கோங்க சொன்ன… அவன் எழுந்துட்டு என்ன உட்ட்கர வச்சன் அப்புறம் தான் புரிஞ்சது ஏன் என்று அவங்க நாலு ஒரே டிரஸ் கோடு black  டி ஷர்ட் தான் ஜிம் பாய்ஸ் போன்சர் வேலைக்கு போய்ட்டு வராங்க போல… எல்லாருக்கும் ஒரு ஏஜ் போலவே தெரிந்தது 30ஏஜ் இருக்கும்… சிறிது நேரம் போனதும் கவனித்தேன் முன்னாடி இருந்த ஒருத்தன் அவ மெல்ல வேணும் னு சாஞ்சிட்டு இருந்தன்..பின்னாடி இருந்தவன் பொற்கொடி சூத்தை அவன் புலால் இடித்து கொண்டு இருந்தான்… என் அம்மா வால் ஏதும் செய்ய முடியாமல்… முகம் எல்லாம் மாற்றியது அவளுக்கு எனக்கு கோவம் வந்து எழுதேன்… என் அம்மா பார்த்தால் ஒருத்தன் கைல வச்சி இருந்த கத்திய கட்டி அப்படியே உட்ட்கரு னு காமிச்சா ன் என் அம்மா பார்த்து பயத்துட்டா பின்னாடி இருந்தவன் என் அம்மா விடம் அவள் காது கிட்ட போய் அமைதியா இரு இல்ல அவோலோ தான் சொன்னதும் அம்மா பயந்து அமைதியா இருந்த… இன்னும் கூட்டம் அதிகம் அனது… அவளை அப்டியே நகர்த்தி கடைசி சிட்டு கு தள்ளிட்டு போய்ட்டானுக… அந்த டைம் ல சரியான மழை பின்னாடி எரிந்து கொண்டு இருந்த லைட் ஒருத்தன் ஓயார் பிடிங்கி ஏரியாத போலவே செஞ்சிட்டன்… என்ன நடக்கப்போவது பயந்துட்டு இருந்தேன்.. பின்னாடி இருந்து வந்து என்கூட பேசினான் தம்பி இங்க பாரு அடுத்த ஸ்டாப் ல ஒரு கார் நமக்காக காத்துட்டு இருக்கு அதுல இருங்கி போய்டலாம் நீ எதாவது பண்ண உங்க அம்மா வா சகிடிச்சிடுவான் பயமுறுத்தினான் நான் சரி நீங்க என்ன சொல்றீங்களோ அதை  கேட்கிறேன் சொன்னேன்… என்னம்மாவிடம் என்கிட்ட சொன்ன போல அவ  கிட்ட சொல்லி மீ ரட்டி இருக்கிறார்கள் அவளும் பயந்து போய் இருந்தா அடுத்த ஸ்டாப்பிங் நானும் அம்மாவும் இறங்கினோம் ஒரு  கார் நின்று கொண்டிருந்தது அதில் நானும் அம்மாவும் அந்த ம நான்கு பேரும் ஏறினோம்.. காரில் போகும்போது நடு சீட்டில் உட்கார வைத்து நான்கு பேரும் சுற்றி அமர்ந்தனர் அவர்கள் என் அம்மாவிடம் உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டனர் அவர் பொற்கொடி என்று உன்னைப் போலவே உன் பெயர் அழகா   இருக்கிறது இங்க பாருங்க நீங்க பயப்படாதீங்க உங்கள ஒன்னும் செய்ய மாட்டோம்…உன்ன ஷாப்பிங் மால் ல பாத்தோம் செமயா இருந்த வெறி ஏத்துற போலவே அதான் உன் பின்னாடியே வந்து இருக்கோம்… உன்ன போல ஒரு அழகிய நாங்க ஒத்தது இல்ல… அவள் அழ தொடங்கினாள்… ஒருத்தன் ஓடி வந்து என்னை தூக்கிட்டு வேற ரூம் போனான் என் அம்மா பின்னாடி ஓடி வந்த அவளை அவங்க உள்ள எழுதிகுட்டு போனாங்க… இங்க பாரு தம்பி உன்ன ஏதும் செய்ய மாட்டோம் உங்க அம்மா ஏதும் செய்ய மாட்டோம்… உங்க அம்மா விருப்போதோட தான் அவளை ஓப்போம்.. நீ இங்க இரு vip ரெண்டு பேர் வருவாங்க னு சொல்லி முடிக்கறதுக்குள்ள ரெண்டு பேர் உள்ள வந்தாக அவங்களுக்கு வயசு 70 இருக்கும் நடக்க கூட முடியல அவங்கள ல அந்த ரூம் ல இருந்த பெரிய LED டிவி on பண்ணாக வீட்ல இருக்கற எல்லாம் கேமரா on பண்ணி கனெக்ட் பண்ணி இருக்காங்க…. என்கூட இருந்த ஜிம் பாய் பேரு கண்ணன்  1.கண்ணன்
2.மணி
3.அப்துல்
4.முத்து
இவங்க த எங்கள கூப்டு வந்தவங்க vip பெயர் வேண்டாம்
வந்த ரெண்டு பேரும் கண்ணன் கிட்ட டேய் நீங்க குப்பிட்டு வந்த பொம்பலிங்க ல எவ த செமயா இருக்க எவ ஐட்டம் ஆஹாங் இல்லை யா…
கண்ணன் :ஐயோ சார் இவ குடும்ப பத்தினி சார் சரி டா
Vip :அவளை கொஞ்சம் ஜூம் பண்ணி காட்டு கண்ணன் சிஸ்டம் ல ஜூம் பண்ணி கட்டணுதும் vip செம கிக் ஆகிடிச்சி அவங்க டேய் இவளை நீங்க ஓக்க வேணாம்..
கண்ணன் :சார் எவ்ளோ நல்லா நாங்க ஓக்கறத பாத்து தான எங்களுக்கு நீங்க payment money
தருவிங்க எபோவோம் போல…
Vip :அவனுகள இங்க கூப்டு சரி சார் கூப்பிட்ரான்
கண்ணன் :டேய் மணி அப்துல் முத்து இங்க வாங்க டா vip கூப்பிடறாங்க சரி வரோம்…
சூர்யா :இங்க என்ன நடக்குது னு எனக்கு புரியல அவங்க எல்லாரும் வந்ததும் vip 2பேரும் அவங்க கிட்ட தம்பிகளா எவ்ளோ நாள் நீங்க ஒத்த எல்லாரும் ஐட்டம் தான் உணங்கலுகு குடுத்த அமௌன்ட் பாத்து லட்சம் ஆன இப்போ உங்களுக்கு எல்லாருக்கும் சேர்த்து 40லட்சம் தரேன் சொன்னதும் அவங்கள லேயே நம்ப முடியல… சொந்தோஷம் தாங்க முடியல பணத்த உங்க account அனுப்ப சொல்லறேன் நீங்க இவளை இங்கேயே விட்டுட்டு போங்க சொன்னதும் ஓவராந்துருக்கும் பணத்த அனுப்ப அனுப்ப கெல்லாம்பினாக அப்போ vip கண்ணா நீ மட்டும் இரு இங்க ஹெல்ப் கு சொல்லிட்டு எல்லாரும் அனுப்பிட்டாரு என் அம்மா மட்டும் ரூம் ல தனியா இருந்த என்ன பண்றது நாம பையன் என்ன அச்சோ னு.. கண்ணா எங்க கூட வா னு உள்ள போனாங்க போகும் போது கேமரா ல ஆப் பண்ணிட்டு போனாங்க என்ன இந்த ரூம் ல விட்டுட்டு அவங்க வெள்ளிய என்ன ரூம் ல வச்சி லாக் பண்ணிட்டாங்க… அவங்க போனதும் நா கேமரா on பண்ணிடென்…
பொற்கொடி : என் ரூம் கதவ தொறந்து உள்ள வந்த கண்ணான் அவரு கூட பெரிய ஆல் ரெண்டு பேர் வந்தாக அவங்களுக்கு வாயுசு ஆனாலும் அவங்க குரல் நல்லா வளலம் இருந்தது அவங்க பேசறது மிரட்டும் தோனிஇல் உள்ளது… அவங்க இங்க பாரு மா உன்ன பாத்ததும் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி போச்சி என் பட்னர் கும் தான் நாங்க உன்ன அனுபவிக்கனும் பசங்க போல பண்ண முடியாது முடிஞ்ச அளவுக்கு பண்றோம் சொல்லி சிரிக்கிறாங்க….
Vip :கண்ணா நீயும் கெல்லாம்பு சொன்னதும் அவனும் கில்லாபிட்டன்… இப்போ வீட்ல நானும் அம்மா அந்த vip த இருந்தோம்…
அதில் ஒரு தாத்தா எழுந்து போய் அங்க உள்ள ஒரு பட்டன் ஆழுதினாறு அப்டி பண்ணதும் ஒரு ரூம் போல ஓபன் ஆனது அதில் உள்ள ரூம் முழுவதும் பணமும் நகையும் இருந்தது…அதிலுரிந்து 20பவன் நகை எடுத்து என் பொற்கொடி இடம் தாத்தா குடுத்தார்.. இங்க பாரு மா நீ நங்க சொல்லறதை கேட்ட நீ போகும் போது 100பவன் நகை தருகிறோம் சொன்னதும் என் அம்மா அமைதியா நின்னுட்டு இருந்தாக… தாத்தா சூப்பர் டி செல்லம் nu சொல்லி அவ மொலைய அமுக்கினர்… இங்க பாரு பட்டனர் இவ பத்தினி த மொலை எவன் கையும் பட்டது இல்லை போலவே.. செமயா இருக்க … ஹ்ம்ம் சரி பட்டனர்…உன் பேர் என்ன டி னு கேட்டார் அவ பொற்கொடி சொன்ன நல்லா நேம் சரி நீ குளிச்சிட்டு வா சொன்னாரு பொற்கொடி நில்லு டி.. குளிச்சிட்டு இந்த டிரஸ் போட்டுட்டு வா போடி.. அவ குளிச்சிட்டு அவங்க குடுத்த டிரஸ் போட்டுட்டு வந்த கேமரா ல பாக்கற எனக்கு அவ டிரஸ் இல்லாம வருவது போலவே இருந்துச்சி….. அவளை அப்டி பாத்ததும் எனக்கு செம மூட் தாங்க முடியல…. அவங்க என் அம்மா பொற்கொடி பாத்ததும் அவங்க டிரஸ் எல்லாம் அவது போட்டுட்டு அவ முன்னாடி நிக்கிறாங்க… சும்மா சொல்லக்கூடாது அவங்க ரெண்டு பேரும் வாயுசு ஆனாலும் சிங்கம் சிங்கம் தான் பா அவங்க புலா பாத்தா அப்டி இருக்கு நமக்கு கூட அப்டி இருக்காது பொற்கொடி பெட் இல் படுக்க வைத்து அவள் மொலை மாற்றி மாற்றி சாப்பினர் அவள்  பல வருடம் பிறகு எப்பிடி அணுவைக்கிறாள் போல அவள் கதறும் சாதம் பயங்கரமா இருந்தது…ஒருவர் அவளை சப்ப ஒருவர் அவள் குதியை நக்கினர்… பட்டனர் இவ குதி செம டெஸ்ட் ஆஹா இருக்கு நீங்க நக்கி பாருங்க சொன்னதும் இவரும் நக்க ஆரம்பித்தார் அவள் தொடையை அமுக்கி நல்லா நாக்கை உள்ளேயே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார் என் அம்மா தேவிடியா ஆக மாரிநாள்.. குதியை நக்கும் போது இன்னுருவர் புலை இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… என் அம்மா வா இது என்னல நம்ப முடியவில்லை…. அவள் ஊம்ப அவர் கஞ்சியை என் அம்மா வையில் விட்டு விட்டார்…. என் அம்மா கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தால்…. கஞ்சியை ஊற்றி விட்டு அவர் குளிப்பதற்கு போய்விர்… ஒருவர் மட்டும் கூதிய விடவே இல்லை வெறித்தனமா நக்கி கொண்டு இருந்தார் அம்மா சார் போதும் உள்ள விடுங்க னு கத்தினால் அவர் புல்லை உள்ள விட்டார் போக வில்லை பொற்கொடி அவரை தள்ளி விட்டு அவரு மெள்ளே ஏறி தேங்காய் உரிப்பாதற்கு போல் ஏறி அவர் pollai அவள் கூதி குள்ள விட்டால் உள்ள இறங்கியது… அவரை நன்றாக அடித்து தேங்காய் உரிதல்… அவரும் கத்தி கொண்டு கஞ்சை அவள் கூதில இறக்கினர்… மேட்டர் முடிச்சதும் என் அம்மா விற்கு அவர்கள் 100பவன் தங்கத்தை குடுத்து அனுப்பினார் நானும் தெரியாத போலவே இருந்து விட்டேன்… ஒரு வாரம் கழித்து என் வீட்டிற்கு அந்த நான்கு பேர் வந்து இருந்தாங்க ஓக்க இல்லை வேற ஒரு டில் பேச அது என்ன வென்று next part ல சொல்லறேன் உங்கள் கருத்துகளை  தெரிவிக்கவும் google chat pannuga பேசலாம் உங்கள் பெயர் வைத்து கதை எழுதி தரப்படும் கல்லூரி மாணவர்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்… குழந்தை பாக்கியம் டிப்ஸ் குடுக்க படும் ❣️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு