வணக்கம் நான் உங்க காம நாயகன். ஏற்கனவே ஏழு பகுதியில் எனது அம்மாவின் ஆட்டத்தை கூறி உள்ளேன். இது உண்மையாக என் வாழ்வில் நடந்த கதை. அதை உங்களுடன் பகிர்ந்து வருகிறேன்.
அம்மாவின் ஆட்டங்கள் – 7
இது இந்த கதையின் எட்டாவது பகுதி. இதற்கு முன் உள்ள பகுதியை படிக்கவில்லை என்றால் படித்துவிட்டு வாருங்கள். சரி இந்த கதைக்குள்ள போவோ. அன்னைக்கு சரத் வந்து அம்மாவும் அவனும் கலவையில் ஈடு பட்டு கொண்டு இருந்தனர். அம்மா அவனது பூலை ஆசயா. பலநாள் சாப்பாடை பாக்காதவள் போல ஊம்பினாள். நான் அவர்களை பார்த்து கை அடித்து கொண்டே பார்த்தேன். அப்போது சடாரென்று கதவு திறந்தது. இருவரும் நிறுத்தி விட்டு அம்மா பூலை வாயில் இருந்து எடுக்காமல் பாக்க. உள்ளே வந்தது வேற யாரும் இல்ல. ஓலு போட்டு கிட்டு இருந்த சரத்தோட பொண்டாட்டி சுதா தான். அவளை பாத்ததும் இருவரும் சட்டென்று விலகி எழுந்து நின்றனர். அம்மா அவளை பாக்க முடியாமல். தலையை குணிந்து கையை வைத்து உடலை மறைத்தால். நான் இப்போது கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் இட்டேன். அவள் கோவமாக உள்ளே வந்து அம்மா முன் நின்றாள். அவள் சுதா என்ன மன்னிச்சுரு. நா வேணும்னே பண்ணல ஆனா பண்ண பிறகு. என்னால இத கட்டு படுத்த முடியல. ஆரம்பத்துல நானும் இதெல்லா தப்பு. உனக்கு துரோகம் பண்றதா நினச்சே. ஆனா அன்னைக்கு நீ உன்னோட கொளுந்தன் கூட பண்றத பாத்த பிறகுதா. நானும் இவர் கூட பண்றது தப்பு இல்லனு பண்ணே. என்ன மன்னிச்சிடு னு அழுது கொண்டே அவளிடம் பேசினாள். அவள் என் அருகில் வந்து என்னை லிப்லாக் செய்தாள். நாங்கள் இருவரும் லவ்வர்ஸ் போல மாத்தி மாத்தி லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே இருந்தோம். இருவரும் உதட்டை கடித்து இழுத்து விளையாடினோம். அம்மாவும் சரத்தும் எங்களை குழப்பமா பாத்து கொண்டு இருந்தனர். நாங்கள் அப்படியே பண்ணி கொண்டே இருக்க. அம்மா அருகில் வந்து எங்களை விலக்கினாள். ஏ என்னடி நடக்குது இங்க. உள்ள கோவமா வந்த எங்க பாத்து சண்ட போடுவனு நினைச்சா. நீங்க ரெண்டு பேரும் உதட்ட கடிச்சுட்டு இருக்கீங்க. எனக்கு ஒன்னும் புரியலனு பதட்டம் கலந்த பயத்துடன் கேட்டால். அவள் என்னை பாக்க இருவரும் சத்தமாக சிரித்தோம். அவள் என்ன கேட்டா ரெண்டு பேரும் சிரிக்கிறீங்க சொல்லுங்கனு சொல்ல. சுதா என்னிடம் என்னடா உன்னோட அம்மாகிட்ட இன்னும் சொல்லலயா னு கேட்க. இல்லடி நீயே சொன்னா நல்லா இருக்கும்னு சொல்ல. அவள் டே மக்கு மாமா இதெல்லா நீ தானடா சொல்லனும்னு செல்லமா தலைல தட்டினாள். நான் அப்படியா சொல்ற அப்ப சொல்லிருவோமானு கேட்க. அம்மா பொறுமை இழந்து டே சொல்லுங்கடானு கேக்க. சொல்றே சொல்றே. அன்னைக்கு நான் உன்கிட்ட வீடியோவ போட்டு காமிச்சு. உன்னைய ஓத்தது கப்பறோ நாம பேசும் போது. இவ பண்ணத சொன்ன பாத்தியா. இவ கொளுந்தன் கூட பண்றத பாத்தனு. அதுல இருந்து இவள ஓக்க என்னோட குஞ்சு துடிச்சது. நா அன்னைக்கு சுதா வீட்ல தனியா இருக்குறப்போ போனே‌. (ஃப்ளாஷ் பாக்) அன்னைக்கு நான் அவக்கிட்ட போய். அவகிட்ட பேசுனே. ஹாய் அக்கா னு சொல்ல. டே எப்பவும் ஆண்டிதான கூப்பிடுவ. இல்ல இவ்வளவு அழகா இருக்குற பொண்ண ஆண்டினு சொன்னா நல்லா இருக்காதுல. அதா அக்கானு கூப்பிட்டேனு சொல்ல. என்னடா புதுசா ஐஸ் வைக்குற என்ன விஷயம்னு கேக்க. நான் உங்ககிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லனும்னு சொல்ல. அவ அதான சரி என்னனு சொல்லுனு கேட்டாள். உன்னோட புருஷனும் என்னோட அம்மாவும் செக்ஸ் பண்றாங்கனு சொல்ல. அவள் கோபமாகி என்னடா உன்னோட அம்மாவ பத்தி இப்படி சொல்ற. உனக்கு அசிங்கமா இல்லயா. இங்க பாரு என்னோட புருஷன் ஒன்னும் அப்படி பண்ண மாட்டாருனு சொல்ல. நான் சரி நீங்க நம்ப மாட்டனு தெரியும். நாளைக்கு நீங்க வெளிய கிளம்புற மாதிரி கிளம்புங்க. நானும் கிளம்புற மாதிரி பண்றே அப்பறோ நடக்குறத பாருங்கனு சொன்னேன். அவ நா எதுக்கு அப்படிலா பண்ணணும். நான்லா அப்படி பண்ண மாட்டேனு சொல்ல. நான் இங்க பாருங்க அப்படினு வீடியோவ காட்டுனே. அதில அவன் அம்மாவ சூத்தடிச்சுட்டு இருந்தான். அதை பாத்து இது உண்மையான வீடியோவானு கேட்க. நீங்க நம்ப மாட்டீங்கனு தெரியும். நாளைக்கு நா உங்களுக்கு நிருவிக்கிரேன். நா சொன்ன மாதிரி பண்ணுங்கனு சொல்ல. அவளும் ஒப்பு கொண்டாள். நான் வீட்டில் சென்று நாளை வேலை இருக்கு. நாளை வெளியே சென்று வருவதாக கூறினேன். அவள் சரத்துக்கு ஃபோன் செய்தாள். நான் அவர்கள் பேசுவதை கேட்டேன். என்ன சொல்ற அப்போ சுதாவும் வெளியே போறாலானு சந்தோஷமா கேட்டால். அவன் ஆமா என்று சொல்லியிருக்கான். அவள் அப்போ நாளைக்கு நா உன்னோட வீட்டுக்கு வரேன். அங்க வச்சு நாம ரெண்டு பேரும் சந்தோஷமா இருக்கலாம் என்று கூறினாள். நான் அதை கேட்டு விட்டு அதற்கு தான நா பண்ணே. நாளைக்கு நீ போ அப்பதா என்னோட ப்ளான் சரியா வரும்னு நினைத்தேன். அடுத்த நாள் காலை வந்தது அம்மா காலை எழுந்து பரபரப்பாக இருந்தால். நான் வந்ததும் சாப்பாட்டுக்கு ஏதாவது வேணுமானு கேட்டால். நான் அதெல்லாம் பா ஏற்பாடு பண்ணிக்கிறேனு சொல்ல. அம்மா சரி ஆமா எப்ப கிளம்புறனு கேட்டாள். நான் ஏன் என கேக்க. சும்மா தான் கேட்டேன் என மளுப்பினாள். நீ எதுக்கு கேக்குறனு எனக்கு தெரியும் டினு நினைத்து கொண்டு. நா 11 மணிகிட்ட கிளம்புவதாக சொன்னேன். சரி சீக்கிரம் வந்துருவேலனு கேக்க. நான் நக்கலா நா சாப்பிட்டு தாண்டி வருவேனு சொன்னேன். அம்மா சரிடா னு சொல்லி போக ஃபோன் அடித்தது. நான் அங்கிருந்து கிளம்பியது உறிதி செய்துவிட்டு. ஃபோனை அட்டன் பண்ணி பேசினாள். நான் அதை மறைந்து நின்று கேட்டேன். அவள் டே அவே பதினொரு மணிக்கு தான் போவான். நா பதினொரு மணிக்கு வரேன்னு சொன்னாள். பின் ஓ சுதாவும் பதினொரு மணிக்கு தா போராலானு கேட்டாள். அப்போ ரெண்டு பேரும் வர வரைக்கும். நாம என்ஜாய் பண்ணலானு சொல்லி மகிழ்ந்தாள்.
பிளான் படி நானும் சுதாவும் வெளியே கிளம்பினோம். நாங்க வெளியே வருவது போல சுதா வீட்டின் வெளியே ஒளிந்து கொண்டோம். நாங்க எதிர் பாத்து போல அம்மா சரத் வீட்டுக்கு சென்றாள். நான் சுதாவை பாக்க அவள் குழப்பத்துடன் நின்றாள். நாங்கள் ஜன்னல் வழியாக பாத்தோம். அவன் கதவை திறந்து அவளை உள்ளே அழைத்தான். அம்மா உள்ளே வந்ததும் சரத் அம்மாவை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் பண்ணான். சுதா அதை கண்கள் கலங்கி பாக்க. நான் என்ன ஆண்டி இப்பவாது ஒத்துக்கிறீங்களா. அவள் அழ தொடங்கினாள். விடுங்க ஆண்டி அவரும் உங்கள மாதிரி தான இருப்பாருனு கூறினேன். அவள் அதை கேட்டு அழுகைய நிறுத்தி அதிர்ச்சி ஆனால். ஓ என்ன சொல்றேனு புரியலயா. அதா அன்னைக்கு உன்னோட கொழுந்தன போட்டு ஓத்தியே அத்தா. நான் அதை கேக்க அவள் அதிர்ச்சி கலந்த பயத்துடன். நான் ஒன்னும் அப்படினு ஆரம்பிக்க விடுங்க. எல்லாம் எனக்கு தெரியும். இதெல்லா சகஜம் தான இதுல என்ன இருக்குனு கேட்டேன். அவள் சோகமாவே இருக்க. நான் அவளது அழகை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் அம்மா மாதிரி உடம்பு இல்லை. நல்லா ஸ்லிம்மா உடலை விட பெரிய முலை. சூத்து என . சுருக்கமாக சொல்லனும்னா நடிகை ஹனி ரோஸ் மாதிரி இருப்பா. எனக்கு அவளை பார்க்க மூடாகியது. உள்ளே அம்மா சேலையின்றி அவனது பூலை ஊம்பிவதை பாக்க எனது பூலு தூக்கி கொண்டது. நான் அவளிடம் சரி அவங்க ரெண்டு பேரும் உள்ள பண்றாங்க. நாம வெளியே பண்ணுவோமானு அவளை இழுத்து லிப்லாக் செய்தேன். அதை எதிர்பாக்காத அவ அதிர்ச்சியில் செய்வது அறியாமல் நின்றாள்.நான் அவளது உதட்டை மேலும் கீழும் சப்பி இழுத்தேன். அவளுக்கு மூடாக ஆரம்பித்தது.நான் அதை அதிகரிக்க அவளது சுடிதார் டாப் (அது ஒரு பேன்சி டாப்). அதை தூக்கி கையை உள்ளே விட்டு தடவினேன். அவள் மெல்ல ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். நான் அவளது உதட்டை வலிக்காதது போல கடித்தேன்.
அவளது உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே இடுப்பை பிசைந்தேன். நாங்க இப்படியே பத்து நிமிடமா செய்து கொண்டே இருந்தோம். அங்கு அம்மா அவனது கஞ்சியை ஊம்பி குடித்துவிட்டு. அவன் அம்மாவை இடுப்பில் தூக்கி கொண்டு லிப்லாக் பண்ணி கொண்டு இருந்தான். அப்படியே அவளை தூக்கி கொண்டு ரூமுக்கு நடந்தான். நான் சுதாவை லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே அவளது காலை எனது இடுப்பில் வைத்தேன். அவளை தூக்கி கொண்டு ரூம் ஜன்னல் கிட்ட போனே. அவள் அம்மாவை போல அவ்வளவு வெய்ட் இல்ல. அவளை தூக்கி கொண்டு சுவரில் சாய்த்து லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே இருக்க. அம்மாவும் சரத்தும் காதலுடன் உதட்டை இழுத்து இழுத்து விளையாடினர். நானும் அவர்களை போல அவளது உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். சுதா முழு மூடில் இருந்தால் அவளும் எனது உதட்டை கடித்து இழுத்தால். பின் அவன் அம்மாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து. அவளது ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தான். டைட்டான ஜாக்கெட் என்பதால் அவள் ப்ரா போட வில்லை. அவளது முலைகள் தவ்வி கீழே விழுந்தது. அவன் அவள் மீது ஊடுறுவி அவளது கழுத்தை முகத்தை வைத்தான். அவளது கழுத்தை நக்குவது கடிப்பது என அவளை சித்திரவதை செய்ய ஆரம்பித்தான். இதை பாத்து எனக்கு பயங்கரமாக மூடேற. நான் சுதாவை கீழே இறக்கி விட்டு அவளது டாப்பை கழற்றினேன். அவளது டாப்பை கழட்ட ப்ரா அவளது சறிந்ந மலையை தூக்கி பிடித்திருந்தது. நான் அவளது முலையை பிராவுடன் பிசைந்தேன். அவள் எனது டீசர்ட்டை கழட்டி ஓரமாக போட்டு. காம உச்சத்தில் கட்டி அணைத்து உடலை வருடினாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்தில் மூக்கால் கோலமிட்டேன். அவள் உதட்டால் எனது முகத்தில் இருந்து கழுத்து வரை முகர்ந்தால். நான் அப்படியே அவளது கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். பல் படும் மாறு முத்தம் இட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள். நான் அப்படியே அவளது முலைகளை கசக்கினேன். பின் அவளை கீழே உக்கார வைக்க. அவள் அமர்ந்து எனது ட்ராக் பேண்ட்டை கழற்றினாள். நான் ஜட்டி போடவில்லை என்பதால். எனது தம்பி ஏற்கனவே பேட்டை முட்டி கொண்டு நின்றான்.
அவள் பேண்ட்டை கீழே இழுக்க பூலு நீண்டுகிட்டு அவளது உதட்டில் இடித்தது. அவள் மெல்ல அவளது உதட்டை துறந்து கால்வாசி பூலை சப்பினாள். நான் அதை ரசித்து கொண்டு உள்ளே பாக்க. அங்கு சரத் அம்மாவின் பாவாடை உள்ளே தலையை விட்டு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தான். அம்மாவோ அவளது சிகப்பு நிற உதட்டால் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை பாக்க எனக்கு மேலும் மூடானது. கீழே ஒரு அழகான தேவடியாளின் ஊம்பல். மேலே பெத்த தேவடியாளின் லைவ் பிட்டு படம் என. ஒரே நேரத்தில் இரண்டு கண்ணுக்கும் பூலுக்கும் விருந்து கிடைக்க. நான் இந்த சுகத்தில் அவளது வாயில் மெல்ல அசைந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வாட்டமாக ஜன்னலுக்கு கீழே சுவத்தில் சாய்ந்து ஊம்பினாள். நான் சரத் நாக்கால் அம்மா பாடும் காம பாடலை கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அம்மா மெல்ல கைகளால் பாவாடையை கழட்டி விட்டால். அவன் நாக்கு போட்டு கொண்டே பாவாடையை கழட்டி எறிந்தான். அவன் அவனது நாக்கை வைத்து ஆழமாக வாசிக்க அவள் காம இசை அதிகரித்தது. அவளது காம ராகம் அதிக சத்தத்தில். ரூம் முழுவதும் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு அவளது காம ராகம் நிறைந்து இருந்தது. அந்த ராகம் எனது பாகத்தை மேலும் முறுக்கேத்தியது. அவள் எனது தம்பியை நாக்கால் குளிப்பாட்டினால். நான் அதை ரசித்து கொண்டே அம்மாவின் இசையை கேட்டு கொண்டு வானத்தை பாத்தேன். சுகத்தில் சத்தமாக காம ராகம் பாடிய அம்மா திடீரென்று அதிக காமத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என கரத்த குரலில் பாடினால். அவள் அவ்வாறு பாடி கொண்டு இருக்க சரத் தனது வாசிப்பை வேக படுத்தினான். அவள் காம பாடல் அதிகமாகி அவளது கை அவனது தலையை தடவி குடுத்தது. அவன் வாசிப்பதை நிறுத்தாததால் அவள் தனது மதனநீரை பரிசளிக்க. அதை மறுக்காத அவன் அதனை உரிந்து குடித்தான். அதை பாத்ததும் எனது தம்பியை பாசமாக கவனித்த சுதாவுக்கு. அவன் தனது அழுகையை பரிசா குடுத்தான். அவர்கள் இருவரும் முத்தத்தால் பேசி கொண்டு இருந்தனர்.
நான் அவளை எழுப்பி முத்தத்தால் நன்றியிட்டேன். பத்து நிமிட நன்றிக்கு பின் அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றது. அம்மாவும் சரத்தும் அடுத்த கட்டத்துக்கு சென்றனர். அவன் அவனது பூலை உள்ளே விட ஆரம்பித்தான். அவளும் மறுப்பின்றி அவனது தம்பியை அவளது தங்கச்சியிடம் அனுப்பினாள். நான் அவளது ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கலட்டி எரிந்தேன். பின் அவளை இப்போது நிக்க வைத்து நான் கீழே அமர்ந்தேன். இப்போது அவள் லைவ் சோவை பாத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் கீழே அவளது வயிறை தடவி கடித்து கொண்டே. அவளது தொப்புளை நாக்காலும் விரலாலும் தீண்டினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என முனங்கி கொண்டு உள்ளே பாத்து கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே இப்போ சரத் தனது புல்லாங்குழல் மூலம் வாசிக்க. அம்மா தனது வாயில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என காம பாடல் வாசித்தால். நான் அந்த சத்தத்தை கேட்டு கொண்டு அவளது புண்டையில் முத்தம் இட்டேன். அவள் சற்று நெளிந்தால். நான் அவளது புண்டையை மோந்து பாக்க. சற்று கஞ்சி வாடையில் காம போதை தருவதாக இருந்தது. நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று உணர்ந்து ஆஆஆஆ என மெதுவாக முனங்கினாள். நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆழமாக விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது தங்கச்சியிடம் நாக்கால் விளையாட. சுதா பொறுக்க முடியாமல் ஆஆஆஆ ம்ம்மம் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள். நான் ஆழமா விட்டு குத்தி சுழற்ற அவளது பாடல் அதிகமானது. அவள் சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என பாடினாள். உள்ளே அம்மா புண்டையில் அவன் புல்லாங்குழலால் விளையாட . அம்மா சுதாவை விட ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான்டா ஆஆஆஆ என கதறினாள். இருவரும் போட்டி போட்டு காம பாடல் பாட சுதாவை விட அம்மா. ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என சத்தமாக பாட. சுதா பாடியது கேக்க வில்லை. நான் கீழே அவளது தங்கச்சியை நாக்கால் வருடி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அம்மாவின் ஓல் படத்தை பார்த்து கொண்டு. ஜன்னல் கம்பியை இருக்க பிடித்து பாடி கொண்டு இருந்தாள். அம்மா உள்ளே பெட்டில் குழந்தையாக படுத்து காம பாட்டு பாடினாள். நான் ஒரு வரலை உள்ளே விட்டு விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் கம்பியை விட்டு எனது தலையை பிடித்தால். நான் அப்படியே பண்ண அவளும் அம்மாவிற்கு சமமாக கதறல் பாடலை பாடினால். அம்மா முப்பது நிமிடம் காம பாடல் பாடி . அவனது தம்பியின் வாந்தியை தனது தங்கைக்கு பரிசளித்தால். சுதா தனது இருபது நிமிட காம பாடல் முடிவில். அவளது தங்கையின் எச்சிலை என் வாயில் துப்பினாள். நான் அதை குடுத்து விட்டு அவளது தங்கையை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் ஜன்னல் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு மூச்சு வாங்கி கொண்டு நின்றாள். நான் எழுந்து அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் இட்டேன். அவள் எனது காதலியாகவே மாறி எனது உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள். நான் அப்படியே உள்ளே பாக்க சரத் தனது தம்பியை வெளியே எடுக்காமல்.
அப்படியே அவளது கழுத்தில் முத்தம் வைத்து படுத்து கிடந்தான். நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். அவளது தங்கையை தடவி கொண்டே லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தேன். இப்படியே பத்து நிமிடம் செய்தேன். எனது தம்பி அவளது உடலை தொட. அவளை சுவரில் சாய்த்து நிக்க வைத்து. எனது தம்பியை அவளது தம்பி அருகே அழைத்து சென்றேன். அவள் காலை விரிக்காததால் புண்டை சற்று இருகி இருந்தது. நான் அவளது புண்டையில் பூலை விட்டேன். அது அவளது புண்டையை உரசி கொண்டே உள்ளே சென்றது. அவள் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள். நான் அப்படியே உள்ளே பாக்க உள்ளே சரத்தும் அம்மாவும் லவ்வர்ஸ் கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தனர். இருவரும் உதட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தனர். நான் அவளது புண்டையில் விட்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன். அவள் காலை ஒட்டி வைத்ததால் அது புண்டையை உரசிட்டு சென்றது. அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து புண்டையில் இடித்தேன்.
சாதாரணமாக பண்ணுவதை விட இது அதிக உணர்ச்சியை தந்தது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் சத்தம் கேட்க கூடாதுனு அவளது வாயை மூடினேன். அவள் வாயில் கையை வைத்து கொண்டு ஓத்தேன். அவள் கண்கள் மேலே சென்று கத்த முடியாமல் உஉஉஉஉ என சத்தம் இட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நாங்கள் இப்படியே செய்து கொண்டே இருக்க. உள்ளே அம்மாவும் சரத்தும் அடுத்த ஓலுக்கு. அதாவது அவன் அம்மாவை சூத்தடிக்க தயாரானான். அம்மாவை எழுப்பி ட்ரெஸ்ஸிங்க டேபிலை பிடித்தபடி குனிய வைத்தான். அவனது கஜா பூலை எடுத்து அவளது சூத்தில் விட்டான். ஆனால் ஒரே அடியில் முழு பூலையும் உள்ளே விட்டான். அம்மா அதை எதிர்பார்த்தால் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என சத்தமாக கத்தினாள். பின் அவனது இடுப்பை வேகமாக முன்னும் பின்னும் அசைத்தான். அம்மா சூத்தடி தாங்காமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ என உதட்டை கடித்து கொண்டு பாடினாள். அவன் அவள் ஓழ் வாங்கும் அழகை கண்ணாடியில் பாத்து ரசித்தான். நான் அவனோட பொண்டாட்டிய ஓலு போட்டு கொண்டு அதை ரசித்தேன். சுதா ஓலு வாங்கி கொண்டு நிக்க முடியாமல். உஉஉஉஉஉ என கத்தி கொண்டே இருந்தால் அவளது கால்கள் நடுங்கியது.
நான் எனது கையை வாயில் இருந்து எடுத்து. அவளது ஜட்டியை சுருட்டி அவளது வாயில் தினித்தேன். இப்போது அவளால் கத்த முடியவில்லை. பின் அவளது காலை விரித்து பூலை உள்ளே விட்டேன். அவளை அப்படியே எனது இடுப்பில் உக்கார வைத்து தூக்கினேன். அவள் குழந்தையை போல அப்படியே கட்டி கொண்டாள். நான் இடுப்பை மெதுவாக முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வாயில் துணி இருப்பதால் அவளால் கத்த முடியவில்லை.
நான் ஒவ்வொரு முறை இடுப்பை அசைக்கும்போதும். எனது பூலு அவளது புண்டை அடி ஆழம் வரை சென்றது. அவள் கத்த முடியாமல் ஊஊஊஊஊ என கதறி கொண்டு இருந்தாள். அவளது கண்ணில் கண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது. நான் அவளை ஜன்னலில் சாய வைத்து கம்பியை பிடித்த மாதிரி உக்கார வைத்தேன். உள்ளே சரத் அம்மாவின் சூத்தை கிழித்து கொண்டு இருந்தான். அம்மா சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கதறி கொண்டு அரை மயக்கத்தில் இருந்தாள். அவன் சூத்தடிப்பதில் அந்த டேபில் நிலநடுக்கம் வந்தது போல ஆடியது. அந்த அறை முழுவதும் அவர்களது தொடை இடிக்கும் சத்தமும். அந்த டேபிளின் சத்தமும் கேட்டு கொண்டு இருந்தது. நான் சுதா புண்டையில் வேகமாக விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முதுகு ஜன்னல் கம்பியை ஒட்டி இருந்தது. அவளது புண்டையை விரித்து ஆழமாக விட்டு ஓக்க. சுதா சுகத்தில் கண்கள் சொக்கி கத்த முடியாமல் திணறினாள். இப்படியே கால்மணி நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சரத் அம்மாவை எழுப்பி கட்டிலை பிடித்தது போல நிக்க வைத்தான். அவர்கள் அப்படியே பூலை வெளியே எடுக்காமல் இடம் மாற. நான் சுதாவை இடுப்பில் தூக்கி கொண்டு ஓத்தேன். சுதாவை சற்று சாய்த்து உக்கார வைக்க பூலை புண்டையை உரசி சென்றது. சரத் ஜன்னல் முன்னாடி அம்மாவை குனிய வைத்து பின் நின்று சூத்தடிக்க. அவர்கள் இனி எங்களை பாக்க முடியாது என. அவளை மீண்டும் ஜன்னல் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு உக்கார வைத்து ஓத்தேன். அம்மா பெட்டில் முட்டி போட்டு இருக்க அவன் சூத்தடித்தான். அப்படியே இருபது நிமிடம் வெளியே நான் சுதாவின் புண்டையை கிழிக்க. உள்ளே சரத் அம்மாவின் புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு இருந்தான். அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ என முக்கா மயக்கத்தில் புலம்பினாள். சுதா இப்பவே அரை மயக்கத்தில் கண்களை மேலே உயர்த்தி. ஊஊஊஊ ஊஊஊஊ ஊஊ என ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அடுத்து பத்தாவது நிமிடத்தில் விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டு அவளை இறக்கி விட்டேன். வாயில் இருந்த துணியை எடுத்து பூலை வெளியே எடுக்காமல் அவளது தோல் மீது தலையை வைத்தேன். அப்படியே உள்ளே பாக்க அம்மா முழு மயக்கத்தில் பெட்டில் படுக்க. சரத் அம்மாவின் சூத்தின் மீது படுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து ஆசுவாசம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். எனது பூலு சற்று சுருங்கி புண்டை வாசலுக்கு வந்தது. உள்ளே அம்மா முழு மயக்கத்திற்கு சென்றாள். சரத் விடாமல் ஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தான். நான் சுதாவை கட்டி பிடித்து அவளது தொங்கி போன முலையுடன் விளையாடினேன். அவளது மெல்லிய உடலும் அவளது உடல் வாசனையும் எனது தம்பியை மீண்டும் எழுப்பியது. நான் அவளை குனிந்து நிற்க வைத்தேன். அவள் இப்போது எனது கை பாகையாக மாறினாள். அவள் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்து நிற்க. நான் அவளது சூத்தில் பூலை விட்டேன். முதல் முறையே முக்கால் பூலு உள்ளே சென்றது. நான் ஓங்கி அடிக்க முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. நான் சரத்தை போல வேகமாக சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனே செய்ததில் அவளால் கத்த முடியவில்லை. நான் அப்படியே உள்ளே பாத்து கொண்டு சூத்தடித்தேன். உள்ளே சரத் அம்மா மீது படுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் அதை ரசித்து கொண்டே சுதாவை சூத்தடித்தேன். சரத் முக்கால் மணி நேரம் கழித்து அம்மாவின் சூத்தை நிறப்பி. அவள் மீது படுத்து முதுகை நக்கி கொண்டு இருந்தான். நான் தொடர்ந்து சுதாவை சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளது முடியை கொத்தாக பிடித்து குதிரை ஓட்ட. உள்ளே அம்மாவும் சரத்தும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தனர். நான் அவளது சூத்தில் வேகமாக அடிக்க டப்டப் என சத்தம் கேக்க ஆரம்பித்தது. அவர்கள் ஓலு மயக்கத்தில் இருந்ததால் கண்டுக்க வில்லை.ஆனால் பத்து நிமிடம் கழித்து இருவரும் சுயநினைவுக்கு வந்தனர். நாங்கள் இருவரும் தொடையை இடிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
அவர்கள் யாரோ இருப்பது உணர்ந்து உடையை மாற்றினர். சரத் அம்மாவிடம் எப்படி இருந்தது என கேக்க. அம்மா சிரித்து கொண்டே ம்ம்ம் னு தலை ஆட்டினாள். அவன் அப்பனா அடுத்த ரவுண்டுக்கு போலாமானு கேட்டு கட்டி பிடிக்க. விடுங்க வெளியே போனவங்க வந்துர போறாங்க. இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் என கூறி கொண்டு அவனை விலக்கினாள். நான் கிளம்புவதாக கட்டி பிடித்து லிப்லாக் பண்ணாள். இருவரும் ஐந்து நிமிடம் லிப்லாக் பண்ணி விடை பெற்றனர். அவர்கள் வெளியே வருவதை உணர்ந்து. நான் சுதாவின் சூத்தில் இருந்து பூலை எடுக்காமல். அவளை அப்படியே அழைத்து மாடி படிக்கு சென்றேன். அங்கே தின்டில் இருந்து பாத்தால் எனது வீடு தெரியும். அதில் அவளது வயித்தை வைத்தது படி நிக்க வைத்து சூத்தடித்தேன். சரத் மற்றும் அவனது தம்பியின் பூலால்.அது அப்படி ஒன்னும் டைட்டாக இல்லைனாலும். சூத்து சற்று டைட்டாகவே இருந்தது. நான் அப்படியே அவளை சூத்தடிக்க அம்மா அவனுக்கு டாட்டா காமித்து கொண்டு கிளம்பினாள். நான் சுதாவிடம் அங்க பாருடி. உன்னோட சக்காலத்தி முடிச்சுட்டு போறானு சொல்லி கொண்டே சூத்தடித்தேன். சுதா முழு மயக்கத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு இருந்தால். பின் நான் கீழே படுத்து கொண்டு எனது பூல் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க வைத்தேன். அவள் முழு மயக்கத்தில் மட்டை உரிக்க. அவளது முலை நாய் வாலை போல ஆடியது. இப்படியே இருபது நிமிடம் மட்டை உரிக்க. நான் அவளது சூத்தில் விந்தை விட்டேன். அவள் என்மீது மயங்கி விழுந்தால். நான் அவளது தலையை வருடி கொடுத்து கொண்டே. போதையில் படுத்து கிடந்தேன். பின் நாங்க ரெண்டு பேரும் எழுந்து உடையை மாற்றி கொண்டோம். மணி அப்போது இரண்டு முப்பது ஆகி இருந்தது. நான் அவளிடம் லிப்லாக் பண்ணி விட்டு. நீ இத பத்தி அவங்க கிட்ட கேக்காத நா அதுக்கு ஒரு பிளான் பண்றேனு சொல்ல. அவள் அப்போ அதுவரை என்ன செய்யனு கேக்க. அதா நா இருக்கேன்ல நாம இனி நிறைய தனிய சந்திப்போம்னு சொல்லி விட்டு கிளம்புனேன். அம்மாவும் சரத்தும் இதை அதிர்ச்சியாக கேட்டு கொண்டு இருக்க.அதுக்கப்பறம் நீங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணும் போதெல்லாம் நாங்களும் பண்ணுவோனு கூறினேன். இதை கேட்டு இருவரும் அதிர்ச்சியில் பேசாமல் நின்று கொண்டு இருந்தனர்.
அதுக்கு அடுத்து இருவரும் என்ன சொன்னார்கள் என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். (மன்னிக்கவும் நண்பனுக்கு கல்யாணம் என்பதால் இருவரும் அங்கு சென்று விட்டோம். அதுவே கதை தாமதத்திற்கு காரணம். இனி வார வாரம் கதையை அப்லோட் செய்கிறேன். கல்யாணத்தில் நடந்ததை வருங்காலத்தில் சொல்வேன்‌).ஆண்கள் படிக்கும்போது ஜட்டி போடாதீங்க அனுபவத்தில் சொல்றேன். ஆனா பெண்கள் ஜட்டி போட்டுகோங்க இல்லைனா ட்ரெஸ் நனைந்து விடும். இது அம்மாவின் அனுபவத்தில் சொல்றேன். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள். காமம் பற்றி பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், தயக்கம் இன்றி என்னுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காமம் பற்றி பேச  என்ற ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேசும் பெண்களது விவரங்கள் பாதுகாப்பா இருக்கும் அதனால் பயம் இன்றி மெசேஜ் செய்யலாம். கதை பற்றியும் கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம். கதை பத்தி என்னுடன் பேச விரும்புபவர்கள்  என்ற ஐடியில் மெசேஜ் செய்யுங்கள். எனது காம அனுபவத்தை பகிர்கிறேன்.பெண்கள் ஆண்டிகள் பேச விரும்புபவர்கள் இதில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களது தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் தைரியமாக பேசுங்கள். கூகுள் சாட் மூலமாக இந்த மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு