வணக்கம் நண்பர்களே, குடும்ப செக்ஸ் தகாத உறவில் ஒரு விதமான புத்துணர்ச்சி மற்றும் காமம் அதீதமாக இருக்கும். அதை நான் அனுபவித்ததை பற்றி ஒரு வரி விடாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தால், நீங்களும் செய்து பாருங்க!
வாங்க கதைக்கு போவோம். என் பெயர் இளவரசன், வயது 23. காலேஜ் படிப்பை முடிச்சிட்டு மேற்கொண்டு படிக்கலாமா? அல்லது வேலை தேடலாமா? என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்த காலம்.
எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். அவள் பெயர் சுபாஷினி, செல்லமாக சுபா என்று அழைப்போம்.
அவள் காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் 19வயது டீனேஜ் பெண். பெற்றோர்கள் இருவரும் நல்ல அரசாங்க வேளையில் இருக்காங்க. தினமும் காலை வேலைக்கு போனால் மாலை வருவார்கள். நான் இவர்கள் மூன்று பெரும் காலை போவதற்கு உதவி செய்வேன்.
அதன்பின் அன்று முழுக்க வீட்டில் வெட்டியாக இருப்பேன். காலேஜ் படிக்கும்போது என் நண்பன் என்னை ஒரு வாட்ஸாப்ப் குரூப்பில் சேர்த்து விட்டு இருந்தான். அதில் நெறைய செக்ஸ் படம் மற்றும் காமக்கதைகள் வரும்.
அந்த குரூப்பில் இருந்து எனக்கு வெளி வர மனசு வரலை ஆனால் அதிலிருந்து மெசேஜ் வெளியில் காண்பிக்காத மாதிரி செட்டிங் செய்து வைத்து இருந்தேன்.
பகல் நேரத்தில் அந்த குரூப் திறந்து படிப்பேன். அதில் வரும் விடீயோஸ் விட அதில் இருக்கும் காமக்கதைகள் என்னை நல்ல தூண்டியது.
அது தான் என்னை வேறு மாதிரி சிந்திக்க மற்றும் செயல்படுத்த ஆரம்பித்தது. அதில் தொடர்ச்சியாக குடும்ப செக்ஸ் கதைகள் போட்டுட்டு வந்தார்கள்.
ஆரம்பத்தில் அதை அருவெறுப்பாக பார்த்தேன். ஆனால் ஒரு நாள் ஒரு கதையை திறந்து படிக்கச் ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது தான் அதிலிருக்கும் சுவையை அறிந்து கொண்டேன். ஒரு பையன் தன்னோட அம்மாவுடன் எப்படியெல்லாம் உறவு வைத்து கொள்கிறேன்.
அண்ணன் தங்கையுடன் எப்படி செக்ஸ் பண்றன். தம்பி எப்படி அக்கா கூதியை நக்கி விடுகிறான் என்று படிக்கும்போது சிலிர்க்கும்.
அப்படி இருக்க, எனக்கும் அது போல செய்யணும் என்று தோன்றும். சொந்த தங்கையுடன் தகாத உறவில் பழகலாம் என்று அடிக்கடி தோன்றும். ஆனால் அதை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு வெளியில் காண்பித்து கொள்ளலாம் இருப்பேன்.
அடிக்கடி அந்த குரூப் பார்த்து ஷாட் போட ஆரம்பித்தேன். அதிகமாக கையடிக்க ஆரம்பித்த காரணத்தினால் அந்த குரூப்பை விட்டு வெளியில் வந்து விடலாம் என்று பிளான் செய்தேன். அதன்பின் அந்த குரூப் டெலீட் செய்து விட்டு அதை எல்லாம் மறந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் பெற்றோர்கள் சீக்கிரமாக வேலை விட்டு வீட்டுக்கு வந்தார்கள். வேகா வேகமாக துணியை எடுத்து வைத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
“டேய்! உங்க தாத்தாவுக்கு ரொம்ப உடம்பு முடில! நான் முன்னாடி போய்ட்டு என்னனு பார்த்துட்டு சொல்றோம். அப்பறமா நீங்க ஊருக்கு வாங்க” என்றார்கள். இருவரும் ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள்.
அன்று மாலை தங்கை 5மணிக்கு வீட்டுக்கு ரொம்ப சோர்வாக வந்தாள்.
“ஹேய் வா டி! என்ன ரொம்ப சோர்வா இருக்க?” என்றேன். அண்ணா எனக்கு ரொம்ப தல வலிக்குது, அம்மா எங்க? என்றாள். அவுங்க ஊருக்கு போயிருக்காங்க, வீட்டுக்கு வர இரண்டு நாட்கள் மேல ஆகும் என்று தாத்தாவின் நிலைமையை கூறினேன்.
“சரி! இரு நா உனக்கு டி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்” என்றேன். நல்ல சூடாக இஞ்சி எல்லாம் போட்டு டீ எடுத்து வந்து கொடுத்தேன். அதை குடிச்சிட்டு இன்னும் தலை வலி போகலை என்றாள். “தலையாளம் தேச்சி விடறேன் இங்க வா” என்றேன்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் கால்களின் நடுவில் திரும்பி அமர்ந்து கொண்டு கூந்தலை என் பக்கமாக விட்டுட்டு இருந்தாள்.
அவளை என் மீது தலையை மேல்புறமாக பார்த்தபடி சாயவைத்தேன். சரியாக சொல்லப்போனால், என் பூல் தங்கை நெற்றிக்கு நேராக இருந்தது.
மெதுவாக தைலத்தை எடுத்து தலையின் இரண்டு புறமாக நெற்றியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது நான் கண்ட காட்சி தான் என்னை வேறு மாதிரி காமக்கொடூரமாக யோசிக்க வைத்து மூடுக்கே ஏற்றி வந்தது.
அவள் சுடிதார் மேல் பட்டன் கழன்று இருந்தது. அதில் இரண்டு அளவான முலைகளும் அடைந்து இருந்தது. தங்கையின் முலையை தங்கி பிடிக்க கருப்பு நிற ப்ரா இருந்தது. அந்த பிராவிலிருந்து முலைகள் பிதுக்கி கொண்டு வெளி வருவது போல இருந்தது.
முலை காம்புகளை சுற்றி இருக்கும் பிரவுன் நிற பகுதி தெளிவாக தெரிந்தது. என்னை அறியாமல் தங்கையின் முலை பகுதியை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் தம்பி வேகா வேகமாக எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் கண்களை முடிச்சிட்டு தூங்குவது போல இருந்தால், நெற்றியில் தேய்த்தபடி கைகளை கழுத்தின் அருகில் எடுத்து சென்றேன். பின் மெதுவாக முலை அருகில் கையை எடுத்து வைத்து முலை தொட்டேன்.
கண்களை விழித்து டக்குனு எழுந்து உட்கார்ந்தாள். பின் ஒன்றும் பேசாமல் பாத்ரூமுக்கு சென்றாள். எனக்கு செம பயமாக இருந்தது, அப்பா அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டால் என்ன ஆகும் என்று பயந்தேன்.
அதன்பின் நான் ரூமில் படிச்சிட்டு இருந்தால், நான் இரவு உணவை ஏற்பாடு செய்து வந்தேன். பின் நான் ஹாலில் மீண்டும் அமர்ந்து டிவி பார்த்தபடி இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் பின் தங்கை வெளியில் வந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு