வணக்கம் நண்பர்களே, உங்கள் காமத்துக்கு தீனி போடும் விதமாக ஒரு சூப்பரான செக்ஸ் கதை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படிக்கும் ஆண்கள், பெண்களுக்கு அந்தரங்க பகுதியில் கஞ்சி தண்ணி வடிவது உறுதி! வாங்க கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் ஜீவா, வயது 23. நான் கோயம்பத்தூரில் பெற்றோருடன் வசித்து வருகிறேன். மேலும் என்னோட சில சொந்தரர்களும் எங்களோட வீட்டின் அருகில் தான் இருக்காங்க.
எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள். அவள் பெரியப்பாவின் மூத்த மகள். பெயர் சங்கரி, வயது 26 இருக்கும்.
நல்ல படிச்ச மாடர்ன் பெண் போல இருப்பாள். நான் இப்போ தான் காலேஜ் படித்து கொண்டு இருக்கும் இளம் வாலிபன். நான் அக்காவுடன் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகுவேன்.
அவள் என் மீது ரொம்ப பாசமாக இருப்பாள். ஒன்றாக பிறக்கவில்லை என்றாலும் சொந்த அக்கா தம்பி போல் இருப்போம்.
எப்பொழுதும் நான் அவளோட வீட்டில் தான் இருப்பேன். என் அக்கா பார்க்க வெள்ளையாக ஹீரோவின் கணக்கா இருப்பாள்.
அவள் தெருவில் நடந்து வந்தால், இரண்டு முலைகளும் குதித்து கொண்டு எழுந்து வரும். சூதும் மேலும் கீழுமாக தாளுக்கு மொலுக்கு என்று செக்ஸியாக ஆடும்.
அதை பார்க்கும் நேரத்தில் மட்டும் என்னை அறியாமல் சுன்னி தூக்கிட்டு நிற்கும். பின் அதை மறந்து விட்டு மீண்டும் வழக்கம் அக்காவுடன் பாசமாக இருப்பேன்.
என்னோட அக்காவுக்கு கடந்த ஒரு வருடம் முன்பு கல்யாணம் ஆனது. சென்னையில் உள்ள ஒரு ஆளுடன் திருமணம் ஆனது. அவன் என் அக்காவின் உடல் ஷாப்புக்கு மட்டுமே திருமணம் செய்து கொண்டோம்.
அக்காவின் முலையை கைக்கு அடக்கமாக பிடிச்சி காய் அடிக்கும் அளவுக்கு கீழே தொங்காமல் செக்ஸியாக இருக்கும்.
அவளோட இடுப்பு மடிப்பு மடிந்து காமத்தின் உச்ச நிலையை தொடும். இது போன்ற பெண்ணை திருமணம் செய்ய சென்னை இல்லை, காஷ்மீரில் இருந்து வந்தால் கூட ஆச்சரியம் படுவதற்கு ஒன்றும் இல்லை.
அக்கா திருமணம் செய்து கொண்டு சென்னை சென்று விட்டாள். அதன்பின் ஒரு வருடமாக ஊர் பக்கமே வரவில்லை. இந்த வருஷம் தான் கோடை விடுமுறைக்கு புருஷனுடன் வருவதாக மெசேஜ் செய்து இருந்தாள்.
முதலில் அவளோட வீட்டுக்கு சென்று விட்டு பின் கணவனை அழைத்து கொண்டு எங்களோட வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அவுங்களுக்கு கல்யாண விருந்து செய்து கொடுத்தோம். மேலும் எங்களோட வீட்டிலே மூன்று நாட்கள் இருக்குமாறு கூறினோம். அந்த சமயத்தில் மாமாக்கு அவசரமாக ஆபீஸ் வேலை வந்து விட்டது.
ஆகையால் அக்காவை மட்டும் இங்கே விட்டுட்டு வேகமாக புறப்பட்டு சென்றார். கோடை விடுமுறை முடித்து ஒரு மாதம் கழித்து வருவதாக அக்கா கூறினாள்.
அது வரை அக்காவுடன் இந்த லீவை சந்தோஷமாக அனுபவிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. பிரியா அக்கா முன்பு மாதிரி இல்லாமல் பல மாற்றங்களுடன் இருந்தாள்.
உடல் மற்றும் பழக்க வழக்கம் அளவிலும் பல மாற்றங்கள் தெரிந்தது. அவளின் உடம்பின் தோற்றம் மேலும் மாறி இருந்தது.
முன்பு முலை அளவு 34 சைஸ் இருக்கும் ஆனால் இப்போ பார்க்கும்போது சுமார் 36 அல்லது 38 கிட்ட வந்துருக்கும்.
அந்த அளவுக்கு மாமா அக்காவின் முலையில் வேலை பார்த்து இருக்கிறார் என்று தெரிந்தது. மேலும் இடுப்பு சின்னதாக இருந்தது ஆனால் சூத்து அகண்டு ரொம்ப பெருசாக இருந்தது.
தினமும் கவுந்து படுத்து ஓல் வாங்கினால் மட்டுமே இந்த அளவுக்கு சூத்து மாறி இருக்கும். அக்கா கல்யாணம் முடிச்சிட்டு தினமும் இதே பொழப்பாக இருந்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
மேலும் இப்போ ரொம்ப நெருக்கமாக அமர்ந்து பேசும்போது இரண்டு மொலைகளும் தோள்பட்டையில் உரச ஆரம்பித்தது.
அதிலும் குறிப்பாக அவளோட முலை காம்புகள் கூர்மையான கத்தி போல் இருந்தது. அது என்னை உரசும் பொது எல்லாம் சுன்னியை ஷாட் போட வைக்கிறது.
அக்கா ஊருக்கு வந்த ஒரு வாரத்தில் நான்கு முறை அவளை நினைத்து கையடித்து விட்டேன். அவள் மேல் எனக்கு தவறான எண்ணங்கள் இல்லை என்றாலும் அந்த செயல்பாடுகள் கையடிக்க வைத்து விடுகிறது.
ஒரு நாள் இரவு 8 மணி இருக்கும். ரூமில் அமர்ந்து போன் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அக்கா உள்ளே வந்தால், இறுக்கமான டீ-ஷர்ட் பொட்டிட்டு மேல் பட்டன் போடாமல் வந்து இருந்தாள்.
மேலும் அவளோட ப்ரா மற்றும் டீ-ஷர்ட் அந்த முலையின் வடிவத்தை தெள்ள தெளிவாக காண்பித்தது.
அதிலும் அவளோட ஷார்ப் நிப்பிள் பகுதி என்னை தூண்டி விட்டது. “வா அக்கா! சாப்பிட்டியா?” என்றேன். “டேய்! ஜீவா! ரொம்ப போர் அடிக்குது டா! வா டா எங்கேயாச்சு வெளில ஜாலியா போயிட்டு வரலாம்” என்று அழைத்தாள்.
அக்கா வெளில செம மழை அடிக்குது, எங்க போறது இப்போ? என்றேன்.
மால் போய்ட்டு படம் பார்க்கலாம் டா என்றாள். பின் வீட்டில் அப்பா கிட்ட சொல்லிவிட்டு நாங்க ரெண்டு பெரும் கார் எடுத்துக்கொண்டு மாலுக்கு சென்றோம். அங்கு ஒரு இங்கிலிஷ் படம் ஓட்டிட்டு இருந்தது. இருவரும் அந்த கூட்டம் இல்லாத படத்துக்கு சென்றோம்.
படம் பார்க்க ஆரம்பித்த முதலே அடிக்கடி திரும்பி அருகில் அமர்ந்து இருக்கும் அக்காவின் முலை பகுதியை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தோள்பட்டை மீது சாய்ந்து ஜாலியாக படம் பார்த்துட்டு இருந்தாள். என்னோட தொடையில் கையை வச்சி பேசிட்டு வேறு இருந்தாள்.
என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடில! மெதுவாக பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அதை அக்கா பார்த்தும், பார்க்காத மாதிரி நடந்து கொண்டாள்.
மேலும் எங்களுக்கு முன் இருக்கையில் இருந்த ஒரு ஆன்டி தன்னோட கள்ளக்காதலன் சுன்னியை கீழே குனிந்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அதை பார்க்கும்போது இன்னும் வெறியாக இருந்தது.
அக்காவும் அதை பார்த்து இருப்பாள் என்று தோன்றியது. பின் படம் முடிச்சிட்டு வெளில சாப்பிட்டு மீண்டும் வீட்டை நோக்கி சென்றோம். மழை நிற்காமல் அடித்தது. அப்பொழுது மணி 1 இருக்கும்.
“டேய் ஜீவா! உன்கிட்ட ஒன்னும் சொல்லணும் டா” என்று தயக்கத்துடன் பேச ஆரம்பித்தாள்.
“ஹ்ம்ம் சொல்லு அக்கா” என்றேன். “அது வந்து அது வந்து! சரி வேணா விடு! நீ வீட்டுக்கு போ” என்றாள். “அட சொல்லு அக்கா” என்றேன்.
“என்னோட புருஷனுடன் எல்லா விதமான செக்ஸும் செய்து பார்த்து விட்டேன் ஆனால் எனக்கு பிடிச்ச மழை செக்ஸ் செய்யலாம் என்று பல முறை அழைத்து இருக்கிறேன். ஒரு முறை கூட வந்தது இல்லை. அதை நீ நிறைவேற்றுவியா?” என்றாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சி கலந்த இன்பமாக இருந்தது. “என்ன அக்கா சொல்ற? நா உன் தம்பி தானா” என்றேன். “டேய்! நிறுத்து! என் ஒன்னும் என்னோட சொந்த தம்பி இல்லா சரிய?” என்று கோபமாக கத்தினாள்.
எனக்கும் பூல் மழை நேரத்தில் விறைப்பாக தூக்கிட்டு இருந்தது. ஒன்றும் பேசாமல், சரி இரு! எனக்கு தெரிந்த ஒரு இடத்துக்கு போகலாம் என்று சென்றேன்.
அடர்ந்த காடு போன்ற பகுதியின் நடுவில் காரை நிறுத்தினேன். எங்களை சுற்றி யாருமே இல்லை. இருவரும் நனைந்து கொண்டு வெளியில் வந்து காரின் முன் பக்கமாக வந்தோம்.
அவளை கார் மேல் தூக்கி அமர வைத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் லிப்லாக் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு செம மூடாக இருந்தது. வேகா வேகமாக ஆடைகளை கழட்டி, வெறும் ஜட்டியோடு நின்றேன். முறுக்கு எரிய சுன்னியை ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அக்கா பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளோட மேலாடையை கழட்டினேன். பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டுட்டு இருந்தாள். ப்ராவையும் கழட்டி முலைகளும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் தூக்கி முகத்தில் வச்சி மென்மையாக தேய்த்து கொண்டேன். பின் நெற்றியில் ஆரம்பித்து கீழே இறங்கியபடி நக்கி கிஸ் அடித்தேன். பின் அவளோட புண்டை ஓட்டையில் விறல் விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் என்னை கார் முன்பக்கமாக நிற்க வைத்தால், அவள் தேவிடியா போல என்னோட கால்களின் இடையில் மண்டி போட்டாள். என் சுன்னியை கையால் பிடிச்சி மென்மையாக வருடிட்டு இருந்தாள். கொஞ்ச கொஞ்சமாக பூலின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்க ஆரம்பித்தது.
இருவரும் பலமாக மழையில் நனைந்தபடி இருந்தோம். அப்பொழுது சுன்னியை வாய்க்குள் வச்சி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அந்த குளிரான நேரத்தில் சூடான வாய்க்குள் பூல் சென்றவுடன் இதமாக சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவளோட தலையை இறுக்கமாக பிடிச்சிட்டு வாய்க்குள் ஆழமாக விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அப்பொழுது அவளிடம் கேட்காமலே வாய்க்குள் விந்தை சூடாக இறக்கி விட்டேன். “டேய்! சொல்லிட்டு விடு டா” என்றாள்.
பின் அவளை தூக்கி மேலே படுக்க வைத்து ஜட்டியை கழட்டி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட கூதி வழவழ வென்று சூப்பராக இருந்தது.
அவளோட கூதி ஓட்டையை நொப்பம் பிடிச்சி நாக்கு போட துடித்தேன். என் நுனி நாக்கை பாம்பு போல எடுத்து சென்று கூதியை நாக்கு போட்டு நக்கினேன்.
இன்பம் தங்க முடியாமல், “ஆஹா ஆஹா ஜீவா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா நல்ல நாக்கு டா செல்லம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று துடித்தாள்.
பின் என்னோட பூல் மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அந்த சமயத்தில் பூளை எடுத்து புண்டை மேல் வைத்து தட்டினேன். சுன்னியை உள்ளே விடாமல் புண்டை மேல் வச்சி நீண்ட நேரமாகி தேய்த்தேன். “டேய்! உள்ள வுடு டா தேவிடியா பைய” என்று கத்தினாள்.
அப்பொழுது அவளோட முலைகளை கையால் பிடிச்சி அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு ஆட்டினேன். இன்பம் தங்க முடியாமல், “ஓ யா ஆஹா ஆஅ அம்மா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஓ யா ஆஹா ஓ யா ஆஹா . . .” என்று துடித்தாள்.
மேகத்தில் இடி, மின்னல்களை ரசித்தபடி கூதி ஓல் சுகத்தை இரண்டு மடங்கு வேகத்தில் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். “அக்கா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு” என்றேன். “டேய்! வெளில எடுக்காம உள்ளே விடு டா! மழைக்கு நல்ல சுட இருக்கும்” என்று துடித்தாள்.
மிக சிறந்த உச்சத்தை அடையும்போது விந்தை வேகா வேகமாக உள்ளே இறக்கி விட்டு சோர்வாக அக்காவின் முலை மேல் படுத்தேன். பின் இருவரும் ஆடைகளை போட்டுட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு அமைதியாக சென்று குளிச்சிட்டு படுத்து உறங்கினோம்.
அக்காவை வச்சி அடுத்த ஒரு மாதம் எப்படியெல்லாம் மேட்டர் போடலாம் என்று ஸ்கெட்ச் போட்டு வைத்து இருக்கிறேன். அக்காவுடன் ஓல் எல்லாம் முடிச்சிட்டு உங்களுடன் கதையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
கதை பிடித்து இருந்தால் அல்லது மேலும் கதை பகுதிகள் வேண்டும் என்றால் கீழே மறக்காமல் கமெண்ட் பண்ணுங்க நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு