வணக்கம் நண்பர்களே இது எனக்கும் அம்மாவிற்கும் நடந்த ஒரு காதல் காவியம் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும்..கதைக்குள் போவோம்… இந்தப் பகுதியில் நானும் அம்மாவும் சேர்ந்தே உங்களுக்கு என்ன நடந்தது என்று சொல்வோம்…
நானும் அம்மாவும்
பேங்கிற்கு சென்று மத்த பணத்தையும் எடுத்துக்கொண்டு வரும்பொழுது நான் அம்மாவிடம் பசிக்குது போகும் வழியில் சாப்பிட்டு போகலாம் என்று சொன்னேன் அவளும் சரிடா எனக்கும் பசிக்குது சாப்பிடலாம் என்று சொன்னால்… காஞ்சிபுரத்தில் மிகப்பெரிய ஹோட்டல் உள்ளே போனோம் டேபிளில் அமர்ந்தோம். வெயிட்டர்.. எங்களிடம் வந்தார்..
பொற்கொடி : ஹாய் நான் உங்கள் பொற்கொடி வணக்கம் என் மகனுக்கும் எனக்கும் நடந்த ஒரு காதல் சொல்லலாம் இல்லையெனில் காமம் போர் சொல்லலாம்… எங்களுக்குள் நடந்ததை பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறோம் உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் யோசனைகளை என் மகன் ஜி மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும் 
பொற்கொடி : என் மகன் ஆர்டர் சொல்லுமா என்று சொல்லிவிட்டு அவன் முகத்தை கழுவலாம் என்று ரெஸ்ட் ரூம் வரை சென்றான்.. அப்பொழுது அவனது மொபைல் டேபிளில் வைத்து விட்டு சென்றான் . அப்பொழுது அவனுக்கு ஒரு கால் வந்தது நான் ஹலோ என்று சொல்வதற்கு முன்னதாகவே அங்கிருந்து யாரோ ஒருவன் மச்சான் அடுத்த மாசம் நானும் என் லவ்வரும் கொடைக்கானல் போறோம் நீ உன் லவ்வரை கூட்டிட்டு வந்துரடா. என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்து விட்டான்… போன் டிஸ்ப்ளே வால்பேப்பரில் நானும் அவனும் எடுத்துக் கொண்ட போட்டோ இருந்தது ஆனால் அதில் ஒன்று வித்தியாசமாக உள்ளது என்னவென்று பார்த்தால் அவன் கூட இருக்கும் பெண் நான்தான் ஆனால் அவள் டி-ஷர்ட்டும் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் அணிந்திருந்தாள் எனக்கு அதைப் பார்த்ததும் மிகவும் குழப்பமாக இருந்தது ஒருவேளை என்னை போலவே ஒரு பெண்ணை இவன் பார்த்து காதலிக்கிறான் என்று குழம்பினேன்.. போனில் உள்ள கேலரி ஓப்பன் செய்து பார்த்தேன் அதில் எல்லாமே என்னுடன் எடுத்த போட்டோக்களை மாற்றி வைத்து உள்ளான் …. அவனது வாட்ஸ் அப் டிபி லியும் அதே போட்டோவை வைத்து உள்ளான்… ❤️ எனக்கு புரிந்து விட்டது அவன் லவ்வர் யார் என்று
சூர்யா : ஹாய் பிரண்ட்ஸ் பொற்கொடிக்கு இப்ப கால் செய்து பேசியது வேற யாரும் இல்லை நான் தான் போனில் உள்ள போட்டோக்களை பார்ப்பதற்காக தான் நான் அப்படி செய்தேன்.. நான் அவளிடம் சென்றேன் என்னமா யாராவது கால் பண்ணுங்க என்று கேட்டேன்.. ஆமாம் யாரோ கால் பண்ணுங்க நீ எப்போது திரும்பவும் கேரளாவுக்கு வருவேன்னு கேட்டாங்க அவ்வளவுதான் வேற ஒன்னும் இல்ல சரி விடுமா என்ன ஆர்டர் பண்ண மட்டன் பிரியாணி சரி ஓகே சாப்பிடுவோம்… மட்டன் பிரியாணி வந்தது சாப்பிடுவதற்கு ரெடியாக இருந்தேம்.. அப்போ என்னோட காலேஜ் சீனியர் பார்த்து விட்டார்.. அவர் என்னை பார்த்ததும் ஹாய் சூர்யா என்ன பண்ற எங்க நான் சாப்பிட வந்தோம் என்று சொன் நா
அப்போ அவர் அங்க வருவாரு னு நான் எதுர்பார்க்க வில்லை… அவர் என் அம்மா இருக்கும் போது மச்சா எப்போ ல இருந்து நீங்க லவ் பண்றீங்க உங்க லவ் மேட்டர் வீட்டுக்கு தெரியுமா னு கேட்டார்.. எனக்கு கொஞ்சம் பதட்டம் ஆகிடுச்சு… அம்மா என்ன சொல்ல போறாங்களோ னு… பொற்கொடி நான் பார்த்தேன் அவள் எந்த ஒரு பதட்டுமும் இல்லாம இருந்தால் எனக்கு அச்சர்யமா இருந்தது…. அம்மா அவரிடம் நாங்க scholl படிக்கும் போது ல இருந்து லவ் பண்றோம் னு சொன்ன அவரு சூப்பர் பொற்கொடி னு என் அம்மா பெற சொல்லி சொன்னாரு….
என் அம்மா என்னை பார்த்து மொறைத்தால் நான் பேச்சை மாற்றினேன்… அண்ணா நீங்க எப்புடி எங்க அவரு என் அத்தை விடு இங்கு தான் இருக்கு எல்லா வருஷமும் லீவுக்கு இங்க தான் வருவேன் பிரியாணி வந்தது 3பேரும் சாப்பிட்டுக் கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தோம்… இவள் என் அம்மா னு எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது எனக்காக என் காதலியாக நடித்தது… நான் எதிர்பார்த்தது போலவே கடவுள் அமைத்துக் கொடுத்தர்…
பொற்கொடி :நான் ஏன் அப்படி நடந்து கொண்டேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை என் மகனை நான் அந்த தம்பியிடம் காதலன் என்று சொன்னது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது நான் அப்படி சொல்லியும் என் நண்பனின் பார்வை என் மீது இருந்தது.. அவன் பார்வை அடிக்கடி என் இடுப்பினையும் என் மொலை மீது இருந்தது… முதல் முறை ஒரு காம தீ எனக்குள் பற்றி கொண்டது.. என் மகனுக்கு தெரியாமல் என் சைடு view மொலை இன்னும் நன்றாக கட்சி அல்லிப்பது போல அவனுக்கு காட்டினேன்… தெரியாத போலவே சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்…. அவன் பிரின்ட் போன் எடுத்து என்னோட சைடு மொலை வீடியோ எடுப்பது எனக்கு தெரிந்தது நான் எதுவும் பார்க்காத போலவே இருந்து விட்டேன்… இது வரை யாருக்குமே இப்படி கட்டியாது இல்லை… நான் இப்படி மாறியதற்கு காரணம் என் மகன்தான் போன வாரம் அவன் வீட்டுக்கு வந்த அன்றே என்னை 60% செய்து விட்டான்.. இன்சூரன்ஸ் கம்பெனிக்காரர்கள் வந்து கெடுத்து விட்டனர் இல்லையென்றால் அன்று பல நாள் காமத்தியை அணைத்து இருப்பான்.. என் மகன் என்னை காதலி என்று அவன் நண்பர்களுக்கு கூறி இருக்கான்…
என்னை ஒரு பெண்ணாக நினைக்கின்றனர் தெரியவில்லை… நான் எப்போதுமே ஆன்ட்டி போல உணர்கிறேன்… அவன் காதலி என்று சொன்னால் எல்லாரும் நம்புகின்றனர் என் இளமையை கண்டு சந்தோஷப்பட்டேன்…. அவன் நண்பன் வீடியோ எடுத்து முடித்ததும் நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தோம்… சூர்யா : நான் என் சீனியர் இருப்பதான் காரணத்தால் என் அம்மாவை எப்படி வேற ஏதாச்சு உனக்கு வேண்டுமான்ற கேட்டேன் அவள் வேணாம்டா என்று சொன்னால் நான் இங்கு ஆட்டுக்கால் சூப் நல்லா இருக்கும் சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன் அவள் சரி என்று சொன்னால்..
பொற்கொடி : அவன் போனதும் அந்த பையனிடம் உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன் அவன் வருண் சொன்னான் நான் பொற்கொடி சொனேன் உங்க வயசு என்ன என்று கேட்டான் நீயே கண்டு புடி சொன்னான்.. வருண் உங்களுக்கு 20 வயசு இருக்கும் சொன்னான் எனக்கு ஒரு சொந்தஷம் வெளியில கட்டிக்க ல நான் என் வாயுசு 30 சொன்னான் அவன் அப்டியா எப்புடி உங்களுக்கு உள்ள love ஆச்சி னு கேட்டான் அது பெரிய கதை அவன் என் மாமா பையன் னு சொல்லி அவனை நம்ப வச்சன்… Epo வருண் :ஹாய் பிரண்ட் ஸ் இந்த பிளான் நானும் சூர்யா தான் போட்டோம்… பிளான் போலவே பாக்கவே போய் கொண்டு இருக்குகிறது இந்த பொற்கொடி கட்டாய ஓக்க தான் எவ்ளோ பிளான் அவ எப்போ அவ மொலைய சரியை வில்லகி காமிச்சாளோ அப்போவே அவ மேட்டர் ஓகே சொல்லிடுவா னு நாங்க சொந்தோஷமா மாற்றிட்டோம்…. சூர்யா கால் பண்றன் பொற்கொடி ஒரு நிமிஷம் கால் வருது பேசிட்டு வரேன் டி னு சொன்ன அவ புருவம் மட்டும் உயர்தினா ஏதும் சொல்லல.. சொல்லு மச்சா டேய் நாம பிளான் ஓகே அடுத்த என்ன பண்ணனும் சொல்லு ட மச்சா நீ ஒரு ஷார்ட் பில்லிம் எடுத்துட்டு இருக்க அதுக்கு ஹீரோ இன் வேணும் தேடிட்டு இருக்கான் பொற்கொடி நீங்க செமயா இருக்கீங்க ungaluku நடிக்கணும் nu❤️ஆசை இருந்த சொல்லுங்க என் நம்பர் இது தான் குடுத்துட்டு போ டா மச்சா மிதி நா பாத்துக்குறேன்….ஓகே டா next week நாம கேரளா போய்டலாம் சரி டா நா பாத்துக்குறேன்…..
சூர்யா : வருண் நா சொன்ன போலவே பேசிட்டு நம்பர் குடுத்துட்டு போய்ட்டான் நான் சூப் வாங்கிட்டு போனான் அதுக்குள்ள வருண் போய்ட்டான்
பொற்கொடி :டேய் சூர்யா என்ன டா என்ன எப்புடி நடிக்க வச்சிட்டா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா என்ன மா soory அம்மா சுப் ல வேணாம் போலாம் வா னு சொன்ன நானும் சரி nu❣️கெல்லாம்புனோம்… பைக்கிள் அவள் என் முதுகில் செய்தவறு பேச தொடங்கினாள் என் டா என்ன பத்த சின்ன பொண்ணு போலவா இருக்கு ஆமா பொற்கொடி டேய் இப்போ ஏன் பேர் சொல்லி கூப்பிடற னு என் தலை மெல்ல அடிச்ச 🤣… அப்புறம் அம்மா என்கிட்ட எதோ சொல்லணும் னு நெனச்சியே என்ன மா வீட்டுக்கு வா சொல்லறேன்… வீட்டுக்கு போனதும் அம்மா பியூரோ ல இருந்து ஒரு gift box எடுத்தாங்க என்ன மா இது கேட்டான் நைட் 12 மணிக்கு என் ரூம் வா நா என்ன னு சொல்லறேன் சொல்லி box வாங்கி அவங்களே வச்சி கிட்டாங்க நானும் ஆர்வமா இருந்தான்…. சரியா 11.59 அவ ரூம் போனான்… கதவ தொறந்தேன்….உள்ள போனதும் பொற்கொடி என் பின் வந்து கட்டி பிடித்தால் ஹாப்பி பர்த்டே என் மகனே ❤️என்று எனக்கு wish பண்ணாக நா என் பர்த்டே மறந்துட்டேன்… அவ அந்த gift என்கிட்ட குடுத்து பிரிட்சி பாக்க சொன்ன பிரிட்சி பாத்ததும் ஒரு surprice என்னோட கனவு பெரிய டைரக்டர் ஆக வேண்டும் என்று அட எனக்கு என் அம்மா sony ல ஒரு டிஜிட்டல் கேமரா வாங்கி வச்சி இருக்காங்க அத பார்த்ததும் ரொம்ப ஹாப்பி இருந்துச்சி அம்மா கு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு கேமரா on பண்ணி அம்மா வா ஒரு போட்டோ எடுத்து காமிச்சான் அத பாத்து நல்லா இருக்கு னு சொன்னாங்க…2நாட்கள் போனது தெரியல கேரளா விற்கு போக ரெடி ஆனோம் ஆமாங்க அம்மாவும் என்கூடவே வராங்க மினி piravate பஸ் டிக்கெட் book செய்தேன் ac கோச் வருண் கால் பண்ணி ஒரு தனி பஸ் book பண்ணி இருக்கன் நீயும் பொற்கொடி வந்துடு அப்படி னு சொன்னான்.. நானும் சரிடா னு சொல்லிட்டேன்…. அங்கு தான் மிகவும் சுவரசியமான ஒரு அதிர்ச்சி எனக்கும் சரி அவனுக்கும் சரி கத்திட்டு இருந்தது… வருண் காஞ்சிபுரம் வரும் போது அவன் அம்மா வோட வந்து இருக்கான் என்கிட்ட அவனும் அவன் லவர் வந்து இருக்கோம் அத்தை வீட்டுக்கு என்கிட்ட சொல்லி இருந்தான்…. அவனும் என்னை போலவே அவன் அம்மாவை காதலிக்கிறன் என்று புரிய ரொம்ப நேரம் ஆச்சி…..பொற்கொடி கும் அவன் அம்மா மலர்விழி கும் ஒரு தொடர்பு இருக்கு அது என்ன பார்ப்போம்… அது தான் எங்களுக்கு மிகவும் சொந்தோஷம் தர குடியாத மாறும் என்று எதிர் பார்க்க வில்லை…நாங்கள் பஸ் kaga wait பண்ணிட்டு இருந்தோம்.. பஸ் வருண் சொன்ன டைம் கு பஸ் வந்தது.. பஸ் ல ஏறினோம்…உள்ள போன பஸ் விடு போலவே இருக்கு… பொற்கொடி மலர்விழி யா பாத்து ஷாக் ஆன போலவே இருந்த ஏன் என்றால் மலர்விழி பொற்கொடி யோட சிஸ்டர் அப்போ த நியாபகம் வந்துச்சி அம்மா வோட தங்கச்சி love marrige பண்ணிட்டு போய்ட்டாங்க என்கிட்ட சொல்லி இருக்க… ரெண்டு பேரும் ஓடி வந்து கட்டி புடிச்சி பேசிகிட்டங்க…என்ன ஒரு நல்லா விஷயம் நா ரெண்டு பேரும் செம கட்ட ரெண்டும் புருஷன் இல்லாம இருக்காளுங்க.. நானும் வருண் த இனிமே அவங்களையும் marrige பண்ணனும் போல… நாங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம் ஒரே விட பார்த்து போய்ட்டோம்… நாங்க காலேஜ் போய்ட்டு ஒன்ன த வருவோம் அப்போ நாங்க அவங்களுக்கு ஒரு பிளான் போட்டோம் சீக்கரமா இவளுங்கள ரெடி பண்ணி marrige பண்ணனும் னு பேசிட்டு இருந்தோம்….
மலர்விழி :அக்கா பொற்கொடி நாம வழ்க்கை இப்புடி ஆகும் னு எதிர்பாக்கல.. பொற்கொடி ஹ்ம்ம் ஆமா டி என்ன பண்றது நாம தலை எழுத்து அப்படி இருக்கு… முடிஞ்சதா பத்தி பேச வேண்டாம் டி சரி அக்கா…
சூர்யா : நானும் வருண் வீட்டுக்கு வந்தோம் நாங்க போட்ட பிளான் ஸ்டார்ட் பண்ணோம்… மலர் பொற்கொடி ரெண்டு பேரும் வாங்க மடில இருந்து கிழ வந்து என்ன டா னு கேட்டாங்க நீங்க கேளும்புங்க எங்க டா னு கேட்டாங்க surprice னு சொன்னம் கெல்லாம்பி வந்தாங்க நேர ஷாப்பிங் மால் போனோம் பொற்கொடி மலர் ரெண்டு பேரும் நாங்க டிரஸ் எடுத்தோம் தான் தான் Tshirt ஜீன்ஸ் பேண்ட் எடுத்தான் அவங்க இதுல வேண்டாம் னு சொன்னாங்க நாங்க விடல… ஒரு வழியா அவங்க ஓகே சொல்லிட்டாங்க அப்புறம் அவங்கள பியூட்டி பார்லர் கூப்டு போனோம் அங்க ஹேர் கட் பண்ணிட்டு பாத்தா ரெண்டு பேரும் சும்மா அரேபியன் குதிரை போலவே இருந்தாளுங்க செம மஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பாஆஆஆஅ அங்கேயே அவளுங்கள ஓக்கணம் போலவே இருந்துச்சி போறான் வரவேன் ல அப்படி பாத்தானுக செம கிக் ஆஹா இருந்துச்சி….அடுத்த கட்டமாக வருண் னிடம் மச்சா நீ வீட்டுக்கு போய் பிளான் படி next மொவேமென்ட் ஸ்டார்ட் பண்ணுடா அவனும் ஓகே நா போறான் எவளுங்கள யாராவது ஒதுடா போறானுக மச்சா சொன்ன நான் டேய் நாம பிரிதேர்ஸ் டா சொல்லி சிரிச்ச அவனும் அதுவும் கரெக்ட் தான் 🤣🤣 சொல்லிட்டு அவன் போய்ட்டான் பியூட்டி பார்லர் எல்லாம் ஒர்க் முடிஞ்சது… இப்போ யார பார்க்கறது னு எனக்கு கொள்ளப்பம் ஆகிடிச்சி ரெண்டு பேரும் செமயா இருந்தாளுங்க…. மலர் :அக்கா சொல்லு டி இவனுக நாம ல ரொம்ப love பண்றக அக்கா எனக்கு தெரியும் டி நானும் அத யோசிசீட்டு இருக்கான் கொஞ்சம் நாளில் நான் உங்கிட்ட பேசலாம் னு இருந்தன்.. அங்க பாருங்க அக்கா ஏல்லாரும் ஜோடியா இருக்காங்க நாமலும் அது போலவே இருந்த இப்புடி இருக்கு ம் .. நம்மா பசங்க ஒடனே இப்புடி டி அவனுக கூட படுக்கறது அக்கா நான் அவன்கிட்ட என்ன குடுத்து 1வருடம் ஆகுது அக்கா உனக்கு தான் இது புதுசு என்ன டி சொல்ற ஆமா அக்கா…. விடு வந்துடுச்சி நாங்க உள்ளே போன அப்போ ஷாக்கிங் ஆமாங்க உள்ள பெரிய heart❤️ பலூன் கட்டி டிகேரேஷன் பண்ணி இருந்தது வருண் ரெடி பண்ணி வச்சி இருந்தான்… அப்போ நியாபகம் வந்துச்சி ஷாப்பிங் மால் ல எல்லாம் ஏன் என்னைக்கு ஜோடியா நெறய பேர் இருந்தாக னு இன்னக்கி lover டே… எனக்கு என் மகன் சூர்யா ப்ரொபோஸ் பண்ணாக செமயா நான் இம்ப்ரெஸ் ஆகி அவனை கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணிட்ட செமயா அவனும் விடாம கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணனுன்… Next part very soon உங்கள் கருத்துக்களை  தெரிவிக்கவும் google chat pannuga பா…. ❣️…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு