எல்லாருக்கும் வணக்கம் என்னோட பேரு அறிவு ஏற்கனவே இன்ப வதை னு ரெண்டு கதை எழுந்திருக்கேன். போயி படிச்சி பாருங்க. தயவு செஞ்சு என் கூட பேசுங்க. நான் ரொம்ப ஆவளோட இருக்கேன் நெறய ஷேர் பண்ணுவேன். ஏன் mail id . யார்னாலும் என் கூட என்ன நாளும் பேசலாம்.
இன்ப வதை 2
இது இன்ப வாதவு சீரிஸ் தான். ஆனா தனியாவும் படிக்கலாம். சுதா அக்கா எனக்கு கைல புடிச்சி விட்ட நால்ல இருந்து நான் ஒரு வெறி கொண்ட வேங்கை மாறி ஆகிட்டேன். நெறய சேக்ஸ் படம் பாத்தேன். என் குறிய நானே ரொம்ப அழகு பாத்தேன். கைல புடிச்சதே இவ்ளோ சுகம் னா மொத்த செஸும் எவ்ளோ சுகமா இருக்கும். ஆஆஆஆஅ. கற்பனையிலே அடிச்சி தெறிக்க விட்டேன். எவ்ளோ நாள் ஆசை ஒரு பெண் எனக்கு புடிச்சு விட்டுட்டா னு நினைச்சி நீச்சி கை அடிச்சேன்.
மறுபடி அக்கா வ பாக்க எனக்கு கூச்சம் வரல. மறு நாளே அவ வீட்டுக்கு போனான். அக்கா அக்கானு கூப்பிட்டேன். அண்ணா வீட்ல இல்லன்னு எனக்கு தெரியும். அக்கா வந்து கதவை திறந்தா.
“வாடா அறிவு “ னு கூப்டா.
நானும் உள்ள பொய் சார்ல உக்காந்தேன். அக்கா அன்னைக்கு ஒரு நீல கலர் டி சட்டும் ட்ராகுயும் போட்ருந்தா. அவ மார்பு செமயா தள்ளிட்டு நின்னுச்சு. அத பாத்து எனக்கு டக்குன்னு தூக்கிருச்சி. ஆனா அத நான் மரிக்க நினைக்கல. என் கூச்சம் எல்லாம் மரிஞ்சி போயிருந்தது.
“என்னடா ஒரு மாறி பாக்குற “ என்றாள்.
நான் ஒன்றும் பேசாமல் அப்படியே இருந்தேன். அவள் வாசம் என்னை கிறாங்கடித்தது.
“அக்கா அது வந்து….“
“சொல்லுடா….. மறுபடியும் ஏதாவது பிரச்னையா “
“ஆமக்கா…எனக்கு…. கொஞ்சம்…. ஆசையா “ இடை மறைத்து அக்கா பேச ஆரம்பித்தலால்.
“என்னடா ஆச.?”
இது தான் வாய்ப்பு சொல்லி விட வேண்டிய தான்.
“செக்ஸ் பண்ண ஆசாய இருக்குக்கா”.
“ஓஹோ. என் கூடவா?”
சற்றும் யோசிக்காமல் “ஆமக்கா “ என்று சொல்லி விட்டேன்.
“அவள் சிரித்துக்கொண்டே “பரவால்ல வாய தொறந்து சொன்னியே. அது வர சந்தோசம் “
அக்கா பேசிய விதம் அவள் ஒத்து கொள்ள போகிறாள் என்று சந்தோசம் தலைக்கு ஏறியது.
“ஆனா…. “ என்று இழுத்தால் எதோ தடை சொல்ல போகிறாள் என்று தோன்றியது.
“எனக்கு இன்னைக்கு பீரியட்ஸ் டா அதுனால ஒரு மூணு நாளைக்கு முடியாது “ என்றாள். என் முகம் தூங்கியது.
“சாரி டா “ என்றாள்.
நான் வருத்ததுடன் “சரி கா நான் கிளம்புறேன் “ என்று எழுந்தேன்.
என் மன வருத்தத்தை புரிந்த அவள் “ கொஞ்சம் இரு டா “ என்றாள்.
“ நீ வேற இன்னைக்கு தான் கேட்ருக்க உன்ன இப்படியே விட்ட நீ மறுபடி சைக்கோ மாறி ஆகியிருவ. “ என்று என்னை நிறுத்தினாள்.
என்னை செய்ய போகிறாள் என்று தோன்றியது. “ வா கொஞ்சம் ஷேக் பண்ணி விடறேன் “ என்றாள்.
என் ஆசை கொஞ்சமாவது பூர்த்தி ஆக போகிறது என்று சந்தோச பட்டேன். என் மணம் எதோ யோசித்துக்கொண்டே இருக்கும் போது என்னை அறியாமல் “ அக்கா நீங்க அம்மணமா எனக்கு கைல புடிச்சி விடுவீங்களா “ என்று கேட்டு விட்டேன். நான் ஏன் இப்படி கேட்டேன் என்று எனக்கே தெரிய வில்லை. இந்த உறவு இப்படி எத்தனை நாள் நீடிக்கும். அது பற்றி இப்போது கவலை இல்லை இந்த நொடி எனக்கு அந்த உச்ச சுகம் வேண்டும். ஆனால் அவள் பதில்?
அவமானத்துடன் அவளை பார்த்தேன். எந்த முக குறிப்பும் இல்லை.
“சரி வா “ என்றாள்.
பிறகு தான் அண்ணன் நினைவு வந்தது. “அண்னே கா “ என்றேன்.
“அவன் சாயங்காலாம் தான் வருவான். நீ வா “ என்று படுக்கை அறைக்குள் அழைத்துச்சேன்றால். என் மணம் பரவசத்தில் துள்ளியது. உள்ளே சென்று படுக்கையில் என்னை அமர வைத்து விட்டு. ஒரு நிமிஷம் டா என்று தண்ணீர் குடித்து விட்டு வந்தாள்.
நான் உக்கார்ந்து இருக்கிறேன். என் முன் வந்து நின்றால். இதய துடிப்பை சொல்ல வேண்டியதில்லை. என்னா நடக்க போகிறது.
“கழட்டவா “
“சரிக்கா “
முதலில் டி சர்ட் கழட்டப்பது. ஓ எவ்வளவு கொள்ளை அழகை மறைந்து வைத்துள்ளது அது. என்னை தொப்புள். இளஞ்சிவப்பு ப்ரா அவளது முலைகளை தாங்கிக கொண்டு விம்மி நின்றது. அது எளாஸ்டிக் ப்ரா தான் ஆனாலும் மலை குத்தி நிற்பது தெரிந்தது. அடுத்தது ட்ராக் போனது. தொடைகள் இது என்னை வள வாழப்பான தூங்கலாய போல. மெல்ல ப்ரா கலண்டது. அது அவள் உடலை விட்டு போகும் வரை என் மூச்சி நின்றது. அய்யோ உலகின் மொத்த அழகாயும் இந்த முலைகுவை எப்படி கொண்டுள்ளது. அந்த இளஞ்சிவப்பு காம்புகள். ஆஆஆ எனக்கு அவை வேண்டும். ஜட்டி யோடு மட்டும் நின்றாள் அக்கா. அப்போது ஒரு போன் வந்தது.
“ஒரு நிமிக்ஷம் டா “ என்று கூறி விட்டு என் முன்னே நி ரே பேசினாள். எதோ அவள் தோழிகளிடம் பேசினாள். பேசிக்கொண்டே தலையை கொண்டாயிட்டால். அப்போது அவள் மார்பு திமிறி முன்னாள் வந்தது. இளம் முலைகள். எவ்வளவு கனிவு. அக்குள் பூனை மயிர் கோகிட அழகு தான். அக்குள் லேசாக வேர்த்து இருந்தது அக்காவுக்கு. என் செல்லம் எவ்வளவு அழகு. முலைக்கு கீழ அவ வயிறு மட்டும் ஒரு கற்சிலை நிரப்பது போல் அத்தனை கச்சிதம். அவள் பேசிக்கொன்டே என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அப்பறம் பேசுறேண்டி ஒரு முக்கியமான வேளை என்று போனை வைத்து என்னை பார்த்தால்.
“போதுமா டா “ என்றாள்.
நான் சிரித்தன்.
“ஏன்டா உனக்கு. உள்ள பட் இருக்கு டா…. சரி வேற மாத்திக்கிறேன் என்னை பண்ண “ என்று சன்றென்று ஜட்டியை கழட்டி மேதையில் போட்டால். அதில் அவள் சொன்னது போல் பட் ரத்தக் கரையோடு இருந்தது.
இப்போது என் முன்னாள். உலகம் இன்பமே வந்து திரண்டு நிற்கிறது. வாசம், வேர்வை. என் கை கூறியதடவியது. அது ஏற்கனவே சொட்டு மூத்திரம் போட்டு ஜட்டியை நனைத்து இருந்தது. அக்கா என்னை பார்த்து “ சரி ரொம்ப தடவாத வந்திர போது… பாத்ரூம் லா பொய் அத கழுவிட்டு வ “ என்றாள்.
எதை சொல்கிறாள் என்று புரியாமல் விழித்தேன். “ டேய் போ டா பொய் உங்க சுன்னிய கழுவிட்டு வா “ என்றாள்.
எதுக்கு கழுவ சொல்கிறாள் என்று புரியாமல் சென்று கழுவி வந்தேன். வந்ததும் என் முன் அமர்ந்து சுன்னியை வாயில் வைத்து சூப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அதன் நுனியை நக்கல் தடவி ஒத்தடம் போல் ஒன்று கொடுத்தாள். நான் யோசிக்காத ஒரு மாபெரும் சுகம். என் இடுப்பு என்னை அறியாமல் ஆடி முன்னும் பின்னும் என் குண்டி நாகர்ந்தது. அவள் வாயில் என் கோல் விளையாடியது. இது தான் முழுமியே. அக்கா மேல் எனக்கு ஒரு பாசம் பாக்கணத்தில் பிறந்தது. அவளை முதம்கெடா விரும்பினேன். அந்த அம்மண உடலை. ஆஆ என்னை பள பள பள என்று மின்னும் உடல் இதற்கு எத்தனை முத்தம் தரலாம். ஆனால் என் சுகம் தலைகேறி அக்கா முலையை தடவினேன். கம்மபை சுழற்றினேன். அக்காவை எழுப்பி அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து நச்சன்னேறு இருக்கீங்க முத்தம் பதிவுதான். இப்போது நான் மிருகமாக உணர்தேன். இதைவழும் உணர்ந்து விட்டத்தை போல வேகமாக என் சூப்பி கமுன்னும் பின்னும் குலுக்கினாள் என் வீரியம் பொங்கி வழிய தாயாராகும் நேரம் அந்த பட் இரு இருந்த ஜட்டியை எடுத்து என் விந்துவை பிடித்தாள் என்னை சுகம். ஆ………… முக்கி முக்கி வெளியே தள்ளினேன்.
எல்லாம் முடிந்ததும் என் கொலை அப்படியே ஒரு தீஸ்ஸு வால் துடைத்து விட்டு அக்கா சென்று வாய் கொப்பலித்து வந்தாள். வந்து என்னை பார்த்து
“விட்ட்டா நீ இன்னைக்கு என்னை போட்ருப்ப இல்லையா. அதன் வேகாம கைல புடிச்சி விட்டுட்டேன். “ என்று சிரித்தாள்.
நான் மூச்சி வாங்கிக்கொண்டே அவளை பார்த்து பூனைக்கைய்தேன். பேசிக்கொண்டே வேறொரு ஜட்டியை போட்டால் அதில் ஒரு நாப்கின்ன்பட் எடுத்து வைத்தாள். இன்றும் என்னிடம் இருந்து தப்பி விட்டது அக்காவிம் பெண் உறுப்பு. வருவேன்.
“அறிவு என் பிரென்ட் ஒருத்திக்கு கல்யாணம் ஆச்சி ஆனா புருஷன் சரி இல்ல அவ இங்க வந்தா உன்னால ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா?”
ஆஹா இதுவல்லவோ எனக்கு வேண்டும். தலையை ஆட்டிவிட்டு சரி கா நான் போகவா எனறேன்.
என்னை பார்த்து ஹாப்பி ஆ என்றாள்.
“ரொம்ப கா “ என்றேன்.
நான் என்ன டா இன்னும் ரெண்டு நாள்ல வருவா பாரு என் பிரென்ட். அப்பாடி ஒரு பொண்ண நீங்க பாத்து இருக்க மாட்ட. அவ வேற ரொம்ப ஏக்கத்துல வரா. உனக்கு ஜாலி தான என்றாள். நான் சிரித்தன். இரு அவளை கற்றன் என்று போனில் போட்டோ காண்பித்தால்.
போதும் எனக்கு எங்கேயோ மச்சம் தான். அக்காவை விட பாத்து மாட்டாங்கஹ் அழகு. போட்டோவை நக்கி விடலாம் என்று தோன்றியது. அடக்கி கொண்டேன்.
“சரி கா என்னைக்கு “ என்றேன்.
“சொல்ரேன் “ என்றாள்
“நான் கிளம்பிறேன் “ என்ற வுடன் சரி டா என்று கூறி என்னை இருக்கீங்க அணைத்து நச்சேன்று என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் தந்தால்.
“ஓரு நாள் இந்த உடம்பும் உனக்கு தான் டா. என் கீழுறுப்பு உங்க நாக்கு தான் காத்திருக்கு” என்றாள்
கனவா இது என்று நினைத்துக்கொண்டே கொண்டே வீட்டுக்கு வந்தேன்.
ஒரு அறை மணி நேரம் கழித்து அக்கா போன் செய்தால். அம்மா இல்லாததால் நான் எடுத்தான்.
“அறிவு அவ மட்டும் இல்ல டா ரெண்டு பேர் வராலுக. மீதியை நாளைக்கு பேசலாம் “ என்று போனை வைத்து விட்டாள்.
எப்படி வாசக்ராளே என் வாழ்வு. இரண்டு தேவதைகளின் இடையில் நான். அதுவும் அம்மணமாக. நான்கு முலை பால். இரண்டு யோனி விளையாட்டு. பாப்போம் அடுத்த பகுதியில்.
நிச்சயம் எனக்கு mail செய்யுங்கள். விளையாடுவோம்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு