இது எனது இரண்டாவது கதை
(என் அத்தை மகள் ஜெயந்தி புண்டை நக்கினேன்) இது என் முதல் கதை .
சரி கதைக்கு வருவோம்
எனது சொந்த ஊர் கும்பகோணம்
என் பெயர் கார்த்திக் வயது 25 நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பு
என் சுண்ணிய 7 ”
கதையின் நாயகி பெயர் அருணா வயது 22 இருக்கும் அவள் அம்மா எனக்கு துரத்து சொந்தம் ஒருவகையில் இவள் எனக்கு முறை பெண் தான் அவள் பார்ப்பதற்கு நன்றாக மாநிறம் இருப்பாள் அவள் உயரம் 5 அடி
அவள் முலை அளவு 28 அவள் ஜட்டி 85 பார்ப்பதற்கு நடிகை கயல் ஆனந்தி போல் இருப்பாள் அவள் தனியார் மருத்துவமனையில் நர்ஸ் ஆக வேலை செய்து கொன்டு இருக்கிறாள்
நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொன்டு இருக்கிறேன் மாதம் இரண்டு முறை மட்டும் விட்டுக்கு வருவேன்
அருணா விடு எங்கள் வீட்டில் இருந்து இரண்டு விடு தள்ளி தன் இருக்கு .
ஒரு நாள் நான் விடுமுறைக்கு விட்டிற்கு வந்த இருந்தேன் அப்போ இரவு ஒரு மணி இருக்கும் நான் பாத்ரூம் போக வெளியே வந்தேன் அப்போ அருணா விட்டில் வெளிச்சம் இருந்தது யாரோ வருவது போல் இருந்தது.
எங்கள் வீட்டில் இருந்து பார்த்தால் அவங்க விட்டு பக்கம் தெரியும் நான் யார் என்ற பார்க்க எங்க விட்டில் லைட் நிறுத்தி விட்டு சென்று யார் என்று பார்த்தேன் அருணா தன் வந்தால் நான் என் மொபைல் எடுத்து வீடியோ எடுத்தேன்.
பாத்ரூம் போய் கதவை மூடாமல் உள்ள சென்று தன் நைட்டியை தூக்கி சிறுநீர் கழிக்க ஜட்டியை கழட்டினாள் அப்போ தான் அவள் புண்டை நிறைய முடிகள் இருந்தது
பிறகு அவள் புண்டைய கழுவி விட்டு தன் விரல்களை அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் செய்வதை அனைத்து விடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவள் புண்டைய விரிச்சு ஒரு கட்டையில் அமர்ந்து கொண்டு தன் நைட்டியை முலைக்கு மேல் தூக்கி தன் முலைகளை எனக்கு காட்டினாள் அவள் முலைகள் காம்புகள் விரைத்து நின்றது.
சிறிது நேரம் அவள் புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு விரல்களை அவள் புண்டைய விட்டு கொண்டு முனகி ஷஷௌஷௌஔஔஔஔஔஔஔஔஔஔ ஹஆஸஸஸஸஸஸ கொண்டே புண்டை விரல் விட்டு கொண்டு இருந்தாள் .
நான் வீடியோவை எடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு எனக்கு இவள் செய்ததைப் பார்த்த உடன் இவளை ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது .
பிறகு என் விட்டில் இருந்து அவள் விட்டின் வேளியை தான்டி அவள் விட்டு பாத்ரூம் அருகே சென்று அவள் முன் நின்றேன் .
அவள் கண்களை மூடி கொண்டு புண்டையில் விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்து கொன்டு இருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அவளை பேசாமல் இருக்க அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சற்ற றேன என்னை தள்ளி விட்டாள்.
என்னைப் பார்த்த உடன் அவள் கால்கள் இரண்டும் நடுங்க ஆரம்பித்தது விட்டது அவள் சத்தம் போடா கூட முடியாமல் இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் உனக்கு இப்போ சுகம் தேவை இப்போ என்னை விட்டாள் உனக்கு யாரு இல்லை அவள் நான் இருக்கும் போது கூட அவள் ஆடைகளை சரி செய்ய வில்லை அவள் பதற்றத்தில் இருந்தாள் நான் அவளிடம் நீ இவ்வளவு நேரம் செய்ததைப் நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளிடம் உங்கள் விட்டில் யாரும் இல்லையா என்று கேட்டேன் அவள் பாட்டி மட்டும் இருப்பதாக சொன்னாள் மத்தவங்க எல்லாம் எங்க என்று கேட்டேன் அவர்கள் வெளியே சென்று இருப்பதாக சொன்னாள் வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் உன் ஆடைகளை சரி செய்து கொள் என்று சொன்னேன் அவள் சரி செய்து கொண்டாள் பிறகு அவளிடம் என்னை பிடித்து இருந்தால் நீ என் அலை என்று கூறி விட்டு அவளிடம் என் நம்பர்

( குறிப்பாக திருச்சி தஞ்சை கும்பகோணம் திருவாரூர் நாகை மயிலாடுதுறை பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்
என்னிடம் பெண்கள் நம்பர் இல்லை ஆண்கள் என்னை வாட்சப்பில் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் சுகம் இல்லாமல் இருக்கும் பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்)
கொடுத்து விட்டு அவளை விட்டிற்கு செல்ல சொன்னேன்
அவள் விட்டின் உள்ள செல்லும் வரை நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் பிறகு நான் வந்து படுத்து விட்டேன் . மறுநாள் காலை அவளை பார்க்கும் போது அவள் தலையை குனிந்து கொண்டு சென்றாள் நான் அவளிடம் ஏதும் பேசவில்லை சரி பிடிக்கவில்லை என்று நினைத்து விட்டு விட்டேன்.
பிறகு இரண்டு நாட்கள் கழித்து ஒரு நம்பரில் இருந்து வாட்சப்பில் மெசேஜ் வந்தது யார் என்று கேட்டேன் அதற்கு நான்தான் அருணா என்றால்.
நான் செல்லுங்கள் என்று கேட்டேன் பிறகு அவள் என்னை பார்த்தை நீங்கள் யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்று கேட்டாள் நான் எப்படி சொல்லுவேன் பிறகு அவளிடம் நீ யாரையாவது காதலிக்கிறியா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை என்று சொன்னால்.
பிறகு எப்படி உனக்கு சுயஇன்பம் செய்ய தெரியும் என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு என் தோழிகள் தன் காம ஆசை துண்டி விட்டார்கள் என்று கூறினாள்
பிறகு என்னை பிடித்து இருக்க என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ம்ம் என்று கூறினாள்.
பிறகு அவளிடம் நான் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் பிறகு எங்கள் விட்டுக்கு அடிக்கடி வந்து எங்க அம்மாவிடம் பேசிவிட்டு செல்வாள்.
அப்போ ஒருநாள் அவளுக்கு வீடியோ கால் பன்னினேன் அவள் எடுத்து என்ன என்று கேட்டாள் நான் உன்னை பாக்க தான் வீடியோ கால் பன்னினேன் என்று கூறினேன் .
நான் உன்னை ஆடை இல்லாமல் பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீ தான் அன்று இரவு பாத்தலா அப்புறம் என்ன என்று கேட்டாள். நான் இப்போ வேலையில் இருக்கேன் முடியாது என்று சொல்லிவிட
அவள்: என்னிடம் நான் உன்னை மாமா என்று கூப்பிடவா என்று கேட்டாள்
நான்:ம்ம் கூப்பிடு
அவள் மாமா நான் நைட்டு விட்டுக்கு வந்துடுவேன் நீ ஏன் விட்டுக்கு வா நாம் தனியா இருக்கலாம் என்று கூறினாள்
நான் ம்ம் சரி என்று கூறி விட்டு போண் கட்டு பன்னிட்டேன்.
இரவு சாப்பிட்டு விட்டு என் நண்பர்களிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன் அப்போ என் காதலி அருணா பஸ் விட்டு இறங்கி விட்டிற்கு சென்று கொண்டு இருந்தாள் அப்போ என்னை பார்த்து விட்டு முறைத்து கொண்டு சென்றாள்
நான் பிறகு விட்டிற்கு வந்த அவளுக்கு கால் ஏன் முறைத்தாய் என்று கேட்டேன் நீ எதற்காக அவர்களிடம் பேசுகிறாய் என்று என்னை திட்டினாள்
சரி பேசல விடு என்று சமாதானம் செய்தேன் அவளை பிறகு அவளிடம் நான் விட்டுக்கு வாரவா என்று கேட்டேன் அவள் நான் குளிக்க போறேன் நான் கால் மற்றும் போது நீ வா என்றாள் சரி என்று கூறி விட்டு அவளிடம் நீ பாத்ரூம் கதவை மூடிவிட்டு குளி என்றேன் அவள் சிரித்து போண் வைத்தாள்.
பிறகு குளித்து விட்டு எனக்கு கால் பன்னினாள் நான் எடுத்து என்ன என்று கேட்டேன் அவள் விட்டிற்கு பின் புறம் வா என்றாள் நான் உடனே சென்றேன் அங்கு நான் கண்ட காட்சி விவரிக்க முடியாது அவள் புடவை கட்டி கொண்டு தலை நிறைய மல்லிகை பூ வச்சி கொண்டு அழகு தேவதை போல் காட்சி தந்தாள்
என்ன டி புடவை கட்டி இருக்க என்று கேட்டேன் அவள் உனக்கு இதுதான் புடிக்கும் உங்கள் அம்மா தான் என்னிடம் சொன்னார்கள்.
பிறகு உள்ளே சென்று கதவை சாத்தி விட்டு அவள் என்னை ஒரு அறைக்கு அழைத்து சென்றாள் அங்க ஒரு கட்டில் மீது அவள் அமர்ந்தாள் பிறகு நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து என்னடா மாமா என்னை பிடிக்குமா உனக்கு என்று கேட்டாள் நான் பிடிக்கும் என்று கூறி விட்டு அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலைகள் இரண்டும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தால் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ ஸஏஹஆஆஆ என்று முனகினாள் பிறகு அவள் புடவை முந்தானையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் உடன் அவள் முலைகளை சப்பினேன் அவளின் உடம்பில் ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டு அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவள் இப்போது ப்ரா மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்து இருந்தாள் நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் ப்ரா கழட்டி விட்டு அவள் முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் காம்பை பிடித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் மஸாஸஸஸஸஸஸஜஹஹஹாஆஆ அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள் அவள் என்னிடம் எனக்கு புண்டையை ஏதோ பன்னுது மாமா எதாவது பன்னு என்று முனகினாள் நான் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு அவள் இப்போ ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் புண்டையில் நிறைய கஞ்சி வடிந்து இருந்தது.
அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் புண்டைய பார்த்தேன் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் அழகா இருந்தது பிறகு புண்டைய விரிச்சு அதனுள் என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன் அவள் என்ன மாமா பன்ற அங்கே ஏன் முகத்தை கொண்டு போற என்றால் நான் எதையும் கேட்காமல் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டை மீது அமுக்கினாள்
நான் அவள் புண்டை வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் முனக கொண்டே என் புண்டை வலிக்குது மாமா என்னால் முடியால வந்து என்னை ஓத்து கஞ்சியை என் கூதிக்குள் விடு மாமா என்று கத்தினாள் நான் விடாமல் அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன் அவள் நான் நக்கியதில் அவள் கத்தி கொண்டே கஞ்சியை என் முகத்தில் பீச்சி அடிச்சாள்.
என் முகம் முழுவதும் அவள் கஞ்சி அவளிடம் என்ன டி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் மாமா என்னை நீ சொர்கத்துக்கு கொண்டு சென்று விட்டாய் என்றால் பிறகு அவள் புண்டைய விரிச்சு மறுபடியும் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவளை நீ என் சுண்ணியை சாப்புரியா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் என்று கூறினாள் நான் 69 பொசிசன் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய விரிச்சு நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஐஸ்கிரீம் சாப்புவது போல் சாப்பி எடுத்தாள் அவள் சாப்பியதில் எனக்கு கஞ்சி வருவதாக கூறினேன் அவளிடம் அவள் அதை காதில் வாங்காமல் சாப்பி கொண்டு இருந்தாள் நானும் அவள் புண்டைய நக்கி கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு கஞ்சி வரும் சமயத்தில் அவளுக்கு கஞ்சி வந்தது அவள் முகத்தின் மேல் பீச்சி அடிச்சாள் அவள் என்னுடைய சுண்ணிய விடாமல் சாப்பி கொண்டு என் கஞ்சி முழுவதும் குடித்து விட்டால்.
பிறகு கொஞ்சம் நேரம் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம் அவள் என்னிடம் மாமா எதாவது குடிக்கிறியா என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் எது வேண்டுமானாலும் கொடு என்றேன் அவள் உடலில் துணி இல்லாமல் சமையல் அறை சென்று பசும் பால் எடுத்து எனக்கு போட்டு கொடுத்தாள்.
குடித்து விட்டு அவளை தூக்கிக்கொண்டு ரூமுக்கு சென்று கட்டிலில் போட்டு விட்டு அவளது கால்களை விரித்து வைத்து அதன் இடையில் நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு வெளியே வைத்து தேய்க்க அவள் சுகத்தில் கத்த ஸஸஸஷஷஹஹஹஆஹஹஆஹஆ மாமா ஆரம்பித்தாள்
பிறகு என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு உள்ளே செழத்த அவள் புண்டை மீது வைத்து அழுத்தினேன் என் சுண்ணி சற்று மொத்தமாக இருந்தது அதனால் அது செல்ல முடியாமல் கஷ்டமாக இருந்தது
பிறகு என் முழு வீரத்தை கொண்டு சுண்ணியை அழுத்தினேன் என் சுண்ணிய முழுவதும் அவள் புண்டைக்கு சென்றது அவள் வலியில் துடித்தாள் அவள் புண்டையில் ரத்தம் வந்தது அவள் கண்களில் நீர் வழிந்தது அவள் என்னால் வலி தங்க முடியாது மாமா என்று கத்தினாள் .
பிறகு நான் மெதுவாக அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஒத்தேன் அவள் வலியை மறந்து சுகத்தில் முனக ஹஹஹஹஆஹஆஆஹஆஆஹஹக்ஷ ஆஆஆஆஆ மாமா மாமா ஆரம்பித்தாள் அவளை விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் நான் ஓத்ததில் முதல் முறையாக கஞ்சியை என் சுண்ணியின் மீது பீச்சி அடிச்சாள் .
அவள் கஞ்சியை கக்கியதால் அவள் புண்டைய என் சுண்ணி நன்றாக சென்று வந்தது பிறகு நான் அவளை விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அறை மணி நேரம் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இப்போது முனகி கொண்டே என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்து தன் கால்களை கொன்டு என்னை பின்னி கொண்டாள்.
நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் படுத்து கொண்டு அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு கஞ்சி வருவதாக கூறினேன் அவள் தன் கால்களை விரித்து என்னை விடுவித்தாள் பிறகு அவள் முலை மீது என் கஞ்சியை கொட்டினேன். அன்று இரவு மட்டும் அவளை பலமுறை ஒத்து விட்டேன் அவள் புண்டைய விரிச்சு பார்த்தால் அது பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது அவள் புண்டைய விரிச்சு வைத்து அதில் முத்தம் கொடுத்தேன்
அடுத்த கதையில் அருணா திருமண நேரத்தில் நடந்த காம விளையாட்டு
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு