வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது என் பாட்டி ஊரில் நா கோடை விடுமுறைக்கு போனப்போ நடந்த சம்பவங்களின் தொடர்.
கோடை விடுமுறை – 6
இதுவரை: பாட்டி ஊருக்கு போன நான் அங்க தோப்புல வசந்தி அக்காவை சந்திச்சேன். அவங்க கூட அம்மணமா குளிச்சி அப்றம் அவங்க எனக்கு ஊம்பி வாயிலேயே கஞ்சிய வாங்குனாங்க. அடுத்த நாள் அவங்களையும் மல்லிகா அக்காவையும் சேத்து வச்சி ஓத்து தள்ளுனேன். அடுத்து அவங்க வெளி ஊருக்கு வேலைக்கு போன நால நா வீட்லயே இருந்தேன். அங்க கவிதா சவிதான்னு என்னோட முறை பொண்ணுங்கள பாத்தேன். கவிதா எனக்கு உடம்புல எண்ணெய் தேய்ச்சி கை அடிச்சிவிட்டா. அப்றம் சவிதா என்ன குளிக்க வைக்க வந்தா, அப்போ அவங்க அம்மா வந்த நால ஒரு எடத்துல ஒளிஞ்சிக்க போனோம். அங்க சவிதா எனக்கு ஊம்பி விட்டு வாயிலேயே கஞ்சிய வாங்குனா. அப்றம் ரெண்டு பேரும் என்ன கட்டிக்கிட சொன்னாங்க…
நான்: என்ன சொல்றீங்க? எப்படி உங்க ரெண்டு பேரையும் கட்டிக்க முடியும்.
கவிதா: அதெல்ல முடியும் மாமா. எங்களுக்கு ஒகே தான்.
சவிதா: ஆமா நாங்க ரெண்டு பேரும் சேந்து உன்ன நல்லா வச்சி பாத்துக்குறோம்.
நான்: வேணாம், அதெல்லா சரியா வராது.
கவிதா: நம்ம மூணு பேரும் ஒரு நாள் முழுக்க புருஷன் பொண்டாட்டியா இருந்து பாக்கலாம். உனக்கு புடிச்சா எங்க ரெண்டு பேரையும் கட்டிக்கோ.
நான்: சரி பாக்கலாம்.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு போய் தூங்கிட்டேன்.
காலையில 4 மணிக்கு என்ன யாரோ எழுப்பி விட்டாங்க. முழிச்சி பாத்தா கவிதா சவிதா ரெண்டு பெரும் வெறும் பாவாடையோட நின்னுட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு அத பாத்ததும் குஞ்சு நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி.
நான்: என்ன காலங்காத்தாலயே இப்டி அர கொறையா நிக்குறீங்க.
கவிதா: ச்சீ எப்போ பாத்தாலும் அதே நெனப்பு உனக்கு. நாங்க 5 மணிக்கே எந்திரிச்சி குளிச்சிட்டு சமையல் பண்ணிட்டு உன்ன எழுப்ப வந்திருக்கோம்.
நான்: எதுக்கு?
கவிதா: இன்னைக்கு நம்ம மூணு பெரும் புருஷன் பொண்டாட்டின்னு சொன்னோம்ல, அதான்.
நான்: சரி என்னமோ பண்ணுங்க, நா கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன்.
சவிதா: மாமா கிராமத்துல இப்டிலா விடிஞ்சதுக்கு அப்றம் தூங்க மாட்டாங்க. எந்திரிச்சி வா குளிக்க போலாம்.
அப்டின்னு என்ன எழுப்பி கொல்லைக்கு கூட்டிட்டு கூட்டிட்டு போனாங்க. கவிதா எனக்கு பல் தேய்ச்சி விட்டா. சவிதா குளிக்க சுடு தண்ணி வச்சா. அப்றம் கவிதா திடீருன்னு என்னோட லுங்கிய புடிச்சி அவுத்து விட்டா. நா உள்ள ஜட்டி போடாத நாலா அம்மணமா நின்னேன்.
நான்: கவிதா, எதையாவது சொல்லிட்டு பண்ணு. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
கவிதா: பொண்டாட்டிங்க முன்னாடி அம்மணமா நிக்க எதுக்கு கூச்சம். பேசாம உக்காரு மாமா.
அப்றம் ரெண்டு பெரும் சேந்து என்ன குளிக்க வச்சாங்க.
அப்றம் சவிதா ஒரு கோமணத்தை எடுத்திட்டு வந்து எனக்கு கட்டி விட்டா.
நான்: என்னது இது? எனக்கு கோமணம் எல்லாம் பழக்கம் இல்ல. ஜட்டி தான் போடுவேன்.
சவிதா: கிராமத்துல எல்லாரும் இது தான் போடுவாங்க. உனக்கும் நல்லா இருக்கும் மாமா.
அதோட ஒரு லுங்கி எடுத்து கட்டி விட்டா.
அப்றம் சேலை கட்டிட்டு உள்ள போய் ரெண்டு பேரும் சேந்து எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டாங்க.
நான்: இப்போ எதுக்கு என்ன இப்டி சீக்கிரம் எழுப்பி இதெல்லா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.
கவிதா: மாமா, இப்போ நீ சின்ன பையன். ஒன்னும் தெரியாது. ஆனா நாளைக்கே உன் தாத்தாக்கு அப்றம் நீ தான் இந்த தோப்பு சொத்து எல்லாத்தையும் பாத்துக்கணும். அப்றம் எங்க ரெண்டு பேரையும் நீ கல்யாணம் பண்ணி இந்த கிராமத்துல தான் வாழ போற. அதான் இப்போவே உனக்கு எல்லாத்தையும் சொல்லி தர போறோம்.
சவிதா: ஆமா இன்னைக்கு முழுக்க நாங்க சொல்றத தான் நீ பண்ணனும்.
நான்: சரி பண்றேன்.
அப்றம் சாப்பிட்டுட்டு நாங்க மூணு பெரும் வயலுக்கு கிளம்புனோம். காலையில 4 மணி நால ரொம்ப குளிரிச்சி.
நான்: எதுக்கு இவ்ளோ சீக்கிரமா வயலுக்கு போறோம்?
சவிதா: நம்ம இன்னைக்கு நாத்து நட போறோம் மாமா. இப்போ போனா தான் மாமா யாரும் இருக்க மாட்டாங்க.
மூணு பெரும் நாத்து நடுற இடத்துக்கு வந்தோம். அங்க கருப்பா நாட்டுக்கட்டையா ஒரு பொம்பள நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
சவிதா: அக்கா எப்போ வந்தீங்க? எல்லாம் ரெடியா?
நான்: யாரு இவங்க?
சவிதா: இவங்க தான் வேலம்மா அக்கா. சின்ன வயசுல இருந்து எங்க வீட்ல வேல பாக்குறாங்க. எங்களுக்கு இவங்கள ரொம்ப புடிக்கும். இவங்க தான் உனக்கு இன்னைக்கு நாத்து நடுறத சொல்லி தர போறாங்க. அதனால அவங்க சொல்றத எல்லாத்தையும் நீ ஒழுங்கா பண்ணனும்.
நான்: அப்டியா சரி ஒகே, சொல்லுங்க அக்கா நான் என்ன பண்ணனும்.
வேலம்மா: முதல்ல வயல்குள்ள எறங்குங்க தம்பி.
கவிதா சவிதா ரெண்டு பேரும் பாவாடைய இடுப்புல தூக்கி சொருகிட்டு வயல்ல எறங்குனாங்க.
நானும் கழுத்துல போட்ருந்த துண்டை கீழ போட்டுட்டு லுங்கிய மடிச்சு கட்டிட்டு இறங்க போனேன்.
வேலம்மா: தம்பி லுங்கிய அவுத்து போட்டு எறங்குங்க. இல்லாட்டி சேறு பட்டுடும்.
நான்: அதெல்லா வேணாம் அக்கா, நா உள்ள ஒன்னும் போடல.
வேலம்மா: ஒன்னும் போடலையா, கோமனம் கட்டி வர சொன்னேன்ல கவிதா. நீங்க கட்டி விடலையா.
கவிதா: கட்டி விட்டேன் அக்கா. அவங்களுக்கு ரொம்ப கூச்ச சுபாவம். பரவால்ல விடுங்க அப்டியே எறங்கட்டும்.
வேலம்மா: இல்லமா, இதெல்லா சரி பட்டு வராது. நீங்க வீட்டுக்கு கிளம்புங்க. நீங்க இருந்தா இவங்க நா சொல்றத கேக்க மாட்டாங்க.
சவிதா: சரி அக்கா, நாங்க கெளம்புறோம்.
நான்: ஏய் இருங்க, என்ன தனியா விட்டுட்டு போகாதீங்க.
கவிதா: மாமா அவங்க எங்கள சின்ன வயசுல இருந்து வளத்திருக்காங்க, அதனால அவங்க எது சொன்னாலும் எங்க நல்லதுக்கு தான் சொல்லுவாங்க. நீ இருந்து ஒழுங்கா அவங்க சொல்ற மாதிரி நடந்துக்கோ. நாங்க வீட்டுக்கு போய் உனக்கு சமைச்சி எடுத்திட்டு வரோம்.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் கிளம்பிட்டாங்க.
இப்போ நானும் வேலம்மா மட்டும் தான் இருந்தோம். இன்னும் விடியாத நால யாரும் இல்லாம இருட்டா இருந்துச்சி.
வேலம்மா: வாங்க தம்பி லுங்கிய அவுத்து போட்டு உள்ள எறங்குங்க.
நான்: அதெல்லா முடியாது அக்கா. நா லுங்கியோட தான் இறங்குவேன்.
வேலம்மா உடனே ஒரு வேப்பங்குச்சி எடுத்து என்ன ஒரு அடி அடிச்சாங்க.
நான்: என்ன அக்கா அடிக்கிறீங்க?
வேலம்மா: நா தான் உனக்கு இன்னைக்கு டீச்சர். சொன்ன பேச்சு கேக்கலேனா அடிப்பேன். ஒழுங்கா லுங்கிய கழட்டி போட்டு உள்ள இறங்கு.
நா வேற வழி இல்லாம லுங்கிய அவுத்து போட்டு கோமணத்தோட வயல்குள்ள எறங்குனேன். காலங்காத்தால அப்டி வெட்ட வெளியில கோமணத்தோட நிக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சி.
வேலம்மா: ம்ம்ம் என்ன யோசனை, வேலைய ஆரம்பி.
நா நாத்து நட ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல விடிய ஆரம்பிச்சது. அப்போ தான் நா வேலம்மாவை நல்லா கவனிச்சேன். எப்படியும் ஒரு 45 வயசு இருக்கும். நல்லா சதை பிடிப்பா கொலு கொழுன்னு இருந்தாங்க. அவங்க சேலை நல்லா விலகி தொப்புள் நல்லா தெரிஞ்சுது. பாக்குறதுக்கே கும்முன்னு இருந்தாங்க. ஆனா மூஞ்சிய மட்டும் வீராப்பா வச்சிருந்தாங்க.
வேலம்மா: இங்க பாக்காம வேலைய பாரு, தப்பு தப்பா நட கூடாது.
அப்றம் திடீர்னு சேலைய தூக்கி இடுப்புல சொருகிட்டு வயல்குள்ள எறங்குனாங்க.
வேலம்மா: என்ன இவ்ளோ மெதுவா நடுற, வேகமா நட தெரியாதா.
அப்டின்னு அவங்களும் என் பக்கத்துல நின்னு நட ஆரம்பிச்சாங்க.
ரொம்ப நேரம் குனிஞ்ச நால எனக்கு இடுப்பு வலிச்சது. அதனால கொஞ்ச நேரம் நிமிந்து நின்னேன். உடனே என்ன குச்சியை வச்சி அடிச்சாங்க.
வேலம்மா: சும்மா நிக்காம வேலைய பாரு.
நான்: பொறுங்க, எனக்கு இடுப்பு வலிக்குது.
வேலம்மா: அதெல்லா முடியாது, வேல பண்றியா இல்லையா.
நான்: முடியாது என்ன பண்ணுவீங்க.
டக்குன்னு என்ன புடிச்சி தள்ளி விட்டாங்க. நா சேறுக்குள்ள விழுந்து உடம்பெல்லா சகதியா ஆகிட்டேன். அப்றம் உடனே என்னோட கோமணத்தை உருவி எடுத்துட்டாங்க. நா சேத்துக்குள்ள அம்மணமா உக்காந்து இருந்தேன்.
நான்: என் இப்டி பண்ணீங்க? என்னோட கோமணத்தை குடுங்க.
வேலம்மா: வேலைய முடிக்காம கோமணத்தை கொடுக்கமாட்டேன். ஒழுங்கா எந்திரிச்சி வேலைய பாரு.
நான்: சரி பண்றேன், கோமணத்தை குடுங்க, யாராவது வந்திட போறாங்க.
வேலம்மா: ஆம்பள தான நீ, அப்டியே அம்மணமா வேலைய பாரு.
நா வேற வழி இல்லாம அப்டியே சேறோட அம்மணமா எந்திரிச்சேன். உடம்பு முழுக்க சேறு இருந்த நால, குஞ்சு தெரியல அவங்களுக்கு. நானும் சேறு காயுறதுக்குள்ள வேகமா நாத்து நட்டு முடிச்சேன்.
நான்: வேலைய முடிச்சிட்டேன், கோமணத்தை குடுங்க இப்போ.
வேலம்மா: இப்போ மட்டும் எப்படி வேகமா முடிச்ச. உன்ன அம்மணமா ஆக்குனா தான் வேலை பாப்ப போல.
அப்டின்னு என்னோட கோமணத்தை குடுத்தாங்க. நா அத வாங்கி வேகமா கட்டிக்கிட்டேன்.
நல்லா விடிஞ்சிடுச்சி அப்போ. நா லுங்கிய மாட்டிட்டு கிளம்பலாம்ன்னு பாத்தேன்.
வேலம்மா: எங்க கெளம்பிட்டா?
நான்: வீட்டுக்கு தான்.
வேலம்மா: அதுக்குள்ளயா, இன்னும் நிறைய வேல இருக்கு. இன்னைக்குள்ள உனக்கு எல்லா வேலையும் கத்து தரேன்.
அடுத்து மாட்டு கொட்டைக்கு போய் சாணி அள்ள சொன்னாங்க. நா சாணி அள்ளிட்டு இருக்கும் போது ஒரு ஆடு என்னோட கோமணத்தை கடிச்சி உருவிடிச்சி. நா திரும்பி பாக்குறதுக்குள்ள அந்த ஆடு ஓடிடுச்சி.
அப்போ வெளிய இருந்து வேலம்மா என்ன கூப்பிட்டாங்க.
வேலம்மா: வெளிய வா சீக்கிரம், பால்காரம்மா வந்திருக்காங்க. வந்து பால் கறந்து குடு.
நா ஒரு குட்டி ஆட்டு குட்டிய வச்சி என் குஞ்ச மறச்சிட்டு அப்டியே வெளிய போனேன்.
வெளிய இன்னொரு பொம்பள நின்னுட்டு இருந்தாங்க. பாக்க 40 வயசு மாதிரி தெரிஞ்சிச்சி.
வேலம்மா: ராணி இவன் தான் புதுசா வேலைக்கு வந்திருக்க பையன். இவன வச்சி பால் கறந்துக்கோ.
ராணி: புது பையனா. பாக்கவே அம்சமா இருக்கானே. என் வீட்டுக்கு வேலைக்கு அனுப்பி வை ஒரு நாள்.
வேலம்மா: ம்ம்ம் பாக்கலாம், இப்போ வேலைய பாரு.
அப்றம் வேலம்மா என்ன ஒரு மாதிரி பாத்தாங்க.
வேலம்மா: அந்த ஆட்ட எதுக்கு தூக்கிட்டு நிக்குற. அத இறக்கி விடு.
நான்: இல்ல முடியாது.
வேலம்மா: இறக்கி விடு, இல்ல குச்சிலையே அடி விழுகும்.
அப்டி சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே அந்த ஆட்டு குட்டி துள்ளி குதிச்சி ஓடிடுச்சி. நா என் குஞ்ச கை வச்சி மறச்சிட்டு வேலம்மா ராணி முன்னாடி அம்மணமா நின்னேன். ராணி என்ன வாய பொளந்திட்டு பாத்தா.
வேலம்மா: ச்சீ கருமம், ஏன் இப்டி அம்மணகுண்டியா நிக்குற?
நான்: என்னோட கோமணத்தை ஆடு தூக்கிட்டு போயிடுச்சி.
வேலம்மா: ஒரு கோமணத்தை கூட ஒழுங்கா கட்ட முடியாதா உன்னால. சரி அங்க இருக்க சாக்குப்பைய எடுத்து கட்டிக்கோ.
அப்றம் நா சாக்குப்பைய கட்டிக்கிட்டு பால் கறக்க போனேன். ராணியும் என் கூட வந்து பால் கறக்க சொல்லி குடுத்தாங்க.
நா சாக்கு பைய கட்டிக்கிட்டு இருந்த நால நா சொறிஞ்சிட்டே இருந்தேன்.
ராணி: எதுக்கு இப்டி சொறிஞ்சிட்டே இருக்க.
நான்: எனக்கு இதெல்லா போட்டு பழக்கம் இல்ல. அதான் அரிக்குது.
ராணி: அப்டினா அவுத்து போட்டு வேலைய பாரு.
நான்: உங்க முன்னாடி எப்படி அம்மணமா இருக்கது. அதுவும் இல்லாம வேலம்மா பாத்தா திட்டுவாங்க.
ராணி: நா ஒன்னும் நெனைச்சிக்க மாட்டேன். வேலம்மாவும் இப்போதைக்கு வரமாட்டா. அதனால அவுத்து போட்டு வேலைய பாரு.
நான்: இல்ல இருக்கட்டும் பரவால்ல.
அப்டின்னு பால் கறக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்றம் ராணி நா எதிர்பாக்காத நேரமா பாத்து சாக்குப்பைய உருவி என்ன அம்மணமா ஆக்கிட்டாங்க.
நான்: என் இப்டி பண்ணீங்க?
ராணி: நா தான் அவுத்து போட்டு வேலைய பாக்க சொன்னேன்ல. அதுவும் இல்லாம இங்க இருக்க ஆடு மாடு எல்லாம் என்ன துணியோடையா இருக்கு. அதே மாதிரி சுதந்திரமா பிறந்த மேனியா இரு.
நானும் சரின்னு பால் கறந்துட்டு இருந்தேன்.
ராணி திடீர்னு கீழ வழியா கைய விட்டு என் குஞ்ச புடிச்சிட்டாங்க.
நான்: என்ன பண்றீங்க?
ராணி: ஐயோ நா மாட்டோட மடின்னு நினச்சிட்டேன்.
அப்டின்னு என் குஞ்ச புடிச்சி உருவ ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு.
நான்: வேணாம் கைய எடுங்க, வேலம்மா பாத்தா பிரச்சனை ஆகிடும்.
நா சொல்றத கேக்காம எனக்கு கை அடிச்சி விட ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு கொஞ்ச நேரத்துலயே கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சி. ராணி என் குஞ்சு வெடைக்குறத பாத்து டக்குன்னு என் கொட்டைய புடிச்சி அழுத்தி கஞ்சி வர விடாம பண்ணிட்டாங்க. நா ஆஹ்ன்னு கத்திட்டேன்.
ராணி: அதுக்குள்ள கஞ்சிய விட்றாத. ராத்திரி என் வீட்டுக்கு பக்கமா வா. பால மொத்தமா கறந்திடுறேன்.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு பால் பாத்திரத்தை எடுத்திட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
அப்றம் நா சாக்குப்பைய எடுத்து கட்டிட்டு ஆடு மேய்க்க போனேன். கொஞ்ச நேரத்துல திரும்பி வந்து பாத்தா வேலம்மா வெறும் பாவாடைய மட்டும் கட்டிக்கிட்டு ஒரு காள மாட்ட இழுத்திட்டு வந்தாங்க. அவங்க பாதி முலை பாவாடைக்கு வெளிய தூக்கிட்டு நின்னுச்சி.
நா அவங்களையே வெறிச்சி பாத்திட்டு நின்னேன்.
வேலம்மா: என்ன பாக்குற? வந்து மாட்ட புடி. இழுத்துட்டு ஆத்துக்கு போ. மாட்ட குளிப்பாட்டனும்.
நானும் வேலம்மாவும் மாட்ட புடிச்சி இழுத்திட்டு ஆத்தங்கரைக்கு போனோம். அங்க ஆளே இல்லாம வெறிச்சோடி இருந்துச்சி. நா மாட்ட தண்ணிக்குள்ள இறக்கி குளிப்பாட்ட ஆரம்பிச்சேன். அப்றம் மாட்ட நல்லா உள்ள இறக்கி எனக்கு இடுப்பு வர தண்ணி இருக்க அளவுக்கு கூட்டிட்டு போனேன். வேலம்மாவும் உள்ள வந்து மாட்ட குளிப்பாட்டுனாங்க.
திடீர்னு நா இடுப்புல கட்டிருந்த சாக்குப்பைய உருவி எடுத்திட்டாங்க. அப்டியே கரையில தூக்கி வீசிட்டாங்க. நா தண்ணி குள்ள அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தேன்.
நான்: எதுக்கு இப்போ அத உருவுனீங்க?
வேலம்மா: அத போட்டு குளிச்சா, போறப்ப எதை போட்டுட்டு போவ. அப்டியே அம்மணகுண்டியா போவியா. ஆம்பள தான அப்டியே குளி. யாரும் தண்ணி குள்ள வந்து பாக்க மாட்டாங்க.
நா அப்றம் மாட்ட நல்லா தேச்சி குளிப்பாட்டி முடிச்சேன்.
வேலம்மா: போதும் குளிப்பாட்டுனது. மாட்ட போய் அங்க மரத்துல கட்டிட்டு வா.
நான்: நா எப்படி வெளிய போறது. நானே ஒட்டு துணி இல்லாம இருக்கேன்.
வேலம்மா: அதனால என்ன. இது கிராமம், இங்க அம்மணமா இருக்காது எல்லா சகஜம் தான். அதான் இங்க யாரும் இல்லையே, சும்மா போ.
நான்: இல்ல எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
வேலம்மா: இப்போ நீ போகல, நா சாக்குப்பைய தூக்கி ஆத்துல போட்டுடுவேன், அப்றம் வீட்டுக்கு நீ அம்மணக்குண்டியா தான் போகணும்.
நா வேற வழ் இல்லாம அப்டியே அம்மணமா ஆத்த விட்டு வெளிய போனேன். வேலம்மா என் குண்டிய பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நா மாட்ட புடிச்சி இழுத்துட்டு மேல ஏறி ஒரு மரத்துல காட்டினேன். அப்போ ஒரு கிழவி அந்த பக்கமா வந்ததை நா கவனிக்கல.
கெழவி: ஏன்டா எழவு எடுத்தவனே. ஜனங்க போற வழில இப்படியா அம்மணகுண்டியா நிப்ப. போடா அங்கிட்டு.
அப்டின்னு திட்டிகிட்டே போச்சி.
நா உடனே என் குஞ்ச கை வச்சி மறச்சிட்டு வேகமா ஆத்துக்குள்ள ஓடிட்டேன். அப்போ கவிதா சவிதா மாமான்னு கூப்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு