வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் என் உறவுக்காற அக்காவும் அவள் புருஷனும் எவ்வாறு கக்கோல்டு பன்னாங்கனு பாப்போம். இது ஒரு உண்மை சம்பவம்
நான் உங்கள் கார்த்திக் வயது 27, இந்த கதையின் நாயகி என் தூறத்து உறவுக்காற அக்கா சாந்தி அவள் வயது 35. அவளுக்கு திருமணம் ஆகி எங்க தெருல தான் இருக்கா. சாந்திக்கு ரெண்டு பசங்க அவ புருஷன் சொந்தமா பிஸ்னஸ் பன்னிட்டு இருக்கான்.
சாந்தி ஆளு பாக்க செம்ம நாட்டுக்கட்டை யா இருப்பா. அளவான உயரம். உடம்பு சும்மா கல்லு‌ மாதிரி இருக்கும். அவ முலை சைஸ் 34, சூத்து 36, லைட்டா தொப்பை இருக்கும். அவ நைட்டி போட்ருந்தா அதுல அவ சூத்து தனியா தெரியும். மொத்தத்தில் பக்கா கிராமத்து நாட்டு கட்டையா இருப்பா.
என்கிட்ட தம்பி தம்பினு நல்லா பழகுவா. நானும் அவகிட்ட நல்லா பேசி பழகி அவ வீட்டுக்கு அடிக்கடி போக வர இருந்தேன். எங்க ஏரியால நிறைய பேருக்கு அவ மேல ஆசை. ஆனா அவ யாருக்கும் மடியில. நான் அவள நினைச்சி கை அடிக்காத நாளே இல்லை. அவ என் கஞ்சி ராணியா இருந்தா. நான் அவள்ட்ட என்னதான் நெருங்கி பழகுனாலும் அக்கா அப்படிங்குற லிமிட் ல தான் இருந்தேன்.
அவ புருஷன் கொஞ்சம் குடிகாரன். தினமும் குடிச்சிட்டு தான் வருவான். சாந்தி எவ்ளோ சொல்லியும் கேக்கல அதனால இப்போ அவ கண்டுக்கவே மாட்டா. இப்போல்லாம் சில நாள் குடிச்சிட்டு ரோட்ல கிடப்பான். நான் தான் தூக்கிட்டு போய் வீட்ல போடுவேன். இது இப்போ கொஞ்ச நாளா தினமும் நடக்கிறதால நான் அடிக்கடி அவ வீட்டுக்கு போவேன். என்ன யாரும் கண்டுக்க மாட்டாங்க.
இப்படியே போய்ட்ருக்க ஒரு நாள் அவன் நைட்டு குடிச்சிட்டு ரோட்ல கடந்தான். அவன கொண்டு போய் வீட்ல விட போனேன். அப்போ அவனுக்கு ஒரு போன் வந்துச்சு புது நம்பர் யார்னு தெரியல. நான் எடுக்கல. கொஞ்ச தூரம் வரவும் அவன் வாந்தி எடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். நான் உடனே வண்டிய நிப்பாட்டிட்டேன். அவன் கீழ இறங்கி வாந்தி எடுக்க ஆரம்பிச்சான். அப்போ அந்த நம்பர்ல இருந்து அவன் வாட்ஸ்அப் ஒரு மெஸேஜ் வந்துச்சி. அதுல நாங்க மூனு பேரு வரோம் உன் பொண்டாட்டி க்கு ஓகே வானு கேளு அப்படினு வந்துச்சி. எனக்கு ஒன்னும் புரியாம இருந்துச்சி. அவன் வாந்தி எடுத்து கிறங்கி உக்காந்து இருந்தான். நான் அந்த சாட் ஓப்பன் பன்னி பாத்தேன். அப்ப தான் தெரிஞ்சது அவன் சாந்தி அக்காவ கூட்டி கொடுக்க பிளான் போட்டு ஒருத்தன் கூட பேசிருக்கானு. அதுல வாய்ஸ் சாட் இருந்துச்சி. அத ஓப்பன் பன்னப்ப சாந்தி பேசியிருந்தா. எனக்கு செம்ம அதிர்ச்சி. அப்போ அவளும் சேந்து தான் பிளான் பன்றானு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
நான் அவன்ட்ட ஒன்னும் சொல்லாம அவன திரும்ப ஏத்திட்டு வீட்டுக்கு கிளம்புனேன். சாந்தி வீட்டு வாசல்ல வண்டிய விட்டுட்டு உள்ள போனேன்.
சாந்தி வந்தா, கருப்பு கலர் நைட்டில சும்மா நச்சுன்னு இருந்தா. அவ புருஷன தோல் மேல சாய்ச்சிட்டு உள்ள போனா. அவ சூத்து நல்லா தளுக் தளுக்னு குலுங்குங்சி. எனக்கு அத பார்க்கவும் சுன்னி நட்டுக்கிட்டான். சாந்தி அவ புருஷன உள்ள படுக்க போட்டு என்கிட்ட டீ குடி தம்பினு டீ போட போனா.
நான் அவகிட்ட போனேன்‌. அப்போ அந்த நம்பர்ல இருந்து திரும்ப போன் வந்துச்சி. நான் சாந்தி கைல குடுத்தேன் அவ வாங்கி பாத்துட்டு என்ன பாத்தா. நான் யார் அப்படினு கேட்டேன். யார்னே தெரியல அப்படினு அட்டன்ட் பன்னாம அப்படியே வச்சா. நான் அவள்ட்ட டக்குன்னு மூனு பேரு உன்ன ஓக்க வர ஓகே வானு கேக்குறாங்க பதில் சொல்லுங்க அக்கா அப்படினேன்‌. சாந்தி அப்படியே அறண்டு போய் என்ன பாத்தா. நீ என்ன கார்த்தி சொல்ற அப்படின்னு பயமா என்ன பாத்தா. நான் வாட்ஸ்அப் ஓப்பன் பன்னி எல்லாமே பாத்துட்டேன்‌ அப்படின்னு சொன்னேன்.
சாந்தி உடனே அழுதுட்டே தம்பி வெளிய சொல்லிறாத பிளீஸ் டா அப்படின்னு அழ ஆரம்பித்தாள். நான் அழாத அக்கா என்ன ஆச்சு எதுக்கு இப்படி பன்னிங்கனு சொல்லு அப்படினேன்.
உங்க மாமா இப்போல்லாம் ரொம்ப குடிச்சிட்டு வராருடா அதுனால என் கூட பன்றது இல்ல. அப்படியே பன்னுனாலும் இரண்டு நிமிஷம் பன்னி என்ன மூட் ஏத்தி விட்டுட்டு படுத்துருவாரு‌. அப்ப தான் ஒரு நாள் நைட்டு போல வந்து எலுப்புனாரு நான் என்னால முடியாது அப்படின்னு படுத்துட்டேன். அவரு அப்ப மொபைல்ல பிட்டு படம் பாத்துட்டே கைல பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தாரு. அப்ப தான் மொபைல்ல பாத்தேன் ஒருத்தியை மூன்று பேர் சேந்து ஓத்துட்டு இருந்தாங்க. அத பாக்குறப்ப எனக்கு மூட் ஆய்டுச்சி. நானும் அவர் கூட சேந்து பாக்க ஆரம்பிச்சேன்‌.
அப்ப தான் என் புருஷன்ட கேட்டேன் இப்படிலாம் பன்னுவாங்கலா அப்படின்னு. ஆமாண்டி இப்போ இதான் டிரெண்ட். இப்படி பன்றாங்கலே வீட்ல மாட்டிக்க மாட்டாங்களா அப்படினு கேட்டேன். இப்போல்லாம் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சே தாண்டி இந்த மாதிரி பன்றாளுக அப்படின்னு சொன்னாரு.
நான் அது எப்படி புருஷன வச்சிட்டே பன்னுவாங்க அப்படின்னு கேட்டேன். அப்ப அவரு இன்னொரு வீடியோ காட்டுனாரு. அது தமிழ்ல இருந்துச்சி. அதுல அவ புருஷன் முன்னாடியே அவள இரண்டு பேரு போட்டு நல்லா ஓத்துட்டு இருந்தாங்க. அத பார்க்கவும் எனக்கு நல்லா மூட் ஆய்டுச்சி என்னால கன்றோல் பன்ன முடியாம ஒரு கையால என் முலைய பிசைஞ்சிட்டு இன்னொரு கையால என் புண்டைய நசுக்குனேன்‌‌. பக்கத்துல முனங்குற சத்தம் கேட்டு பாத்தேன் என் புருஷன் சுன்னி நல்லா தூக்கிட்டு நின்னுச்சி அத கைல பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தாரு‌‌. அவருக்கு அவ்ளோ பெருசா சுன்னி தூக்கி நான் பார்த்ததே இல்ல‌. என்ன ஆச்சி இவ்ளோ தூக்கிட்டு நிக்குதுனு கேட்டேன். இல்ல இந்த மாதிரி உன்ன என் முன்னாடி போட்டு ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்று யோசிச்சேன் அதான் தூக்கிட்டு அப்படின்னு சொன்னாரு. அப்படி சொல்லவும் எனக்கும் மூட் கன்றோல் பன்ன முடியல. நான் டக்குனு மூட்ல என் புருஷன் சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சிட்டேன். அவருக்கு இன்னும் நல்லா மூட் ஆகி என் தலைய பிடிச்சு அவர் சுன்னில வச்சி அழுத்துனாரு. நானும் இருந்த மூட்ல அவர் சுன்னிய நல்லா ஊம்புனேன். அந்த வீடியோ சத்தம் கேட்டுட்டே இரண்டு நிமிஷம் நல்லா ஊம்புனேன்‌. அவருக்கு நல்லா ஏறிட்டு டக்குனு என் தலைய தூக்கி எடுத்து விட்டுட்டு என்ன படுக்க வச்சாரு, என் பக்கத்துல எனக்கு ஆப்போசிட் சைடுல படுத்தாரு. அப்படியே என்ன தூக்கி அவரு மேல படுக்க போட்டாரு. என் வாய்க்கு நேரா அவரு சுன்னி இருந்துச்சி. அவரு என் நைட்டியை பாவாடையோட சேத்து மேல தூக்குனாரு. எனக்கு அவர் என்ன செய்ய போறாரு அப்படினு புடிச்சிட்டு. நான் அவர் சுன்னிய வாய்ல வச்சி நல்லா ஊம்பி ஆரம்பிச்சா. அவரும் மூட்ல என் புண்டைய நல்லா நக்கி எடுக்க ஆரம்பிச்சாரு‌
அவரு கல்யாணம் ஆகி இத்தனை வருஷத்துல என் புண்டைய இப்படி நக்குனதே இல்லை. நல்லா பருப்பை கடிச்சி இழுத்து உறிஞ்சி என்ன துடிக்க வச்சாரு. நானும் நல்லா அவர் சுன்னிய வாய்க்குள்ள இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் நல்லா அவர் நாக்க உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தாரு. எனக்கு அன்னைக்கு தான் ரொம்ப நாள் கழிச்சி உச்சகட்டம் வந்துச்சி. அத அவர் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சி என் புண்டைய நக்குனாரு. அப்புறம் என்ன அப்படியே பெட்ல தூக்கி படுக்க போட்டு என்‌ கால்ல விரிச்சி அவர் சுன்னிய சொருகுனாரு. கல்யாணம் முடிஞ்சி இத்தனை வருஷத்துல அவர் சுன்னிய இவ்வளோ பெருசா நான் பார்த்ததே இல்லை‌. என்ன இன்னைக்கு இப்படி நிக்குது உங்களுக்கு அப்படின்னு கேட்டேன். சாந்தி உன்ன இப்போ நான் ஓக்குறதா நினைச்சி ஓக்கல. இந்த பிட்டு படத்துல வர மூன்று பேரும் சேந்து உன்ன என் கண்ணு முன்னாடி ஓக்குறதா நினைச்சி தான் இவ்வளோ நேரம் பன்னிட்ருக்கேன்‌. அதான் இப்படி ஏறிட்டு நிக்குது அப்படினாரு. நான் ச்சிசி என்ன இப்படி லாம் நினைக்கிங்க அருவருப்பா இல்லை அப்படினு கேட்டேன். அவர் சிரிச்சிட்டே நீயும் அந்த படத்தை பார்த்து மூட் ஆகி தானே இப்போ என்கிட்ட புண்டைய காட்டுன அப்படினாரு. நான் பதில் ஏதும் பேச முடியாமல் முழிச்சேன். சாந்தி நீயும் இப்போ அந்த படத்துல வர்ற மாதிரி உன்ன மூன்று பேர் என் முன்னாடி ஓக்குறதா நினைச்சி பாரு உனக்கு செம்ம போதையாக இருக்கும் அப்படின்னு சொன்னாரு.
நானும் என் புருஷன் மொபைல் எடுத்து அந்த வீடியோவ திரும்ப பாக்க ஆரம்பிச்சேன். அந்த இடத்துல நான் அவங்க கிட்ட ஓலு வாங்குற மாதிரி நினைச்சி பாத்தேன்
எனக்கு செம்மையா மூடு ஏறிட்டு. என் புருஷனும் வீடியோ பாத்துட்டே என்ன நல்லா ஏறி ஏறி ஓத்தான். ரொம்ப நாள் கழிச்சி ஒரு நல்லா ஓலு வாங்கினேன். 20 நிமிடம் நல்லா ஓத்தான் என் புருஷனுக்கு அது வர அவ்ளோ நேரம் நின்னது கிடையாது. நல்லா ஓத்து என் புண்டையில கஞ்சிய ஊத்துனான். நானும் அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைஞ்சி கஞ்சிய விட்டேன். என் புருஷன் அப்படியே சாஞ்சி என் பக்கத்துல படுத்தாரு‌. சாந்தி உண்மையிலே இப்படி பன்னா நல்லா இருக்கு னு சொன்னாரு. நானும் ஆமாம் இது சூப்பரா இருக்குனு சொன்னேன். அதன் பிறகு அடிக்கடி நாங்கள் இப்படி செய்ய ஆரம்பச்சோம். எங்களுக்கு அளவில்லா போதை கிடைச்சது. அப்படி பன்றப்ப தான் ஒரு நாள் என் புருஷன் என்கிட்ட எத்தனை நாள் தான் நம்ம கனவுல உன்ன ஒருத்தன் ஓக்கர்தா நினைச்சி ஓத்துட்டே இருக்குறது. நிஜத்துல நம்ம ஓக்கலாமா அப்படின்னு கேட்டாரு. நானும் அப்ப இருந்த காம போதைல சரி ஆனா பாதுகாப்பான ஆளா இருக்கனும்னு சொன்னேன். அவரும் சரிடி உன்ன கூடிய சீக்கிரம் என் முன்னாடியே இன்னொருத்தன் கூட படுக்க வைக்கேன்டி சாந்தி அப்படின்னு சந்தோஷத்துல என்ன ரொம்ப வேகமா ஓத்தார்.
அன்னைக்கு நைட்டே ஓத்து முடிக்கவும் பேஸ்புக் புதுசா ஒரு ஐடி கிரியேட் பன்னி அதுல ஒவ்வொருத்தரா பேச ஆரம்பிச்சாரு. நிறைய பேரு எடுக்கவுமே ஓக்குறது பத்தி பேசுனாங்க நாங்க அது சரிபடாதுனு விட்டுட்டோம். அப்ப தான் கண்ணன் ஒரு ஐடில இருந்து மெஸேஜ் வந்துச்சி. அவரு முதல்ல இருந்தே நல்லா பழகுனாரு. ஒரு வாரம் கழிச்சி தான் நாங்க எங்கள பத்தி எல்லாம் சொன்னோம். அவர் பர்ஸ்ட் நம்பல அதுக்கப்புறம் நான் பேசுனேன். என் குரல்ல கேக்கவுமே ஓகே சொல்லிட்டாரு. அவரு இதுக்கு முன்னாடி நிறைய பேர இப்படி ஓத்துருக்கறதா சொன்னாரு. நாங்களும் சரின்னு சொன்னோம். ஆனா கூட என் பிரண்ட்ஸ் வருவாங்க உங்கள கம்பல் பண்ணல நீங்க உங்களுக்கு ஓகேனா அவங்க கூடவும் பன்னலாம் இல்லனா வேண்டாம்னு சொன்னாரு. நாங்களும் சரின்னு சொன்னோம். இன்னைக்கு தான் அவர நேர்ல வெளிய போய் பாத்துட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போய் இப்படி குடிச்சிட்டு வந்து கடக்காருனு சொல்லி முடிச்சா சாந்தி.
எனக்கு அவ சொல்லி முடிக்குறதுக்குள்ளேயே என் சுன்னி கஞ்சியை ஊத்திட்டான். நான் அப்ப இது வர நீ அவங்க கூட படுக்கலையானு கேட்டேன். இல்ல தம்பி இனிதான் நாள் பாத்து வர சொல்லனும் அப்படின்னு சாந்தி சொன்னா. நாங்க இப்படி பேசிட்டு இருக்கும்போதே அவங்க திரும்ப கால் பன்னாங்க. நான் சாந்திட்ட அட்டன்ட் பன்னு அப்படின்னு சொன்னேன். சாந்தியும் தயங்கிட்டே அட்டன்ட் பன்னா‌.
எதிர் முனைல ஹலோ அப்படின்னு சொல்லவும் சாந்தி சொல்லுங்க அண்ணா அப்படின்னு பேச ஆரம்பிச்சா. சாந்தி உன் புருஷன எங்க அப்படினாங்க. அவரு குடிச்சிட்டு தூங்குறாரு நீங்க சொல்லுங்க அப்படினா.
சனிக்கிழமை நைட்டு வரலாம்னு உன் புருஷன்ட்ட சொன்னேன். அவன் உன்கிட்ட கேட்டு சொல்றேன்னு சொன்னான் அதான் கேட்டேன் அப்படினா. இவளும் பக்கத்துல இருந்த காலண்டர் பாத்தா. இரண்டு நாள் இருக்கு சரி வாங்க அண்ணா அப்படின்னு சொல்லிட்டு மூனு பேரா அண்ணா அப்படின்னா. ஆமாமா உனக்கு ஓகே வானு கேட்டாரு‌ இவ என்ன பாத்தா. நான் ஓகே சொல்லுனு கண்ண காமிச்சேன். சரி அண்ணா அப்படின்னு சொன்னா‌. அவர் சரிம்மா குழந்தைங்க அப்படினாரு. நான் அவங்க பாட்டி வீட்டுக்கு அனுப்பி விடுவேன் நீங்க வாங்க அப்படினா. சரிம்மா நாங்க அப்ப சனிக்கிழமை நைட்டு வரோம். நாங்களே காண்டம் எல்லாம் வாங்கிட்டு வரோம் உன்ன ஓக்க துடியா துடிக்கேன்டி தங்கமே அப்படின்னு சொன்னான். அதான் இரண்டு நாள்ல வரிங்கள வாங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு போனை கட் பன்னா.
என்னைய அப்படியே பாத்து பிளீஸ் கார்த்தி இத வெளிய யார்டயும் சொல்லிராத அப்படினா. பயப்படாத யார்டயும் சொல்லமாட்டேன். ஆனால் சனிக்கிழமை நைட்டு நானும் வருவேன் ஓகே வானு கேட்டேன். அவ பயந்து போய் என்ன பாத்தா. டேய் நீ எனக்கு தம்பி முறை டா அப்படின்னா. எவன் எவனுக்கோ கால விரிக்க போற இந்த தம்பிக்கும் விரி அக்கா அப்படினேன்‌. அவ யோசிச்சிட்டு சரி காலைல வா அவர்ட்ட பேசுவோம் அப்படினா. நான் சரி காலைல பேசலாம் இப்ப லைட்டா அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவல பிடிச்சி லிப் கிஸ் அடிச்சேன். அவ டேய் தம்பி இன்னைக்கு வேண்டாம்டா இன்னைக்கு தான் எனக்கு பிரியட்ஸ் கடைசி நாள் பேட் வச்சிருக்கேன். சனிக்கிழமை வா அப்படினா. எனக்கும் சாந்திய அவ புருஷன் முன்னாடி ஓக்க ஆசை. சரி காலைல வரேனு சொல்லிட்டு போனேன்.
காலைல சாந்தி அவ புருஷன்ட்ட நடந்த எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லிருக்கா. அவனும் என்ன கால் பன்னி கூப்டான். நேர்ல போய் பாத்தேன். அவ புருஷன் எனக்கு பிரச்சனை இல்லை நீ இவள ஓக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு சந்தோஷம் தான் ஆனா நான் இல்லாம ஓக்காத அவள நீ ஓத்து ஒழுகவிட்றத நான் பாக்கணும் அப்படின்னு சொன்னான். நானும் சரி ஓக அப்படினேன்‌. நாளைக்கு நீயும் அவனுங்க கூட சேந்து இவளை ஓலு அப்டின்னு சொன்னான். நானும் அதுக்கு தான் வெயிட்டிங் அப்படினு பேசிட்டு எல்லாம் பிளான் பன்னோம்.
சனிக்கிழமை வந்தது. மதியமே சாந்தி புருஷன் சாந்தி பிள்ளைகள கூட்டிக் கொண்டு போய் அவங்க அம்மா வீட்ல விட்டுட்டு வந்துட்டான். நானும் சாந்தி புருஷனும் அவங்க எப்ப வருவாங்கனு காத்துட்டு இருந்தோம். சாந்தி சம்மதிச்சாலும் கொஞ்சம் பதட்டமாவே இருந்தா.
அடுத்து என்ன நடந்துச்சு அப்படிங்கற அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்
கதை பற்றிய கருத்துகளை கமான்டிலோ அல்லது  என்ற மெயிலில் தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு