எனது பெயர் Dev வயது 21.19 வயதில் இருந்து 3 வருடங்களாக நான் அனுபவித்த பெண்கள் மற்றும் Aunty களை எனது ரியல் லைஃப் அனுபவத்தின் மூலம் நான் குடுத்த, பெற்ற சுகத்தை எழுதி இருக்கிறேன் இது எனது வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் சிறு மாற்றங்களுடன் எழுதி இருக்கிறேன். படித்துவிட்டு கருத்தை google chat  இல் தெரிவிக்கவும் 
(வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் யாரும் உங்களுக்கு பிடித்த பெண்களை அணுகி பாருங்கள் அவர்களுக்கு அது பிடித்து இருந்தால் mutual concern உடன் sex பண்ணுங்கள். அவர்களுக்கு பிடிக்க விட்டாள்  விலகி இருங்கள்.)
சரி கதைக்குள் செல்வோம்..
வணக்கம் என்பெயர் கார்த்தி. வயது 23. அப்பவிற்கு சொந்தமாக பெரிய துணி கடை ஒன்று உள்ளது. அவரின் பின் நான் தான் கடையை பார்த்து கொள்ள வேண்டும் என்பதால் நான் எனது மேல் படிப்பை தொடரவில்லை. இப்போது அப்பதான்  கடைக்கு பொறுப்பாக இருப்பதால் நான் கடைக்கு பெரிதாக செல்வது கிடையாது.
காலையில் எழுந்து ஓர் சுற்றி திரிவது எனது வழக்கம். மலை நேரங்களில் நண்பர்கள் வருவார்கள் அவர்களுட அரட்டை அடித்து கொண்டு திரிவேன்.
என் நெருங்கிய நண்பனின் பெயர் தினேஷ். அவனுக்கு ஒரு அக்கா உள்ளது. அவள் பெயர் பவானி நாங்கள் அவளை பா(b)ணி என்று அழைப்போம். வயது 28. அவள் பார்பதற்கு அழகா இருப்பாள். அவனின் வீட்டிட்டு செல்லுகின்ற பெயரில் அவளை பார்க்கச்செல்வேன். தம்பியின் நண்பன் என்று கூட பேசி பழக மாட்டாள் எப்போதும் அவளது அறைக்குள்ளேயே இருப்பாள். நான் அவளை எவ்ளோ நெருங்க முயற்சி செய்தும் அவள் என்னை கண்டுக்கவே இல்லை.நானும் என்ன இவளோ திமுரு புண்ட என்று அழுத்து போய் அவளின் பக்கம் கவனம் திருப்புவதை குறைத்தேன்.
அவளுக்கு 24 வயதில் திருமணம் ஆனது மாப்பிள்ளை எப்படி என்றால் சூரி VVS இல் சொல்வது போல திருவிழா களில் அப்பளம் விற்பவன் போல இருப்பான். ஆனால் படித்தவன். இந்த அழகிக்கு இப்படி ஒருவனா என்று நினைத்து வருந்தினேன். இருந்தும் முண்ட அனுபவிகட்டும். பெரிய நினைப்புதான இவளுக்கு என்றும் நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவள் திருமணம் ஆகி கணவருடன் அமெரிக்கா சென்றுவிட்டாள். எனக்கும் அவள் மீது அதிக ஈர்ப்பு இல்லாத காரணத்தினால் நானும் பெரிதாக அதை பொருட்படுத்தவில்லை..
இப்போது வழமைபோல எனது நண்பனுக்கு ஊர் சுற்றுவதற்கு கால் பண்ணினேன்
அவன் “இல்லடா இன்று பா(b)ணி கா மாமா எல்லாம் வந்திருக்காங்க”என்றான்.
நான் சரி என்று கூறி விட்டு ம் பா(b)ணி ஐ பார்த்து பல வருடம் ஆகிறது என்று நினைத்தேன். அடுத்த நாள் தினேஷ் வீட்டுக்கு பா(b)ணி பார்ப்பதற்காகவே சென்றேன் அவன் “உள்ள வாடா 5 mints ல வந்துர்ரன் நீ இரு” என்றான் நானும் அவனது வீட்டில் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
“பா(b)ணி கார்த்தி வந்து இருக்கான் இந்த ஜூஸ் அ கொடு” தினேஷ் அம்மாவின் சத்தம் கேட்டது.
தலைமுடி ஃபோனி டெய்ல கட்டிக்கொண்டு சுடிதார் போட்டிருந்த மாநிற அரேபியன் குதிரை என்னை நோக்கி வந்தது.. வில் போன்ற புருவம் சிரிக்கும் போது அழகு சேர்க்கும் குழி விழும் கன்னம், புதுவித நறுமண வாசம் வீசும் உடல் மென்மையான பூ…” கூர்மையான கண்  பெரிய பருத்த தர்பூசணி முளைகள் அகன்ற இடுப்பு பார்பதற்கு ரஷா கிர்மானி போலவே இருந்தாள்
“தினேஷ் ப்ரெண்ட் தானே நீ. இந்தா எடுத்துக்கோ”
அவள் குனிந்து நீட்டும் போது அவளது பருத்தமார்பக முலை பிதுங்கிய நிலையில் வெளியில் வார காத்துக்கொண்டிருந்தது…
என் சுண்ணி விறைத்து நட்டுகொண்டு நின்றது நான் அதை காலால் மறைத்துக்கொண்டன்…
Thanks கா…
திரும்பி நடந்து சொல்லும் போது அவளது சூத்து அப்பட்டமாக தெரிந்தது… அளவான சூத்து ஆனாலும் நடக்கும் பொது அவளை விட அவளது சூத்து அதிகமாக ஆடியது.
பைக்கில் போகும் போது,
“தினேஷ்..அக்கா வந்துட்டாங்க.. ஏன் என்னாச்சு?”
“தெரியல டா ini இங்க தான் இருப்பாங்க”
“இங்க தான்னா எங்க உங்க வீட்ல தான”
“இல்லடா மாமா வீடு பாத்து இருக்கார்”
அன்று இரவு வீட்டுக்கு சென்றதில் இருந்த பா(b)ணி இன் முலைதான் கண்ணுக்குள் வந்து வந்து சென்றது. 2 முறை கையடித்தும் வெறி அடங்கவில்லை. இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் ஆனால் எப்படி?
2 நாட்களின் பின் எனது வீட்டுக்கு 2 தெரு தள்ளி பால் வாங்க சென்றுகொண்டிருந்தேன். அப்போது யாரோ என்னை கார்த்தி! கார்த்தி! என்று அழைப்பது போலிருந்தது. திரும்பி பார்த்தால் பா(b)ணி அக்கா.எனக்கு ஷோக் வெளிகாட்டிகொள்ளமல்..
“என்ன அக்கா இந்தப்பக்கம்”
“இல்லடா இங்கதான் குடி வந்திருக்கேன். எனக்கும் சேர்த்து பால் வாங்கி தா டா please”
“குடுங்க கா நான் வாங்கிதாரன்”
“Thanks டா”
இவளோ பக்கத்துல குடி வந்து இருக்கா எப்டியாவது இவள மடக்கிடனும் என்று நினைத்து கொண்டு சென்றேன்…
அடுத்த நாள் போன் ல இன்ஸ்டாகிராமில் தினேஷ் உடன் இருக்கும் போட்டோ ஒன்றிற்கு bani_kathir என்ற அக்கவுண்ட் இல் இருந்து லைக் விழுந்தது. நான் உடனே அவளது அக்கவுண்ட் ஐ ஃபாலோ பண்ணினேன்.
ஒரு நாள் நான் தியேட்டர் ல படம் பார்ததை ஸ்டோர்யில் அப்லோட் பண்ணியிருந்தேன் அதுக்கு பா(b)ணியிடம் இருந்து ரிப்ளை வந்தது.
“என்னடா படம் எப்டி..”
“சூப்பர் கா நல்ல படம் கட்டாயம் பாருங்க”
“…
…
“அப்பறம் என்ன கா என்ன பன்ற”
“சும்மாதான் இருக்கேன் சாப்பிடணும்”
“சரி கா சாப்பிடு”
“ஓகே டா bye”
எங்களது ச்சாட் இப்படியே தொடர்ந்தது அவளை பற்றி எல்லா விடயங்களையும் அவளிடம் இருந்து கறந்து எடுத்தேன். அவளுக்கு எது பிடிக்கும் பிடிக்காது எல்லாம் தெரிந்துகொண்டேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்களது ச்சாட் செய்யும் வீதம் அதிகரித்துக் கொண்டு சென்றது.  ஒரு நாள் எங்களது ச்சாட் மிகவும் இன்டர்ஸ்டிங் ஆஹ மாறியது…
“அப்பறம் என்னடா”
“அப்ப எல்லாம் உன் வீட்ட வந்தா நீ என்ன பாக்குறதே இல்ல”
“எப்படா?
“10 years பேக்..மேபீ..
“அப்ப எல்லாம் படிச்சிட்டு இருப்பான் டா”
“அதுக்குன்னு மூஞ்ச கூட பாக்கமாட்டியா”
“சரி விடு எதுக்கு பழசு எல்லாம்…”
…
…
“சரி டா லவ் பண்ணுறயா நீ”
“எதுக்கு கேக்குற”
“சும்மா சொல்லு”
“லவ் னா சும்மா ப்ரெண்ட்ஸ் வித் benifits அப்டி”
“Time pass அப்டியா”
“கிட்ட தட்ட”
“நீ எண்ணகா லவ் எல்லாம் பண்ணியா முதல்”
“ச்சீ போடா”
“சொல்லு கா நான் சொன்னேன் ல”
“இல்லடா உன்ன போல ப்ரெண்ட்ஸ் வித் பெனிஃபிட்ஸ் எல்லாம் இல்ல எனக்கு கணவனே கண் கண்ட தெய்வம்”
“அப்போ ஃபர்ஸ்ட் and லாஸ்ட் லவ் மாமா தான் போல”
….
“Enna கா பதில் இல்லே?
“Oh டா அவருதான் எல்லாம்!
….
….
“அப்பறம் சொல்லுடா”
“அக்கா உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் என்ன தப்பா எடுத்துக்காதங்க”
“என்னடா கேக்க போற”
“சரி கா சாரி கா விடுங்க”
“டேய் சொல்லு டா”
“இல்லை கா விடுங்க”
“இல்லை நீ கேட்கத்தான் வேணும்”
“உங்கட போட்டோ ஒண்டு வேணும்..
“எதுக்குடா போட்டோ”
“இல்லை கா உங்கள பாக்கணும் போல இருக் அதான்..
“என் போட்டோ வா பாத்து என்ன பண்ண போற”
“நீ என் childhood கிராஷ் கா அதான்”
“இது வேறயா ஹாஹாஹா”
“உண்மைய தான் சொல்லுறன்”
“ஹா..
“முதல் எல்லாம் உன் வீட்ட வருவான் உன்ன பக்கவே வருவன் நீ ஆன கண்டுக்க மாட்ட”
ம்ம்..
“கொஞ்ச காலத்துல நீ கல்யாணம் பண்ணிட்டா.. வேற நாட்டுக்கே போய்ட்ட please அனுப்பு கா”
….
“சரி டா அனுப்புரன்.. யாரும் பக்கமாட்டங்களா..”
“இல்ல கா safe தான்”
“சரி டா”
“பாதுக்கோ…”
அது ஒரு செல்ஃபி பிங்க் கலர் புடவை தலையில் குங்குமம் திருநீர் அளவான லிப்ஸ்டிக் பூசிய உதடு. அளவான மேக் அப்.. குழி விழுந்த கன்னம்  கூர்மையான நாடி தேவதை தான்..
….
என்னடா பதில் அ காணோம்
அழகில் மயங்கிட்டன்..
“போடா..
“என்ன கா இப்படி இருக்க”
“எப்படி?
“அழகாய் மனதை பறித்து விட்டாயே…
“ஆஹ
“இதுக்கு மேல நான் புகழ்துட்டே போவன் வேனா..
“பரவாயில்லை கார்த்தி சொல்லு என்னை இப்படி என் புருஷன் புகழ்ததே இல்லை”
“நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே பட்டுப்போல இருக்கும் உன் உடல் நிறம்,, அழகிய ரோஜா உன் உதடுகள், நான் பார்க்காத ஒரு சுகபீடம் ஒன்று என பல அழகு அம்சங்கள் உன்னிடம் இருக்கிறது”
“ஆனாலும் ரொம்ப புகழ்ரடா நீ”
“அமெரிக்கல தான இருந்த எப்டி இன்னும் நம்ம ஊரு style ல இருக்க.”
“நான் அமெரிக்கலஇருந்தது பெயருக்கு டா.”
“என்ன கா சொல்ற”
“விடுடா..
…
…
“உன்கிட்ட சொல்ல என்னடா, நான் போன 4 வருஷமும் ஜெயில் வாழ்க்கை எப்போவாவது ஒரு முறை மட்டும் தான் வெளியில் கூட்டிப் போவார் எவ்ளோ ஆசைகள் இருக்கும் அதா கூட புரிஞ்சிக்க மாட்டார். நீ இப்போ சொன்னத கூட அவர் என்கிட்ட சொன்னது இல்லை. விருப்பம் இல்லாம குடும்ப பெயர்காக வாழுரன் டா please இதெல்லாம் Dinesh கிட்ட சொல்லிடாத”
Sari கா
( நம்ம வேலைய ஸ்டார்ட் பண்ணி வேண்டியது தான்)
“அக்கா பேசாம நம்ம இருவரும் கல்யாணம் பண்ணி இருக்கலாம்”
“ஹாஹா ஏன்?
“நான் உன்ன நல்ல பாதுப்பென்கா பேசாம என்கூட வந்துடு..
“ஹ்ம்ம்”
“எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் லவ் யூ கா”
…
“என்ன கா பதில் சொல்லல”
“ஹ்ம்ம் லவ் யூ லவ் யூ போடா உனக்கு இதான் வேலை”
“இப்படி எங்களது அரட்டை நீண்டு கொண்டே சென்றது ஒவ்வொரு நாளும் நெருக்கம் அதிகமாகிக்கொண்ட சென்றது. எனக்கு புரிந்தது இவள் காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள் என்று மற்றும் அவளது sex லைஃப் கா சந்தோசமா இல்லைனு புரிந்தது அவளுக்கு என் போன் மூலம் குடுக்க கூடிய அனைத்து sex ஆசைகள் காட்டி அவளை போன் மூலம் sex பண்ணி வைத்திருந்தேன். தினமும் என்னுடன் பேசி இரவில் ஒழுகல் துடைத்து கொண்டு தான் தூங்குவாள் ( அதை எல்லாம் இங்கு கூற முடியாது உங்களைக்கும் தேவைப்பட்டால் ஆண்டிகள் Google chat  no personal information just sexting )
இருவரும் காமவெறியில் மூழ்கி இருந்தோம். எப்போது ஒல் போடா வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒருநாள் தினேஷ் “வாடா அக்கா வீட்டுக்கு போவம். மாமா இல்ல வெளியூர் சென்று இருக்கிறார்”. நான் அக்கா வீட்டில் தான் இரவு தங்க வேண்டும்.” இப்போ நீ வா நாம அக்கா வீட்டுல ஏதாவது படம் போட்டு பாத்துட்டு இருப்போம்.” நானும் அடிச்சது ஜாக் பொட் வாய்ப்பு நழுவ விட கூடாது என்று அவனுடன் சென்றேன். பா(b)ணி சிரித்து கொண்டு உள்ளே வர சொன்னாள். பா(b)ணி தினேஷ் பக்கத்துல உக்கார்ந்து படம் பாத்துக்கொண்டு இருந்தாள். தினேஷ் படத்தை பார்த்தான் நான் பா(b)ணி ஐ பார்த்தேன் அவளும் அடிக்கடி என்னை பார்ப்பது படத்தை பார்ப்பது இப்டியே போய் கொண்டு இருந்தது. வீட்டிட்டு வந்து 1 மணி நேரத்தில் பாத்ரூம் செல்ல வேண்டும் என்று தினேஷ் பின் பக்கம் சென்றான். நானும் பா(b)ணி உம் தனித்து விடப்பட்டோம் 2  நிமிடம் அமைதி.பின் நான் அவளை பார்க்க,அவள் கண் என்னை பார்க இருவரும் பாய்ந்து கட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தோம். அவள் உதட்டை நன்றாக சப்பி எடுத்தேன். எனது வலது  கையால் அவளது கழுத்தை பிடித்து கொண்டேன். இடது கையால் அவளது முலை ஐ கசக்கினேன். அவள் எனது பின் தலை ஐ பற்றிக்கொண்டால். 5 நிமிடங்களில் பின் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து அமைதியாக இருந்தோம்.
பா(b)ணி எனக்கு பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து கொண்டாள். நான் படம் பாக்கிறதை போல எனது கை ஐ வெய்து அவளது முதுகு முதல் சூத்து வரை பிசைந்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவருக்கும் ஒக்க வேண்டும் ஆனால் எப்படி.
அவள் எழுந்து கிட்சென் சென்றால் நானும் தண்ணி குடிப்பது போல பின் சென்று…
“ஹே எனக்கு ஓக்கணும்”
“எனக்கும் தான் ஆன எப்படி?.
“சிறிது நேரம் யோசித்த பின் ”
“அவன் காலேஜ் செல்ல காலையிலேயே கெலம்பிடுவான். மாமா வருவதற்கு 12.00 மணி ஆகும் நீ காலைல வந்துடு”
சரி கா.. நான் தினேஷ் இடம் வேலை இருக்கிறது என்றுகூறி விட்டு வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.
அடுத்த நாள் காலை 6 மணி..
5.30 ku எல்லாம் எழும்பி குளிச்சிட்டு பா(b)ணிகு கால் பண்ணன் அவளும் டேய் அவன் இன்னும் வீட்ட கெலம்பல.. போன உடனே கால் பன்றன் என்றாள்.. 7 மணி அளவில் எனக்கு போன் பண்ணினாள்.நானும் அவள் வீட்டிட்டுச் சென்றேன்.
கதவை திறந்தாள்..
லோ நெக்,,,முலை வெளியே வரும் அளவு லோ நேக் உடைய ஒரு செக்ஸி டிரஸ் போட்டு இருந்தாள். அவளது முலைக்கு மேலே அவளது தாலி தொங்கி கொண்டிருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூடு  ஏறியது. நான் உள்ளே சென்றதும் அவளை இழுத்து பிடித்தேன். நாங்கள் டெக்ஸ்ட் பண்ணும் போது எப்படியெல்லாம் oakka வேண்டும் என்று பேசியுள்ளேன்.அவள் என் தோள் மேல் கை ஐ போட்டு எப்படியோ மடக்கிட்ட ஹ.. நான் சிரித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவளது சூத்தய் தடவி பிசைந்தேன். எனது சுன்ணி அவளது புண்ட மேட்டை முட்டு கொண்டு இருந்தது. அவள் ஜட்டி போடவில்லை.அவளும் எனக்கு நல்ல கம்பனி கொடுத்து கொண்டு இருந்தவள் உதட்டை பிரித்து போதும் வா bed கு போலாம் என்றால். நானும் அவளை தூக்கி கொண்டு பெடு ரூமிட்டு சென்றேன். அங்கே அவளது திருமண போட்டோ தொங்கி கொண்டிருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்தும் பழைய இவளது திருமண நாள் ஞாபகம் வந்தது.  அவளை bed இல் போட்டு விட்டு எனது ஆடைகளை கலந்து வெறும் ஜட்டி உடன் அவள் மேல் படுத்தேன் அவள் கழுதிட்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது தலை முடியை முகர்ந்து அவளது கண்ணங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என் தலை முடியை வருடி கொடுத்தாள்.. கீழே இறங்கி அவளது முலைகளுக்கு வந்தேன்.. அவள் சிவத்த காம்பு.. கருப்பான காம்பு கிடையாது.. முலை size மிகவும் பெரியது.. அதை என் வாயில் அமிக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் உணர்ச்சிகள் கொப்பளித்துக்கொண்டிருந்தன கார்த்தி கார்த்தி என்று புலம்பினாள். என் புருசன் என் முலைகளை தொட்டதேயில்லை என் ப்ளவுசை அவிழ்த்து பார்க்கக்கூட மாட்டான் ஓக்கும்போது லேசா சேலையை தூக்கி விட்டு அரைகுறையா ஓத்துட்டு போயிருவான். நான் அதை கேட்டு கொண்டே கவலைப்படாதடி இனி உன் முலை என் சொத்து.. அப்படியே அவளின் கீழே சென்றேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு இரு நானே என் புண்டையை உனக்கு காட்டுகிறேன் என அவளது டிரஸ் ஐ கழட்டி எரிந்து தாலி உடன் படுத்து இருந்தாள். வாழைத்தண்டு போல அழகிய தொடைகள் தொட்டால் வழுக்கின. அவள் தன் கால்களை விரித்தாள் தன் புண்டையை என் முகத்திற்கு நேரே தூக்கி காட்டினாள் . நான் அப்படியே அவளது புண்டைக்கு சென்றேன். முடி இல்லை அவளது பொட்ட புருசன் முடி வளர்த்தால் பிடிக்காது என்று அவள் கூறியிருக்கிறாள். ஆனால் ஒரு முறை ஷேவ் செய்யாத அவளது புண்டைய எனக்கு அனுப்பி இருக்கிறாள் ஆனால் அப்போது ஒக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. கருத்த புண்டை இல்லை அளவாக காப்பி நிறத்தில் இருந்தது. அதனுள் வாய் வைத்து எனது விளையாட்டை காட்டி கொண்டு இருந்தேன். நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்றாள் ஏற்கனவே அவள் வெறியில் இருந்ததால் இரும்பாக இருந்த புண்டைப்பருப்பை கடித்து இழுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ம்’ என்று கதறி கொண்டு இருந்தாள். அவள் சுகம் கலந்த வலியுடன் துடித்து படுது கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை பார்த்து கொள்ள அவள் என்னை எழுப்பி என் பேண்டுக்குள் கை விட்டு என் ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியே எடுத்து என் சுண்ணியை அவள் பார்த்தாள் அரண்டு விட்டாள் கார்த்தி என்ன இப்படி பெரிசா நீளமா இருக்கு இது சுண்ணியா அல்லது முறுக்கு கம்பியா? நீ போன் ல அனுப்பக்க கூட இவளோ பெரிசா இல்லையே. இல்ல கா புல் மூட்ல என் சுன்ணி இப்படி தான் நிக்கும். என் புருஷன் சுண்ணி புல் மூட் வந்தாலே என் சுண்டுவிரல் நீளம் அந்த விரல் தடிதான் தடிமன் என்று சொன்னாள் நான் பா(b)ணி என் சுண்ணியை ஊம்பு என்றேன் ஒரு சில முணங்களுடன் அதட்கு முத்தம் கொடுத்து அவளது ஊம்பலை ஆரம்பித்தாள்.அவள் வாழ்நாள் லட்சியம் ஒரு சுண்ணியை ஊம்புவது தான் போல ஊம்பினாள்.  எனக்கு இதமாகவும் இருந்தது அதே நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது ஏ எனக்கு வர போகுது டி என்று முழங்கி அவள் வாயில் எனது கஞ்சியை விட்டேன். அவள் வாய்க்குள் எடுக்க விரும்பவில்லை. இருந்தும் நான் அவள் வாயை கண்ணதுடன் இருக்க பிடித்து அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் என்னடா வாயில விட்டுட்டா திட்டி அதை எனது ஜட்டியில் துப்பி அவளது வாயை துடைத்தாள்.
“என்ன டி முழுங்க மாட்டியா.
“நீ over ஆ பிட்டு படம் பாக்காத டா.. என்றால் நான் சிரித்தேன்
“உனக்கு experience இருக்கா?
“ஆமா but அது காருக்குள்ள அவசரமா பண்ணது…
“இப்ப கூட அந்த பொண்ணுகூட பேசிட்டா இருக்க!
“இல்ல கா இப்ப எல்லாம் என் பா(b)ணி கூட மட்டும் தான்..
என்றோ ஒரு நாள் நம்ம உறவு முறிந்து போகும் அது எனக்கு தெரியும்.but அது வர எனக்கு பா(b)ணி தான் எல்லாமே என்று கூறினேன். அவள் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு சரி இப்போ கஞ்ச கக்கிட்ட எப்படி செய்ய போற… என்ன உங்கட புருஷன்னு நினைசிட்டிங்க போல மேடம்.. இப்ப ஆட்டத்த பாருங்க என்று அவளுக்கு உதட்டு கிஸ் அடித்தேன். 30 sec இல் சுண்ணி நட்டு கொண்டது.அவள் ஆச்சரியம் எனது சுன்னிய வாயில் போட்டு கொண்டாள். பிறகு அது நன்றாக வளந்து கம்பீரமாக எழுந்து நின்றது. அவள் என்னை பார்த்தாள். நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளது புண்டை்குள்ளே எனது எச்சிலை வைத்து தடவி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம் குத்து டா அப்படித்தான் நல்லா குத்து என்று அவள் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.. அவள் புண்டை டைட் ஆஹா இருந்தாலும் சுகமாக இருந்தது நான் நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்  பிறகு possition மாதி அவளை என் மேல் உட்கார்த்தி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். ஹே வர போகுது டி உள்ள விடு என்று முனங்கினாள் அவளுக்கு இப்போது எதுவுமே எதுவும் தேவை இல்லை கணவன் குடும்பம் சமூகம் எதுவும் வேண்டாம். அவளுக்கு தேவை நான் எனது சுன்ணி.. நான் பலமாக அடித்து அவளது புண்டை சுவரை தேய்த்து ஒல் போட்டு வீரியமாக விட்டு விட்டு எடுதுகொண்டுகிருந்தேன். அப்படியே அவளது புண்டைக்குள்ளே எனது கஞ்சியை விட்டேன். அவள் முணங்கிகொண்டு என் மீத படுத்துகொண்டாள் இருவரும் கட்டி அனைதோம்…
நேரம் 11 மணி இருவரும் 4 வது  ரவுண்ட்போய்க்கொண்டு இருந்தோம் அவளுக்கு மேல இருந்து ஓத்து கொண்டிருந்தேன். பா(b)ணி  இன் ஓல் வெறியை கண்டு ஆச்சரியப்பட்டேன் அவளிடம் பா(b)ணி  நீ இப்படி ஒத்துழைப்பாய் என்று நம்பவே இல்லை எதோ பேச்சுக்கு சொல்றே என்று எண்ணினேன் என்று சொன்னேன். அவள் என் ஓலில் மயங்கி கண்ணின் வெள்ளை மொழி தெரிய கண் சுருங்க ஒல் வாங்கிகொண்டு இருந்தாள். முனகி கொண்டு வலியுடன் ஒரு பெரிய லோட் கஞ்சியியை அவகுது புண்டயில் விட்டேன்.. அபட்டியே சாய்த்து விழுந்தேன். அவளும் நடுங்கிகொண்டு என்னை கட்டிக்கொண்டாள். இதுக்குமேல என் கொட்டை ல ஒன்னும இல்ல டி என்றவுடன் அவள் சிரித்துக் கொண்டு.. செரி கிளம்பு மாமா வார டைம் ஆச்சு ஆமல சரியென்று நானும் ஒரு குளியலை போட்டு விட்டு கிளம்பினேன்…
வீட்டுக்கு சென்று ஒரு 1 மணி அளவில் பா(b)ணி ட இருந்து டெக்ஸ்ட்  வந்தது..
“என்னடா எல்லாம் ஓகே தானே”
“ஆமா கா கால் மட்டும் லைட் ஆ வலிக்குது”
“எனக்கு புண்ட வலிக்குது டா ஒண்ணுக்கு அடிக்க கூட முடில வலி உயிர எடுக்குது கொஞ்சம் சுகமாகவும் இருக்கு”
“எனக்கு உன் நினைப்பவே இருக்கு கா”
“எனக்கும் தான் இனி எப்பொலாம் chance கிடைக்குதோ அப்ப எல்லாம் ஒல் போடணும் சரியா..
“சரி கா
எங்களது ஒல் ஆட்டம் தொடர்நது வாய்ப்பு கிடைத்த நேரங்களில் எல்லாம் ஒதோம் வாய்ப்பு கிடைக்காத சந்தர்பத்தில் போன இல் டெக்ஸ்ட்  மூலம் பேசி எங்களது தாகதைந்தீர்தோம்.. என்னுடன் பேசவைத்து பெண்களை விரல் போடவைப்பதில் நான் கில்லாடி போட்டு கஞ்சியை ஒழுக விடாமல் விட மாட்டேன் (ஆண்டிகள் Google chat )
2 மாதங்களின் பின்…
“ஏதோ பேசணும் னு சொன்ன என்னகா?
“உங்க மாமா வேலை விஷயமா Singapore போகணுமா”
“என்ன சொல்ற”
“ஆமா டா
“நீயுமா போகனும்?
“ஆமாடா நான் இல்லாம எப்டி..
“திரும்ப வருவியா..
“தெரில டா”
“என்ன கா பண்ண போற ”
“என்னடா பண்ணலாம் போகத்தான வேணும்”
….
….
“சரி கா எனக்காக ஒன்னு பன்னுவியா”
“என்னடா பண்ணும் சொல்லு?
“கடைசி நீ போக முன்னாடி என்கூட ஒரு Day ஸ்பண்ட் பண்ணு
லைஃப் ல மறக்கவே கூடாது நாம மறக்க முடியாத ஒரு நினைவக இருக்கணும் please ஒரு நாள் எனக்காக என்கூட டைம் ஸ்பெண்ட் பண்ணு..
“எப்டி.. சரி friend வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு வர try பன்றன்..
“Thanks கா love you!!
“லவ் யூ டா..
அவள் Singapore செல்வதற்கு 4 நாட்கள் முன்னாடி ப்ரெண்ட் வீட்ட lunch என்று மாமாவிடம் பொய் சொல்லி விட்டு  வந்தாள். நான் எனது அப்பாவின் கார் ஐ ரெடி பண்ணி வைத்திருந்தேன். சிவப்பு கலர் பொடவை கட்டி இருந்தால்.மார்பகங்கள் தெரியும் படியும் தொப்புள் தெரியும் படியும் நன்றாக இறக்கி கட்டி கொண்டு வார சொன்னேன்.
“என்னடா ஓகே தானே”
“பேச வார்த்த வர மாட்டேங்குது ”
“ஜொள்ளு விடாத”
இருவரும் நன்றாக ஓர் சுற்றி திருந்தோம். பெரிய ஹோட்டல் ஒன்றில் சாப்பிட்டோம். அதிக photos எடுத்துக்கொண்டோம் கைகளை கோர்த்துகொண்டு உண்மையான கணவன் மனைவி போல பீச் ஓரத்தில் நடந்து சென்றோம். மச்சான் பாரு டா மோரட்டு பீஸ் ஆ இருக்கு என சில பேர் கதறும் சத்தம் காதுக்கு கேட்டது.. நன பெருமையாக அவளை பார்த்தேன் இருவரும் சிரித்துகொண்டு காரில் ஏறினோம்..
அடுத்தது எங்கடா!
நான் அவளை பார்த்தேன்…
அவளும் புரிந்து கொண்டு எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். எனது பழைய வீட்டை நோக்கி காரை செலுத்தினேன்..
அது  ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாக இருக்கும் கொஞ்சம் பழைய வீடு .அதில் தான் பழைய பொருட்கள் கடைக்கு வரும் துணிமணிகள் சேமித்து வைக்கும் இடம். நான் இரவில் அடிக்கடி சென்று தங்குவது வழக்கம். ஆட்கள் தங்குவதற்கு ஏற்ற எல்லா வசதிகளும் இருக்கும்..
அங்கு தான் அவளை கூட்டி சென்றேன். சென்று வீட்டை சுத்திகாட்டி விட்டு எனது அறைக்குள் அழைத்து சென்றேன்.
“என்னடா இது!!
“உனக்கு தெரியாதா.
Lஇல்லை
“முதல் நாம டெக்ஸ்ட் பண்ணும் போது சொல்லி இருக்கேன்” (BDSM பற்றி தெரியவதர்கள் அதன் பெயர் ஆங்கிலத்தில் இருக்கும் search பண்ணி பார்க்கவும்)
அவளை bed இல் தள்ளினேன்.. அவளின் ஆடைகள் கலைந்து நிர்வாணமாக்கி நானும் எனது ஜட்டி உடன் நின்று அவளின் கழுத்தில் Color with pulling belt ஐ கட்டினேன்..பிறகு kaii இல் hand cuff ஐ கட்டி அவளை bed இல் போட்டேன். காலை இரண்டையும் வேற ஒரு Hand cuffs ஆல் கட்டி விட்டேன். வாயில் ball gag ஐ கட்டி விட்டேன்.. அவள் இப்போது நிர்வாணமாக தாலி உடன் படுத்து இருக்கிறாள்.
முதலில் Whipe ஐ எடுத்து அவளது முலையில் அடித்தேன.. அவள் சுகம் கலந்த வலியால் துடித்தாள். பிறகு அவளது உடம்பு முழுவதும் மெதுவாக அடித்தேன் அவள் சினிங்கினாள் ஆனால் சத்தம் வார வில்லை.  (வாயில்)  feather ஐ எடுத்து அவளது கால் பாதம் அக்குள் எல்லாம் தடவினான் அவள் புரண்டு கொண்டு முனகி சுருண்டு படுத்தாள்.நான்அவளின் பின்னல் அவளது சூத்து ஐ தூக்கிவெய்து அதில் ஓங்கி அடித்தேன் அவள் கத்தினாள்.. பின் அதில் ஒரு கடி கடித்து விட்டு எனது சில்மிஷம் வேலைகளை தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மா நிறம் என்பதால் உடல் சிவப்பாக காணப்பட்டது. பின்பு அவளது வாயிலுள்ள Ball gag ஐ எடுத்துவிட்டு எனது சுண்ணியை ஊம்ப குடுத்தேன். அவளும் எனது கொட்டைகளை நக்க ஆரம்பித்தாள். பின் நான் அவளது தலையை என்னை நோக்கி பிடித்துக் கொண்டு மூஞ்சில் புளிச்சென்று எச்சில் துப்பினேன். பின் துப்பிய எச்சிலை அவள் மூஞ்சி முழுவதும் தேய்த்து விட்டேன்.பின் அவள் வாயை அகலத திறந்து அவளது வாய்க்குள்ளும் எச்சில் துப்பி என். பின் அவள் தலையை அழுந்தப் பிடித்துக் கொண்டு எனது சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் தள்ளினேன். பின் அவள தூக்கி உயர்த்தி அவளது கழுத்தில் கட்டப்பட்ட belt  ஐ இழுத்தேன் அவள் தவழ்துங்கொண்டு வந்தாள். அவளை தூக்கி கதிரயில் அமர்த்தி அவளது புண்டைக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் அவளும் வெறியில் முனங்கி கொண்டு அவளது மதன நீரில் கக்கி என் மூஞ்சில் வடித்தால். பின்னர் அவளது புண்டையுள் எனது சுண்ணியைப் வைத்து ஒக்க தொடங்கினேன்.. அவள் சுகத்தில் முனகி கதறினாள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ ஆ ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ நிறுத்தாதடா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ குத்துடா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அஆவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ வருதுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆஆ வருதுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅஅஅ’ என்று கத்திகொண்டே ஒல் வாங்கினால் நானும் கண்ணீரை தொடைது விட்டு அவளை ஓப்பதை தொடர்ந்தேன்…
“ஹே ரெடி யா ஆஆஆ
அவள் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்
எனது முழு பலத்தையும் பயன்படுத்தி குத்தி கிழித்துக் கொண்டு இருந்து பெரிய முழங்குடன் எனது கஞ்சியை அவளது புண்டைல விட்டு நிறப்பினேன். அவளும் கால் நடுக்கத்துடன் ஆஆஆ என்று கத்தி கண்ணில் வழிந்த கணீரை தொடைத்தாள்..
இரவு 7 மணி அளவில்,
“எப்போ வருவ”என்று அவளது போனிட்கு ஒரு டெக்ஸ்ட் வந்தது
(அதில் அவளும் மாமாவும் இருக்கும் போட்டோ வால்பேப்பர் ஆஹா இருந்தது, என்ன இருந்தும் அவன் இவளோட புருசன்.. நான் யாரோ தானே)
“யாரு மாமா வா?
“ஆமா”
“சரி”
“வாடா ஒன்ன குளிப்போம்..
“இல்ல நீ போய் குளி”
“ஏண்டா?
“இல்ல நீ போய் குளி”
“ஹ்ம்ம் சரி..
அவள் குளித்து விட்டு பிறகு நானும் குளித்து விட்டு  காரில் அமர்ந்தோம். எதுவும் பேச வில்லை இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம்
…
…
அவளது வீட்டிட்டுக்கு செல்லும் bus stop இல் வண்டியை நிறுத்தினேன்.
“சரி டா அப்ப கெல்ம்புரன்..
“சரி
“பாதுக்கொடா வரென்..
அவள் பஸ் ஏறும் வரை காத்திருந்து பஸ் ஏறிய பின் வீட்டை நோக்கி கலங்கிய கண்ணக்களுடன் வீட்டை நோக்கிச்சென்றேன்…
நாட்கள் சென்றன 2-3 தடவைகள் அவளிடம் இருந்து டெக்ஸ்ட்  வந்ததும் நான் அதை கவனிக்கவில்லை.நாளில் அவளுடைய நம்பர் இன்ஸ்டாகிராம் எதுவும் எனக்கு காட்டவில்லை.. நானும் எனது அப்பா கடையை பொறுப்பெடுத்து நடத்தினேன். அதன் வேலைகளை பார்த்து கடை வேலையாக எனது வேலைகளை பார்கத்தொடங்கினேன். அடிக்கடி அவள் நினைவு வந்தாலும். வேலை பிரஷர் ஆல் அது நாட்கள் செல்ல செல்ல மறைந்து போனது.
10 மாதங்களின் பின்…
இப்போது முதல் போல் oor சுற்றி திரிவதில்லை. எப்போதாவது நேரம் கிடைக்கும் போது தான் நண்பர்களுடன் வெளியே செல்வேன்.
அன்று ஒருநாள் தினேஷ் போன் பண்ணி இருந்தான் அக்கா வீட்டுக்கு வந்து இருக்கடா…
மனதில் ஒரு வித பயம் கலந்த ஆசை
ஏற்பட்டது. இவளோ நாட்கள் பா(b)ணி அக்காவை பார்க்க போகிறோம் என்று பழைய நினைவுகளுடன் தினேஷ் வீட்டுட்டுக்கு சென்றேன்.
எல்லாரும் ஒரு பெண்ணை சுற்றி அமர்ந்து பேசி கொண்டிருந்தார்கள். நான் அந்தபெண்ணை நோக்கி பார்த்தேன். வயிறு வழமையை விட சற்று பெரிதாக காணப்பட்டது. நான் வயிற்றை பார்த்துகொண்டு அந்த பெண்ணை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அது வேற யாரும் இல்லை பா(b)ணி தான்.அவள் என்னை பார்த்து ஏக்கம் கலந்த பார்வையுடன் சிரித்துகொண்டு தலை மேலும் கீழும் ஆட்டினாள்
நான் பா(b)ணி  அக்காவை நோக்கி நடந்தேன்…
முற்றும்
தனிமையில் இருக்கும் ஆண்டிகள் பெண்கள் உங்களுக்கு sexting தேவைப்பட்டால் google chat  இல் தொடர்புகொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு