நானோ அவளின் மொலைய விட்டு காலுக்கு நடுவே செல்ல அதை புரிந்து கொண்டு குணா மேல சென்று அவளின் முலைய கசக்க நான் அவளின் கூதியில்  ஒரு விரல் மட்டும் வைத்து தடவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எண்டு முனக நான் அவளின் கூதி பருப்பில் நக்க குணா அவளின் உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தான்.
காயத்ரி மேலையும் கிழயும் சுகம் கிடைக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஐஉய்ய்ய்ய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறி துடிக்க நானோ கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன் நக்க நக்க அவள் குணா உதட்டை கடிக்க அவனோ வலி தாங்க முடியாமல் அவளின் மொலையில் அடித்தான்.
சுமார் 20 நிமிடம் நக்கியா பின்னர் என்னுடைய உடைகளை கழட்டி அம்மணமாக அவளின் முன் என்னுடைய சுன்னிய கொண்டு செல்ல அதை அப்படியே பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் சப்பலில் நான் கண்ணை மூடி சுகதில் மிதக்க ஆரம்பிக்க குணா அவனுடைய உடைகளை கலைத்து அம்மணமாக அவனுடைய சுன்னிய கையில் பிடித்து அதை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் சப்பலில் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்க நான் நிறுத்தி அவளின் கால்களுக்கு இடையே சென்று அவளின் கூதி மேட்டில் மெதுவாக தேய்க்க குணா அவளின் வாயில தன்னுடைய சுண்ணியை விட்டு சப்ப வைத்தான். இந்த சந்தர்ப்பத்தில் நானோ காயத்திரி காலை விரித்து பிடித்து என்னுடைய சுண்ணியை உள்ளே சொருக அவளோ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்திக்கொண்டு குணா சுன்னிய வெளியே எடுத்தால்.
நானோ அவளின் மொலைய கசக்கி கொண்டு மெதுவாக கூதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு கையில் குணா சுண்ணாயை பிடித்து கொண்டு என்னுடைய கழுத்தை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நானோ அவளின் மொலைய சப்ப கீழே வர மீண்டும் குணா தன்னுடைய சுன்னிய அவளின் வாயில் விட அவளோ அதை வெறி கொண்டு சப்ப அவனோ சுகத்தில் கதற ஆரம்பித்தான்.
(என்னுடைய அனுபவத்தில் சொல்கிறேன் தவறாக இருந்தால் மன்னிக்கவும் ஆன்ட்டிஸ் விட பொண்ணுங்க மூட் ஆகி சப்ப ஆரம்பிச்ச பசங்க சுன்னி கஞ்சிய சீக்கிரமே தெறிக்கும் )
இப்படியே நான் கீழே குத்த அவன் அவளின் வாயில் வைத்து குத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி தெறிக்க அவளின் முகத்தில் விட்டான். கட்சிப் எடுத்து அதை துடைத்து விட்டு அவன் சோர்வாக எங்களுக்கு அருகில் படுக்க நானோ innum வெறி கொண்டு அவளை ஓக்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்லா அடிங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
வேகமா அடிங்க அடிங்க ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எண்டு முனக நான் வேகத்தை குறைத்து அவளை திரும்ப சொல்லி அவளின் மொலைய கசக்கி குனிய வைத்து டாக்கி பொசிஷன் ல பின்னாடி இருந்து அவளை ஓக்க அவளின் ஒல்லியான தேகம் எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது.
இப்படியே மாரி மாரி பல முறைகளில் அவளை செய்தேன் நீண்ட நேரமாக அவளை ஒத்ததை பார்த்த குணா எப்புடி ப்ரோ இவ்ளோ நேரம் ஓக்குற என்று கேட்ககொண்டு மீண்டும் அவனின் சுன்னிய காயத்ரி வாயில சொருக அவளோ சாப்பாடு ஆரம்பித்தாள். பின்னர் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று அங்கு அவளை குனிய வெச்சி பின்னாடி இருந்து குத்த அவளின் முனகல் அறை முழுவதும் எதிரொலிக்க குணா என்ன ஆச்சி னா உள்ள வரவா என்று கேக்க கொஞ்சம் பொருள் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவளுக்கும் நீண்ட நேரம் எடுத்தது உச்சம் அடைய பொதுவாக பெண்கள் நாக்கு போட்டவே உச்சம் அடிவார்கள் ஆனால் காயத்ரி நீண்ட நேரம் அடையாமல் இருந்தது எனக்கும் அச்சரியமாக இருந்தது.வெளிய வந்து பார்த்த போது நாங்கள் உள்ளே செய்த சத்தம் கேட்டே குணா மூட் ஆகி தன்னுடைய சுண்ணியை புடிச்சி வேகமாக அட்டிக்கொண்டு இருக்க அதை பார்த்து சிரித்த காயத்ரி அவளின் கையில் பிடித்து வேகமாக ஆட்ட அவனோ இரண்டாவது முறையாக தன்னுடைய கஞ்சிய தெறிக்க விட்டான்.
பின்னர் அவளுக்கு நின்று கொண்டு செய்தால் மட்டுமே எனக்கு மூட் அதிகமாக ஏறும் என்னுடைய இடுப்பு எலும்பு கொஞ்சம் வளைந்து இருக்கிறது அதனால் தான் படுத்துக்கொண்டு செய்தால் சரியான திருப்தி கிடைக்காது என்று சொல்ல எனக்கோ கேக்க புதுமையாக இருந்தது. சுமார் 3 மணி நேரம் அட்டத்திற்கு பின்னர் நாங்கள் மூவரும் ஓய்வு எடுத்தோம்.
அதற்கு பின்னர் மீண்டும் ஒரு முறை செய்ய நினைத்து அவளுடைய மொலைய கசக்க அவளுக்கு சோர்வாக இருப்பதாக சொல்ல ஜூஸ் மற்றும் ஐஸ் கிரீம் ஆர்டர் போட்டு அவளுக்கு சாப்பிட கொடுத்தோம் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும்போது ஐஸ் கிரீம் அவளின் கூதியில் வைத்து நக்கி சாப்பிடும்பாடி குணா சொல்ல அதை நானும் செய்ய முயற்ச்சிக்க Ac ரூம் மற்றும் ஐஸ் கிரீம் குளிர்ச்சியில் அவளுக்கு உடல் நடுங்க வேகமாக கால்களை உதைத்து கொண்டால்.
கொஞ்சம் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து அவளின் மொலை மீது வைத்து அதை நானும் குணாவும் ஆளுக்கு ஒரு பாக்க மொலைகளில் வைத்து சப்பி சாப்பிட காயத்ரி சொக்கி போனல்.
இப்படியே மீண்டும் அவலை மூட் ஏத்தி அடுத்த ரவுண்டு கு தயார் செய்ய இந்த முறை குணா எங்களுடான் இணைய அவனுடைய சுன்னிய காயத்திரி கூதியில் விட்டு மெதுவாக குத்த நான் என்னுடைய சுன்னியில் அவளுடைய வாயை வைக்க சொல்லி கொண்டு செல்ல அவளோ நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
குணா கூதியில் ஆட்டம் போடா நானோ அவளின் வாயில வேகமாக சுன்னிய வைத்து குத்தினேன். சுமார் 1 மணி நேரம் நானும் குணாவும் மாரி மாரி அவளை ஓக்க அவனுக்கு கால்கள் மற்றும் கூதியில் அதிகமா வலி இருப்பதாக சொல்ல கொஞ்சம் இடைவேளை விட்டு விட்டு அவளின் கூதி அரிப்பை அடக்கினோம்.
அதான் பின்னர் அவர்கள் அங்கு இருந்து கிளம்ப நானும் சிறிது நேரம் கழுத்து அங்கு இருந்து சென்றோம். இவர்களுடன் நடந்த இந்த அனுபவத்தில் எனக்கு நிறைய விஷயங்கள் புதுமையாக இருந்தது.
இந்த கதை பற்றி உங்களின் கருத்துக்களை  மெயில் id கு கருத்துக்ககளை பதிவிடுங்கள்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு