ஒரு பெண் தனது வாழ்க்கையில் சூழ்நிலைக்கு தகுந்தார் போல அவள் எப்புடி தன்னை மாற்றிக்கொல்கிறாள் என்று தான் இந்த கதையின் உணர்வு. அவள் பெயர் ஹேமவதி எல்லோரும் அவளை ஹேமா என்று அழைப்பார்கள், கூட பிறந்தவர்கள் ஒரு அண்ணன் மற்றும் ஒரு தம்பி, அப்பா பெயர் கணேசன் பெரிய அளவில் ஒரு மளிகை கடை வைத்திருக்கிறார். அம்மா பெயர் வள்ளி பாக்க அம்சமாக இருப்பாள் வீட்டில் தான் கணேசனுக்கு உதவியாக இருக்கிறாள். ஹேமா ஒரு அமைதியான பெண் கல்லூரி தான் படித்துக்கொண்டிருக்கிறாள், அவள் கல்லூரியில் ஒருவனை காதலித்து வந்தாள்.
ஹேமா பார்க்க அழகாக தான் இருப்பாள் அவள் அம்மா நிறம் அவளுக்கு, அவள் கூட பிரவர்கள் இருவரும் அவள் அப்பா நிறம் கருப்பு தான். அவள் கல்லூரியில் படிக்கும் வரையில் வெறும் முத்தம் மற்றும் கசக்களோடு முடிந்து விடும், இதுவரை இருவருக்குள் கில்மா நடந்தது இல்லை ஹேமா அனுமதித்ததும் இல்லை. ஏன் என்றால் காமத்தை திருமணதிற்கு பிறகு தான் செய்ய வேண்டும் என்று ஒரு முடிவோடு இருந்தால், அவள் காதலனோ சரி என்று ஆவலுடன் கிஸ் மட்டும் அடித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஒரு நாள் ஹேமாவின் தந்தை ஒரு நல்ல வரன் கிடைத்திருப்பதாக கூறி அவளுக்கு திருமணம் செய்ய முடிவு செய்தார்கள், ஹேமாவிற்கு மிக அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் காதலன் ரகுவிடம் சென்று இதை பற்றி கூறினாள், ஆனால் ரகு அவ்வளவு நல்லவன் இல்லை ஹேமாவை போல பல பெண்களுடன் தொடர்பு உண்டு அவனது நோக்கமே பெண்களை அனுபவிப்பது தான்.
இதை காரணமாக கொண்டு ரகு ஹேமாவிடம் கோவமாக பேச ஆரம்பித்தான் , ஹேமாவை கழட்டிவிடும் நோக்கத்திலே அவன் பேசியதால் இருவரின் காதல் முறிந்தது. ஹேமா தனது மனதை மாற்றிக்கொண்டு திருமணதிற்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள், பின்பு திருமணமும் நன்றாக முடிந்தது அவள் கணவர் வீடிற்கு சென்றால் அங்கு எல்லாம் நன்றாக நடந்தது. இரவு முதலிரவுக்கு தயார் செய்தார்கள் ஹேமாவிற்கு எந்த அனுபவமும் இல்லை அவளுக்கு மனதில் பயம் இருந்தது.
இருவரும் அறைக்கு சென்றனர் மெத்தையில் அமர்ந்தனர், ஹேமாவின் கணவர் இளம் வயது உடையவன் தனியார் கம்பெனியில் பணிபுரிகிறான். அவன் பெயர் நந்தா ஹேமாவை விட 5 வயது மூத்தவன் மாநிறம் ஹேமாவிற்கு இட்டார் போல தன இருப்பான், முதலிரவு என்பதால் இருவருக்கும் தயக்கம் இருந்தது யார் முதலில் ஆரம்பிப்பது என்று தெரியாமல். நந்தா உடனே ஹேமாவின் கையை பிடித்தான் ஹேமா நெளிந்தாள்.
அவள் வெக்கப் பட்டு தலை குனிந்ததை வைத்து அவளின் சம்மதமாக எடுத்துக்கொண்டு ஹேமாவின் புடவையை உருவினான் அவளை மெல்ல அணைத்து கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் பதித்தான். அவளும் உணர்ச்சி தாங்காமல் நந்தாவை இறுக்கினால் இருவரும் காம வெள்ளத்தில் முழுகினார்கள், சிறிது நேரத்திலே இருவரும் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணம் ஆனார்கள்.
முதல் முறை என்பதால் நந்தாவிற்கு தனது சுன்னி நீண்டது கடபாறை போன்று குத்திட்டு நின்றது, இதைக் கண்ட ஹேமாவிற்கு பயமாக இருந்தது இவ்வளவு பெரிய சுன்னி தம் புண்டையில் இறங்கினால் அவள் என்ன ஆவாள் என்று யோசித்தால் இருப்பினும் தனது கணவரின் ஆசை படி அவள் தன் கால்களை விரித்து தன் மயிரடைந்த புண்டையை நந்தாவிற்கு காட்டினாள்.
நீர் கசிந்த புண்டையை பார்த்ததும் அதை நோக்கி தன் சுன்னியை செலுத்தினான், முதலில் மேல வைத்து அழுத பார்த்தான் இவள் தொட்டதுமே கத்த ஆரம்பித்தாள் வலியை மனதில் வைத்துக்கொண்டு சிறிது எச்சிலை சுன்னி மேல தடவி உள்ளே இறக்க பார்த்தான் அப்படியும் உள்ளே செல்ல மறுத்தது. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து வந்து சிறிது சுன்னி மேலே தடவி உள்ளே ஏறக்கினான், மிகவும் சிரமப்பட்டு உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் குபீரென்று கத்தினால் ரத்தம் வடிந்தது கன்னி புண்டையை கிழித்த சந்தோஷத்தில் மேலும் குத்த ஆரம்பித்தான், ஒரு கட்டத்திற்கு மேல அலறல் சத்தம் முனகல் சத்தமாக மாறியது.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேலே அந்த அறையே காம வெள்ளத்தில் மூழ்கியது இருவரும் விடிய விடிய காமகளியாட்டதை ஆடினார்கள், இருவரும் காலை தாமதமாக தான் எழுந்தார்கள் இருவரும் குளித்து விட்டு இரவு என்ன நடந்ததே என்று தெரியாதது போல நடந்துக்கொண்டார்கள். இருப்பினும் இருவருக்கும் நடுவில் காதல் மலர்ந்தது, இப்படியே சிறிது காலம் போனது ஹேமாவின் வாழ்க்கை மிக நன்றாக போய்க்கொண்டிருந்தது, ஹேமாவின் மாமியார் வீட்டில் ஒரு கொழுந்தனும் மாமியார் மட்டும் தான் இருந்தார்கள் மாமனார் இல்லை.
இவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி 1 வருடம் ஆகியது இருவருக்கும் குழந்தை இல்லை, தானாக பிறக்கும் என்று விட்டு விட்டார்கள் இருப்பினும் மாமியார் என்று ஒருவர் இருக்கும்பொழுது இவர்களால் எப்புடி நிம்மதியாக இருக்க முடியும் வீட்டில் உள்ள அனைவரின் அழுத்தம் இருவரும் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டுமென்று மருத்துவமனை அணுகினார்கள்.
இவர்கள் ஒரு மருத்துவமனைக்குச் பார்த்தனர் அங்கு பெண் மருத்துவரை பார்த்து தங்களது குறைகளை கூறி பரிசோதனை செய்துக்கொண்டனர், 1 மாதம் தவறாமல் பரிசோதனைக்கு ஒத்துழைக்குமாறு அந்த மருத்துவர் கூறினார். நந்தா வேலைக்கு சென்றுவிடுவதால் தனது தம்பியை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச்செல்லும்படி நந்தா அவனிடம் கூறினான்.
தினமும் நந்தாவின் தம்பி நவீன் ஹேமாவை மருத்துவ மனைக்கு அழைத்துச் சென்று வருவான், ஹேமா உள்ளே சென்று ஒரு மணி நேரம் கழித்து வெளியே வருவாள் அதுவரை நவீன் வெளியே காத்துக்கொண்டிருப்பான். இப்படியே 2 நாட்கள் சென்றது இவனும் வெறுப்படைந்து என்ன தான் உள்ளே செய்கிறார்கள் என்று அறையின் உள்ளே எட்டி பார்த்தான் அங்கு ஹேமா தன் புடவையை மேல தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு மெத்தையில் படுத்து அந்த மருத்துவரிடம் தன் புண்டையை காட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
இதை பார்த்த நவீனுக்கு வேர்க்க ஆரம்பித்தது தெரியாமல் பார்த்து விட்டோம் என்று தயக்கத்துடன் நின்றான் சற்று நேரத்தில் அந்த பெண் மருத்துவர் ஹேமாவின் கனிகளை கசக்க ஆரன்பிதால். நவீனுக்கு சந்தேகம் வர எதற்கு அண்ணியின் முலையை கசக்குகிறாள் என்று சந்தேகம் வந்தது ஒரு வேலை இதுவும் ஒரு வித பரிசோதனை என்று நினைத்து அங்கயே பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
அந்த பெண் மருத்துவர் செய்வதை ரசித்துக்கொன்றுந்தாள் ஹேமா இவர்களுக்குள் என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் இருந்தான், பிறகு ஹேமாவின் கனிகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் அந்த டாக்டர் ஹேமாவும் தன் விரல்களால் அவள் புண்டையை நசுக்கிகொண்டிருந்தாள். சற்று நேரத்தில் அந்த டாக்டர் அவளது புடவை ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து தனது முலையை ஹேமாவின் வையில் வைத்தாள், அங்கு யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது நவீன் உடனே அங்கிருந்து வந்து அமர்ந்துக்கொண்டான் எதுவும் நடக்காதது போல இருந்தான்.
ஒரு ஆண் டாக்டர் வந்தார் பார்க்க நல்ல 35 வயதுடையவர் அவர் உள்ளே சென்றார் உள்ளே சென்று ஒரு 5 நிமிடத்தில் வெளியே வந்து கையில் பணத்தை குடுத்து உங்க அண்ணி குடுக்க சொன்னங்க போய் மருந்து மற்றும் கான்டீன் ல சாப்டு வர சொன்னங்க என்று சொன்னார். நவீனுக்கு பயங்கரம் சந்தேகம் வந்தது அங்கிருந்து வெளியே செல்வது போல சென்று உள்ள வந்துவிட்டன், உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று ஆவலோடு பார்க்க தொடங்கினான்.
ஹேமா அவளது உடைகளை போட்டுக்கொண்டு அங்கயே படுதுக்கொண்டிருந்தாள், ஏன் நிறுத்திவிட்டீர்கள் என்று அந்த பெண் டாக்டரிடம் கேட்டார் ஹேமா உடனே ஐஓஒ எதோ உணர்ச்சிவசப்பட்டு அப்படி செய்து விட்டோம் என்று கூறினாள். உடனே அந்த ஆண் டாக்டர் அந்த லேடி டாக்டரை அணைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தான், ஐஓஒ என்ன செய்கிறீர்கள் என் மைத்துனன் வெளியே தான் உள்ளான் அவன் பார்த்து விட போகிறான் என்று ஹேமா பயந்தாள்.
கவலை படாதே அவனை சாப்பிட்டு வரும்படி அனுப்பி இருக்கிறேன் என்று அந்த டாக்டர் கூறினார், ஆனால் நவீன் கதவருகே நின்று நடப்பதை பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறான் என்று உள்ளே இருக்கும் யாருக்கும் தெரியாது. இருவரின் வேகத்தை பார்த்தால் இங்கயே ஒரு ஆட்டத்தை போடுவார்கள் என்று அவள் மனது சொல்லியது, அவள் நினைத்தது போலவே இருவரும் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
இதை பார்த்த ஹேமாவிற்கு புண்டை சுரக்க ஆரம்பித்தது, அந்த டாக்டர் ஹேமாவை ஒரு கண் பார்த்துக்கொண்டே அந்த பெண் டாக்டரை ஓத்துக்கொண்டிருந்தார். சிறிது நேரத்தில் அவனது விந்துவை வெளியே எடுத்து அந்த பெண் டாக்டர் மூஞ்சியில் அடிதான், அடித்த கையேடு ஹேமாவை நோக்கி சென்றான் ஆனால் ஹேமா தடுத்தாள் வேண்டாம் என்று கூறினாள். உடனே அந்த டாக்டர் என்னுடன் சக்தி வாய்ந்த மறுத்து ஒன்று இருக்கிறது அதை சாப்பிட்டால் உடனே கருதரிதிடலாம் என்று அவளுக்கு அசைக்காட்டினான், அவளுக்கும் கர்ப்பம் அடையவேண்டும் என்ற நோக்கத்தில் அமைதியாக இருந்தாள்.
இவளது அமைதி சம்மதம் என்று நினைத்து அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்தான் ஹேமாவின் கனிகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான் அவளது முகல் அந்த டாக்டரை மிகவும் ஆக்ரோஷமாக மாற்றியது. பெண் டாக்டர் ஹேமாவின் புண்டையை தன் விரல்களால் தெய்த்தும் பருப்பை நீண்டி அவளை மூட் ஏற்றிக்கொண்டிருந்தாள், அந்த டாக்டரின் சுன்னி மீண்டும் நீண்டது உடனே ஹேமாவின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினான் அவள் வலியில் கத்த அவள் வையை பொத்தினால் அந்த பெண் டாக்டர்.
இருவரும் காம வெள்ளத்தில் தத்தளித்தனர், சிறிது நேரத்தில் அவனது விந்து வெளியே வரும் நேரம் உடனே ஹேமா வேண்டாம் வெளியில் எடுங்க எனக்கு என் கணவர் மூலமாக தான் குழந்தை வேண்டும் என்று கூறினாள். சரி அன்று வெளியில் எடுத்து மீண்டும் அந்த லேடி டாக்டர் மூஞ்சியில் அடிதான், மூவரும் தங்களது உடைகளை போட்டுக் கொண்டனர் இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த நவீன் உடனே சென்று மருந்து வாங்க சென்றான்.
பின்பு நவீன் ஹேமா வீடு வந்து சேர்ந்தனர், நவீனுக்கு என்ன நடக்கிறது இந்த மருத்துவமனையில் என்று அவனுக்கும் அண்ணி ஹேமா மேலே ஒரு ஆசை வந்தது. அடுத்த பாகத்தில் நவீன் ஹேமாவை தன் காம ஆசைகளுக்கு உபடோகிதுக்கொண்டன் என்பதை கூறுகிறேன்.
ஹேமா செய்ததை நினைத்து அவளுக்கு மிகவும் தர்ம சங்கடமாய் போனது, அவள் கணவர் தவிர வேற எந்த ஒரு ஆணுடனும் அவள் உடலுறவு வைத்துக்கொள்ளவில்லை. இதுவே முதல் முறை வேறு ஒரு ஆணுடன் அவள் படுத்திருப்பது அதை நினைத்து அவள் மிகவும் வருந்திக்கொண்டிருந்தாள் ஏன் இப்படி செய்தேன் எனக்கு என்னவாயிற்று என்று புலமிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு பக்கத்தில் நவீன் தன் அண்ணி செய்ததை நினைத்து பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தான் எப்பொழுதும் இல்லதலவுக்கு விந்து அதிகமாக வந்தது இது அவன் அண்ணி மீது இருந்த காம உணர்வின் வெளிப்படையாகும், தனது அண்ணி இவ்வளவு காமவெறி பிடித்தவளா என்று நினைத்துக்கொண்டிருந்தான். அவனுக்கு எப்படியாவது ஹெமைவை மயக்கி ஓத்து விடவேண்டும் என்பது அவனது நோக்கமாக இருந்தது, இதனால் அவன் இரவு முழுவதும் தூங்காமல் யோசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
மறுநாள் வழக்கம் போல காலை அண்ணி ஹேமாவை கூடிக்கொண்டு மருத்துவமனைக்குச் சென்றான், அவன் எப்பொழுதும் போல அண்ணியை உள்ளே அனுப்பிவிட்டு வெளியில் காத்துக்கொண்டிருந்தான். மீண்டும் அவன் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று எட்டி பார்த்தான் அதே லேடி டாக்டர் ஹேமாவிற்கு பரிசோதனை செய்துக்கொண்டிருந்தாள், ரொம்ப நேரம் அங்கயே காத்துக்கொண்டிருந்தான் எதுவும் நடப்பது போல தெரியவில்லை அதனால் வெளியே சென்றுவிட்டு வரலாம் என்று நவீன் அங்கிருந்து புறப்பட்டான்.
மருத்துவமனை வாயில் வரை சென்றவன் பைக் சாவியை உட்கார்ந்து இருந்த நாற்க்காளிலேயே விட்டு வந்திருப்பதை ஞாபக படுத்திக்கொண்டு மீண்டும் உள்ளே வந்தான், உள்ளே வந்தவன் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு புறப்பட்டான் அவன் மனதில் என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை உள்ளே ஒரு முறை பார்த்து என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்துவிட்டு செல்லலாம் என்று எட்டி பார்த்தான்.
உள்ளே எட்டி பார்த்த நவீனுக்கு ஒரு அதிர்ச்சி அந்த ஆண் டாக்டர் உள்ளே தனது அண்ணியின் முலையைக் கசக்கி கொண்டிருந்தான் இதை அண்ணி ஹேமா தடுதுக்கொண்டிருந்தாள், இம்முறை ஹெமவிடமிருந்து கோவம் மட்டும் வெளியேறிக்கொண்டிருந்தது வேண்டாம் டாக்டர் என்னை விட்டுவிடுங்கள் என்று அவள் கதறிக்கொண்டிருந்தாள். இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த அந்த லேடி டாக்டர் ஹேமாவின் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு அவளது புடவையை உருவினாள்,டாக்டர் உடனே ஹேமாவின் பாவடையை மேலே தூக்கி அவனது சுன்னியை ஹேமாவின் புண்டைக்குள் செலுத்த முடிவு செய்தான்.
அவள் வேண்டாம் என்று கதறினால் பின்பு ஹேமாவின் புண்டையில் சுன்னி உள்ளே இறங்கியது அவள் ஆஆஆஆஆ வலிக்குது என்று கத்தினாள். எதையும் காதில் வாங்காமல் அந்த டாக்டர் ஹேமாவை படுக்க வைத்து சலக் சலக் என்று அவள் ஈரப் புண்டையில் பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான், இதைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்த நவீன் அவன் கைபேசி எடுத்து வீடியோ ரெகார்ட் செய்ய ஆரம்பித்தான். நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு ஹேமாவின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் சுரந்தது அதே சமையம் அந்த டாக்டரின் சுன்னியில் இருந்து விந்து வெளியே வரத் தொடங்கியது இதை பார்த்த ஹேமா அவனது சுன்னியை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள்.
விந்து அவளது தொப்புள் மேல கொட்டியது அதை தன் பாவாடையால் துடைத்துக்கொண்டு தனது உடைகளை அணிந்துக்கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டாள், வெளியே வந்து பார்த்தல் நவீன் இல்லை சரி என்று பைக் இருக்குமிடர்த்திர்க்கு சென்று பார்த்தாள் அப்பொழுது தான் நவீன் உள்ளே வருவது போல ஹேமா வை நம்ப வைத்தான். வெளியே பொய் வந்தேன் என்று ஹேமாவை நம்ப வைத்து அங்கிருந்து இருவரும் புறப்பட்டனர், அண்ணி ஹேமாவை பார்த்தான் அவள் கண்கள் கலங்கி இருப்பதை அவன் கண்டான் மனதிற்குள் நல்ல ஓல் வாங்கிய களைப்பில் இருப்பாள் என்று நினைத்தான். நவீன் ரெகார்ட் செய்ததை வைத்து பாத்ரூம் சென்று அதை பார்த்து ஒரு முறை கை அடித்தான், அண்ணியை எப்படியாவது இதை காட்டி அவளை மிரட்டி ஓத்து விடவேண்டும் என்று நவீன் நம்பிக்கொண்டிருந்தான்.
மறுநாள் வழக்கம்போல அண்ணி மருத்துவமனைக்கு புறப்படவில்லையா என்று நவீன் கேட்டான், இல்லை நவீன் எல்லாம் முன்டிஞ்சது என்று பொய் கூறினாள். இதை தெரிந்துக்கொண்ட நவீன் ஏன் அண்ணி அங்க ரொம்ப சிரம படுதுரார்களா என்று வேறு ஒரு அர்த்தத்தில் கேட்டான், இது புரியாமல் ஆம் அந்த பரிசோதனை இனி வேண்டாம் என்று ஹேமா கூறினாள். அண்ணி நீங்கள் தப்ப எடுத்துக்கொள்ளவில்லை என்றால் நான் ஒரு ஐடியா சொல்லட்டுமா என்று நவீன் கேட்டான், என்ன என்று ஹேமா கேக்க அண்ணி நீங்க அங்க பரிசோதனை நு சொல்லிடு அங்க என்னவெல்லாம் பண்றிங்க என்று எனக்கு தெரியும் என்று ஒரு பெரிய குண்டைப் போட்டன் நவீன்.
இதைக் கேட்டதும் அதிர்ச்சி அடைந்தாள் ஹேமா, உடனே அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது, கவலைப் படாதீர்கள் அண்ணி நான் யாரிடமும் இதை பற்றி கூற மாட்டேன் இது நமக்குள்ளயே இருக்கும். நான் கூற வந்தது என்னவென்றால் நீங்கள் ஏன் என் மூலமாக குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள கூடாது என்று கூறியதும் ஹேமாவிற்கு தூகிவாரி போட்டது, என்ன த கூறுகிறாய் இது மிக பெரிய தப்பு நீ என் கணவரின் தம்பி உன் மூலமாக இதெல்லாம் தப்பு என்று ஹேமா கூறினாள்.
இதில் என்ன தப்பு இருக்கு ஒரு முறை முயற்சி செய்து பார்ப்போம் நானும் என் அண்ணனும் ஒரே மாறி தான் இருப்போம் குழந்தை பிறந்தால் கூட எந்த சந்தேகமும் வராது என்று அவன் கூறினான், இருந்தாலும் ஹேமாவிற்கு இதில் உடன்பாடு இல்லை. நான் சொல்லுவதை சொல்லிவிட்டேன் நீங்கள் முடிவு செய்துக்கொள்ளுங்கள் என்று அங்கிருந்து புறப்பட்டான் நவீன், இதை நினைத்துக்கொண்டு ஹேமா படுத்துக்கிடந்தாள் நவீன் சொன்னதை யோசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஏன் நாம் நவீன் மூலமாக ஒரு குழந்தையை பெற்றெடுக்க கூடாது என்று யோசித்தாள், நீண்ட யோசனைக்கு பிறகு அவள் மனதில் ஒரு தெளிவு வந்தது, அன்று ஒரு நாள் முழுவதும் நவீன் ஹேமா முன்னாடி வரவே இல்லை மறுநாள் காலையில் நந்தா வேலைக்குச் சென்றதும் நவீன் அண்ணி முன் வந்து நின்று யோசிச்சிங்களா அண்ணி என்ன முடிவு செய்திருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டான். அதற்க்கு ஹேமா எனக்கு குழந்தை வேணும் மற்றபடி இது ஒரு முறை தான் என்னை நீ தொந்தரவு செய்யக்கூடாது நான் உன் அண்ணி அந்த நினைப்பிலே நீ இருக்க வேண்டும் இதற்க்கெல்லாம் சரி என்றால் நீ சொல்வதை நான் கேட்கிறேன் என்று ஹேமா கூறினாள்.
அண்ணி சரி சொன்ன சந்தோஷத்தில் அவன் ஹேமாவை கட்டி பிடித்தான், இப்பொழுது வேண்டாம் அத்தை வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள் அவர்கள் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் கோவிலுக்கு சென்றுவிடுவார்கள் அப்பொழுது செய்யாலாம் என்று கூறினாள்.
எப்பொழுது தன் அம்மா வெளியே செல்லுவாள் என்று காத்துக்கொண்டிருந்தான் நவீன், சிறிது நேரத்தில் நவீன் அம்மா வெளியே சென்று விட்டார்கள் இவன் உடனே வீட்டின் கதவை லாக் செய்துவிட்டு அண்ணி ரூம் நோக்கி ஓடினான். உள்ளே ஹேமா புடவையோடு மெத்தையில் படுத்துக்கிடந்தாள், கதவை திறந்துக்கொண்டு ஹேமாவின் மீது பாய்ந்தான், அவள் பயத்தில் திரும்பி பார்த்து அத்தை சென்று விட்டார்களா என்று நவீனிடம் கேட்டாள். அவர்கள் சென்றதும் தான் உள்ளே வந்தேன் என்று கூறினான், பின்பு ஹேமா அப்படியே படுத்துக்கிடந்தாள் நவீன் வேகமாக ஹேமாவின் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தான்.
அவளிடமிருந்தும் பதிலுக்கு அவனின் உதட்டை கவ்வ ஆரம்பித்தாள், இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் குடுதுக்கொண்டிருந்தனர். நவீன் கைகள் இரண்டும் ஹேமாவின் முலையை நோக்கி சென்றது இவ்வளவு பெரிய முலையா என்று அதை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான், வலி தாங்காமல் ஹேமா முனகினாள் வலிக்குது போதும் என்றாள். அவன் விடாமல் ஹேமாவின் முலையை ஜாக்கெட்டின் உள்ளே விட்டு கசக்கினான், அக்கேட்டை மேல தூக்கி அவள் கனிகளை வெளியே எடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவளது முனகல் சத்தம் மிக வேகமாக கேட்டது, இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆனார்கள், அவனது சுன்னியை பார்த்த ஹேமாவிற்கு பயம் தாங்கவில்லை. தனது கணவரின் சுன்னியை விட ஒரு மடங்கு பெரியதா இருக்கும் என்று நினைத்து பயந்தாள், அவன் சுன்னியை எடுத்து ஹேமாவின் வாயருகே கொண்டு சென்றான். இதை பார்த்த ஹேமா முடியாது நான் என் கணவரின் சுன்னியை கூட வாயில் செய்தது இல்லை என்று மறுத்தாள், இது நன்றாக இருக்கும் ஒருமுறை முயற்சி செய்து பாருங்கள் என்று அவன் எவ்வளவோ முறை வருப்புருத்தினான், ஆனால் அவள் விடவில்லை சீக்கிரம் உள்ளே விடு அத்தை வந்து விடுவார்கள் சீக்கிரம் செய் என்று அவனை வேகப்படுத்தினாள்.
சரி நீங்கள் செய்ய வேண்டாம் நான் செய்கிறேன் என்று அவன் வாயை எடுத்து ஹேமாவின் புண்டையில் வைத்தான், ஹேமாவின் இரு புண்டை இதழ்களை விரித்து மேலே இருக்கும் அவள் பருப்பை தன் நாக்கால் வருடினான். நவீன் செய்யும் வேலை ஹேமாவிற்கு பிடித்திருக்கும் போல கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள், அவளது முனகல் சத்தம் எப்பும்போல இல்லாமல் வித்தியாசமாய் கேட்டது, நெளிந்துக்கொண்டே இருந்தாள். இன்னும் சிறிது நேரம் செய்ய மாட்டான என்று ஹேமா ஏங்கிக் கொண்டிருந்தாள், அவன் நாக்கை ஹேமாவின் புண்டை உள்ளே விட்டு குடைய தொடங்கினான்.
அவள் இன்ப வெள்ளத்தில் மூழ்கிபோனாள், நாவின் எழுந்து ஹேமாவை படுக்க வைத்து கிழே இரு தலையணையை வைத்து அவள் புண்டையை நன்கு தூக்கினான், இப்பொழுது அவள் புண்டை நன்றாக அவன் சுன்னியை வரவேற்றது. நவீன் அவன் சுன்னியை மெல்ல புண்டை மேட்டில் வைத்து இறக்கினான் அவள் நெளிந்தாள் வலி அதிகமாக இருந்தது, முழு வேகத்தில் உள்ளே இறக்கினான் அவள் ஐஓஓஓஓ அம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆஅ என்று கத்தினாள்.
உள்ளே வெளியே என்று மெதவாக இயக்கினான் அவள் கண்கலில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது பிறகு அவன் வேகம் கூடியது, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முகல் சத்தம் ஹேமாவின் வாயில் இருந்து வந்துக்கொண்டிருந்தது. நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு அவன் விந்துவை உள்ளே இறக்கினான், சிறிது நேரம் அவன் மேலேயே படிதுக்கிடந்தான், ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் உள்ளே வாங்கிக்கொண்டாள். பிறகு ஹேமாவை குனிய வைத்து ஒருமுறை விந்துவை உள்ளே இறக்கினான்.
இது போல மூன்று முறை வேறு வேறு விதமாய் ஹேமாவை ஓத்து அவளை திருப்தி படுத்தினான், இதுவரை யாரிடமும் இது போல சுகத்தை அனுபவிக்காத ஹேமா நவீன் மீது காதல் மலர்ந்தது. மறுநாள் வழக்கம் போல ஹேமாவை கட்டி பிடித்தான் அவள் நான் முதலில் சொன்னது ஞாபகம் இல்லையா என்று பொய்யாக கோபித்தால், பிறகு அன்று ஒரு முறை இருவரும் ஓத்தனர்.
இது போல ஒரு 2 மாதம் சென்றது ஹேமா கர்ப்பம் அடைந்தாள், இந்த விஷயத்தை முதலில் நவீனிடம் தான் சொன்னாள் பின்பு நந்தாவிடம் சொன்னாள். இந்த நேரத்தில் உடலுறவு வைத்துக்கொள்ள கூடாது என்று டாக்டர் கூறியதால் அவள் நந்தா நவீன் யாருடனும் உடலுறவு வைத்துக்கொள்ளாமல் இருந்தாள். 7 வது மாதம் அவளுக்கு சீமந்தம் செய்து தன் பிறந்த வீடிற்கு அழைத்துச்சென்றனர், ஒன்பதாவது மாதம் ஆகியது அவளுக்கு பயம் ஏற்ப்பட்டது சுகபிரசவம் ஆகுமா இல்லை ஆபரேஷன் ஆகுமா என்று பயந்துக்கொண்டிருந்தாள்.
ஹேமாவிற்கு இது ஒன்பதாவது மாதம் நடந்துக் கொண்டிருக்கிறது அவள் பிறந்த வீட்டில் மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறாள். அவளுக்கு அண்ணன் தம்பி இருவரின் மேலையும் பாசம் அதிகம். அவளது அண்ணன் பெயர் ஹரி இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. பெண் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள் உடனே திருமணம் செய்வதாக முடிவு செய்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.
வயது 30 தை கடந்து விட்டது பார்க்க கருப்பாக இருப்பதனால் பெண் சீக்கிரம் கிடைக்கவில்லை. அதனால் அவனும் பொறுத்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறான். தம்பி பெயர் ராஜ் வயது 24 பொறியியல் படித்து வீட்டில் தான் இருக்கிறான் அரசாங்கம் வேலைக்கு விண்ணபித்து அதற்காக முயற்சி செய்துக்கொண்டிருக்கிறான். இவனுக்கு அக்கா ஹேமா என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அவளுக்காக எதுவேனாலும் செய்வான்.
ஒரு நாள் ஹேமா பரிசோதனைக்கு மருத்துவமனைக்கு சென்றிருந்தாள் தன் தம்பி ராஜுடன். அங்கு பரிசோதித்த டாக்டர் குழந்தை சற்று திரும்பி உள்ளதால் அநேகமாக இது ஆபரேஷன் ஆகா வாய்ப்பு இருக்கிறது என்று கூறினார். இதைக் கேட்ட ஹேமாவிற்கு பயம் தாங்கவில்லை இதற்க்கு வேற வழியே இல்லையா என்று கேட்டாள். இருக்கு ஆனால் இதை நீ கடைப்பிடித்தல் சுக பிரசவம் ஆவதற்கு வாய்ப்பு இருக்கிறது என்று டாக்டர் கூறினார்.
அது எதுவாக இருந்தாலும் செய்கிறேன் சொல்லுங்கள் என்று கேட்டாள். உன் கணவருடன் நீ உடலுறவு வைத்துக்கொள்ளவேண்டும் அப்படி செய்தால் உன் பெண் உறுப்பு சற்று நீங்கி பெரியதாய் ஆகும் பின்பு நான் குடுக்கும் மருந்துகளை தவறாமல் சாப்பிட்டு வந்தாலே உனக்கு சுகபிரசவம் நடக்கும் என்று டாக்டர் கூறினாள்.
பிறகு தன் தம்பி ராஜைவை கூட்டிக்கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தாள் வீடிற்கு வந்ததும் டாக்டர் கூறியதை தன் கணவரிடம் கூறினாள். ஆனால் நந்தா வீட்டில் இல்லை வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றிருந்தான் வருவதற்கு பத்து நாட்கள் ஆகுமென்றும் கூறினான். இதை கேட்ட ஹேமாவிற்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் தவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நவீனை கூப்பிடலாம் என்று அவன் இங்கு தங்குவதற்கு சம்மதிக்க மாட்டான் பிறகு வீட்டில் அவனுடன் செய்வது என்பது நடக்காத காரியம். இப்படியே குழம்பிக்கொண்டிருந்தாள் என்ன செய்வது கை வேலையாவது செய்யலாமா இல்லை காய்கறிகளை வைத்து செய்து பார்க்கலாமா என்று யோசனையில் இருந்தாள். அன்று நாள் கடந்தது இரவு சாப்பிட்டு அனைவரும் அவரவர் அறைக்குச் சென்றனர்.
ஹேமா அவள் அறைக்குச் சென்றதும் கதவை மூடிவிட்டு அவள் அணிந்து இருந்த ஜெட்டியை கழட்டி எரிந்து நைட்டியை மேலே தூக்கி தனது நடுவிரலை புண்டையில் போட்டு குடைய ஆரம்பித்தாள். அவளது முனகல் சத்தம் அந்த அரை முழுவதும் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.
ராஜூடைய ஏசி ரிமோட் காணவில்லை என்பதால் அக்காவிடம் கேக்க வந்தான். கதவருகே நின்று தட்டலாம் என்று நினைக்கும்பொழுது முனகல் சத்தம் பலமாக கேட்டது. யார் நம்ம அக்கா வா முனகிக்கொண்டிருக்கிறாள் என்ன வாயிற்று என்று மிக கூர்மையாக கேட்டான். இந்த முனகல் சத்தம் வேறு காமத்தில் கேட்பது போல தெரிந்தது என்ன தான் அனடக்கிறது என்று அக்காவின் கதவை தட்ட ஆரம்பித்தான்.
ஹேமா சுயயின்பதில் இருக்கும் நேரத்தில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது யார் என்று கதவை திறந்து பார்த்தாள் வெளியே தம்பி நின்றுக்கொண்டிருந்தான். என்ன ராஜ் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். என் அறையில் ஏசி ரிமோட் காணவில்லை உன் ரிமோட்டை கொண்ஜோம் குடுங்கள் என்று கேட்டான்.
அது அங்கே தான் இருக்கிறது எடுத்து போ என்று ஹேமா கூறினாள். ரிமொடே எடுக்கும் இடத்தில அக்காவின் ஜெட்டி கிடந்தது அதுவும் சற்று ஈரமாக இருந்தது. அப்பொழுது சுதாரித்துக்கொண்ட ராஜ் அக்கா சுயஇன்பம் செய்துக்கொண்டிருக்கிறாள் என்று நினைத்துக்கொண்டான். அக்கா நான் ஒன்னு கேக்கட்டுமா என்று ராஜ் கேட்டான். கேளுட தம்பி என்று ஹேமா கூறினாள்.
நீ எதற்காக சுய இன்பம் செய்துக்கொண்டிருக்கிறாய் மாமாவிடம் சொன்னால் வந்து போக போறார் என்று கூறினான். இவன் பேசுவதை கேட்ட ஹேமாவிற்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது என்னடா பேசுற ஒரு அக்கா கிட்ட பேசுறா போலவா பேசுற என்று கேட்டாள். எனக்கு எல்லாம் தெரியும் அக்கா உன் கஷ்டம் எனக்கு புரிகிறது இந்த சமயத்தில் கணவர் கூட தான் இருக்க வேண்டும் நீ மாமாவை கூப்பிட வேண்டித்தான என்று கேட்டான்.
இவனுக்கு எல்லாம் தெரிந்து விட்டது இதற்க்கு மேலையும் மறைக்க முடியாது. இல்லை டா தம்பி மாமா ஊரில் இல்லை அவர் வெளியூர் சென்றிருக்கிறார் வருவதற்கு பத்து நாட்கள் ஆகுமாம் என்று கூறினாள். அப்படியா உன் கவலை எனக்கு புரிகிறது என்று என்று கூறி இருவரும் அமைதியாக இருந்தார்கள். சிறிது நேரத்தில் ராஜ் நான் ஒன்று சொல்லுவேன் தப்பா எடுத்துக்காத அக்கா என்று கூறினான்.
என்ன சொல்லு ராஜ் என்று ஹேமா கூறினாள். நான் நிறைய புத்தகங்கள் மற்றும் என் நண்பர்களுடன் கேட்டு தெரிந்துக்கொண்டேன் நிறை மாசம் கர்பினிக்கு கணவர் துணை வேண்டும் என்று இந்த நேரத்தில் உடலுறவு செய்தால் தான் சுக பிரசவம் நடக்கும் என்று கூறினான்.
இதை கேட்ட ஹேமா ஆமாம் டா தம்பி அனால் மாமா தான் இங்கு இல்லையே என்ன செய்வது என்று கவலையோடு கூறினாள். கவலை படாத அக்கா உனக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் நான் உனக்கு உதவி செய்யட்டுமா என்று பட்டுன்னு போட்டு உடைதான் ராஜ். இதை கேட்ட ஹேமாவிற்கு தூக்கிவாரி போட்டது உனக்கு அறிவில்லையா ஒரு அக்காவிடம் இப்படி தான் பேசுவாயா.
இது மிக பெரிய தப்பு உனக்கு இப்படியெல்லாம் ஏன்டா எண்ணம் போகுது போய் படு ஒழுங்கா என்று கூறினாள். சற்று கொவபடாமல் யோசி அக்கா இந்த சமையத்தில் உனக்கு உதவி தேவை எனக்கு உன் மேலே அக்கறை உள்ளது உனக்கு நல்லது நடக்கனும் அதற்காக நான் என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய்வேன் என்று ராஜ் கூறினான். நீ படும் கஷ்டம் எனக்கு ரொம்ப வேதனை அளிக்கிறது என்னை உன் தம்பியாக நினைக்காமல் உனக்கு செய்யும் உதவியாக நினைத்துக்கொள் என்று கூறினான்.
சற்று அந்த அறையே அமைதியாக இருந்தது ஹேமாவிற்கு மிக குழப்பமாக இருந்தது. இருப்பினும் தம்பியுடனா செய்வது என்ற ஒரு கலக்கமும் அவளுக்குள் இருந்தது. சிறிது நேரம் அமைதிக்கு பிறகு ஹேமா சரி அனால் இந்த விஷயம் வீட்டிலோ அல்லது வேறு யார்க்கோ தெரிய கூடாது நமக்குள் மட்டும் தான் என்று கூறினால். அதுவும் என் பிரசவம் வரைக்கும் தான் என்று கூறினால் அதற்கு பிறகு நீ என் தம்பியாக மட்டும் இரு என்றாள்.
சரி அக்கா எனக்கு உன் சந்தோசம் தான் முக்கியம் இதுவும் உனக்காக தான் என்றான். இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டனர். ராஜ் ஹேமாவின் உதட்டை கவ்வினான் அவளும் பதிலுக்கு ராஜ் உதட்டை கவ்வ ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் சுவைப்பதை பார்த்தால்அக்கா தம்பி போல தெரியாது பல நாள் பிரிந்து சேர்ந்த காதலர்கள் போல நடந்துக்கொண்டனர். ஹேமாவை மெல்ல மெத்தை மேலே படுக்கவைத்தான் அவளும் படுத்துக்கொண்டு அவளது நைட்டியை உருவினாள். ஹேமா இப்பொழுது வெறும் ப்ரா மட்டும் அணிந்திருந்தாள்.
ராஜ் உடனே அவனது ஷார்ட்ஸ் உருவி கிழே போட்டான். மெல்ல ஹேமாவின் மீது படர்ந்து அவளது புண்டையை நோக்கி சென்றான். ஏற்க்கனவே அது ஈரமாக இருந்தது அந்த ஈரத்துடனே அவளது புண்டையை கவ்வினான். மெல்ல அவனது விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தான் சுகத்தில் ஹேமா நெளிந்துக்கொண்டிருந்தாள்.
முதலில் ஒரு விரலை விட்ட ராஜ் பிறகு இரண்டு மூன்று என்று உள்ளே விட்டான். ஒரு கட்டத்திற்கு மேலே அவள் ஆஆஆஆஆ தம்பீஈஈஈ முடியலடா வலிக்குது என்று கத்தினாள். பிறகு அவள் புண்டையை நன்கு கைகளால் தேய்த்து விட்டான். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள். போதுமட தம்பி சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா என்று கதறினாள்.
அவன் கேக்காமல் அவள் புண்டையின் பருப்புகளை சுவைக்க ஆரமித்தான். சற்று நேரத்தில் ராஜ் நிர்வாணமானான். அவனது சுன்னியை பார்த்தால் நவீனின்(ஹேமாவின் கொழுந்தன்) சுன்னியை போலவே இருந்தது. இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை எப்புடி தாங்குவது என்று பயந்தாள். தம்பி எனக்கு பயமாக இருக்கிறது உன் மாமாவிற்கு இதைவிட சிறியது இவ்வளவு பெரியதாய் வெச்சு இருக்க பொறுமையாக செய்டா என்று கெஞ்சினால்.
சரி அக்கா நீ கவலை படாதே நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று கூறினான். அவனது சுன்னியை ஹேமாவின் புண்டை மேட்டில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தான். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்று அன்பு கட்டளையிட்டால். மெல்ல அவன் சுன்னியை ஹேமாவின் புண்டையில் இறக்கினான். ஈரப்பததில் சுன்னி வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
பாதி சுன்னி தான் உள்ளே சென்றிருக்கும் ஐஓஓஓ வலிக்குது போதும் என்று அவள் கத்தினாள். மீண்டும் வெளியில் எடுத்து உள்ளே இறக்கினான் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅஹ்ஹ அப்படித்தானே பொறுமையாக செய் என்றாள். மீண்டும் உள்ளே வெளியே என்று எடுத்து எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அவளது வழிகள் இப்பொழுது சுகமாய் மாறி அந்த அரை முழுதும் முனகல் சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. இப்படியே செய்துக்கொண்டிருந்தான் அவள் வலிக்கிறது போதும் எடு என்றாள். போதும் இதற்க்கு மேலே என்னால் தாங்க முடியாது ரொம்ப வலிக்கிறது என்று கூறினாள். சரி என்று சுன்னியை வெயில் எடுத்து அவனே கை அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த ஹேமா அவனது சுன்னியை கைப்பற்றி அவள் உருவ ஆரம்பித்தாள். இதை எதிர்பாக்காத ராஜ் சுகத்தில் மிதந்தான் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படிதான் அக்கா நல்லா செய் என்று கண்களை மூடினான். திடிரென்று அவன் சுன்னி சூடாக இருந்தது என்ன வென்று கண்களை திறந்து பார்த்தான் ஹேமா அவனது சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
இதை பார்த்த ராஜ் அப்படியே ஹேமாவின் வாயிலேயே ஓக்க தொடங்கினான் சிறிது நேரத்திலே அவன் சுன்னி விந்துவை கக்கியது. அதை முழுவதும் ஹேமா ருசித்து சாப்பிட்டாள். ஒரு 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு மீண்டும் அவனது சுன்னி விரித்தது ஹேமாவை ஓக்கத் தொடங்கினான் இம்முறை ஹேமாவால் சுத்தமாக முடியவில்லை. அவனை தள்ளிவிட்டாள் பிறகு இருவரும் மெத்தையிலே படுதுக்கிடந்தனர்.
இப்படியே நாட்கள் ஓடியது இருவரும் ஒரு நாள் தவறாமல் உடலுறவு செய்துக்கொண்டிருந்தனர். ஹேமாவிற்கு பிரசவவலி ஏற்ப்பட்டது மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச்சென்றனர். நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு அவளுக்கு அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது. மறுநாள் நவீன் வந்தான் இதான் நம்ம குழந்தை என்று அவனிடம் தூக்கி குடுத்தாள் ஹேமா. நவீன் தூக்கி முத்தமழை போழிதான் கொஞ்சினான். சிலநாட்கள் அவள் அம்மா வீட்டிலே இருந்தால் பிறகு தன் கணவர் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
6 மாதம் ஆகியது முதலில் நவீனுடன் தான் அவள் உடலுறவு வைத்துகொண்டாள். இப்படியே நாட்கள் ஓடியது பையனுக்கு 2 வயது ஆகியது. அப்பொழுது தன் கணவருடன் ஒரு திருமண நிகழ்ச்சிக்குசென்றிருந்தாள் அப்பொழுது ஹேமாவின் பழைய காதலன் ரகுவை அங்கு அவனது மனைவியுடன் சந்தித்தாள். நலம் விசாரித்துக்கொண்டு இவர்களின் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டனர்.
தொலைபேசி எங்களை ஒருவருக்கொருவர் பரிமாறிக்கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தனர், இருப்பினும் ஹேமாவிற்கு ஒரு தர்மசங்கடமாகவே இருந்தது என்ன தான் இருந்தாலும் முன்னாள் காதலன், காதலிக்கும் வரை ஆவலுடன் கண்ணியமாக நடந்துக்கொண்டவன். அவனை நினைத்தால் இன்றும் ஹேமாவிற்கு ஒரு பக்கம் காதல் இருந்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறது, இருப்பினும் தனக்கென்று ஒரு கணவர் குழந்தை என்று ஆகிய பிறகு அதை பற்றி அவள் யோசிக்கவில்லை.
ஹெமாவிர்க்கும் வாரத்தில் ஒரு முறை தான் தன் கணவருடன் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டு வந்தாள், தன் மைத்துனனோ புதியதாக திருமணம் ஆனா இளம் ஜோடிகள். இளம் வயது ஹெமவிர்க்கும் புண்டை அரிப்பு இருக்க தான் செய்யும், பல சுன்னிகளை சந்தித்த அவளுக்கு இப்பொழுது சுன்னிக்காக ஏங்கிய நிலைமை வந்து விட்டது. அன்று இரவு தூங்கிவிட்டால் தன் கணவரை வேலைக்கு அனுப்பி விட்டு பொறுமையாக தனது மொபிலை எடுத்து வாடஸ் ஆப் எடுத்து பார்த்தல் அதில் ரகு மெசேஜ் அனுப்பியதை பார்த்தாள், இவளுக்கு ஆச்சர்யம் நம்பர் வாங்கி அன்றே ரகு மெசேஜ் அனுப்பியது, மீண்டும் இவள் பதில் மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
எப்புடி இருக்கிறாய் ரகு தர்போஹுது என்ன செய்துக்கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டறிந்தாள், உடனே ரகுவிடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது நான் நன்றாக உள்ளேன் 1 வருடத்திற்கு முன்பு தான் எனக்கு திருமணம் முடித்து தற்பொழுது என் மனைவி 5 மாதம் கர்பமாக இருக்கிறாள் என்று கூறினான். ரகுவிர்க்கு வாழ்த்துக்களை கூறி தன்னை பற்றியும் அவனிடம் கூறினாள், பிறகு ஹேமா உனது கணவர் உன்னை நன்றாக பார்துக்கொல்கிறாரா என்று கேட்டான். இவளும் பதிலுக்கு நன்றாக தான் பார்த்துக்கொள்கிறார் இருவருக்கும் நல்ல புரிதல் இருக்கிறது என்று அவனிடம் கூறினாள், பிறகு இருவரும் அன்று முழுவதும் மெசேஜ் மூலமாகவே பேசிக்கொண்டு வந்தனர்.
மறுநாள் வழக்கம் போலவே ரகுவிடமிருந்தே மெசேஜ் வந்தது, ஹெமவிடமிருந்து பதில் வராததால் ஹேமாவிற்கு கால் செய்தான். ஹேமா எடுத்து சிறிது வீடு வேலை இருக்கிறது பிறகு கூப்பிடுவதாகக் கூறினாள், பின்பு ஹெமவே ரகுவிற்கு கால் செய்தாள், இருவருக்கும் உள்ள நெருக்கம் மீண்டும் அதிகமானது மீண்டும் இருவருக்கும் பழைய காதல் மலர்ந்தது.
இப்படியே ஒரு சில நாட்கள் சென்றது பிறகு இருவருக்கும் நடுவில் காம பேச்சுக்கள் தொடங்கியது, ஆனால் ஹேமா இருவரும் சந்திப்பதற்கு வாய்ப்பு இல்லை அவள் கூட்டு குடும்பத்தில் இருப்பதால் ரகு அங்கு வருவதற்கு வாய்ப்பு இல்லை. ரகு வீட்டிலும் அவள் மனைவி வீட்டிலே இருப்பதால் அதவும் சற்று சிரமம் தான் என்று இருவரும் பொறுத்துக்கொண்டு போயினர், பின்பு ரகு ஒரு யோசனைக் கூறினான்.
இருவரும் முதலில் வீடியோ கால் மூலமாக செக்ஸ் செய்யலாம் பின்பு இருவருக்கும் உள்ள நெருக்கம் அதிகமாகும் என்றுக் கூறினான். அதற்க்கு ஹேமா மறுத்து விட்டாள் என்னால் முடியாது நேரில் சந்திப்பது என்றால் சரி வீடியோ கால் எல்லாம் வேண்டாம் என்று கூறினாள், பின்பு நிறைய முயற்சி செய்து வருப்புருதி ஹேமாவை சம்மதிக்க வைத்தான்.
ஒரு நாள் ஹேமா தன் அறையில் இருக்கும்பொழுது ரகு கால் செய்து அவன் வீட்டில் மனைவி இல்லை மருத்துவமனைக்கு சென்றுள்ளதாகவும் அவன் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பதாகவும்ம் கூறி வீடியோ கால் செய்தான். இருவரும் வீடியோ கால் மூலமாக பேசத் தொடங்கினர் முதலில் சாதாரணமாக தான் பேசிக்கொண்டிருந்தனர் பின்பு இருவருக்கும் மூட் ஏற ஹேமாவை போட்டிருந்த துணிகளை அவிழ்க்கச் சொன்னான், முதல் முறையாக ஹேமாவை அவன் நிர்வாணமாய் பார்க்கும் எண்ணத்தில் அவனுக்கு சுன்னி தூக்கியது.
இதை பார்த்த ஹேமா ரகுவையும் நிர்வாணமாகக் கூறினாள், இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் நிர்வாணமாக பார்த்துக்கொண்டனர், ரகு அவனது சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தான், இதை பார்த்த ஹேமாவிற்கு தனது மையிரடைந்த புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தாள். பின்பு ஹேமா அவளது புண்டையில் விரலல்களை விட்டுக் குடைய ஆரம்பித்தாள், ஹேமா அவளது கைகளை அமுக்கி ரகுவை மீண்டும் மூட் ஏற செய்தால். நீண்ட நேரம் இருவரும் இப்படியே செய்துக்கொண்டிருந்தனர் திடிரென்று யாரோ ரகுவின் வீட்டுக் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது ரகு அவனது லுங்கியை போட்டுக்கொண்டு, ஹேமா அநேகமாக என் மனைவியாக தான் இருக்கும் இரு நாங்கள் செய்வதை பார் என்று வீடியோ காலை அப்படியே விட்டு ஒரு ஓரத்தில் வைத்துவிட்டு கதவை திறந்தான்.
கதவை திறந்ததும் ரகுவின் மனைவி பிரியா நின்றுக்கொண்டிருந்தாள், அவள் வெய்யிலில் மிக களைப்பாக வந்தாள், வந்தவளை கைத் தாங்களாக அழைத்துக்கொண்டு மேத்தைக்குச் சென்றான், ரகு இருந்த மூடிற்கு பிரியாவை ஓக்கும் ஆசையில் இருந்தான் இருப்பினும் அவள் கர்பமாக இருப்பதால் அவள் இதற்க்கு சம்மதிக்கவில்லை.
வந்தவள் நேராக மெத்தையில் படுத்து தூங்கி விட்டால் இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த ஹேமா ரகுவின் நிலைமையை பார்த்து கவலை பட்டாள், பின்பு இருவரும் சில நாட்கள் பேசவே இல்லை. ஒரு நாள் ஹேமா ரகுவிற்கு கால் செய்து எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அனைவரும் என் கணவரின் உறவினர் திருமணதிற்கு சென்றுள்ளதாகவும் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று காரணம் காட்டி நான் போகவில்லை என்று ரகுவிடம் கூறினாள்.
நீ உன் மனைவியிடம் எதாச்சும் கூறி விட்டு இன்று இரவு என் வீடிற்கு வா என்று கூறி காலை கட் செய்தாள், ரகு ஹேமாவை சந்திக்கும் மகிழ்ச்சியில் அவனது மனைவி பிரியாவிடம் ஒரு பார்ட்டிக்கு செல்வதாகவும் வருவதற்கு தாமதம் ஆகும் என்று கூறி புறப்பட்டான். ஹேமா வீட்டை அடைந்த ரகு அங்கு ஹேமாவை கண்டதும் அவனுக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, ஹேமா புதுமண கோலத்தில் நின்றுக்கொண்டிருந்தாள், அவளது குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டதாகவும் கூறினாள்.
உள்ளே நுழைந்த ரகு ஹேமாவை கட்டி அணைத்தான் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஹேமாவை தொட்டு முத்தமிடுகிறான், இருவரும் பழைய காதலர்கள் இணைந்தால் காமத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டனர். இருவரும் வீட்டின் ஹாலிலே கட்டி முத்தமிட்டுக்கொண்டிருன்தனர், ஹேமாவை முதன்முதலா ஓக்க போகின்ற சந்தோஷத்தில் ரகு ஹேமாவை ஹாலில் உள்ள சோபாவில் படுக்க வைத்து அவளது புடவையை உருவினான். ஹேமாவும் மிக ஆக்ரோஷமாக அவளது உடைகளை உருவிப்போட்டாள், ஹேமா அவளது ப்ரா மற்றும் ஜெட்டியோடு ரகுவின் முன்னாடி சோபாவில் படுத்துக்கிடந்தாள்.
ரகு ஹேமாவின் கனிகளை பிராவோடு சேர்த்து கசக்கினான் ஒரு முலையை மட்டும் வெளியே எடுத்து அவனது வாய்க்குள் திணித்தான், ஹேமா சுகத்தில் உளறினாள் அப்படியே ரகுவின் உடைகளையும் அவிழ்த்து கிழே போட்டாள். ரகு ஹேமாவின் ஜெட்டியை கழட்டினான் அது கரு கருவென்று முடிகளோடு இருந்தது அவனது விரல்களை ஹேமாவின் புண்டையினுள் விட்டு குடைந்தான், ஹேமா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது முடியலைட ரகு என்று பிதற்றினாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் இப்படியே செய்துக்கொன்றுந்தான் பிராகி ரயுவரும் 69 பொசிஷனில் படுத்துக்கொண்டனர், ஹேமாவின் புண்டையை ருசி பார்த்தான் அது அமிர்தம் போலவே இருக்கு என்று ஹேமாவை புகழ்ந்து தள்ளினான்.
ஹேமாவும் பதிலுக்கு ரகுவின் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஆக்ரோஷமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள், ரகு அவனது மனைவிக் கூட இப்படி செய்ததில்லை என்று ஹேமாவை காமத்தோடு முத்தமழை போழிதான். பின்பு ஹேமாவை கிழே படுக்க வைத்து அவன் மேலே ஏறி ஹேமாவை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஹேமா சுகத்தில் ரகு முடியலடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா ரகு ஐ லவ் யு டா என்று ஆசையில் பிதற்றினாள், இதைக் கேட்ட ரகு மீண்டும் ஆக்ரோஷமாக அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். முடியலை ரகு போதும் என்று கத்தினாள், அவன் விடாமல் ஹேமாவை போட்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல ஹேமா ரகுவின் சுன்னியை கையால் வெளியே எடுத்துப் போட்டாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்துக் கொண்டிருந்தனர் மீண்டும் ஹேமாவை குனியவைத்து அவள் பின்னாலிருந்து ஓக்க த் தொடங்கினான், அவளும் குலுங்க அவளது முலைகளும் குலுங்கின. நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு ரகு அவனது விந்துவை ஹேமாவின் புண்டையில் விட்டான், விந்து வழிய வழிய கிழே படுத்துக்கிடந்தாள், ரகுவும் ஹெமவைக் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அவளது முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
மீண்டும் திரித்து நேரத்தில் இருவரும் இன்னொரு முறை ஓத்தனர் இந்த முறை ஹேமாவை மேல உக்கார வைத்து குதிரை ஓட்டத் தொடங்கினாள், இப்படியே இருவரும் காமுலகத்தில் மூழ்கி போயிருந்தனர். பின்பு இருவரும் குளிக்க சென்றனர் அங்கு ருமுறை இருவரும் குளித்துக்கொண்டே ஓத்தனர், பின்பு ரகு அங்கயே ஹேமா வீட்டில் விடிய விடிய ஓல் நடந்துக்கொண்டிருந்தது. இது வரை ஹேமாவும் யாரிடமும் இப்படி ஒரு ஓல் ஆட்டத்தை போட்டதில்லை என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டாள், மறுநாள் ரகு அவன் வீடிற்கு சென்றான் ஹேமாவுடன் நேரம் கிடைக்கும்பொழுதெல்லாம் ஓல் போட்டுக் கொண்டு தான் இருந்தான்.
இப்படியே நாட்கள் ஓடியது ஹேமாவின் மகன் இப்பொழுது 5 வயதாகிறது, ஹேமாவிற்கு இப்போஹுது யாருடனும் ஓல் கிடைக்கவில்லை எப்பையாவது ஒரு முறை அவளது கணவர் அவளை ஓப்பார். அதுவும் ஒரு குத்து தான் பின்பு அவருக்கு தண்ணி வந்துவிடும், ஹேமாவின் வாழ்க்கை இப்படியே சென்றுக் கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் ஹேமாவின் கணவர் நந்தா தனது ஆபீஸ் நண்பர்கள் குடும்பத்தோடு டூர் பிளான் செய்தனர்.
இவர்களோடு இன்னும் இரண்டு குடும்பம் ஒரு பெரிய காரில் ஊட்டி சென்றனர். இருக் குடும்பத்தில் நந்தாவிற்கு நெருங்கிய நண்பர் ஜான் அவனுக்கும் திருமணம் ஆகி ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது, இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து தண்ணி அடிப்பதில் இருந்து எல்லாம் ஒன்றாக தான் செய்வார்கள். அவளது மனைவி பெயர் மேரி பார்க்க சுபெராக இருப்பாள் ஹேமாவை விட கலர் அதிகம் செக்கசிவேல்னு இருப்பாள், அனைவரும் ஊட்டி வந்து சேர்ந்தனர் அன்று களைப்பாக இருந்ததால் அனைவரும் ஓய்வேடுத்துக்கொண்ட்னர்.
இரவு அனைவரும் அவரவர் அறையில் தூங்கி கொண்டிருந்தனர், ஹேமா நாடு இரவில் முழித்து எழுந்து பார்த்தாள் பக்கத்தில் நந்தாவை காணவில்லை எங்கே சென்றிருப்பார் என்று வெளியே சென்று பார்த்தாள் பக்கத்துக்கு ரூமில் விளக்கு எரிந்துக்கொண்டிருந்தது. ஒரு வேலை இங்கே தான் இருப்பாரோ என்று கதவை தட்ட முற்பட்டாள் ஆனால் அவள் தட்டவில்லை உள்ளே என்ன தான் நடக்கிறது என்று எட்டி பார்த்தாள், அவள் கண்களையே அவளால் நம்ப முடியவில்லை.
எட்டி பார்த்த ஹேமா கண்கள் இரண்டும் பிதுங்கி பார்த்தாள், இங்கு நடப்பது கனவா இல்லை நினைவா என்று அவள் அதிர்ச்சியில் இருந்தாள். மீதம் உள்ள கதையை அடுத்த பாகத்தில் ஹேமா எதைக் கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தாள்
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு