அன்பு வாசகர்களுக்கு வணக்கம் .
என் பெயர் பரத், வயசு 24. இது கற்பனை கதை அல்ல உண்மை சம்பவம் . நான் சென்னையில் இருக்கும் போது நடந்த ஒரு காம ஆட்டம். அவ பேரு ரேகா வயசு 40 அவள பத்தி சொல்லனும்னா அனுஷ்கா மாதிரி இருப்பா அவளோட அழக பார்த்தா எல்லாரும் அவளை ஓக்கணும் போல இருக்கும். அவ்வளவு அழகா இருப்பா.
அவ முலை 36D இடுப்பு 32 குண்டி 38 . அவளோட குண்டி தான் ரொம்ப ஆடும் அத பாத்தா எல்லாருக்கும் சுண்ணி விரைச்சிட்டு நிக்கும். அந்த அளவுக்கு சூத்தாடி .
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
அப்போ நான் சென்னைக்கு புதுசா வந்திருந்தேன். எனக்கு வேலை காலை 8 மணியிலிருந்து மாலை 5 மணி வரை வீட்டுக்கு அஞ்சரை மணிக்கு வந்துருவேன். எங்க வீட்டு மொட்டை மாடியில் ரிலாக்ஸ் பண்ண போவேன். அப்பதான் அந்த ஆன்ட்டி பார்த்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது ஆன்ட்டி உண்மையிலே செம்ம நாட்டுக்கட்டை
அவளைப் பார்த்து உடனே எனக்கு எப்படியாவது இவள ஓக்கணும் இருந்தேன். ஆன்ட்டிவுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கு அவனுடைய 7 , என்னடா குழந்தைக்கு வயசு கம்மிங் பாக்குறீங்களா அவங்களுக்கு லேட்டா தான் குழந்தை பிறந்துச்சு
ஆண்டியை பார்த்ததும் நான் அப்போ அப்பப்போ கை அடிப்பேன்.
ஒரு ஒரு வாரத்துக்கு இப்படியே நான் மாடிக்கு போய் ஆன்ட்டி சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அந்த குழந்தை என்னைய பார்த்து சிரிச்சிட்டு இருந்தா நானும் சிரிச்சுட்டு இங்கிருந்து சைகை பேச்சு கொடுத்தேன். அப்புறம் ஆன்ட்டி என்கிட்ட என்னோட டீடைல்ஸ் கேட்டாங்க எந்த ஊர் எல்லாம் கேட்டாங்க நானும் சொன்னேன் நானும் அவங்கள பத்தி கேட்டேன் அப்புறம் டெய்லி ஆன்ட்டி கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன் அவங்க ஹஸ்பண்ட் துபாய்ல வேலை பாக்குறாரு.
ஆன்ட்டி வீட்டில் ஆன்ட்டி குழந்தை அப்புறம் அவங்க மாமியார், ஆன்ட்டியின் மாமியாரும் அப்பப்ப சண்டை போடுவது நான் பார்த்திருக்கிறேன் எங்க வீட்டு வரைக்கும் சத்தம் கேட்கும்.
ஆண்டியும் நானும் மாடியில் அரட்டை அடித்து பேசுவோம் அப்போ அவங்க கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இந்த வாழ்க்கை பற்றி சொன்னாங்க ஒரு பையன் கூட செக்ஸ் பண்ணிருக்கேன்னு சொன்னாங்க நானும் அதை வச்சு இப்ப எப்படி உங்களுக்கு கேட்டேன், அதுக்கு ஆன்ட்டி எதுவுமே சொல்லாம போயிட்டாங்க.
அன்னைக்கு சனிக்கிழமை ஆன்ட்டி காலையில மொட்டை மாடிக்கு துணி காய போடுவாங்க நான் சாரி கேட்டேன் அதுக்கு ஆன்ட்டி பரவால்லன்னு சொன்னாங்க அதுக்கு அப்புறம் நம்பரை ஷேர் பண்ணி டெய்லி கால் அரட்டை அடிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்போ என் வாட்ஸ் அப்ல ஆன்ட்டி இரண்டு நைட்டி போட்டோ சென்ட் பண்ணுங்க நானும் பார்த்து பஸ்ட் ஆப் நைட்டி செலக்ட் பண்ணி ஒரு விளையாட்டுக்கு நீங்க நைட் இல்லாம இருந்தா இன்னும் சூப்பரா இருக்கும் சொன்னேன்
அதுக்கு ரேகா ஆண்டி ஸ்மைல் பண்ணி வீடியோ கால் பண்ணுங்கள் நானும் வீடியோ கால் பண்ணு அப்பா ஆன்ட்டி பாத்ரூம் இருந்து நைட்டியை கழட்டி காமிக்கிறாங்க நானும் அந்த மூடுல சுண்ணிய காமிச்சேன் அவளும் பார்த்து எனக்கு வேணும்னு சொல்லிட்டு இருந்தா நான் உடனே இப்ப வரவா என்று கேட்டேன் அதுக்காக அத்தை இருக்காங்க நாளைக்கு வா அவங்க வீட்டுல இருக்க மாட்டேன்னு சொன்னாங்க நானும் நாளைக்கு எப்போ வரும்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை 11 மணிக்கு எனக்கு ஒளி வந்தது அவை எனக்கு கால் பண்ணுனா வீட்டுக்கு வர சொன்னா வீட்டுக்கு போனேன். சேலை கட்டி இருந்தா தலையில் மல்லிகை பூ வச்சிருந்தா எனக்காக வாசலில் காத்திருந்தால் நானும் உள்ளே சென்று சோ போல உட்கார்ந்தேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் பேசி அவ தொடையில கைய வச்சா எனக்கும் என் சுண்ணிய விரைச்சிட்டு இருந்துச்சு.
என்னோட சுண்ணிய பார்த்து என் புருஷனை விட உனக்கு ரொம்ப பிரசன்னா சொன்னா ஒரு முத்தம் கொடுத்து வாயில ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. கொட்டையா நக்குனா அவ சுண்ணிய நல்லா ஊம்பி எடுத்தா நான் என்னோட கஞ்சி அவ வாயில ஊத்தி விட்டேன்.
அப்புறம் எந்திரிச்சு பெட்ரூம் போனோம்
ஆன்ட்டி நீங்க சேலையில செமையா இருக்கீங்க சொன்னேன். பக்கத்துல வாங்க என்று அவளது முலைமேல கைவைத்து நல்லா அவ முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்புறம் வாயில வச்சு அவ முலைய சப்பினேன். கையை கீழே கொண்டு போய் அவளோட இடுப்புல மசாஜ் பண்ணிட்டு முத்தம் வச்சு இடுப்புல தடவிட்டு இருந்தேன். ஆன்ட்டி கண்ணை மூடிக்கொண்டு முனங்கினாள்.
அவளோட பாவாடை நாடா உருவினேன்
அவளது புண்டை மேட்டின் மீது வைத்து தடைவ புண்டை வழுவழுப்பாக இருந்தது நன்கு சுத்தமாக இருந்தது. இப்பொழுது புண்டையை விட்டு அவளது தொடையை தடவி பார்த்தேன். ஆண்ட்டி தொட்டு பார்த்தால் ஆண்ட்டி ஷேப் தெரியும்னு சொல்லி சிரித்தேன்.
என் கையை எடுத்ததும் ஆன்ட்டி கண்ணை தொறந்து என்னடா பிடிக்கவில்லை என்று கேட்டால் நான் உடனே ஆன்ட்டி பேச விடாம அவளை இழுத்து வாயில முத்தம் கொடுத்து பேச விடாம ஆக்கிட்டேன்.
ரேகா ஆன்ட்டி எதுக்குடா அப்படி பண்ண உனக்கு ஆன்ட்டி பிடிக்கலையா என்று கேட்டால் அதற்கு நான் எனக்கு உன்ன மாதிரி ஆன்ட்டி தான் பிடிக்கும். அவளை அப்படியே வைத்து லிப் கிஸ் பண்ண அவளும் விடாமல் கிஸ் கொடுத்தால்.
நான் ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவளின் புண்டை பகுதியை தடவி கொண்டே மறுபடியும் கிஸ் கொடுக்க அவளின் புண்டை ஈரமாக இருக்க,
நான் கீழே உட்கார்ந்து அவளின் புண்டையை பார்க்க ஆச்சரியமாக இருந்தது.
உங்க புண்டை young girl புண்டை போலவே இருக்க ஆண்ட்டி மாமா உங்களை கவனிக்கவே இல்லை போல என்றேன். அவளும் ஆமாடா ரொம்ப வருஷம் ஆகுது அதாண்டா என்று சொல்ல. நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டை மீது எனது வாய்வைத்து சுவைக்க அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை நான் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க அவளும் சுகத்தில் கத்தினாள்.
ஆன்ட்டி, இப்படி எல்லாம் என் புருஷன் பண்ணது இல்லடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று எனது தலையை தடவி குடுக்க. நானும் விடாமல் புண்டையை நக்கி கொண்டே விரல் போட்டதால் ரேகா ஆண்ட்டி சிறிது நேரத்திலேயே உச்சம் அடைந்தாள். நானும் விடாமல் எல்லா புண்டை தண்ணியையும் நக்கிவிட்டு குடித்துவிட்டேன்.
என்ன ஆன்ட்டி அதுக்குள்ள சீக்கிரமா வந்துருச்சு என்று கேட்டேன் இதுக்கு முன்னாடி அவர் பண்ணதில்லை அதனால வந்து வேகமா வந்துருச்சு
இருங்க இன்னும் இருக்கு என்று சொல்லி அவள் புண்டைய மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
மூன்று முறை அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
இப்போது நான் என் குஞ்சு வெளியே எடுத்து அவளோட புண்டையில் எனது குஞ்சை வைத்து தடவ அவளது புண்டை ஈரமாக இருக்க இப்பொழுது மெதுவாக எனது குஞ்சை ஆண்டி புண்டைக்குள் விட அது ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு உள்ளே போக ரேகா வலியில் கத்தினாள். நானும் கத்தினாலும் பரவாயில்லை என்று எனது முழு குஞ்சையும் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆன்ட்டி இப்போது கத்தாமல் முனங்கி கொண்டிருந்தால், நான் அவளோட ரெண்டு காலையும் என்னோட தோல்பட்டில் வைத்து ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். அவளும் விடாமல் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்துக்கொண்டே இருக்க நானும் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவளுடைய 36 சைஸ் முலையை பிடித்து கசக்கி அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருக்க சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம் க்ஷ்க்ஷ்க்ஷ்க்ஷ்க்ஷ் என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு ரேகாவை திரும்ப சொல்லி டாகி பொசிஷன்ல குனிய சொல்லி நன்கு குனிந்து காட்ட அவளது குண்டியை தடவி ஒரு அடி அடித்து புண்டயை தடவி எனது குஞ்சை எடுத்து புண்டைக்குள்ளே விட அவள் முனங்கி கொண்டே எனது குஞ்சை வாங்கினால்.
நான் வேகமாக அவளுடைய புண்டைய ஓத்தேன். இப்போ அவ புண்டைய கிழித்து கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அப்படியே அவளோட புண்டையில் அடிச்சுவிட்டேன் அவளும் உச்சம் அடைந்தால். பிறகு பாத்ரூம் கழுவி விட்டு வந்தால் அடுத்த ரவுண்டு நான் தயாராக இருந்த அவள் என்னடா உன் தம்பி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆகிட்டான் என்று அவள் சொல்ல அவளை மறுபடி இழுத்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு நாங்கள் சென்றோம் இந்த முறை அவளுடைய குண்டியில் ஓழ் போட்டேன்.
இதுக்கு முன்னாடி அவள் குண்டியில ஓல் வாங்கல என்று சொன்னால் வலிக்கும் என்று கூறினால் நான் அதைக் கேட்காமல் அவளோட குண்டி ஓட்டையில எண்ணெய் ஊற்றி சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன். உள்ளே போக சிரமமாக இருந்தது அவளும் வழியில் கத்தினால் பிறகு அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குஞ்சு உள்ளே சென்றது பிறகு என்னுடைய ஓல் ஆட்டம் ஆரம்பித்து அவளை கதறவிட்டேன். இந்த முறை கஞ்சியை அவள் குண்டியில் உள்ளே விட்டேன் .
அதுக்கப்புறம் கிச்சன் ,ஷோபா, பாத்ரூம் எல்லா இடத்திலும் அன்று முழுக்க அவளை மறக்க முடியாத அளவில் ஓத்து தள்ளினேன். பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ரேகா ஆன்ட்டிக்கு காம சுகத்தை கொடுக்கிறேன்.
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  gmail or gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு