திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-5
“சிரமத்துக்கு மன்னிக்கணும் நண்பர்களே சில காரணங்களால் என்னால் இந்த கதையை தொடர்ந்து பதிவிட முடியவில்லை. நண்பர் ஒருவர் வேண்டுகோளின் இணங்க, இந்த கதையை தொடர்ந்து பதிவிட்டு வருகிறேன். அதை படிச்சிட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை சொல்லுங்க.
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-4
இதற்கு முன்னாடி இருந்த ஈமெயில் ஐடி வேறு சில காரணங்களால் செயல் இழந்து விட்டது, அதனால் புதிய இமெயில் ஐடியை கொடுத்து இருக்கேன் அதற்கு உங்களுடைய கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்.
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது.
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.
” காலையில் எழுந்திரிக்க எட்டு மணியாகிவிட்டது. இன்று அண்ணியுடன் ஊருக்குப் போக வேண்டும். வேக வேகமாக குளித்து முடித்துவிட்டு மாடியில் இருக்கும் என் அறையிலிருந்து கீழே வந்தேன். வீட்டில் எல்லோரும் இருந்ததால் திவ்யா அண்ணி டைனிங் டேபிளில் பிஸியாக இருந்தாள். எத்தனை மணிக்கு எழுந்தாள் என்றே தெரியவில்லை. சுத்தமாக குளித்து முடித்து அலங்காரமும் செய்துகொண்டு இள நீல நிறச் சேலையில் என் காம தேவதை அனைவருக்கும் காலை உணவு பரிமாறிக் கொண்டிருந்தாள். தலையில் மணக்க மணக்க மல்லிகைச் சரம். கேரளத்து பானியில் முடியை அவிழ்த்து விட்டிருந்தது அழகுக்கு அழகு சேர்த்தது. இடுப்பில் செருகியிருந்த சேலை மறைத்தது போக தெரிந்த சதைப் பிரதேசங்களை மொத்தமாக நான் குத்தகைக்கு எடுத்திருந்தாலும் ஒவ்வொரு நாளும் பார்க்கும் போது புதிதாகவே தெரியும்.
“வாங்க தம்பி. இன்னைக்கு ஊருக்கு போகனும். இவ்ளோ லேட்டா வரீங்களே. சீக்கிரம் சாப்டுட்டு கிளம்புங்க” என்ற சொன்ன அண்ணியின் முகத்தில் சந்தோசத்தின் உச்சியைக் கண்டேன்.
“நான் ரெடியாடிட்டேன் அண்ணி. சாப்பிட்டதும் போக வேண்டியது தான்” என்று அண்ணனுக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்.
“கொழுந்தா. போற இடம் கிராமம். பார்த்து நடந்துக்க. எதாச்சும் சின்ன சின்ன விசயம்னாலும் அருவாளை தூக்கிட்டு வந்துடுவானுங்க” என்று அண்ணன் மிரட்டலாகச் சொன்னார்.
“ஏங்க, சின்ன புள்ளையை இப்புடி பயமுறுத்துறீங்க. எங்க ஊர் தானே. எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன்” என்று வக்காளத்து வாங்கிக்கொண்டே அண்ணி தோசையை தட்டில் போட்டாள்.
“சரி சரி. பிரச்சினையில்லாம ஊர் வந்து சேர்ந்தா சரி. இவனை எது சொன்னாலும் உனக்குப் பொறுக்காதே” என்று அண்ணியை முறைத்துக்கொண்டே எழுந்தார் அண்ணன்.
” சின்ன அண்ணிய வந்து “தம்பிக்கு தோசை வார்த்து குடு நான் போயி கிளம்பனும்” என்று சொல்லிக்கொண்டே அறைக்குள் ஓடிய திவ்யா அண்ணியின் குண்டிகள் போட்ட தாளத்தில் மெய் மறந்துபோய் தட்டில் இருந்த தோசையை விட்டுவிட்டு டேபிளைத் தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
“கொழுந்தா, தட்டைப் பார்த்து சாப்பிடு. எதுக்கு டேபிளைச் சுரண்டுர” என்று தொடையில் தட்டினாள் பத்மினி அண்ணி. ஒரு வழியாக சமாளித்து சாப்பிடு முடிப்பதற்குள் திவ்யா லக்கேஜை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
போலாமா தம்பி. மத்தியானத்துக்குள்ள போகனும்” என்றாள்.
“அய்யோ. ஒரு அஞ்சு நிமிசம் அண்ணி. துணியெல்லாம் எடுத்து வைக்க மறந்துட்டேன்” என்று அவசரமாக மாடிக்கு ஓடினேன்.
“என்ன தம்பி. ராத்திரியே எடுத்து வைக்க கூடாது” என்று கேட்டுக்கொண்டே என் பின்னால் அறைக்குள் நுழைந்தாள். கப்போர்டில் துணிகளைப் பொறுக்க ஆரம்பித்தேன். குண்டியில் சின்னதாக ஒரு அடி விழுந்தது.
“என்கிட்ட சொல்லியிருந்தா காலையில நானே எடுத்து வச்சிருந்துப்பேன்ல” என்று முலைகளை முதுகில் அழுத்தினாள்.
கடந்த இரண்டு நாட்களாகவே ஓலுக்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்காமலும், அண்ணியின் அன்புக் கட்டளைக்கு பணிந்து கையடிக்காமலும் காய்ந்து போயிருந்த எனக்கு அவளின் ஸ்பரிசம் எரிகிற நெருப்பில் எண்ணெய் ஊற்றியது போலானது. ஓரக் கண்ணால் வாசல் கதவைப் பார்த்தேன். அண்ணி விபரமானவள் தான். கதைவைச் சாத்திவிட்டுத்தான் உள்ளே வந்திருக்கிறாள்.
பேண்ட்டுக்குள் சுன்னி சுர்ரென்று எகிற ஆரம்பிக்க பின்பக்கம் கை நீட்டி அண்ணியின் கழுத்தை வளைத்து என் பக்கம் இழுத்தேன்.
“சீக்கிரம் கிளம்புங்க தம்பி. நேரமாச்சில்ல” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளும் அழுந்திய முலைகளின் அழுத்தம் குறையாமல்
என் கழுத்தைக் கட்டிகொண்டு முன் பக்கம் வந்தாள். இடது பக்க முலையை முந்தானைக்குள் கைவிட்டு லேசாக தடவிக்கொண்டே பனித்துளியில் நனைந்த ரோஜா போலிருந்த அண்ணியின் இதழில் இதழ் வைத்து உறிந்தேன். பிடறியில் கைவிட்டு முடியைக் கோதிக்கொண்டே சில வினாடிகள் இதழ் ஊட்டிவிட்டு மெல்ல விடுவித்துக்கொண்டாள். தொடையில் கை வைத்து மெல்ல புண்டை மேட்டை தடவினேன்.
“அண்ணி, சூடாத்தான் இருக்கு. தண்ணி பாய்ச்சிட்டு போகலாமா” என்றேன்.
“உங்களுக்கு விவஸ்தையே கிடையாதா. எல்லாரும் கீழ இருக்காங்க. முதல்ல சீக்கிரமா கிளம்பலாம்” என்று சொல்லிவிட்டு என்னிடமிருந்து விலகினாள். பால் குடிக்க முடியாத பச்சைக் குழந்தை போல முகத்தை தொங்கப் போட்டுக்கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். என்னை நெருங்கி கன்னத்தில் மெல்ல முத்தமிட்டாள்.
“ப்ளீஸ் அண்ணி! சீக்கிரமா ஒரு தடவை. ரெண்டு நாளா எவ்ளோ கஷ்டம் தெரியுமா” என்று அவள் தாடையைப் பிடித்துக் கெஞ்சும் பாவனையில் கேட்டேன். என்னை மார்பில் அனைத்துக்கொண்டாள்.
“சொன்னா கேளுங்க தம்பி. இங்க எதுவும் வேண்டாம். கொஞ்சம் நேர அவசரத்துல எல்லால் கெட்டுப் போச்சின்னா திரும்ப வராது. அண்ணி உங்களை விட சூடா இருக்கேன். தொட்டுப் பார்த்தீங்கல்ல. அதனால தானே சீக்கிரமா போகனும் சொல்றேன். புரிஞ்சிக்கடா செல்லம்” என்று சொல்லிக்கொண்டே துணிகளை எடுத்து பெட்டியில் தினிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“அக்கா! அக்கா! என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க. அவர் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்காரு. ஆபீஸுக்கு நேரமாச்சில்ல” என்று கேட்டுக்கொண்டே சின்ன அண்ணி அறைக்குள் வர, இருவரும் சற்றே விலகினோம். நான் பெட்டியைத் தூக்கிக்கொண்டு அறையை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
“இதோ வந்துட்டோம் மினி” என்று அண்ணியும் கிளம்பினாள்.
”அக்கா, இவன் என்ன சின்ன புள்ளையா. ரொம்பத்தான் கொஞ்சிறீங்க. இப்படியே விட்டா ரொம்ப சோம்பேரியா போயிடுவான்” என்று மினி குறை சொன்னாள்.
“அதனால என்ன மினி. வீட்டுக்கு கடைகுட்டி எப்பவும் செல்லம் தான். உனக்கு பொறாமையா இருந்தா நீயும் வேணும்னா கொஞ்சிக்க. நான் வேண்டாம்னா சொல்றேன்” என்றாள் திவ்யா .
”இந்த தடிமாட்டை கொஞ்சினா, எதாச்சும் விவகாரம் தான் ஆகும். விட்டா மேஞ்சிடுவான்” என்று கிசுகிசுப்பாக மினி சொன்னதும் என் காதில் தெளிவாகவே விழ, ’இவளுக்கும் நம்ம மேல ஒரு இது இருக்குமோ’ என்று குரங்கு புத்தி சொல்லவே தலையைச் சிலுப்பிக்கொண்டு கீழே இறங்கினேன்.
“லூசு மாதிரி பேசாத மினி. சரி வா போகலாம்” என்று திவ்யா அண்ணி சொல்ல இருவரும் கீழே வந்தார்கள்.
எங்களையும், பத்மினி அண்ணியையும் ஏற்றிக்கொண்டு சின்ன அண்ணன் காரை பஸ்ஸ்டாண்டுக்கு ஓட்டினார். அவர்களிடம் விடைபெற்றுக்கொண்டு கூட்டமில்லாத விரைவு பஸ் ஒன்றில் ஏறி அமர்ந்துகொண்டோம். இடையில் எங்கேயும் பஸ் நிற்காது என்பதால் காலை நேரத்திலும் பத்து பதினைந்து ஆட்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள். ஆம்னி பஸ் போல உயரமான இருக்கைகள் இருவரும் நெருக்கமாக இருக்க வசதியாக இருக்கும் என்று நினைத்துக்கொண்டே அண்ணியை ஜன்னல் ஓரம் அமரச் சொல்லிவிட்டு நான் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்.
எங்களுக்கு பின்னாலும் முன்னாலும், வலது பக்க வரிசையிலும் யாரும் இல்லாதது மீண்டும் என் சுன்னியைச் சூடாக்கியது. சற்று நேரத்தில் பஸ் புறப்பட எப்படா கண்டக்டர் வந்து டிக்கெட் போட்டு விட்டு போவார். அண்ணியிடம் சில்மிஷத்தை ஆரம்பிக்கலாம் என்று காத்திருந்தேன்.
“என்ன தம்பி யோசனை. பெருசா ஏதாச்சும் திட்டம் போட்டுகிட்டிருக்கீங்களோ!” என்றாள் அண்ணி தொடையில் கை போட்டபடி. என் இடது கையை எடுத்து அவளின் கழுத்துக்கு பின்புறம் போட்டு மறுபுறம் முலைமேட்டில் தொங்கவிட கருப்படிக்கப்பட்டிருந்த ஜன்னல் கண்ணாடியை முழுதாகச் சாத்தினாள்.
“கண்டக்டர் வந்துட்டு போயிட்டார்னா பந்து விளையாடலாம்னு பார்த்தா, இந்தாளு வரவே மாட்டேங்கிறான்” என்று அக்கம் பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே புடைவைக்கு மேல் முலையை மெல்லத்தடவினேன்.
” அடுத்த பதிவில் உங்களை சந்திக்கிறேன்”, நன்றி!
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு