வணக்கம் நண்பர்களே
உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் என்னுடைய மெயில்  அல்லது கூகுள் சேட்  சொல்லுங்கள். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் எனது ஐ டி கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
ஆண்கள் யாரும்  விவரங்களை கேட்க வேண்டாம்.
இந்த கதை என்னோட வாசகி அவருடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்ட கதை.  இது அவர்களே சொல்வது போல எழுத பட்டிருக்கும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என்னுடைய பெயர் ராணி வயது 39 என்னுடைய அளவு 38 -36-40. நான் பார்க்க மாநிறமாக இருப்பேன்.  அதாவது நடிகை நமீதா போல இருப்பேன். அப்போ என்னோட உடல் அமைப்பு எப்படி இருக்கும் என்று நீங்களே யோசித்து பாருங்கள்.
நான் வெளியே செல்லும் போது தான் சேலை அணிவேன். மத்தபடி வீட்டில் இருக்கும் போது எப்போதும் நயிட்டி தான் அணிந்து இருப்பேன். எனக்கு காம ஆசை கொஞ்சம் அதிகம். அதுவும் நக்குறது சப்புறது அதுலயே உச்சம் அடையுறது தான் ரொம்ப பிடிக்கும்.
உள்ள விட்டு பண்றதுக்கு முன்னாடியே தன்னுடைய கை வேலை மூலமாக திருப்தி அடையனும் முதலில். அப்போது தான் காமம் முழுமையாக பூர்த்தி அடையும். இதை பற்றி பெண்களுக்கு தான் அதிகம் தெரியும்.
எனக்கு 19 வயது இருக்கும் போது தான் என்னோட காம ஆசை ஆரம்பித்தது. அதை தொடங்கி வைத்தது என்னுடைய அத்தை தான். அதாவது எங்க அப்பாவோட தங்கச்சி.  20 வருடங்களுக்கு முன்னர் நடந்தது அதை இப்போது நினைத்து பார்த்தால் கூட  என்னோட காமம் அதிகம் ஆகிறது.
இந்த கதையாசிரியர் என்னுடைய பழைய நினைவுகளை தூண்டி விட்டு எனக்கு காம போதை ஏற்றினார்.
அப்போ நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு செமஸ்டர் தேர்வு முடித்து விட்டு விடுமுறையில் வீட்டில் இருந்தேன். அந்த சமயம் தான் என்னோட மாமா  வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று இருந்தார்.  அப்போது எங்கள்  வீட்டில் என்னை அத்தைக்கு துணையாக அவருடைய வீட்டில் சென்று இருக்குமாறு கூறினார்கள்.
நானும் சரி என்று என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன். அதாவது என் அத்தை வீடு என் வீட்டில் இருந்து இரண்டு தெரு தள்ளி தான் இருக்கிறது. அப்போது தெரியாது எனக்கு என்னுடைய அத்தை என் மீது லெஸ்பியன் வெறியில் இருக்கிறாள் என்று.
அப்போது எல்லாம் நான் குட்டை பாவாடை மற்றும் சட்டை தான் அணிந்து இருப்பேன்.  என் அத்தை எப்போதும் சேலை தான் அணிந்து இருப்பார்கள்.  முதல் இரவு நானும் அத்தையும் பாய் விரித்து படுத்து இருந்தோம். அப்போது தான்  அத்தை என்னிடம் ஒரு விஷயம் கேட்டார்கள்.
(என் அத்தைக்கு அப்போது 29 வயது இருக்கும். பார்க்க நடிகை மீனா போல இருப்பார்கள். அப்போ நீங்களே யோசித்து பாருங்கள் எவ்வளவு செக்சி எனது அத்தை. )
என் அத்தை பெயர் அமுதா  அளவு 36-34-38. ன் சின்ன கருவளையம் நிறைந்த முலை காம்புகள். கூர்மையாக இருக்க கூடிய முலை காம்பு. சிறு குழி போல இருக்கும் தொப்புள். மெல்ல வளைவு நிறைந்த அழகான இடுப்பு. செதுக்கி வைத்த பழம் போல குன்று போல இரண்டு சூத்து பந்துகள்.
அவர்களை பார்த்தால் யாருக்கும் ஆசை வராமல் இருக்காது. அப்படி ஒரு அழகு மேனி.  அதை அனுபவிப்பது எல்லாம் தனி திறமை வேண்டும்.
அமுதா : உனக்கு ஒரு விஷயம் தெரியுமா?
நான்: என்னது அத்தை?
அமுதா : குழந்தை எப்படி பிறக்கும் னு தெரியுமா?
நான்: எனக்கு தெரில அத்தை. அது எப்படி பிறக்கும்?
அமுதா: நான் உனக்கு சொல்லி தரவா ?
நான்: சரி சொல்லி கொடுங்க
சரி என்று சொல்லி விட்டு அத்தை முதலில் தனது முந்தானை கழட்டி கீழே போட்டார்கள். ஜாக்கெட் உள்ளே முலை இரண்டும் குத்தி கொண்டு காம்பு நன்றாக துருத்தி கொண்டு இருந்தது. அது அப்படியே ஜாக்கெட் மேலே துளை போட்டு வெளியே வந்து விடும் போல அந்த அளவுக்கு இறுக்கமான ஜாக்கெட்.
பின்னர் ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினார்கள் . முலை அப்படியே ஸ்ப்ரிங் போல டபக்கென்று வெளியே வந்து துப்பாக்கியில் இருந்து வரும் தோட்ட போல வெளியே வந்து நின்றது.
அது வெளியே வரவும் கொஞ்சம் முன்னே வந்து விட்டு பின்னர் பின்னே சென்றது முலைகள். அதை நினைக்கும் போதே எனக்கு இப்போ எனது பெண்மை துடிக்கிறது.
(முக்கிய குறிப்பு இந்த கதை பகிரும் போது என்னோட பெண்மை தடவி கொண்டே தான் கூறினேன். இப்போதும் அதே போல உங்களுக்கு கதை வடிவில் கூறி கொண்டே எனது உறுப்பை  சீண்டி கொண்டு இருக்கிறேன்)
அதே போல இதை படித்து கொண்டு இருக்கும் லெஸ்பியன் தோழிகள் உங்களுடைய பெண்மையை தொடாமல் இருக்கவே முடியாது . அதே போல கதை படித்து முடிப்பதற்க்குள் உங்கள் பெண்மை வடிந்து நீர் ஓடும்.
இப்போது எனது பாவாடை மட்டும் கட்டி இருந்தாள். அந்த பாவாடை நாடாவை கழட்டி விட்டு பாவாடை உருவி கீழே போட்டார்கள். அப்படியே தனது ஜட்டி கழட்டி போட்டார்கள். அப்போது எனது அத்தை பெண்ணுறுப்பை அருகில் பார்த்தேன்.
அத்தை அதில் கை வைத்து தேய்த்து கொண்டே விரித்து காட்டி இது வழியாக தான் குழந்தை பிறக்கும் என்று சொன்னார்கள். நான் அதற்க்கு அது எப்படி இந்த சின்ன ஓட்டை வழியாக குழந்தை பிறக்கும் என்று கேட்டேன்.
அதற்க்கு என் அத்தை குழந்தை பிறக்கும் போது பெண்ணுறுப்பு விரிவு அடையும்.  அப்போது குழந்தை வெளியே வரும்.
நான்: அப்டினா அத்தை குழந்தை பிறந்த அப்புறம் ஓட்டை பெருசு ஆகிருமா ?
அத்தை : அப்படி இல்ல டி.  அடுத்த கொஞ்ச நாளில் ஓட்டை எப்பவும் போல சிறுசு ஆகிரும்
நான்: சரி அத்தை
அத்தை : சரி உன்னோடத காமி.
நான்: வேண்டாம் அத்தை எனக்கு கூச்சமா இருக்கு
அத்தை: ஏன் டி என் கிட்ட என்ன கூச்சம். நானும் பொம்பள தானே . நான் உன் முன்னாடி அம்மணமா தான இருக்கேன்.
நான்: இல்லை எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
அத்தை : அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நீ கழட்டு . இல்லைனா நானே கலட்டிருவேன்.
சரி என்று நானே எனது சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். என்னுடைய குட்டி முலை வெளியே வந்தது.  அப்புறம் என்னுடைய பாவாடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு நானும் நிர்வாணம் ஆகி விட்டேன்.
என்னுடைய அத்தை என் முலை தொட்டு பார்த்து விட்டு நல்லா தான் டி இருக்கு உன்னோட முலை. கொஞ்சம் பெருசு ஆகிட்டா இன்னும் நல்ல இருக்கும். அது எப்படி அத்தை பெருசு ஆகும் என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர்கள் நானே உனக்கு பெருசு பண்றேன்.
என் அத்தை அப்படியே என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்தார்கள்.  இதற்க்கு முன்னர் எல்லாம் என் அத்தை என்னை கட்டி பிடித்தது உண்டு. ஆனால் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருவரும் கட்டி பிடிக்கும் போது எனக்கு அது ஒரு சுகத்தை கொடுத்தது.
எனது முலை இரண்டும் எனது அத்தை முலையுடன் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது.  எனது பெண்ணுறுப்பு மற்றும்  எனது அத்தை பெண்ணுறுப்பு ஒன்றோடு ஒன்று உரசியது. அப்படியே என் அத்தை என்னை அணைத்து கொண்டே என்னுடைய சூத்தில் கை வைத்து அழுத்தி எனது பெண்ணுறுப்பை அவரோட உறுப்புடன் ஓட்ட வைத்தார்கள்.
என்னை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து என் இதழை சப்பி இழுத்தாள்.  நானும் அதை கண்ணை மூடி ரசித்தேன். அப்படியே என்னுடைய சிறிய முலை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் காமம் அதிகம் ஆகி எனது அத்தை முலை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அத்தை தனது முலை எனது வாய்க்குள் திணித்து சப்ப வைத்தார்கள். நானும் அதை என் இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டு வாயில் போட்டு சப்பினேன்.  நான் சப்ப சப்ப அத்தை அஹ்ஹ ஹஹ்ஹ உஹத் உஹத் ஹ்ஹஷ்ஷ் ஜஹ்ஷ்ஷ் உஹத் ஆஹ்  என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
பின்னர் என் அத்தை என்னுடைய முலை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அதை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். என் அக்குள் கழுத்து என்று உடம்பு முழுவதும் நக்கினார்கள்.
அப்படியே எனது இடுப்பை நக்கி விட்டு கீழே வந்து எனது பெண்ணுறுப்பில் வாய் வைத்தார்கள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அதை அப்படியே ஒரு விரலால் தடவி கொடுத்து கொண்டே பிங்க் இதழை நக்கினார்கள். அப்படியே காம பார்வை ஒன்றை பார்த்து கொண்டே நாக்கை வெளியே நீட்டி எனது பெண்ணுறுப்புக்குள் நாக்கை நுழைந்தார்கள்.
நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டி நக்கினார்கள். எனக்கு அப்படியே கண்கள் சொக்கியது. நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று தெரியாத அளவிற்க்கு காம போதை ஏறியது. பருப்பை அப்படியே சப்பி இழுத்தார்கள்.
எப்போதும் பெண்களுக்கு பெண்ணுறுப்பில் இருக்கின்ற சிறிய பருப்பை நக்கி சுவைக்கும் போது தான் காம சுகம் அதிகம் ஆகும். பெண்ணிற்கு திருப்தி அப்போது தான் கிடைக்கும்.
பிங்க் இதழை சுற்றி மற்றும் அதன் உட்புற சுவரை சுற்றி நக்கி எடுத்தார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் எனது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து திரவம் வெளியே வந்தது. அதை அப்படியே என் அத்தை நக்கி எடுத்தார்கள். அவர்களுடைய ஆள்க்காட்டி  விரலை வைத்து பெண்ணுறுப்பு கோட்டை கீழே இருந்து மேலே தடவும் போது எனது திரவம் அவள் விரலில் ஒட்டியது.
அதை என்னை பார்த்து அவர்கள் வாயில் விரலை வைத்து சப்பி எடுத்து விட்டு தனது உதட்டை ஒரு விதமாக கடித்து செம டேஸ்ட் என்று சொன்னார்கள்.
இப்போ அவர்கள் கீழே படுத்து கொண்டு அவர்கள் மீது என்னை படுக்க வைத்தார்கள். நான் எனது அத்தை முலை மெல்ல மசாஜ் செய்வது நல்ல பிசைந்து எடுத்து அதை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பி இழுத்தேன்.
முலை சப்பி கொண்டே அத்தையின் பெண்ணுறுப்பில் கை வைத்து தடவினேன். உள்ளே விரலை விடாமல் எனது விரலை வெளியே மட்டும்  வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தேன். என் அத்தை அப்பப்ப அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தான் இன்னும் நல்ல சூட சுகமா இருக்கு. நல்ல தேய் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் அத்தை பெண்ணுறுப்பு சூடு ஆகியது. அது என் விரலில் தெரிந்தது. முலை சப்பி முடித்து விட்டு எனது வாய் பெண்ணுறுப்பில் வைத்தேன்.
என் கைகளை வைத்து என் அத்தையின் பெண்ணுறுப்பை விரித்தேன். என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்தேன். இது தான் எனக்கு முதல் முறை. முதலில் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. ஆனால் நக்க ஆரம்பித்ததும் எனக்கு அந்த சுவை ரொம்ப பிடித்து விட்டது.
எனது நாக்கு வித்தை என் அத்தையின் பெண்ணுறுப்பில் காட்டி கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக சுத்தி நக்கி கொண்டு இருந்தேன். எனது ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினேன். அப்போது எனது அத்தை எனது பெண்ணுறுப்பில் அவர்களோட விரலை விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் வேகமா குத்தி கொண்டே நக்கி எடுத்தேன். எனது வேகத்தை பார்த்து அத்தை தனது விரல் விட்டு குத்துவதை அதிக படுத்தினார்கள். நான் கண்கள் சொருக அத்தை புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
எனது அத்தையோ நான் நக்கும் சுகத்தில் ஆழ்ந்து இருந்தார்கள். ஒரு கட்டத்தில் அத்தையின் திரவத்தை நான் நக்கி எடுத்தேன்.
முதல் சுவை தனி சுவை என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.  என்னுடைய திரவம் அத்தை விரலை நனைத்து விட்டது. அப்படியே அத்தை மீது படுத்து கொண்டேன். இருவரும் லிப் லாக் செய்து கொண்டோம்.  கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்த பின்னர்  அத்தை என் மீது படுத்து தனது பெண்ணுறுப்பை எனது பெண்ணுறுப்பு மீது வைத்து தேய்த்தார்கள்.
தேய்த்தார்கள் என்பதை விட்ட என்னை என் அத்தை ஓத்தார்கள் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். இரு பெண்ணுறுப்பும் உரசும் போது உடன் சூடு அதிகம் ஆகியது அதே நேரம் காம போதை தலைக்கு ஏறியது. கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அப்போது மணி பார்க்கும் போது நேரம் அதிகாலை 3 மணி ஆகி விட்டது. பின்னர் அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து உறங்கி விட்டோம். அதன் பின்னர் அடிக்கடி இருவரும் லெஸ்பியன் செய்து மகிழ்ந்தோம். ஆனால் நிறைய தடவை செய்வதற்க்கு வாய்ப்பு அமையவில்லை.
முற்றும்
நன்றி
இது போல உங்கள் அனுபவங்கள் ஆசைகளை பகிர நினைத்தால் பகிரலாம்.
என்னுடை பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் , தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்னுடைய மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். நட்பு உண்மை எப்போதும் முக்கியம். பிரிவின் வலி பிரிந்து தவிக்கும் போது தான் புரியும். பாதியில் விட்டு செல்வதால் வருகின்ற வலி இன்னும் அதிக மன வலியை தரும்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு