நான் என்னோட மனைவியுடன்(பிருந்தா ) முதலிரவு முடிந்து…
பிருந்தா எனது மார்பின் மேல் தலை வைத்து தூங்க நானும் அவளது கூந்தலை நீவிய படி படுத்து இருந்தேன்…. அப்போது அதான் ராஜாத்தி வந்து கதவை தட்ட நாங்கள் இருவரும் பதறிய படி எழுந்து கட்டிலில் இருந்த பூவை எல்லாம் எடுக்க பிருந்தா இதோ வரேன்…….. னு சொல்ல……..
புண்டைகுள் தேன் ஆறு 2
பழைய நைட்டிய எடுத்து போட்டால்…. நானோ கட்டிலில் அடியில் தெரியாமல் கீழே படுத்து கொண்டேன்…பிறகு,,,, ராஜாத்தி பாத்ரூம் போக நான் வெளிய வந்து என்னோட ரூம்க்கு போயிட்டேன்….
பிருந்தா முதலிரவு நல்லா முடுஞ்ச சந்தோஷத்தில் குளித்து சமையல் அறையில் சாப்பாடு, பொரியல், கூட்டு, ரசம், அப்பளம்,…….. எல்லாம் எனக்கா செய்தால். ராஜாத்தி பாத்ரூம்யில் இருந்து இன்னும் வரல நான் என்னோட பொண்ட்டாடி யா பாக்க போனேன்…….. பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். என்னோட கையில் அவளது முலையில் விளையாடி கொண்டு இருந்தது. பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டே கேட்டேன் முதலிரவு எப்படி இருந்து னு கேக்க பிருந்தா உடனே செம சொல்லி நான் எதிர்பாக்கல டக்குனு திரும்பி என்னோட உதட்டில் முத்தம் வைத்தால்…… 😁 பிருந்தா நீ இன்னும் பல் வெளக்கல னு கேக்க நானோ ஆமா 🫣 சொன்னேன்….. குளித்துவிட்டு தான் சமையல் அறைக்கு வர வேணடும் சொல்ல நான் என்னோட பொண்ட்டாட்டி பாக்க சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு அத அப்படியே வந்துட்டேன்… இன்னும் ரெண்டு பேரும் கட்டிப்பிடிச்சு தா நின்னுட்டு இருந்தோம்…உடனே என்னோட உடம்பு 🔥 போல இருக்க சுன்னி அவளது புண்டையில் நேராக போயி குத்த (தஞ்சம் அடைய )
காலையில் ஆரம்பிச்சா னு கேக்க 😘 ஹ்ம்ம் சொல்ல அப்போன்னு பாத்து ராஜாத்தி பாத்ரூம் இருந்து வெளி வர நான் காபி வேணும் சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போயி குளிச்சுட்டு ரூம்க்கு போக பிருந்தா வர சரியா இருக்க ஜன்னல் திறந்து இருக்க காத்து காலை சூரியன் வெளிச்சம் கையில் காபியுடன் வந்து நின்றாள்….
பிருந்தா கையில் இருந்து காபி வாங்க உடனே காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் பண்ணு சொல்ல நான் தொலை பிடித்து தூக்கி நெற்றில் முத்தம் வைத்து புது ஜோடி போல ஜாலியா நாங்க ரெண்டு பேரும் இருந்தோம்……. மாமா வரும் வரை….. 😘😘😁
மாமா இருக்கும் போது என்னால் எதுவும் பண்ண முடியாது. வேளைக்கு போன பிறகு மறுபடியும் எங்களோட ஆட்டம் ஆரம்பம் தான்…….
ஆனால்,,,,,,
ராஜாத்தி நான் மற்றும் பிருந்தா என்ன பண்றோம் னு எல்லாம் நோட் பண்ணணு எனக்கு தெரியல… 😱😱😱😱😱
ரெண்டு, மூன்னு நாள ஒன்னும் பண்ணல என்னால காண்ரோல் பண்ண முடியாம நானோ,, டிவி யா ஒன் பண்ணி பாட்டு கேக்க ராஜாத்தி வந்து பக்கத்துல உட்கார்ந்து பாட்டு கேக்க அப்படியே என்னோட தோலில் கைவைக்க நான் ராஜாத்திய பாக்க என்னனு கேக்க உடம்பு ரொம்ப சூடா இருக்கு சொல்ல நான் இல்ல நார்மல் அஹ த இருக்கு னு சொன்னேன்……. ….. அவள் என்னோட தொடையில் கை வைக்க என்னோட சுன்னி எழ ஆரம்பித்துவிட்டது.அப்படியே பேசிட்டு மெதுவா கையை நகர்த்தி முலையை வைக்க நன்றாக பிசைய மூடெரி ரூம் க்கு போலாமா னு சொல்ல 😁
பிருந்தா, மாமா எங்கன்னு பார்த்தேன் ரூம் இருந்தார்கள்..
நான், ராஜாத்திய அவளோட ரூம் கூட்டுட்டு போகனேன்… ராஜாத்தி யா கட்டிலில் படுக்க வைத்து 🫣 நான் மெதுவாக அவளின் சேலையை உறுவினேன் பின் பாவாடையை முளங்காள் அளவு தூக்கினேன் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் உள்ளே ப்ரா போட்டிருந்தாள் ப்ரா வோடு சேர்த்து முலையை கசக்கினேன் அவள் லேசாக பல்லை கடித்து நெலிந்தாள் நான் அவளின் ப்ராவையும் கழட்டி விட்டு முலையை நன்றாக கசக்கி சப்பினேன்
அவள் காம உனர்ச்சியில் நெளிந்தாள் பிறகு அவளை உட்கார வைத்து அவளின் பாவாடை வழியாக கையை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டை மயிர்களை சுண்டினேன் அவள் முன்பை விட வேகமாக நெலிந்து கொன்டே வேன்டாம்ட போதும்டா விட்டுறுடா என்றாள் நான் அவள் பாவாடையை கழட்டி முழு அம்மனமாக படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை தடவிணேன் அவள் மயிர்புண்டை லேசாக ஈரமாக இருந்தது
பின் மண்டி போட்டி அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவள் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தாள் நான் எனது லுங்கியை கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மயிரிடையே தேய்த்தேன் அவள் டே சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்புண்டைய கிழிடா சீக்கிரம் வாடா என்றாள் நானும் சீக்கிரம் அவள் புண்டை ஒட்டையை கன்டுபிடித்து என் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் அவளின் புண்டைக்குள் சுண்ணி நுழைந்து பதனைத்து வருடம் ஆனாதால் அவள் புண்டை மிக டைட்டாக ஒட்டி இரூந்தது
எனவே லேசாக வேகம் எடுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் ராஜாத்தி புண்டைக்குள் என் சுண்ணி முதலில் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ‘ஆஆ….ம்ம்ம்ம்…..ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..’ என்று பலவாறாக குரல்களை எழுப்பிக்கொண்டிருந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். வேகத்திற்கு ஏற்ப முனகல்களும் அதிகமாயின. தன்னுடைய குண்டிகளை என்னுடைய இடிகளுக்கு ஏற்ப தூக்கி தூக்கி காட்டி எனக்கு ஒத்துழைத்துக்கொண்டிருந்தாள். நானும் என்னுடைய தாக்குதலை நிருத்தாமல் அவள் முலைகளை கடித்தும், பிசைந்தும் வேகம் வேகமாக குத்திக்கொண்டிருந்த்தேன். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து என்னுடய பூலுக்கு தன்னுடைய புண்டை மொத்தத்தையும் அர்ப்பணித்தாள்.
‘ம்ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்…அப்படித்தான்….அப்படித ்தான்…செல்லம்…என் கண்ணா….ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…..ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்’ அவள் முனகல்கள் என்னுள் வெறியை ஏற்றிக்கொண்டிருந்தன. நிறுத்தாமல் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். சலப் சலப் என்ற சத்தம் ஒவ்வொறு முறை என் தண்டு அவளது புண்டையை தாக்க்கும் போதும் எழுந்தது.
இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் non-stop ஆக தாக்குதல் நடத்திய பிறகு என்னை இருக்க அணைத்தபடி அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியபடி ‘ஓஓஓ………என் சரவணன ஆஆஆ…….’ என்றபடி தன் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
முன்பை விட வேகமாக குத்தினேன் என் உடல் வேகமாக சுகத்தை அடைவது போல தெரிந்து அவளிடம் எனக்கும் வரப்போகுது என்ன செய்ய என்றேன் உள்ளய விடுடா என்றாள் நான் சிறிது நேரம் குத்தியவுடன் என் விந்துவை அவள் புண்டைக்கு கொட்டி அவளின் பதனைத்து வருட புண்டை பசிக்கு கஞ்சி ஊத்தினேன் இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டியனைத்து ஒருவருக்கொருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…. 😉😉😉😉😉😉
பிறகு,,,
எனக்கு உடம்பு சோர்வா இருக்க என்னோட ரூம்க்கு போயி தூங்கிவிட்டன்…
மணி நான்கு. முப்பது என்னை எழுப்ப நான் கண் விழித்து பார்த்தேன் …
பிருந்தா சாரி ட மாமா என்னோட முதல் புருஷன் இருந்ததால உன்னோட இருக்க முடியல னு சொல்லி 😭 கண் கலங்கி நின்றாள்……..
நான் பரவாயில்ல சொல்லி பிருந்தா வை கட்டி பிடித்து சமாதானம் பண்ண பிருந்தா மாமா (சரவணன் நான் )நாளைக்கு அவர் வேலைக்கு போன பிறகு மதியம் என்னோட ரூம்க்கு வா சொன்னால்.
என்னனு கேக்க உனக்கு surprise னு சொன்ன
நானும் அதுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு