“நேரமாகுதுண்ணா. எனக்கு தூக்கம் வருது. நா போறேன். நீயும் உள்ள வந்து தூங்கு. ப்ளீஸ். என்ன விடு.” என்றாள் கடுப்பாக.
யட்சி 21
“தூக்கம் வருதுன்னு போறியா? இல்லன்னா என் மேல கோபத்துல போறியா?”
“கோபம் லாம் இல்ல. தூக்கம் வருது.”
“ஆமா. நீ எதுக்கு இங்க வந்த?”
“யூரின் போலாம்ன்னு எழும்புனேன். நீ ஹால்ல இல்ல. அதனால தான் வெளிய வந்து பாத்தேன்.”
“யாமினியும் லாவண்யாவும் தூக்கமா?”
“ஹ்ம்ம்.”
“எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவியா?”
“என்ன ஹெல்ப்?”
“நீ அன்னைக்கு நைட் பண்ண மாதிரி இன்னைக்கும் பண்ணி விடேன்.”
“ஐயோ அண்ணா. சும்மா இரு. நா போறேன்.”
“ஒரே ஒரு வாட்டி பண்ணிட்டு போ.”
“முடியாதுண்ணா. ப்ளீஸ்.”
“அன்னைக்கு பண்ணியே? இப்ப என்ன?”
“அன்னைக்கு சிடுவேஷன் வேற, இன்னைக்கு வேற.”
“என்ன சிடுவேஷன்?”
“அன்னைக்கு நீ ஃபுள்லா போதைல இருந்த. யாமினி பத்தி புலம்பின்னு இருந்த. பாவம்ன்னு பண்ணி விட்டேன்.”
“சரி. இப்ப கூட நா யாமினி பண்ற மாதிரியே நெனச்சிக்கிறேன். நீ பண்ணிவிடேன்.” என்றவாறு அவளது கையை எடுத்து லுங்கியை அவிழ்த்துவிட்டு விரைப்பாக துடித்துக் கொண்டிருந்த எனது சுன்னியில் வைத்தேன்.
அவள் உடனே கையைப் பறிக்க முயற்சிக்க நான் கெட்டியாகப் பிடித்து சுன்னியில் வைத்து உருவினேன்.
“பாரு. அவளோடது பத்தி நீ சொன்னதும் எவ்ளோ பெருசாகி இருக்குன்னு.”
“அதுக்கு?”
“ஏதாச்சும் பண்ணி விடேன். ப்ளீஸ்.”
“நா உன் தங்கச்சிடா. கைய விடு. ப்ளீஸ்.”
“ப்ளீஸ் டி. தங்கச்சின்னு சொல்லாத. நா உன்ன யாமினின்னு நெனச்சிக்கறேன். நீ என்ன வருண் னு நெனச்சிக்கோ.”
“லூஸு. நீ குடிச்சா எப்டிலாம் பேசுற பாரு.”
“பண்ணுடி. ப்ளீஸ்” என்றவாறு நான் அவளது கையிலிருந்து எனது கையை எடுத்தேன். அவளும் வெடுக்கென கையை எடுத்துக்கொள்ள, நான் அவளது தலையைப் பிடித்து இழுத்து அவளது உதட்டினை எனது சுன்னியில் வைத்து அழுத்தினேன்.
ஆனாலும் அவள் வாயைத் திறக்கவே இல்லை. அவளது உதடுகள் எனது மொட்டினில் உரச அது புத்துயிர் பெற்றது போல இன்னும் துடித்தது.
“என்னண்ணா பண்ற நீ? எனக்குப் பிடிக்கல. விடு. ப்ளீஸ்.” என்று கெஞ்சினாள்.
நான் அவளது தலையினை மேலே இழுத்து அவளது உதட்டிலே அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.
“ச்சீ. இந்த நாத்தம் நாறுது. இதெல்லாம் எப்டித்தான் குடிக்கிறியோ?” என்று கோபமாக என்னைத் தள்ளி விட்டாள்.
“சாரிடி.”
“இனிமே குடிக்காத. ப்ளீஸ்.”
“சரி. இனிமே குடிக்க மாட்டேன். நீ அன்னைக்கு பண்ண மாதிரி இப்ப பண்ணிவிடு.”
“வேணாம் ண்ணா. எனக்கு பிடிக்கல. ப்ளீஸ்.”
“அப்போ நா போதைல இருக்குற மாதிரி நடிச்சப்போ ஆசையா புடிச்சி பேச்சுவார்த்தையெல்லாம் நடத்துனியே.”
“அது நீ சுயநினைவு இல்லாதப்போ பண்ணது. இப்ப என்னால முடியாது.”
“ஏன் முடியாது? அப்ப பண்ணலாம் ன்னா இப்ப ஏன் பண்ண முடியாது? நா எதுவும் நெனைக்க மாட்டேன். நீ பண்ணு.” என்றவாறு எழுந்து குனிந்தபடி நின்று கொண்டு அவளது தலையைப் பிடித்து அவளது உதட்டில் எனது சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்தேன்.
பின்னர் எனது சுன்னியால் அழுத்தி அவளது உதட்டினைப் பிரித்து உள்ளே அழுத்தினேன். அவள் வாயைத் திறக்கவில்லை. அவளது பற்களின் ஓரத்தில் அவளது கன்னங்களுக்குள் எனது சுன்னியை உள்ளே சொருகினேன். அவள் திமிறினாள். ஆனாலும், நான் விடவில்லை. அவளது கன்னங்களில் மாறி மாறி சொருகி எனது இடுப்பினை ஆட்டி வாயிலேயே அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சற்று நேரம் அடம்பிடித்தவள், பின்னர் நான் கெஞ்சக் கெஞ்ச வாயைத் திறந்து எனது சுன்னியை உள்ளே எடுத்துக்கொண்டாள். பின்னர் அவளது கையினால் எனது சுன்னியைப் பிடித்து உருவியபடி எனது சுன்னியின் மொட்டினை ஆசையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருக்க, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. சூப்பர்டி… அப்டித்தான்…” என்றெல்லாம் உளறி அவளை ஊக்கப்படுத்தினேன்.
எனது சுன்னியின் மொட்டினை ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவது போல நாக்கினால் வருடி நக்கி நக்கி சுவைத்தாள். அவளது வலது கை எனது சுன்னியின் இதர பாகத்தினை அழுத்தமாக உருவி விட்டுக்கொண்டிருந்தது.
மதுவின் போதையும் அந்த மாது தந்த காம போதையும் ஒன்றாகக் கலந்து எனக்குள் புதுவிதமான ஒரு காமவெறி உருவெடுத்தது. அத்தோடு குனிந்து கொண்டு நிற்க எனக்கு இடுப்பும் வலிக்க ஆரம்பித்தது. நான் மெல்ல அவளது பக்கத்தில் உக்கார்ந்தேன். அவளும் அப்படியே என் மேல் சாய்ந்து எனது சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்க, நான் காமக் கடலில் மிதந்துகொண்டு,
“கீர்த்து, செம்மையா பண்றடி. ஐ லவ் யு” என்றேன்.
அவள் சுன்னியை விட்டுவிட்டு எழுந்து எனது உதட்டினைக் கவ்வினாள்.
நான் அவளைத் தடுத்தேன்.
“பீர் ஸ்மெல் வருதுன்னு சொன்ன?”
“பரவால்ல.”
“ஐ லவ் யு டி”
“ஐ லவ் யு டூ ண்ணா” என்றவாறு மீண்டும் எனது உதட்டினை கவ்வினாள்.
தேன் சொட்டும் அவளது இதழ்களை நான் ஆசை தீர சுவைத்தேன். அவள் என்ன நினைப்பாளோ என்ற நிலைமை போய் என்ன நினைத்தாலும் பரவாயில்லை என்று எனது கைகள் இரண்டினாலும் அவளது கொழுகொழு முலைகள் இரண்டினையும் பிடித்து அழுத்தினேன். அவளது கைகள் இரண்டும் எனது கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டன. ஆனாலும் நான் அவற்றினைப் பிசைவதனை நிறுத்தவில்லை.
அவளது இதழ்களில் இருந்து வாயினை எடுத்து அவளது கழுத்தினை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். காரின் உள்ளே இருந்த சூட்டில் அவள் சற்று வியர்த்திருந்தாள். அவளது வியர்வையின் வாசனை என்னை மேலும் வெறியேற்ற நான் நாக்கினால் அவளது வியர்வையினை நக்கி ஒத்தி எடுத்தேன்.
“ச்சீ.. என்னண்ணா பண்ற?”
“ஏன்டி?”
“வேர்த்துருக்கேன்ல. அங்க போய் நாக்க வச்சி என்ன பண்ற?”
“ஓய். செம்மையா இருக்குடி உன்னோட வேர்வ.”
“உண்மையாவா?”
“ஆமா”
“பொய் சொல்லாத.”
“லூஸு. நா எதுக்கு பொய் சொல்லப்போறேன். நல்லா இல்லன்னா டேஸ்ட் பண்ணுவேனா?”
“இருந்தாலும் வேணாம்.”
அவள் வேண்டாம் என்றதும் நான் மீண்டும் அவளது உதட்டினைக் கவ்வினேன். பின்னர் அவளது நைட்டியினை உயர்த்தி எனது வலது கையை உள்ளே விட்டு அவளது இடது முலையை ப்ராவுடன் சேர்த்து அழுத்திப் பிசைந்தேன். அவள் துடித்தாள். கையினால் தடுத்தாள். நான் மெல்ல அவளது ப்ராவை மேலே தூக்கி விட்டு அவளது இடது முலையை எனது வெற்றுக்கையால் பிடித்தேன். எனது கையில் அது நிரம்பிக் கொண்டது. ரொம்பவே மிருதுவாகவும் இளஞ்சூட்டிலும் என்னை கிறங்கடித்தது. எனக்கு உடனடியாக அதனை வாய் வைத்து சப்ப வேண்டும் போல இருந்தது.
ஆனாலும், அதற்கு அவள் சம்மதிக்க மாட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால், அவளை இன்னும் கொஞ்சம் காம போதையில் மூழ்கடிக்க வேண்டும் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அவளது முலையினை மெல்ல மெல்ல பிசைந்துகொண்டு அவளது கழுத்தில் நாக்கினால் கோடு போட ஆரம்பித்தேன். விரைத்தபடி இருந்த அவளது முலைக்காம்பினை இரண்டு விரல்களினால் பிடித்து நசுக்கி வருடிவிட்டேன். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் முனக முனக நான் அவளது கழுத்து தாடை கன்னங்கள் என நாக்கினால் வருடி சுவைத்துக் கொண்டு அவளை இடது கையால் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கொஞ்சம் தூக்கி அவளது நைட்டியை பிடித்து உயர்த்தி அவளை வெறும் ஜட்டியுடன் சீட்டில் உட்கார வைத்தேன். பின்னர் நைட்டியை அவளது முலைகளுக்கு மேலால் தூக்கி அவளது வலது முலையினை உதடுகளால் கவ்வினேன்.
அவளது கைகள் எனது தலையினைப் பிடித்துத் தடுத்தாலும் எனது வேகம் அவளை இடை நிறுத்தியது. “ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ..” என உளற ஆரம்பித்தாள்.
அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சுவைத்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே போதையில் உளறுவது போல உளற ஆரம்பித்தாள். அவளது கைகள் இரண்டும் எனது தலையினை அவளது மார்புகளுடன் சேர்த்து அழுத்தின. அவளது தேவையினைப் புரிந்து கொண்டு நான் அவளது முலைகளை நன்றாக அழுத்திப் பிசைந்தபடி நாக்கினால் விளையாடினேன். அவளது காம்புகள் இரண்டும் கொழகொழவென ஆகி இருந்தன. அதனை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். அது எனது பற்களில் இருந்து வழுகிக் கொள்ள, மீண்டும் மீண்டும் அவ்வாறு செய்து செய்து அவளை வெறியேற்றினேன்.
“அண்ணா”
“ஹ்ம்ம்?”
“இதெல்லாம் எங்கடா கத்துகிட்ட?”
“ஹாஹா. இப்பதான் கத்துக்குறேன்.”
“அப்போ இது தான் உனக்கு பர்ஸ்ட் டைமா?”
“ஆமா?”
“உண்மைய சொல்லு.”
“ஆமாடி. எனக்கு வேற யாரு இருக்கா இதெல்லாம் பண்ண?”
“துபாய்ல?”
“அங்க என்ன? அங்கெல்லாம் வெறும் ஆம்புள ப்ரெண்ட்ஸ் தான். எதுக்கு கேக்குற?”
“இல்ல. பர்ஸ்ட் டைம்ன்னு சொல்ற. அதான் என்னால நம்ப முடியல.”
“அப்டின்னு இல்ல. உன்னோட ரியாக்ஷன் வச்சி உன்னோட பீலிங்ஸ என்னால புரிஞ்சிக்க முடியுது. உனக்கு எங்க தொட்டா என்ன ஆகுதுன்னு புரிஞ்சி பண்ணிட்டு இருக்கேன். அவ்ளோ தான்.”
“ஓஹ்.”
“இதுக்கே இப்டி சொல்ற? இன்னும் எவ்ளோவோ இருக்கே.”
“அதெல்லாம் வேணாம் ண்ணா. இவ்ளோ பண்ணதே போதும். எனக்கு பயமா இருக்கு.”
“என்ன பயம்?”
“எனக்கு உடம்பெல்லாம் என்னமோ பண்ணுது.”
“அதுக்கு?”
“லிமிட் தாண்டி ஏதாச்சும் ஒண்ணு ஆய்டிச்சின்னா என்ன பண்றது?”
“அதெல்லாம் எதுவுமே ஆகாது லூஸு. நா இருக்கேன்ல. நீ எதுக்குமே பயப்படாத.” என்றவாறு மீண்டும் அவளது முலைகளைக் கவ்வி இழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது வலது கை மீண்டும் எனது சுன்னியைப் பிடித்துக் கொண்டது. அவளுக்கு நான் கொடுக்கும் சுகங்களுக்கு ஏற்ப அவள் அதனை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டு உருவி விட ஆரம்பித்தாள். நான் மீண்டும் எழுந்து அவளது இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தோடு எனது வலது கையை கீழே கொண்டு சென்று அவளது இடது பக்கப் பின்னழகுப் புட்டத்தினை தடவினேன். பின்னர் அவளது ஜட்டிக்குள் இரண்டு கைகளையும் விட்டு அவளது புட்டங்கள் இரண்டினையும் அழுத்தி பரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவது போல பிசைந்தேன். பின்னர் அவளது உதட்டினை உறிஞ்சிய வண்ணமாக என் மீது சேர்த்து அணைத்தபடி சீட்டில் சரிந்து படுத்துக் கொண்டேன். அவள் என் மீது படுத்திருக்க அவளது முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சோடு அழுத்திக் கொண்டிருக்க, நான் மீண்டும் அவளது குண்டிப் புட்டங்களை அழுத்திப் பிசைந்தேன். என்னுடைய சுன்னி அவளது அடி வயிற்றில் அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.
அவள் எழுந்து எனது நெஞ்சுக்குப் பக்கத்தில் சீட்டின் ஓரத்தில் அமர்ந்தவாறு எனது சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் நுழைத்துக் கொண்டு மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் வளைந்து அவளது பின்னழகினை முத்தமிட்டேன். பின்னர் வலது கையால் அவளது தொடையினை தடவியபடி அவளது ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளது கொழகொழ புண்டையின் பிளவில் விரலை விட்டு அவளது புண்டைப் பருப்பினை தேய்த்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுன்னியை ஊம்புவதை விட்டு விட்டு எனது நெஞ்சில் சரிந்து படுத்தபடி முனக ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் எழுந்து சரியாக அமர்ந்து கொண்டு அவளை எனது நெஞ்சோடு சாய்த்துக் கொண்டு அவளது தொடைகளை நன்றாக விரித்து அவளது புண்டையைக் குடைந்து எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் அலறினாள். நான் கார் கண்ணாடிகள் எல்லாம் நன்றாக மூடப்பட்டுள்ளதா என மீண்டும் ஒரு முறை சரி பார்த்துக் கொண்டேன்.
தொடரும்…
Mail and Gchat:

உங்கள் அன்பான

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு