வணக்கம் நண்பர்களே

நீண்ட கால இடைவெளி விட்டு வாரேன் வாங்க கதைக்கு போவோம். கோவைல வேலை நேரம் போக பகுதி நேரமா உணவு டெலிவரி பைக் டாக்ஸி ஒட்றேன்.
ஒரு நாள் டெலிவரி குடுக்க போன இடத்துல ரோஸின் னு ஒரு பொண்ணு வந்திச்சி முட்டி தெரிய டவுசர் முலை தெரிய சட்டை னு வந்தா.
நான் அவா காலயே பாத்துட்டு இருந்தேன். சரியான பீஸ் நான் பார்த்த த அவா கவனிச்சிட்டா பில் எவ்ளோ னு கேட்டா நான் காம போதை ல உளறுனேன்.
ஹூஆர்கோட் வேல செய்யல நான் போன் நம்பர் சொல்லவா னு கேட்டேன் சிரிச்சா நம்பர்க்கு ஜிபே பண்ணா பணம் ஏறுனதும் கிளம்பிட்டேன்.
ஜி பேல அவா நம்பர் இல்ல ஒரு யுபிஐ ஐடி தான் இருந்திச்சி ஆனா பணம் அனுப்புனா அதுல மெசேஜ் பண்ணிக் கலாம் ஒரு வாரமா மெசேஜ் அனுப்பவா வேண்டாமானு யோசிச்சி  1 ருபாய் அனுப்பி ஹாய் மெசேஜ் அனுப்புனேன்.
நைட் 9 மணிக்கு ரிப்ளை வந்தது ஹாய் னு தைரியம் வர வச்சி கிட்டு நான் யாருனு தெரியுமானு கேட்டேன்.
அவா நான் வேலை பாக்குற புட் கம்பெனி பெயர சொல்லி கேட்டா எனக்கு பயம் ரிப்ளை பண்ணல அவா மறுபடி என்ன ரிப்ளை வரலனு கேட்டா.
நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன் சொல்ல அவா நீங்க தெரிஞ்சிதான் மெசேஜ் பண்ணிங்க சொல்லுங்கனு சொன்னா.
ஜிபே நம்பர் சொல்லும் போதே மெசேஜ் பண்ணுவிங்கனு யோசிச்சேனு சொன்னா. பொண்ணு ரெடியா தான் இருந்திருக்கு . நான் தான் பயந்துட்டேன்.
அவா நம்பர் கேட்டா நான் குடித்தேன். ஹாய் னு வாட்சப் வந்தா. என்னைய ஏன் அப்படி பாத்திங்கனு கேட்டா. நான் நீங்க அழகா இருந்தீங்க அதான் பாத்தேனு  சொன்னே. கண்ணு வேற எங்கயோ போச்சுதேனு கேட்டா. நான் அதுவும் அழகா இருந்திச்சி னு சொன்னேன்.
ஸ்மைலி இமேஜ்  போட்டா பேசி நண்பர்களாயிட்டோம். 3 நாள் கழிச்சி டவுன் ஹால் போகனும் வரமுடியுமானு கேட்டா. சரி னு ஆபிஸ் ல பர்மிசன் கேட்டு போய்ட்டேன்.
அவா விட்டு முன்ன போய் நின்றேன். அவுங்க அப்பாட பைக் டாக்ஸி வந்திருச்சி நான் போய்டு வாரேனு சொன்னா.
முன்னாடியே சொல்லிடா பைக் டாக்ஸி மாதிரி வானு . டவுன் ஹால் போய் பொருள் வாங்கிட்டு திரும்ப கிழம்பவும் பர்கர் ஸாப் போய் 2 பேரும் சாப்டோம் .
திரும்ப வரும்போது நிறைய திங்ஸ் கைல வச்சிருந்தா இப்ப 2 பக்க கால் போட்டு வந்தா பிரேக் போட்டு இடிச்சேன்.
அவா முலை இடிச்சி மூட் ஆனது. வீட்ல இறக்கி விட்டு புட் டெலிவரி ஓட்ட கிளம்பிட்டேன். நைட் மெசேஜ் பண்ணா இன்னைக்கு நல்ல என்ஜாய் போல னு. கேட்டா நான் தெரியாத மாதிரி புரியல னு சொன்னேன்.
வேணும்னு பிரேக் போட்டு என் ஜஸ்ட் ல இடிச்சலானு கேட்டா நான் ஸ்மைலி இமேஜ் போட்டேன். சரியான ஆளுதான்னு சொன்னா.
இப்படியே பேசி பேசி காமம் பக்கத்துல பேச்சு போனது நீ எதும் டவுட் இருந்தா கேளு னு சொன்னா.  நான் நீ சடங்காகிட்டியானு கேட்டேன்.
அவா டேய் லுசு என்ன பாத்தாலே தெரியலயா னு கேட்டா. நான் இல்ல பா நீ சடங்காயிட்டனு எப்படி தெரியும் னு கேட்டேன்.
சீ போடா லுசு னு திட்னா நீ தானே டவுட் இருந்தா கேளு னு சொன்ன. சரி நான் சொல்றேன். நான் 11 வகுப்பு படிக்கும் போது ஸ்கூல் கிளம்பி போகும் போது வயிறு வலி அப்ப தான் தெரிஞ்சது. நான் அதான் எப்படி கண்டு பிடிச்சாங்க .
டேய் என்னோட யுரின் போற இடத்துல ப்ளட் வந்திச்சி அத வச்சி தான். நான் ஓஓஓ
அவா டேய் உன் கூட பேசி பேசி எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுதுடா. நான் என்ன தூக்கம் வருதா . நீ பேசி பேசி என் தூக்கத்தை கெடுத்துட்ட.  நான் புரியல. அவா நடிக்காதடா
டேய் எனக்கு என்னமோ பண்ணுதுடா சரி நான் உன்ன ஓக்குற மாதிரி இமாஜின் பண்ணிக்கோ. னு செக்ஸியா பேசிட்டே .
அவாள புண்டைல விரல் போட சொன்னேன் மூட் ஆகி புண்டை தண்ணி விட்டு தூங்கிட்டா. மறுநாள்ல இருந்து தினமும் இதே கதை தான்.
2 மாசம் கழிச்சி நைட் 1 மணி இருக்கும் கால் பண்ணி தூக்கம் வரலனு சொன்னா. செக்ஸ் கதை சொல்லவா னு கேட்டேன். கதை வேண்டாம் நேர்ல பண்ணலாமானு கேட்டா.
சரி எங்க வச்சி எப்பனு கேட்டேன். இப்ப வீட்டுக்கு வானு கூப்டா. எனக்கு சந்தோசம். புட் டெலிவரி பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போய்டேன்.
2 தெரு முன்னாடி யே இருட்டுல பைக் க விட்டு டு வீட்டுக்கு போனேன் அவா வீடு கார்னர் வீடு 3 பக்கமும் வழி இருக்கு எங்குடி வேனா ஓடி போய்ரலாம்.
இருட்டா இருக்குற பக்கமா காம்பவுண்ட் ஏறி குதிச்சி உள்ள போனேன் மாடிக்கு மெதுவா கூட்டு போனா.
கதவ லாக் பண்ணதுதான் தாமதம் டீரஸ்ச கழட்ட ஆரம்பிச்சிட்டேன். ரோஸின் அழகு சிலை. வெளி பட்டது.
வயசு 26 முலை சைஸ் 36 போனி டைல் ஹேர் ஸ்டைல் டீசர்ட் ஸ்கர்ட் போட்டுருந்தா வேகமா கழட்டி முலை ல பால் குடிச்சேன். டேய் பொருமையா பண்ணு னு சொன்னா. மணி 1:38
நல்ல வாய்ப்ப விட கூடாது னு பால் குடிச்சி ஆரம்பிச்சேன். வாய் வச்சதுமே தலைய அழுத்தி பிடிச்சா. செம மூட் 2 பேரும். கிட்ட இழுத்து வச்சி உதட்டோடு உதடு வச்சி முலைய பிசைஞ்சேன்.
கட்டில்ல படுக்க வச்சி ஹார்னரா இழுத்து வச்சி உள்ள விட ஆரம்பிச்சிட்டேன். தலவாணிய இறுக்கி பிடிச்சி தலைய அங்கு இங்கனு ஆட்னா .
அது முடிஞ்சது ம். 69 போசிசன்ல வாய் ல சுன்னிய விட்டு அவா புண்டைய நான் நக்குனேன். காம போதை குறையவே இல்ல. நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி கட்லோட தலைய அழுத்தி புண்டை பிளவுல உள்ள விட்டேன்.
பண்ணுடா பண்ணுடா னு முணங்க ஆரம்பிச்சிட்டா. மறுபடி தண்ணி வர மாதிரி இருக்கவும் நிறுத்தி ட்டு எந்திரிச்சி நிக்க வச்சி முத்தம் கொடுத்தேன்.
புண்டைய நக்குனேன். சுகம் தாங்க முடியல மறுபடி கட்டில்ல படுக்க வச்சி புண்டைல விட்டுகிட்டே முலைய அமுக்கி டே தேவி டியா பிடிச்சிருக்கானு கேட்டேன். நிறுத்தாம பண்ணுடா னு முணங்குனா 8 நிமிடம் தண்ணி வந்திருச்சி வெளிய எடுத்து. புண்டை மேல விட்டேன் முலை வரைக்கும் பிய்ச்சி அடிச்சது.
பாத்ரூம் போய் கழுவுனேன். மணி 2: 25 டிரஸ் மாத்தி ட்டு கட்டி பிடிச்சி ஒரு லிப் லாக் போட்டு கிளம்பினேன்.

பெண்கள் பேச விரும்பினால் மெயில் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு