நண்பர்களே இது என்னோடைய வாழக்வணக்கம்கையில் நடந்த ஒரு காதல் காவியம் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்… என்னுடன் பேச விருப்பம் இருந்தால்    உங்கள் கருத்துக்களை கூறலாம்… கதைக்கு போவோம் நானும் என் அம்மா எப்புடி எங்களுக்குள்ள காதல் உருவானது பார்ப்போம்… நான் என் அம்மா அப்பா நாங்கள் ஒரு சிறிய குடும்பம் எங்கள் ஊர் காஞ்சிபுரம் விவசாயம் எங்கள் தொழில் . நான்  நன்றாக படிப்பேன்… என் அம்மா பெயர் பொற்கொடி வயசு 46 பார்ப்பதற்கு நல்லா கொழுக்கு முள்ளுக்கு னு இருப்பாங்க அவள் நடந்து வந்தால் அவள் சூத்து மேலும் கில்லும் ஏறி இருங்கும் அழகிய தரிசனத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்கலாம்… பேர் அழகி என் அம்மா பொற்கொடி கருப்பாக இருப்பால் அவளை யாருடனும் ஒப்பிட்டு பார்க்க முடியது… அவளை விட ஒரு அழகிய பெண் நான் பார்த்தது இல்லை.. ஒரு முறை  என் அம்மா  எனது ஸ்கூல் கு வந்தால்  பிஸ் கட்ட அப்போ எனது நண்பர்கள் தொல்லைவில் அவளை பார்த்து மச்சா அங்க பாருடா. ஒரு நாட்டு கட்டை வர னு பேசிட்டு இருக்கானுக நான் யார்னு பார்த்து அதிர்ச்சி அடைத்தேன் அது என் அம்மா பொற்கொடி நான் எனது நண்பர்கள் பேசுவதை கேட்காத போலவே calss விட்டு வெளியே வந்து விட்டேன் அவர்கள் அப்படி பேசியதை கேட்டு கோவம் இருந்தாலும் என் அம்மா அழகை நினைத்து பெருமையாக இருந்தது..
நான் ஸ்டாப் ரூம் போனான் அங்க என் கிளாஸ் தமிழ் வாத்தியாரிடம் என் அம்மா நான் எங்க இருப்பேன்.. என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்… நான் அம்மா னு கூப்பிட்டேன் அவர்கள் திரும்பி என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாங்க.. அப்போ தமிழ் வாத்தியார் என் அம்மாவின் பின்னாழகை அவள் சுத்தை பார்த்து ஒரு புன்னகை விட்டார். நான் அதையும் கவனித்தேன்… அம்மா சாப்டய னு கேட்டான் இல்ல டா இப்போ  தா வரேன் பிஸ் கட்டிட்டு வீட்டுக்கு போய்த்தான் சாப்பிடணும் னு சொன்னாங்க நான் அப்புறம் பிஸ் கட்டலாம் முதல் ல சாப்பிடலாம் வாங்க மா னு கூப்பிட்டு போனான்.. அப்போ என் நண்பர்கள் தமிழ் வாத்தியார் அருண்  சார் என் அம்மா பார்த்தது நியாபகம் வர என்னை அரியமேலே  அவள் மீது ஒரு காம ஆசை வந்தது.. அம்மா முன்னாள் போக விட்டு அவள் பின் அழகை ரசித்தேன் முதல் முறை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை ❤️❣️❣️…
கன்டீன் போகும் வாழியில்  தலைமை ஆசிரியர் அறை உள்ளது. அங்கு தான் பிஸ் கட்டணும் கேண்டீன் உள்ள போனவுடன் அங்கு உள்ள அனைவரும்   அவளையே பார்க்கத் தொடங்கினார்கள் 🤔 அவர்கள் எல்லாரும் பார்ப்பதை பார்த்து எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாகவும் ஆச்சரியமாகும் இருந்தது…  எங்கள் பின்னாடி தலைமை ஆசிரியரும் என் அம்மாவை பார்த்தவாறு உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தார் அவர் பார்வை என் அம்மாவின் மீது இருந்தது  இடுப்பு  மற்றும் மொலை  தரிசனம் நன்றாக அனைவரும் பார்த்து ரசித்தனர்… அதன் பிறகு ஒரு நாள் நானும் அம்மாவும் தனியாக இருந்தோம் அவள் சமையலறையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள் முதல் முறையாக அவளை காமம் கலந்த காதலோடு பார்க்க தொடங்கினேன்..
நான் அவள் அருகில் சென்று அம்மா என்ன பண்ணிட்டு இருக்க கேட்டேன் அவள் காலை உணவு செய்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னால் நான் அவளுக்கு உதவி செய்வது போல அவளுடன் பேசிக்கொண்டே அவளது இடுப்பு மற்றும் மொலை அழகை  ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. மொலை 38 அவள் குளித்துவிட்டு போட்ட bara வில் பார்த்தேன் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் ஒரு இனம் புரியாத ஒரு வாசனை என்னை மிரட்டியது.. என் ஆண்மையை தூண்டியது என்னை அறியாமலே என்னுடைய கை அவளை நினைத்து என் பூலை  பிடித்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…. அடிக்க ஆரம்பித்த ஐந்து நிமிடத்தில் கஞ்சி  வந்துவிட்டது… பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தவுடன் பொற்கொடி சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தால் வேர்வை அவள் ஜாக்கெட்டில் ஈரமாக இருந்தது.. அதை பார்க்கும்போது இன்னும் அழகாக இருந்தது.. இதுபோல தினமும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்..
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளின் மீது உள்ள காதல் அதிகமானது… நான் எனது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்தேன் தமிழகத்திலேயே முதல் மாணவனாக அதிகமான மார்க் எடுத்து தேர்ச்சி பெற்ரேன்… என் அம்மாவிற்கு அப்பாவிற்கும் ரொம்பவும் பெருமையாக இருந்தது… இப்படி சந்தோஷமாக இருக்கும் பொழுது எதிர்பாராத விதமாக ஒரு மிகப்பெரிய சம்பவம் நடந்தது என் அப்பா அம்மாவும் கேரளாவில் உள்ள ஒரு மருத்துவக் கல்லூரியில் இலவசமாக சீட் கிடைத்தது  ஆனால் எனக்கு  மருத்துவம் படிப்பின் மீது ஆர்வம் இல்லை போட்டோகிராபி துறையில் மிகவும் ஆர்வம் இதனை என் அம்மா மற்றும் அப்பாவிடம் தெரிவித்தேன்.. என் அப்பா கோபமாக அதெல்லாம் வேண்டாம்.. என்று சொல்லி  விட்டார்… இரண்டு நாட்கள் வீட்டில் யாரிடம்  பேசவில்லை. இப்படி இருக்க என் அப்பாவிற்கு சாலையில் சென்று கொண்டிருக்கும் போது  கார் மோதி சம்பவ இடத்திலேயே சுயநினைவு இழந்து கோமாவிற்கு சென்றார்.. ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் சேர்த்தோம் எங்கள் சொந்தமான விவசாய நிலத்தை விற்று மருத்துவம் பார்த்தோம் இருந்தும் என் அப்பாவை காப்பாற்ற முடியவில்லை 😑😟..
என் அப்பாவிற்கு சுயநினைவு வந்துவிட்டது அவர் கடைசியாக பேசிய  வார்த்தைகள்… என் கையையும் பொற்கொடியின் கை  பிடித்து  இணைத்து பொற்கொடி இவனை டாக்டராக பார்க்க ஆசைப்பட்டேன் நீ தான் என்னுடைய இடத்திலிருந்து.. நிறைவேற்ற வேண்டும் அப்பா என்னிடம்  அம்மாவை நீ என்னுடைய இடத்தில் இருந்து பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு கண்களை மூடினார் என் அப்பாவின் பிரிவை எங்களால் தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை கொஞ்சம் நாட்கள் செல்ல நான்  கல்லூரியில் சேர்ந்தேன் கல்லூரிக்கு வருகிறேன் ஒரு வீடை பார்த்து தங்கியிருந்தேன் நான் படிப்பில் முழு கவனத்தோடு இருந்தேன். முதல் செமஸ்டர் முடிந்த பிறகு கல்லூரி விடுமுறையில் வீட்டிற்கு சென்றேன்.. என் அப்பாவின் மரணத்திற்கு பிறகு சரியான முறையில் அவளின் உடல் நலத்தை பார்த்துக் கொள்ளவில்லை முன்பு இருந்ததை விட ரொம்பவும் ஒல்லியாக மாறிவிட்டாள்.. எனக்கு அவளைப் பார்த்ததும்  அதிர்ச்சியாக இருந்தது மனக் கவலையாகவும் இருந்தது. அதே சமயத்தில் ஆச்சரியமாகவும் இருந்தது ஆமாம் நண்பர்களே வீட்டினில் நுழையும் போது வீட்டில் இருந்து யாரோ ஒரு பெண் என்னை நோக்கி வருவதை கண்டேன் அவ என் அருகில் வந்த உடனே தான் அவங்க என் அம்மா என்று தெரிந்தது… ரொம்பவும் திரிஷா போன்ற காட்சியளித்தள்…
அவளை பார்த்த நொடியில் இருந்து மறுபடியும் பழைய நினைவுகள் காமத்தியாக மாறியாது.. ரொம்ப மாதங்களுக்குப் பிறகு அவள் ஓடி வந்து என்னை கட்டி அணைத்தால் நானும் அவளை அப்படியே இருக்க அணைத்தேன் அவள் முலை என் மார்பின் மீது அழுத்தியது.. அவள் கட்டி அணைத்து அழுது கொண்டிருந்த ஆல் மறுபடியும் அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து நீ கவலைப்படாத அம்மா இனிமே நான் இருக்கேன் கூறிக்கொண்டே இன்னும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஓரிரு நிமிடத்தில்  தம்பி முழு விரைப்பு கொண்டான் அவளின் குதியை ஏங்கியது.. என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை காலை கட்டி அணைத்தபடி என் கை அவளின் சுத்தை பிடித்தது.. அவள் ஒல்லியாக மாறினாலும் அவளின் முலை அதே சைஸில் இருந்தது.. அவள் என்னை விட்டு விலக முயற்சி தாள்  நான் அவளை விடாமல் கட்டியணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் வாயில் வாயினுள் என் நாக்கை வைத்து சுவற்றினேன்.. அவர் என்னை விட்டு போக முயற்சித்தால் அவளால் முடியவில்லை அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்றன் அவள் என் முதுகினில் அவள் கையை கொண்டு அடித்துக் கொண்டே வந்தாள்… அவளை தூக்கி செல்லும் போது அவள் கால்கள் இரண்டும் உதறி கொண்டே வந்தாள் நான் அவளை விடவே இல்லை பெட்டில் அப்படியே படுக்க வைத்து அவளின் மீது ஏறிப் படைத்தேன் கத்த முயற்சிதாள்… அவள் வாயை முத்தம் கொடுத்து பிடித்து  கொண்டேன்… அவள் பாவாடையை தூக்கி என் 9 இன்ச் கம்பியை இறக்கினேன் சொர்க்கவாசலில் அவள் அல்லறினால் ஒரு நிம்மடம் உள்ள வெளிய அடித்தேன் அப்போது யாரு வீட்டின் வெளிய குரல் குடுக்க நான் சுயனிவுக்கு வந்து அவளைன் மீது இருந்து இறங்கி வெளியே வந்து பார்த்தால் என் அப்பா இன்சூரன்ஸ் போட்டு வைத்து இருந்தார் அந்த பணத்தை குடுப்பதற்கு கோவெர்மென்ட் ஆபீஸ்லசர்ஸ் வந்து இருந்தனார் அவர்களை வீட்டுக்குள்ள வாருங்கள் என்று கூறினேன் அவர்கள் உள்ளே வந்து அமர்ந்தனர் என்னைப் பற்றி அவர்கள் விசாரித்துக் கொண்டிருந்தனர் நான் மருத்துவம் பயில்கிறேன் என்று கூறினேன் அவர்கள் பாராட்டினர் என் அம்மாவை அழைத்தேன் அம்மா என்று சிறிது நேரம் கழித்தும் அம்மா பெட்ரூமில் இருந்து கால் ஊனி ஊனி நடந்து வந்தனர் இப்போதுதான் நினைவுக்கு வந்தது காலை நன்றாக விரித்து செய்ததில் வலியின் காரணத்தால் அப்படி நடக்கிறார் என்று மனசுக்கு கஷ்டமாக இருந்தது வந்தவர்களிடம் அம்மா டீ காபி சாப்பிடுங்க அப்படி என்று அவர்கள் வேணாம் என்று சொல்லிவிட்டு பணத்தை அம்மாவிடம் கொடுத்து விட்டு பார்மாலிட்டிஸ் முடித்துவிட்டு சென்றனர் பொற்கொடி என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை ஹாலிலே பணத்தை வைத்துவிட்டு திரும்பவும் பெட்ரூம் இருக்கப் போய் கதவை சாத்திக் கொண்டால் நான் அவள் பின்னாடி சென்றேன்.
அது தெரியாம இப்படி செய்து விட்டேன் அவள் எதுவும் பேசவில்லை அவள் எதாவது தப்பாவும் நடந்து கொள்வான் என்று பயந்து ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன் அவள் அழுது கொண்டே பெடில்  படுத்து கொண்டால்  இரண்டு நாட்கள் இப்படியே சென்றது அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை நான் எவ்வளவு ட்ரை பண்ணி உன் பேசவில்லை சரி இனிமே எங்கிருந்தாலும் அவள் கஷ்டப்படுவாள் என்று 50 லட்சம் பணத்தையும் அதில் இந்த வருடத்திற்கு தேவையான செலவு பணப்பணத்தை மூன்று லட்சத்தை மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு கேரளாவுக்கு கிளம்ப ரெடி ஆகினேன் அதைப் பார்த்து அவள் என்னிடம் பேச வந்தால் குரூமிற்கு அழைத்துச் சென்றாள் ஏன் இப்படி நடந்து கொண்டாய் இதுபோல பண்ண மாட்டாய் உன்னை எங்க தனியாக விட்டு தான் நீ கெட்டுப் போய் விட்டாய் என்று சொல்லி அழுதால் நானும் அழுது விட்டேன் மன்னித்துவிடு என்னை மன்னித்துவிடு அம்மா உன்னால் இருந்த காதலா தான் நான் அப்படி செய்தேன் என்று அவள் என்னை காதலிக்கிறாயா ஏண்டா இப்படி பைத்தியம் மாதிரி பேசுற நீ இருக்கிற அழகுக்கு டாக்டர் படிப்புக்கு ஆயிரம் பேரும் வருவாங்க டா அப்படி சொன்னால்  சிரிப்பு வந்தது ஏண்டா சிரிக்கிற என்று நார்மலாக பேச ஆரம்பித்தால் அது அழகு என்றால் நீ மட்டும் தான் அம்மா அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் மொழித்தாள் நான் இனிமேல் இப்படி எதுவும் உன்கிட்ட தவறாக நடந்து கொள்ள மாட்டேன் என்று அவளிடம் சத்தியம் செய்தேன் நன்றாக பழகினால் பேங்கிற்கு சென்று என்னுடைய அக்கவுண்டில் மொத்த பணத்தையும் டெபாசிட் செய்தும் பைக்கில் பின்புறமாக அமர்ந்து வந்தால் அவள் உன்னிடம் ஒன்று சொல்லவேண்டும் என்று சொன்னால் எனக்கு என்னவா இருக்கும் என்று தெரியவில்லை வீட்டிற்கு போ சொல்லகிறேன் என்று சொன்னால்  …. அடுத்து என்ன என்று part2 parpom❤️ உங்கள் கருத்து தெரிவிக்கவும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு