சிறு வயது முதல் நான் பார்த்து ரசித்து நேசித்து வளர்ந்த என் பெரியம்மா உடன். அவள் அணைத்து தேவைகளையியும் பூர்த்தி செய்த எனக்கு. அவள் உடல் தேவை பூர்த்தி செய்த சம்பவேமே இந்த கதை என் பெரியம்மா உடன் ஏற்பட்ட முதல் அனுபவம் பற்றி கூறி உள்ளேன் .
அவள் பெயர் ராசாத்தி வயது 48 பார்பதற்கு நடிகை “சங்கீதா ” போல இருப்பாள். இந்த வயதிலும் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பாள்.
பெரியப்பா ஒரு குடிகாரன். என் பெரியம்மா அவன் மீது பாசம் இல்லாமல் தான் வாழ்கிறாள். வெறும் பணம் மட்டுமே என் பெரியப்பாவின் நோக்கம். அவனுடன் பேருக்கு ஒரு பெண்ணை பெற்று விட்டாள். அவள் தான் என் அக்கா சுபா. எங்கள் குடுபத்தில் நான் ஒருவனே ஆண் வாரிசு. ஆகையால். எல்லாருக்கும் பிரியாமானவன். என் பெரியப்பா இப்படி இருப்பதாள்.அவள் குடும்பத்திற்கு தேவை ஆன உதவிகள் செய்து கொடுதுகொண்டிருந்தேன்… இந்த சம்பவம் என் 25 வயதில் நடந்து அப்போது அவள் v2u ஒன்று கட்டிகொண்டு இருந்தால். அதனை பார்வையிடுவதற்கு பெரியம்மா – வை என்னை அழைத்து செல்லுமாறு கூறினால்…என் அக்கா.அவள் வீடு நகரத்திற்கு வெளியே உள்ளது.
நான் பெரியம்மாவை அழைத்து கொண்டு போனேன். அப்போது மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது இருவரும் முழுவதும் நனைந்து விட்டோம்.ஒரு வழியாக வீட்டை அடைந்தோம் அன்று விடுமுறை நாள் என்பதால் வேலையாட்கள் யாரும் இல்லை. அவள் என்னிடம் அந்த அறையில் சென்று ஆடைகளை உலரவை நான் மேல சென்று உலரவைகிறேன் என்றால்..
நானும் என் சட்டை மற்றும் பேண்ட் கழற்றி…வெறும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன் திடீர் என்று அவள் கத்தும் சத்தம் கேட்டு மேல சென்று பார்த்தால் அவள் வழுக்கி கீழே விழுந்து கிடந்தாள். நான் அவளை தூக்கி ஒரு ஓரமாக அமரவைத்தேன்..
சிறிது நேரத்தில் அவள் குளிரில் நடுங்கியபடி என் கைகளை பிடித்துகொண்டு இருந்தால். மழை அதிகம் பெய்து கொண்டு இருக்க எனக்கும் குளிர ஆரம்பித்து. அவளுக்கு மேலும் குளிர என் கையை இருக அணைத்து கொண்டாள் அப்போது அவள் 36 இஞ்ச் முழை என் கையில் அழுந்த அந்த அழுத்தம் என் ஆண்மையை துண்டியது..
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவள் என்னை அணைத்து கொண்டாள் என் 9இஞ்ச் சுன்ணி ஜட்டில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. நானும் அவளை அணைத்து கொள்ள என் சுன்ணி அவள் பாவாடை மூட்டி நிற்பதை உணர்ந்து சற்று என்று என்னை விட்டு விலகி சென்றாள். அதற்கு முன் அவள் மேல் இப்படி ஒரு காம எண்ணம் எனக்கு தோன்றவில்லை..அவள் என்னை பார்த்து மன்னிப்பு கேட்க நான் சட்டென்று அவள் இதழோடு என் இதழ் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்..
வேண்டாம் பா.. இது தப்பு நம்ம உறவு முறை வேற. வெளியே தெரிஞ்ச அசிங்கம்.
ஹ்ம்ம் அப்படி சொல்லி தான் பெரியப்பா உனக்கு கட்டி வச்சாங்க. இப்போ வாழனும் வாழ்ந்து கிட்டு. உன் உடம்பு ஆசை அடக்கி வச்சு கிட்டு. நான் சுய இனபம் செய்றத ஒளிந்து பார்த்து. நீ சுகம் அடைய்யுறது எதுக்கு பேசாம. நாம ஒன்னு செருவோம்.
என்று சொல்ல அவள் அதிரிச்சியில். உறைந்து. தலையை குனிந்து நிற்க.
என்னடா பண்ண சொல்ற. உன் அன்பு பாசம் எல்லாம். என்னை உன் மேல ஆசை தூண்டி மகன் முறை தாண்டி உங்கிட்ட சுகம் தேடுச்சு. ஆனா இந்த சமூகம் என்ன சொல்லும் பயம். அதான் ஒளிஞ்சு ஆசை திருத்துக பார்த்தேன்.வேற ஆம்பள கிட்ட போகவும் விருப்பம் இல்லை. என்று சொன்னவுடன். அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க.
என்னை தள்ளி விட முற்பட்டால் ஆனால் சிறிது நேரம் முயற்சி பிறகு எனிடம் சரண்டைதாள்.. இருவரும் இறுகி அனைத்து கொண்டு சுமார் ஒரு 5நிமிடம்.. அவள் முலை என் மார்பில் நசுங்கும் அளவு முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தோம். நான் என் கைகளை அவள் முலையில் வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்..
பின் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலைக்காம்புகளை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் வேண்டாம் விட்டு விடு என்று சொன்னாலும் நான் விடுவதாக இல்லை அவள் முலையில் பால் குடிப்பதை நிறுத்தமால். அவள் முலைகளை அமுக்கி கொண்டு அவள் கம்பு இரண்டுலும் என் உதட்டை வைத்து சப்பி எடுக்க. என் பெரியம்மா சுகம் அதிகம் ஆகி என் தலைய கோதி கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன் சும்மா சொல்லக்கூடாது இந்த வயதிலும் புண்டைய நன்கு சுத்தம் செய்து வைத்திருந்தால். இளம் புண்டைய போல இருந்தது. அதில் என் காம செயலால் வடிந்து கொண்டு இருந்த நீரை என் கையால் தொட்டு. மேலும் கிழும் தேய்க்க அவள்… ஹ்ஸ்ஹ்ஹஸ்….. டேய் ஹ்ம்ம் அம்மா பாவம் டா….. ஹ்ம்ம் ஆஹா என்று முனக.அவள் என் உதட்டை கவ்வி என் சுன்னியை சுகத்தில் பிடித்து கசக்க. நான் அவள் புண்டையயை விரல் கொண்டு தீண்டி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் மதன நீரை சப்பி சுவைக்க. எப்படி இருக்கு மகனே… என் புண்டை தண்ணி என்று கேட்டாள்.
அவள் முதல் முறை பச்சையாக என்னிடம் பேசினாள்.செம்ம சுவை பெரியம்மா. அப்போது மின்னல் மின்னியது
மின்னல் வெளிச்சம் இன்னும் அவள் உடம்பை கவரிச்சி ஆகி என்னை தூண்டியது.அவள் சேலை கிழ விரித்து விட
என்னடா பண்ண போற… என்னை என்று கேட்டாள். உன்  புண்டையை சப்ப போறன்மா… என்று சொல்ல. ஹ்ம்ம் ச்சீய் ராஸ்கல்… வா சப்புடா கண்ணு என்று புண்டை விரித்து காண்பிக்க.
அவளை அப்படியே படுக்கவைத்து… அவள் முலை களை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டைக்கு என் நாக்கை பரிசுளிதேன் .
புண்டையில் முத்தம் வைக்க.ஓஓஓ…. ஆஹா… ஹ்ம்ம்ம் என்று முனக. அவள் இரண்டு தொடைகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்து. மீண்டும் பெரியம்மா புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பி இழுத்து… அவள் முலைகளை அமுக்கி பிசைய.
அவள் ஒரு கணம் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்து அவள் இடுப்பை தூக்கி… ஹ்ம்ம்ம் சப்புடா செல்லம்… ஆசை தீர சப்பு… ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்… எஸ்… என்று மீண்டும் தரைக்கு வந்தாள். என் நக்கினால் நன்கு நக்கி எடுக்க அவள் சுகத்தில் இஸ்ஸஸ்…
ஆ ஆ ஆ நல்ல பண்ற டா அப்படியே நக்கு ஆ….. ஆ என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணது இல்லடா மகனே ………. செமயா இருக்கு பண்ற என்று பிதற்றி கொண்டு இருந்தாள் என் நாட்கை அவள் புண்டையோடு வைத்து சுழற்றி நக்கினேன் விரல் கொண்டு நன்கு அவள் புண்டயில் விட்டு ஆட்டிகொண்டிருந்தேன்..அப்படி செய்து கொண்டு இருக்க அவளின் புண்டை பருப்பை கண்டு பிடித்து. அந்த உணர்ச்சி அடங்கிய பகுதியில் என் உதடு மற்றும் நாவை கொண்டு சப்பி சுவைக்க. அதே சமயம் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஓக்க.
என் 5நிமிட விளையாட்டிற்கு பின்  இடி இடிக்க.. அவள் ஹ்ம்ம் ஆ… ஆ….. ஆ… கடவுளே…. என்று அலறிய படி அவள் புண்டை வெடித்து என் மீது தண்ணிரை பட்சினால்.. எனக்கு இது முதல் முறை என்பதால் அவள் புண்டை தேனை முழுவதும் உரியமுடியாவில்லை.. அவள் என்னை பார்த்து லவ் u டா என்றாள்.. நான் அவளை கட்டி அணைக்க அவள் என் சுன்னிய பிடித்து அமுக்கி.. என் ஜட்டியை அவுத்துட்டு. என் பெருத்த சுண்ணியை அவள் கொழுத்த கைகளில். பிடித்து கொண்டு அவள் எச்சிலை துப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை நன்கு வேகமா உருவி எடுத்து… ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்ம்.. என்று சப்புதம் போட்ட படி ஊம்பி எடுக்க நான் அவள் தலையை பிடித்த படி கண்களை முடி ரசிக்க
சிகிரம் தடா முடியல என்னால  என் சுன்னிய எடுத்து உருவி விட்டு கொண்டே எனக்கு முத்தமிட்டாள்.. பின் மண்டி போட்டு என் தடித்த சுண்ணிய உம்பி கொண்டு இருந்தாள்.. நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தேன்…
என் முழு சுன்னியையும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன்.. அவள் நன்கு ஊம்பி விட்டு கொண்டிருதாள் முதல் முறை என்பதால் 5நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் சூடான கஞ்சியை அவள் மார்பு மற்றும் முகத்துல மேல் விட்டேன்…
அவள் அதை அவள் முலைகளில் தடவி. முகத்தில் இருந்ததை. அவள் வாயில் சப்பி சுவைக்க… இனி இதை வீணடிக்க வேணா.. என்று என்னை பார்த்து சிரிக்க..
பாருடா… கஞ்சி விட்டும்…. இன்னும் உன் சுன்னி படம் எடுத்து நிக்குது. என்று அடி சுன்னி யை நக்கி கொண்டு.. என் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு மேல வந்து என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து… என் முகத்தோடு முகம் வைத்து…
அம்மா வாய் தொண்டை வரை உன் சுன்னிய விட்ட மாறி… அம்மா புண்டை அடி வயிறு வரைக்கும் விட்டு ஓக்கணும் டா பையா….
நான் அவள் முலைகள் நெஞ்சில் நசுங்க… போகும் பெரியம்மா… உன் அடி புண்டை வரை என்று கேட்க….
ஹ்ம்ம்…. போகும் டா…. கண்ணு அப்படி வளர்ந்து நிக்கிக்குது டா உன் சுன்னி என்று உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு என் சுன்னியில் கை வைத்தாள்… வா ஓலுடா… அம்மா புண்டையில்..
பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டயில் என் சுன்னியைப் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் என்னிடம் போதும் டா… வந்து அம்மாவ ஓலுடா… என்று கூற நான் வெறி அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டயில் என் சுன்னியை விட்டேன்.. பலவருடம் ஓழ் போடத புண்டை என்பதால் சற்று கடினமாக இருந்து உள்ளே செல்ல.. பிறகு ஓங்கி ஒரே குத்தில் அவள் புண்டைய கிழித்து கொண்டு என் சுன்ணி சென்றது…பலத்த இடி சத்தம் கேட்க அதில்
அவள் அலறல் சத்தம் கலந்து கொண்டது பிறகு நேரம் செல்ல செல்ல…அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்த படி. அம்மா புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து குத்தி ஒத்து கொண்டு இருக்க வலி அவளுக்கு சுகம் ஆனது… இருவரும் நன்கு ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்..
ராசாத்தி எப்படி இருக்குடி உன் மகன் சுன்னி உன் புண்டை ஓக்குறது..என்று கேட்க…. ஹ்ம்ம்ம்… என்னடா சொல்ல… ஹா… ஹா…. செமயா இருக்கு….ஹ்ம்ம்ம்
சொன்ன மாறி அடி புண்டை வரைக்கும் விட்டு ஓக்குறா டா…. ஆஹா…. குத்துடா குத்து…. ஹ்ம்ம்ம்
அப்டியே அவளை நாய் போல் நிற்க வைத்து அவள் புண்டையில் விட்டு அடிக்க அடிக்க…. கண்ணு என் புண்டை வெடிக்க போகுது… இன்னும் வேகமா  ஓலுடா…. ஆஹா..
நான் அவள் முலையை கைகளில் பிடித்த படி வேகமா ஓக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள். பின் என்ன மீது அவள் ஏறி சவாரி செய்து. அவள் சூத்தை  தூக்கி தூக்கி என்ன சுன்னியில் ஓல் வாங்க… அடுத்து அம்மா கஞ்சி வர மாறி இருக்கு என்று சொல்ல.. உள்ள விடு செல்லம் என்று சுகத்துல கத்தினாள்.
நானும் எழுந்து அவளை அனைத்த படி என்ன சுன்னியை தூக்கி அவள் புண்டையில் அடிக்க.. பெரியம்மா  இப்பொது என்ன தொடையில் அமர்ந்து ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நானும் அவளை இருக்க அனைத்து கொண்டு. வெறி கொண்டு பெரியம்மாவின் புண்டை ஓக்க..இடி மின்னல் சத்தத்தில் எங்கள் இருவரின் ஓல் ஆட்டத்தின் சத்தமும் இணைந்து கேட்ட…
40நிமிட ஓல்லாடதில் அவள் 2முறை கஞ்சி விட்டாள் பின் அவள் அடுத்த 5 நிமிடத்தில் என் சுண்ணியிலிருந்து சூட சூட கஞ்சி அவள் புண்டயில் பாய்ந்து.. எங்கள் காமம் தனிய மழையும் நின்றது. பின் இருவரும் முதகங்களை கொடுத்து கொண்டு.
இப்போ சொல்லு பெரியம்மா சமூகம் முக்கியமா? இல்லை நம்ம சந்தோசம் முக்கியமா?  என்று கேட்க நம்ம சந்தோசம் தாண்டா. இந்த சமூகம் உண்மையா இருந்து ஒன்னும் கிடைக்காது. ஆனால். நமக்கு உள்ள இருக்கனும் சரியா என்று பேசி கொண்டிருக்க அவள் கைபேசி அழைப்பு சத்தம்….?
தொடரும்-( அடுத்த பாகத்தில்)
தனிமையில் வாழும் பெண்கள் உங்கள் ஆசைகளையும், வெளிப்படுத்த முடியாத எண்ணங்களையும்,
நீங்கள் விரும்பும் படி பேசி பழகலாம் நம்பிக்கை உடன் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ள
Mail id:-  என்று முகவரிக்கு குறுஞ்செய்தி (மெசேஜ் ) பண்ணுங்க
அல்லது
அதே மின்னஜல் முகவரிக்கு கூகிள் சாட் (google chat -app) மூலமும் பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு