திவ்யாவும் நானும்
நான் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.என் பெயர் ராம். என் சொந்த ஊர் சேலம் , திவ்யா எண்ணுடைல ஜூனியர்.அவள் சென்னையில் கடைசி வருடம் படித்து கொண்டு இருந்தாள்.அவளும் சேலம் தான். என் ஊர்திருவிழாகாக நான் போக plan செய்து வைத்து இருந்தேன். அப்போது அவளும் என்னோட வர விருப்பம் தெரிவித்தால்.
ஆனால் அவளுக்கு boy friend இருக்கான் ஒருத்தன். அவன எனக்கு சுத்தமா புடிக்காது.அது அவளுக்கும் தெரியும்.இவள் ஜூனியர் ஆக இருந்தாலும் என்னிடம் நல்ல friendly ஆக பேசுவாள் பழகுவாள்.இவளுக்கு என்னை ரொம்ப புடிக்கும்.
அவள் செம்ம அழகாக இருப்பாள். அவளை பார்ப்பவன் அவளை கண்டிப்பா ஓக்க வேண்டும் என்று துடிப்பான்.
நான் எனக்கும் அவளுக்கும் சேர்ந்து இரண்டு சீட் புக் செய்து விட்டேன். இரண்டு பேரும் கோயம்பேட்டில் ஒன்றாக பஸ் ஏறி செட்டில் ஆனோம்.
பஸ் நகர தொடங்கியதும் நானும் அவளும் பழைய நினைவுகள் எல்லாம் பேசிக்கொண்டோம்.
பஸ் செங்கல்பட்டு தாண்டியதும் நான் அவளுடைய முதுகின் பின்னால் என் கையை விட்டு அவளுடைய இடது கையை என் கையுடன் கொர்தென் அவள் எதும் சொல்ல வில்லை. அப்ரம் மெதுவாக அவள் கூந்தலை ஸ்மெல் செய்தேன் அவளது கூந்தல் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது அப்படியே அவள் கைய அழுத்தினேன். என்னடா என்று கேட்டால் . உன் கூந்தல் வாசம் செம்மய இருக்குனு சொன்னேன் ஆமா டா தலைக்கு குளிசென் என்றால்.
இன்னொரு தரவா ஸ்மெல் பண்ணிக்கவா என்று கேட்டேன் சேரி பண்ணிக்கோ என்று சொன்னால்.
நான் என் முகத்தை நன்றாக அவள் கழுத்தில் புதைத்து ஸ்மெல் செய்து கொண்டே அவள் பின் கழுதை நக்கி விட்டேன் எனக்கு நன்றாக மூட் ஆகிவிட்டது.
அவள் டே என்னடா பண்ணர எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது என்று சொன்னால்.
நான் எந்திரித்து அவளின் முகத்தை பிடித்து அப்படியே லிப் லாக் பண்ணிவிட்டேன்.
அவளும் நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.அவளும் என் நாக்கை நக்கினாள். இரண்டு பேரும் எச்சில் மாற்றிக்கொண்டோம். அருமையான அனுபவமாக இருந்தது.
அப்படியே கிஸ் அடித்து கொண்டு அவளது வலது முலையில் கை வைத்து மெதுவாக அமுக்கினேன் என் சுன்ணி நன்றாக விரைத்து நின்றது. அவளது கையை பிடித்து என் சுன்ணி மேல் வைத்து அமுக்கி விட்டேன். பின் அவள் அமுக்கினாள்.
நான் மெதுவாக என் சிப்பை தறந்து அவள் கையில் கொடுத்தேன். பின் நான் அவளை சப்ப சொன்னேன் முடியாது என்றால். நீ செய்து பாரு புடிச்ச செய் இல்லனா வேண்டாம் என்று சொன்னேன்.அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக குனிந்து என் சுன்னிய வாயில் வெச்சாள். நான் மெதுவாக குனிந்து கொண்டு அவளின் கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டே அவளின் கழுத்து பகுதியை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன் எனக்கு செம்ம மூடக இருந்தது. அவள் ஊம்ப ஊம்ப சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
பிறகு அவளது முடியை பிடித்து வேகமாக அமுக்கின் அவளது தலையை என் சுன்னிய. அவள் ம்மம்மம் மமம் மம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். பின்பு அவள் எழுந்து விட்டாள். அவளை அப்படியே தூக்கி என் மேல் என் சீட்டில் உட்கார வைத்தேன். என் சுன்ணி அவளது சூத்தையும் நன்றாக குத்தியது. அப்படியே அவழுது டாப்இல் இருந்த சிப்பை கழட்டி அவளது முதுகை நன்றாக நக்கி கொண்டே அவளது இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிசைந்தேன். அவள் மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே அவளது தலையை திருப்பி முலைய அழுத்திக்கொண்டே அவல்து கண்ணதை நக்கினேன் பின்பே லிப் லாக் செய்தேன். அவளிடம் கேட்டேன் ஓக்கலாமா என்று. சீட்டில் உட்கத்து எப்டி பண்றது நு கேட்டாள்.
பின்பு டாப்சில் உள் கைய விட்டு அழுத்திக்கொண்டே கிஸ் பண்ணி கொண்டும் வந்தோம். பஸ் விழுப்புரம் தாண்டி நின்றது. பஸ்சில் கூட்டம் இல்ல. அதனால் கிளீனர் எடம் மேல ஸ்லீப்பர் காலிய இருந்த ஏறி படுதகலமா என்று கேட்டேன் அவன் 500 ரூபா குடுதுடு படுதுகொங்க என்று சொன்னான். நானும் செரி என்று குடுத்துடு அவளும் நானும் மேலே ஏறி படுத்தோம்.
பஸ்ஆ எடுத்ததும் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து லிப் லாக் செய்து கொண்டு என் முகத்தை எடுத்து எல்லா பக்கமும் அவளை முகர்ந்தேன். என் மேல் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் சூத்தை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே அவளின் கழுத்த நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்.
இருவரும் அனைத்து துணிகளையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து உருண்டு கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே அவளது முழு உடம்பையும் நக்கி எடுத்தேன். பின் அவது புண்டையில வாய்வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே நக்கிகொண்டே அவளது முலைக் காம்புகள் இரண்டையும் திருகினேன். பின்பு கொஞ்ச நேரம் பிசைந்து கொண்டே நக்கினேன். அவளது ஸ்பேம் வெளியே வந்தது. அதை துடைத்து விட்டு அவளை மீண்டும் ஊம்ப சொன்னேன் ஊம்பினாள். நான் அவளின் கூந்தலை பிடித்து கொண்டு நன்றாக முன் பின் ஆட்டி எடுத்தேன்.
எனக்கும் ஸ்பேம் வரும் மாறி இருந்தும் நானும் அவளின் தலை எடுத்து விட்டு கை அடித்து அவளின் முளை மேல் விட்டேன்.பின் அதையும் துடைத்து விட்டு இருவரும் மறுபடியும் கட்டி பிடித்து நக்கி கொண்டே பிரண்டோம். மறுபடியும் என் சுன்ணி எந்திரிததும் என் சுன்னிய அவளின் புண்டைக்கு மேல் வைத்து தேய்த்து உள்ளே தள்ளினேன். அவளின் புண்டை கன்னி புண்டை என்பதால் தத்தளித்தது. அவள் வலிக்குது வேணாம் டா என்றாள். பொரு என்று சொல்லி விட்டு என் பேக்இல் அல்மொண்ட் ஒய்ல் வைத்து இருந்தேன். அதை எடுத்து என் சுன்ணியில் தடவி பின்பு உள்ளே விட்டேன் அவள் எரியுதுடா என்றால். மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளின் கன்னி திரை கிழிந்து கொண்டு என் சுன்ணி உள்ளே சென்றது.
பின்பு அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தால் அதை துடைத்து சமாதானம் செய்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் போக போக அவளுக்கும் எனக்கும் பயங்கர சுகமாக இருந்தது அவளும் முனக ஆரம்பித்தாள்.என் வேகத்தை கூட்டி கொண்டு அவலின்மெல் படுத்து கொண்டு அவளை நன்றாக ஓத்தேன் அப்படியே அவளை நக்கி கொண்டும் கூந்தல் வாசம் பிடித்து கொண்டும் லிப் லாக் செய்து கொண்டும் ஓத்து கொண்டும் இருந்தேன்.
பின்பு அவளை என் மார்போடு அவளது முளையை அழுத்தி கொண்டு அவளின் தலையை தூக்கி கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ ஆஅ ம் ம் அ ஆ ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் வேகமாக ஓத்து கொண்டு அவளிடம் கேட்டேன் உள்ளே விடவா என்று விடு டா என்று சொல்லி விட்டால். என் வேகத்தை கூட்டி வேகமாக அடித்து அவளது புண்டையில என் sperm அ விட்டேன். அவள் மேல் அப்படியே படுத்து கொண்டேன். அவள் என் முதுகை நன்றாக கட்டி அழுத்தினால்.
எனக்கு இன்னும் சுகமா இருந்தது. பின்பு ஒரு 20 நிமிடம் அப்படியே கட்டிக்கொண்டு இருந்ததோம். பின்பு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு ஊர் வரும் வரை கட்டி பிடித்து கொண்டும் கிஸ் அடித்து கொண்டும் வந்து சேர்ந்தோம். அடுத்தது அவளையும் அவளது தோழி பார்கவியயும் எப்படி ஓத்தேன் என்று அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.
காம ஆசை உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் சென்னை மற்றும் சேலம் இல் உள்ளவர்கள் ரகசிய உறவு வைத்து கொள்ள நினைத்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். நிச்சயமாக உங்களை நான் சந்தோச படுத்துவேன்.
உறவு ரகசியமாக வைக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு