நான் சீட்டில் காலை மடித்துவைத்தபடி அவளுக்குப் பின்னால் நெருங்கி அமர்ந்துகொண்டு, அவளது வயிற்றினை இடது கையால் சுற்றி வளைத்துப் பிடித்துக் கொண்டு, தொடையில் இருந்த எனது வலது கையை இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே இழுத்தேன்.
யட்சி 20
அவளது பெண்மையின் பொக்கிஷத்தினை அடைய ஒரு இஞ்ச் அளவு இடைவெளி இருக்கும் பொழுது நான் அவளது தொடைகளுக்கு இடையே கையை நுழைக்க முயற்சித்தேன். ஆனால், அவள் மீண்டும் எனது கையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, ஒரு காலுக்கு மேல் இன்னொரு காலைப் போட்டு தொடைகள் இரண்டினையும் மிகவும் இறுக்கமாக வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டாள். தொடைகளுக்கு இடையில் என்னால் கையை நுழைக்க முடியாமல் போகவே, அவளது கையை உதறிவிட்டு எனது கையை மெல்ல அவளது முக்கோண மேட்டுக்குக் கொண்டு வந்தேன். அவள் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் அவளது ஜட்டியின் மேலாக கையை வைத்து அவளது முக்கோண மேட்டினை மெல்ல தடவிவிட்டேன். அவளது முக்கோண மேட்டிலே லேசாக வளர்ந்திருந்த கூர்மையான முடிகள் அவளது ஜட்டியினைத் துளைத்துக் கொண்டு வெளியே வந்து எனது விரல்களில் குத்திக்கொண்டிருந்தன.
“அண்ணா. வேணாம் டா. ப்ளீஸ்.”
என்றவாறு மீண்டும் எனது கையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டாள். அவளை கொஞ்சம் திசை திருப்புவதற்காக நான் பேச்சை மாற்றினேன்.
“இரவுல கூட ஜட்டி போடுற பழக்கம் இருக்கா உனக்கு?”
“என்னையும் உன்ன மாதிரி நெனச்சியா நீ?”
“நாங்க லுங்கி கட்டுறதே ஃபிரீயா காத்தோட்டமா இருக்கத் தான். பாய்ஸ் யாரும் லுங்கி கட்டும் போது பெருசா ஜட்டி போட மாட்டாங்க.”
“ஆனா, நா அப்டி இல்ல.”
“சரி. செக் பண்ண சொல்லிட்டு, கைய எதுக்கு இவ்ளோ இறுக்கமா புடிச்சிருக்க?”
“வேணாம் ண்ணா. ப்ளீஸ். நீ கைய எடு.”
“உன்கிட்ட ஏதோ ஒரு கள்ளத்தனம் இருக்கு. அதனால தான் இப்டி பம்முற.”
“இல்லண்ணா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. ப்ளீஸ். வேணாம்.”
“சரி ஓகே. வேணாம். நீ கைய விடு.” என்றேன் கோபமாக.
அவள் மெல்ல எனது கையை தளர்த்த, நான் சட்டென அவளது முக்கோண மேட்டில் இருந்து உள்நோக்கி கையை செலுத்தினேன். அவள் காலுக்கு மேல் காலைப் போட்டு தொடைகளால் இறுக்கமான காவலிட்டிருந்ததால், அதனை மீறி உள்ளே செல்வது கஷ்டமாக இருந்தது. அத்தோடு மறுபடியும் எனது கையை அவளது இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
நானும் இது தான் சாக்கு என கீழே செல்ல முயற்சிப்பது போல அவளது புண்டை மேட்டில் வளர்ந்திருந்த முடிகளை ஜட்டியின் மேலால் நகத்தினால் வருடினேன்.
“வேணாம்ண்ணா. ப்ளீஸ். கைய எடு” என்றவாறு இன்னும் எனது கையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு எனது நெஞ்சில் சாய்ந்தாள். காரின் உள்ளே இருந்த இருட்டில் அவளது முகத்தினை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடியவில்லை. அதுவே எனக்கு சாதகமாகியும் போனது.
எனக்கு அவளது கழுத்தில் முத்தமிட வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனாலும் அவள் இன்னும் முரண்டு பிடித்துக் கொண்டிருப்பதால், அவள் இன்னும் இதற்கு தயாராகவில்லையென புரிந்து கொண்டேன். அவளது புண்டையின் பிளவில் எனது விரல்களை இறக்கி ஆட்டும் வரை பொறுமையாக இருக்க வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டேன். அவளது தடுப்பினையும் மீறி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரல்களை கீழே இறக்கினேன். அவளது புண்டைப் பிளவின் ஆரம்பம் வரை எனது விரல்கள் இறங்கியிருந்தன.
நான் மெல்ல விரல்களை அசைத்து அசைத்து அந்த இடத்தினையும் வருடினேன்.
“எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குண்ணா. ப்ளீஸ் கைய எடு.” அவளது குரலில் ஒரு கிறக்கம் தெரிந்தது.
“நீ தானேடி செக் பண்ணி பாக்க சொன்ன?”
“அதெல்லாம் வேணாம்டா. நீ கைய எடு.”
“ஒரே ஒரு நிமிஷம் தான். நீ கைய எடுத்தா நா செக் பண்ணிட்டு போய்டுவேன்.”
“வேணாம்டா. ப்ளீஸ். இது தப்பு.”
“நீ என்னோடத தொட்டப்போ மட்டும் தப்புன்னு தோணலையா உனக்கு?”
என்றவாறு சட்டென ஒரே மூச்சாக எனது கையை அவளது தொடை இடுக்கில் உள்ளே நுழைத்து அவளது ஜட்டியின் ஓரத்தினை பிடித்து இழுத்து அதன் உள்ளே விரல்களை விட்டு அவளது பெண்மையின் ரகசிய பொக்கிஷத்தினை அடைந்தேன்.
ஒரு பீர் போத்தலினை முழுமையாக காலி செய்திருந்தாலும் கூட அவள் எனது தங்கை என்பதனால் ரொம்பவே நிதானமாக நடந்துகொண்டேன்.
அவளது புண்டை சதைகளில் லேசாக வளர்ந்திருந்த முடிகளை வருடிக்கொண்டு, சதைகளையும் தாண்டி வெளியே நீட்டிக்கொண்டிருந்த அவளது புண்டை இதழ்களின் மேல்பகுதியில் இருந்த அவளது பொக்கிஷத்தின் விலை மதிப்பில்லாத அந்த முத்தினை நடு விரலினால் தீண்டினேன். அவள் “இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றாள்.
பின்னர், எனது நடு விரலினை அவளது புண்டை இதழ்களின் வழியாக அவளது பிளவினுள் இறக்க, அவள் ஷாக் அடித்தது போல மீண்டும் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றாள். அவளது குரலில் லேசான ஒரு நடுக்கம் இருந்தது.
பூக்களைப் பறித்து அதன் இதழ்களையெல்லாம் ஒன்று சேர்த்து அவற்றை கொஞ்சம் மிதமான சூட்டில் வேக வைத்து அதனுள் விரலை விட்டது போல சூடாகவும் இதமாகவும் இருந்தது அவளது பெண்மையின் பொக்கிஷம். எனது விரலின் நுனி அவளது பிளவின் உள்ளே இருந்த மென்மையான சதைகளை வருடியபடி கீழே சென்று அவளது புதைகுழியின் வாசலை அடைந்திருந்தது. எனது இம்சைகளில் அவள் லேசாக ஒழுக ஆரம்பித்திருந்தாள். அந்த வழுவழுப்பினை விரல்களில் உணர்ந்ததும் நான் அவளது பிளவில் லேசாக வருடினேன்.
“என்னடா பண்ற? எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா. ப்ளீஸ். கைய எடு.போதும்” என்றாள் கிறக்கமாக.
அவள் சொல்வதனைக் கேட்காமல்,
நான் மெல்ல அவளது துளையினுள் விரலை விட்டேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு இஞ்ச் அளவுக்கு உள்ளே சென்றதும் ஏதோ பலூன் போன்ற மீள்தகவான மிருதுவான ஒரு படலத்தில் எனது விரல் தட்டுப்பட்டது. நான் விரலினை இன்னும் உள்ளே அழுத்த அவள் “ஆஆஆஆ” என்றாள்.
“என்னாச்சி?”
“வலிக்குதுடா”
“இதுக்கு மேல உள்ள போகாதா?”
“இல்ல.”
“ஏன்?”
“ஏன்னு தெரியாமத்தான் செக் பண்ண போறேன்னு சொன்னியா?”
“அதெல்லாம் தெரியும்.”
“பின்ன என்ன கேள்வி?”
“உன்ன கடுப்பேத்தத்தான் கேட்டேன்.”
“சரி. உன்னோட சந்தேகம் தீர்ந்துடிச்சி தானே. இப்ப கைய எடு.”
“எடுத்துத் தான் ஆகணுமா?”
“டேய் லூஸு. நா ஒண்ணும் யாமினி இல்ல. உன்னோட தங்கச்சி கீர்த்தனாடா. கைய எடு.”
“யாமினிக்கும் இப்டி தான் இருக்கும்ல?”
“எப்டி?”
“இவ்வளவு சாஃப்ட்டா புசுபுசுன்னு கொழகொழன்னு.” என்றபடி மெல்ல அவளது பிளவினை விரலால் வருடினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கைய எடுண்ணா. ப்ளீஸ்.” என்றபடி அவளது ஜட்டியின் உள்ளே எனது கைக்கு உள்புறமாக கையை விட்டு அவளது பெண்மையினை முழுவதுமாக மறைத்துக் கொண்டாள். அவளது விரல்களின் இடைவெளிகள் மூலம் எனது விரல்களை உள்ளே நுழைத்துவிட முடியாதவாறு அவளது தொடைகளையும் இறுக்கினாள். நான் அவளது ஜட்டியில் இருந்து கையை வெளியே எடுத்து அவளது தொடையின் மீது வைத்துக் கொண்டு,
“சாரிடி” என்றேன்.
“எதுக்கு சாரி சொல்ற?”
“அங்க கைய வச்சதும் கொஞ்சம் உணர்ச்சி வசப்பட்டுட்டேன்.”
“அங்க கைய வச்சதும் தங்கச்சிங்குறது கூட மறந்து போற அளவுக்கு அப்டி என்னதான் இருக்கு அங்க?”
“உனக்கு சொன்னா புரியாது.”
“ஏன் புரியாது?”
“நா போதைல வேற இருக்கேன். நீ அதெல்லாம் கேக்காத. போய் தூங்கு. போ.”
“நீ சொல்லு முதல்ல.”
“தெரிஞ்சிக்கிட்டு நீ என்ன பண்ண போற?”
“உண்மையிலேயே உனக்கு அங்க கைய வச்சதும் ஏதாச்சும் பண்ணனும் ன்னு தோணிச்சா?”
“நா உன்ன யாமினி மாதிரி நெனச்சி தான் கைய உள்ள கொண்டு போனேன். அவள பத்தி நெனச்சாலே ஏதேதோ லாம் பண்ண தோணுது எனக்கு. அவளோடதும் இப்டி தான் புசுபுசுன்னு இருக்கும்ல?”
“அவளோடது எப்டி இருக்கும் ன்னு எனக்கு எப்டி தெரியும்? அவள கல்யாணம் பண்ணி நீயே பாத்து தெரிஞ்சுக்க.”
“அதுக்கு கல்யாணம் நடக்கணுமே.”
“அதுக்கு நீ தான் எஃபோர்ட் எடுக்கணும். முயற்சி பண்ணனும்.”
“ஹ்ம்ம். நீ இருக்குற இந்த இடத்துல யாமினி இருந்திருந்தா, அவளால இனிமே மறக்கவே முடியாத ஒரு இரவா இந்த இரவ ஆக்கி இருப்பேன். நாளைல இருந்து நாய்க்குட்டி மாதிரி என் பின்னாலயே அலைய விட்டுருப்பேன்.”
“நினைப்புத்தான்.”
“ஏன்?”
“அவளுக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது.”
“அவ சொன்னாளா உன்கிட்ட?”
“அவளுக்கு ஏற்கனவே ரொம்ப கொடூரமான ஒரு பாஸ்ட் இருக்கு. அது மட்டுமில்லாம உன்ன அவ லவ் கூட பண்ணல. பின்ன எப்டி அவ உனக்கு இதுக்கெல்லாம் இடம் தருவா ன்னு நெனைக்கிற?”
“ஹ்ம்ம். என்ன பண்றதுன்னே தெரியலடி எனக்கு. அவ இல்லன்னா என்ன ஆவேனோ தெரியல.”
“உனக்கு உண்மைலயே அவ மேல ஆச இருக்கா? இல்லன்னா அவ உடம்பு மேல ஆச இருக்கா?”
“ரெண்டுமே தான்.”
“எது கூட இருக்கு? காதலா? காமமா?”
“காமம் இருக்கு. அத விட கூடுதலா காதல் இருக்கு.”
“இப்போ அவ விக்ரம கல்யாணம் பண்ணிக்கிறா ன்னு வச்சுக்கோ. அப்புறம் நீ என்ன பண்ணுவ?”
“தெரியலடி. அத பத்தி நெனச்சாலே ரொம்ப கவலையா இருக்கு. அழணும் போல இருக்கு. நா என்ன ஆவேனோ எனக்கே தெரியல.”
“சரி. அவ விக்ரம கல்யாணம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் உன் லவ்வ புரிஞ்சிகிட்டு உன் மேல ரொம்ப பாசமா நடந்துக்குறா ன்னு வச்சுக்கோ. அதோட அவள அனுபவிக்குறதுக்கும் உனக்கு சான்ஸ் தர்றா ன்னு வச்சுக்கோ. அப்போ என்ன பண்ணுவ?”
“அவள அனுபவிக்க யாருக்குத் தான் ஆச இருக்காது? ஆனா, இதுவே நா அவள லவ் பண்ணலன்னா அவ அழகுக்காக அவள அனுபவிக்க ஓகே சொல்லி இருப்பேன். ஆனா அவள லவ் பண்ணதனால அவ உடம்ப விட வாழ்க்க முழுக்க என் கூடவே இருக்கணும் ன்னு தான் நினைப்பேன். அவ அவன கல்யாணம் பண்ணதும் அவ கண் முன்னாலயே நா இருக்க மாட்டேன். அதுக்கப்புறம் லைஃப்ல ஒரு நாள் கூட அவள நா பாக்க விரும்பவும் மாட்டேன். பேசவும் மாட்டேன்.”
“அந்த அளவுக்கு லவ் பண்றியா அவள?”
“ஹ்ம்ம்.”
“அப்போ எதுக்கு அவள விட்டுக் குடுக்கணும் ன்னு நினைக்கிற? என்னமாச்சும் பண்ணி அவள கரெக்ட் பண்ணிக்கோ. சந்தோசமா இரு.”
“எனக்கும் ஆச தான். ஆனா என்ன பண்றதுன்னு தெரியலையே. விக்ரம பத்தி ஏதாச்சும் தப்பா பேசுனாக்கூட அவளுக்கு பிடிக்கமாட்டேங்குது.”
“உனக்கு ஒண்ணு சொல்லவா?”
“என்ன?”
“நீ இப்ப கேட்டியே, அவளோடது எப்டி இருக்கும்ன்னு?
“ஹ்ம்ம்?”
“அத அவ செம்ம அழகா வச்சிருக்கா.”
“உனக்கு எப்டி தெரியும்? முதல்ல கேட்டப்போ தெரியாதுன்னு சொன்னியே.”
“லாஸ்ட் இயர் அவளுக்கு டெங்கு காய்ச்சல் வந்து ரொம்பவே பலவீனமா படுத்திருந்தா. அவங்க அப்பாவும் அம்மாவும் அவள வீட்லயே வச்சித் தான் ட்ரீட்மென்ட் பண்ணாங்க. ஒவ்வொரு மணித்தியாலமும் 100ml தண்ணி குடிக்க குடுக்கணும். அதே போல யூரின் பாஸ் பண்ணவும் வைக்கணும். அதையும் வேற ஒரு கப்ல எடுத்து அளக்கணும். அத நோட் பண்ணியும் வைக்கணும். அவங்க அம்மா அப்பா வீட்ல இல்லாத டைம்ல என்னத்தான் அவள பாத்துக்க சொன்னாங்க. அப்போ அவள கைத்தாங்கலா புடிச்சிக்கிட்டு நானும் பாத்ரூம் உள்ள போவேன். சில நேரங்கல்ல அவ யூரின் போகும் போது நா பாத்திருக்கேன். செம்ம கலரா அழகா இருக்கும்.”
“எப்டி இருக்கும்?”
“ஐயோ அண்ணா. அதெல்லாம் விபரமா சொல்ல எனக்குத் தெரியல. ஆனா, என்னோடது வேற, அவளோடது வேற.”
“அப்போ, உன்னோடது அழகா இல்லன்னு சொல்றியா?”
“அப்டின்னு சொல்லல. என்னோடத விட அவளோடது செம்மையா கலரா இருக்கும்.”
“ஆனா பாரு. இருட்டுல எல்லாமே ஒண்ணு தான். அத தொட்டதும் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்திச்சு எனக்கு. செம்ம பீல்.”
“டேய். நா உன் தங்கச்சிடா.”
“லூஸு மாதிரி பேசாதடி. தங்கச்சின்னாலும் நீயும் ஒரு பொண்ணு தானே.”
“அப்போ நா ஓகேன்னு சொன்னா நீ என்ன என்ன வேணா பண்ணுவியா?”
“தெரியல.”
“இல்லன்னு சொல்லுவன்னு பாத்தா தெரியலன்னு சொல்ற?”
“எனக்கு உன் மேல எந்த ஃபீலிங்ஸும் இல்ல. ஆனா நீ அன்னைக்கு நைட் பண்ணத சொன்னதுக்கு அப்புறம் ஒரு மாதிரி இருக்கு.”
“என்ன மாதிரி?”
“மனசு தப்புத்தப்பா யோசிக்கிது. உன்ன நேருக்கு நேர் பாக்க முடியல.”
“ச்சீ. நா போறேன் போ.” என்றபடி கதவை திறந்து கொண்டு அவள் இறங்கத் தயாராக, நான் அவளது கையைப் பிடித்து இழுத்து மீண்டும் அமர வைத்தேன்.
தொடரும்…
Gmail & Ghat:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு