நான் சென்னையில் உள்ள பிரபல தனியார் கல்லூரியில் B.sc படித்துவிட்டு பெங்களூருவில் உள்ள ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். இது நான் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலைக்காக காத்து இருந்த போது நடந்த கதை அப்போ எனக்கு வயது 22. என் வீட்டில் நான் எங்க அப்பா , அம்மா மற்றும் அக்கா நால்வர் தான். எங்கள் சொந்த ஊர் கும்பகோணம் சென்னையில் செட்டிலே ஆகி 5 வருடம் ஆகிறது. அப்பா பழனி (56) காலையில் வேலைக்கு சென்றால் மாலையில் தான் வருவார்.
என் அம்மா சித்ரா (52), அக்கா ரேவதி (25) (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டு உள்ளது) இருவரும் அக்கா தங்கை போல அவ்வளவு இளமையாக இருப்பார்கள். அம்மாவை பார்த்தால் யாரும் 50 வயதை கடந்தவர் என்று சொல்ல மாட்டார்கள் 35 பெண் போல் இளமையாக இருப்பாள். அவளது அங்கங்கள் 38-32-38 சும்மா கும்முன்னு பார்ப்போர்களை ஓக்கத்தூண்டும் நாட்டுக்கட்டை.
என் அக்கா அம்மாவுக்கு தப்பாது இருப்பாள் அவளுடைய அங்கங்கள் 36-28-34 அவளிடம் எனக்கு பிடித்ததே அவளுடைய இடுப்பு தான். இவளை கட்டிக்க போறவன் குடுத்து வெச்சவன் என்று நினைத்து கொள்வேன். இருவரையும்நினைத்து கை அடிக்காத நாளே கிடையாது. இவர்களை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன் இப்போதைக்கு இந்த கதைக்கு போவோம்.
நான் படிப்பில் நன்றாக கவனம் செலுத்துவதால் என் நண்பர்கள் அனைவரும் என்னிடம் சந்தேகம் கேட்க வருவார்கள். அப்படி இருக்க ஒரு நாள் என் தோழி பவித்ரா (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டு உள்ளன) எனக்கு போன் செய்து அவளுடைய தோழிக்கு பாடத்தில் சந்தேகம் உள்ளதாகவும் அவளுக்கு சந்தேகத்தை தீர்த்து வைக்கும் படியும் கேட்டால் முதலில் மறுத்தவன் பின்னர் உனக்காக செய்கிறேன் என்று கூறினேன். அவளது தோழியை நாளை என் வீட்டிற்கு அனுப்பி வைப்பதாக கூறினால் நானும் செறி என்றேன்.
அடுத்த நாள் என் வீட்டிற்கு ஒரு அழகு தேவதை வந்தால் அவள் பெயர் நிவேதா (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டு உள்ளது) வயது 19 அவள் வீட்டு அருகில் உள்ள தனியார் கல்லூரியில் B. sc இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். அவளை பார்த்த உடனே நான் என்னையே மறந்துவிட்டேன் அப்படி ஒரு அழகு அவள். பார்க்க அனுஷ்கா சர்மா போல இருந்தால்.
அவலைப்பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும் வயதுக்கு மீறிய முலைகள், அழகிய இடுப்பு அதில் ஒரு மடிப்பு, அளவான குண்டி என பார்ப்போரை கை அடிக்க தூண்டும் அழகு. அவளது அங்குலம் 34-28-32. மொத்ததுல அவா செம்ம figure.
சரி ரொம்ப மொக்க போட்டுவிட்டேன் கதைக்கு செல்வோம். அவள் என்னை என்னை அண்ணா அண்ணா என கூப்பிட்ட பிறகு தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். யாரு மா நீ என கேட்டேன். அவள் என் பெயர் நிவேதா, பவித்ரா அனுப்பினால் என்று கூறினால். சரியென்று அவளை உள்ளே அழைத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் என் அம்மா அவளுக்கு காபி போட்டு கொடுத்தார்கள். சிறிது நேரம் கழித்து நானே மௌனத்தை களைத்தேன் உனக்கு எந்த பாடத்துல மா சந்தேகம் என்று கேட்டேன் அவள் கணிதம் என்று கூறினால் சரியென்று அவள் புத்தகத்தை வாங்கி அவளுக்கு சந்தேகம் உள்ள கேள்விகளை ஒரு முறை சரி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவள் அருகில் சென்று சொல்லி கொடுக்க தொடங்கினேன். அவள் உடலில் உள்ள வாசனை என்னை சுண்டி இழுத்தது இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.நாட்கள் சென்றது. அவள் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு சந்தேகம் கேட்க வர தொடங்கினால் நானும் அவளும் ரொம்ப நெருக்கம் ஆனோம் போக போக அது நல்ல நட்பாக மாறியது.
ஒரு நாள் மதிய வேளையில் என் வீட்டிற்கு வந்து இருந்தால் சந்தேகம் கேட்க. அப்பொழுது எங்க வீட்டில் யாரும் இல்லை அனைவரும் திருப்பதி சென்று இருந்தார்கள். எனக்கு கடவுள் மேல் அதிக நம்பிக்கை இல்லாததால் நான் செல்லவில்லை. வழக்கம்போல் நாங்கள் பேசி கொண்டு இருந்தோம் அவள் அன்று ஒரு மெல்லிய டாப்ஸ் போட்டு இருந்தால் அதன் வழியாக அவளது பிரா தெளிவாக தெரிந்தது என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எழுந்து நின்று ஆட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தான் அவன் நான் அவனை சமாதான பி படுத்த அருகில் உள்ள தலையணையை எடுத்து மறைத்து கொண்டேன் அவள் அதற்குள் ஓரகண்ணால் பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள் எனக்கு அசிங்கமாக போய்விட்டது. எங்கள் பேச்சு கொஞ்ச கொஞ்சமாக செக்ஸ் பக்கம் சென்றது இவளை இன்னைக்கு எப்படியும் ஓத்து விடலாம் என்று உள்ளுணர்வு கூறியது.
பேசிக்கொண்டே இருந்ததில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை மதிய உணவு நேரம் வந்தது அவள் வீடுக்கத் கிளம்ப தயாரானாள் நான் அவளை தடுத்து நிறுத்தி இங்கேயே சாப்பிடும் படி கூறினேன் அவளும் செறி என்று கூறினால் நான் தேங்காய் சாதமும் மீன் வருவலும் வாங்கி வந்தேன் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்னர் நான் கொஞ்சமாக முன்னேறி என்னை உனக்கு புடிக்குமா என்று கேட்டேன். என் அப்படி கேட்குறிங்க என கேட்டால் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று கூறினேன் சில நிமிடம் அவள் பேசவே இல்லை நான் மெல்ல நெருங்கி அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் அவளிடம் எதிர்ப்பு எதுவும் இல்லை மாறாக சிரித்தாள் எனக்கு அவள் பச்சை கொடி காட்டியவுடன் நான் தொடர்ந்து முத்தமிட்டேன்.
எனக்கு பயமா இருக்கு என்று கூறினால். நான் பயப்படாத கண்டிப்பா நான் உன்னை தான் கல்யாணம் பண்ணிப்பேன் என்று கூறி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே முன்னேறி அவள் முலைகளை கசக்கினேன் பஞ்சு போல இருந்தது அதிகம் கை பட்டு இருக்க வாய்ப்பில்லை அவளுக்கு மூடு வந்து இருக்க வேண்டும் வெறி பிடித்தவள் போல் என் உதடை கவ்வி சுவைத்தாள் அவளை அப்படியே அலேக்காக தூக்கிக்கொண்டு என் ரூமிற்கு சென்று கட்டிலில் போட்டேன். அவள் ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக களைய தொடங்கின்னேன்.
முதலில் அவள் டாப்ஸை கழட்டினேன் உள்ள ஸ்லிப்பும் ப்ராவும் போட்டு இருந்தால் நான் முதலில் ஸ்லிப்பை கழட்டி ப்ராவுடன் முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் படுக்கையில் துடித்துக்கொண்டு துவண்டால். நான் மெதுவாக அவள் ப்ராவை கழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் அவள் முலைகள் வெண்ணெய் கட்டிகள் போல இருந்தது அதன் நடுவில் சின்ன திராட்சை பழங்களை வைத்தது போல காம்பு இருந்தது நான் ஒரு முலையை வாயால் கவ்வி சுவைத்தேன்
இன்னொரு முலையை வலது கையால் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் இருமுலைகளையும் மாறி மாறி சுவைத்துக்கொண்டே மெதுவாக கீழ் நோக்கி சென்றேன் அவளுடைய தொப்புள் குழியில் நாக்கால் கோலம் போட்டேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ… என கண்ணை மூடி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால் நான் அப்படியே கிழே சென்று அவள் ஜீன்ஸ் பேண்டை கழற்றி போட்டேன் அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது அதன் அருகில் சென்று முகர்ந்தேன்
அவள் மதன நீரின் வாசனை என்னை கிறங்க செய்தது அவள் ஜட்டியின் மேல் புண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் சிலிர்த்தாள் அப்படியே ஜட்டியை கழட்டி விட்டு புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினேன் நாக்கை வைத்து அவள் பருப்பை நிமிண்டினேன் அவள் துடித்தாள் அப்படியே நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு நாக்கால் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அண்ணா என முனகிக்கொண்டு இருந்தால் ஒரு 20 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன் அதற்குள் அவள் இரண்டுமுறை என் முகத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால் பின்னர் நான் எழுந்து என் ஆடைகளை களைத்தேன் என் ஜட்டியில்ருந்து என் சுன்னி வெளியே வந்து விழுந்ததை பார்த்து அவள் வாயை பொலந்தாள் பின்ன 8 inch சுண்ணினா சும்மாவா அப்படியே எடுத்துக்கொண்டு போய் அவள் வாய் அருகில் நீட்டினேன் இதற்கெனவே காத்து இருந்தார் போல் என் சுண்ணியை ஐஸ் கிரீம் போல ஊம்பினாள் நான் கண்ணை மூடி அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள் நான் சுகம் தங்க முடியாமல் நிவேதா என் கத்திக்கொண்டே அவள் வாயில் கஞ்சியை விட்டேன் அவள் முகம் மாறியது எழுந்து பாத்ரூம் போய் வாந்தி எடுத்துவிட்டு வந்தால் நான் அவளிடம் sorry கூறினேன் அவள் பரவால்ல அண்ணா என்று கூறினால். நான் இன்னும் என்ன அண்ணா ஒழுங்கா பேர சொல்லியே கூப்பிடு என்று சொன்னேன். அவளும் சரி டா கார்த்தி என்று கூறினால் நான் சிரித்தேன். பின்னர் இருவரும் சிறிது நேரம் 69 பொசிஷனில் செய்தோம் அவள் வாய் செய்த வேலையில் என்னவன் எழுந்துக்கொள்ள நான் ஓளுக்கு தயார் ஆனேன் ஆனால் அவள் அது மட்டும் வேணாம்டா வலிக்கும் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் அவளை ஒரு வழியாக சமாதானம் செய்துவிட்டு அவள் புண்டை அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவளுடைய குண்டியை பிசைந்துக்கொண்டே அவளுடைய குண்டிக்கு அடியில் ஒரு தலையணையை வைத்தேன் அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி கொடுத்தால். பின்னர் அவள் புண்டையிலும் என் சுன்னியிலும் கொஞ்சம் எச்சிலை தடவிக்கொண்டு பொறுமையாக உள்ளே விட்டேன் ஆனால் போகவில்லை கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தேன் கன்னி புண்டை போலும் அவள் வழியில் துடித்தாள் எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரே சந்தோஷம் கன்னிப்புண்டையை ஓக்கப்போகிறோம் என்று நான் கிட்சேனில் இருந்து கொஞ்சம் எண்ணெய் கொண்டு வந்து அவள் புண்டையிலும் என் சுன்னியிலும் தடவினேன்.
பின்னர் சிறிது நேரம் ஊறவைத்துவிட்டு அவள் புண்டைக்கு நேராக சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன் அது வழுக்கிக்கொண்டு கன்னிதிரையை கிழித்து உள்ளே போனது அவள் வலியில் கத்தினாள் நான் என் வாயால் அவள் வாயை பொத்தினேன். அவள் என்னை தள்ளி விட முயன்றாள் நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் இயங்காமல் இருந்துவிட்டு மெதுவாக இயங்க தொடங்கினேன் அவளும் வலியை மறந்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுத்தேன் கடைசியில் அசுர வேகத்தில் தாக்க தொடங்கினேன் அவள் கதறினாள் ஏற்கனவே விந்து வந்ததால் எனக்கு விந்து வர நேரம் பிடித்தது ஆனால் அதற்குள் அவள் 3 முறை உச்சம் அடைந்தாள் அவளின் கஞ்சியின் சத்தம் சளக் புலக் என என் அரை முழுவதும் நிறைந்து இருந்தது.
20 நிமிட தாக்குதலுக்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது நான் என்னை அறியாமல் உள்ளே விட்டேன். அவள் மேல் சரிந்து படுத்தேன் அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து அழுதாள் நாம் செய்தது தவறு என்று நான் அவளை சமாதானம் செயது அவளுக்கு சத்தியம் செய்தேன்.
நான் ஓத்து முடித்தவுடன் அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து நாம் செய்தது தவறு என கூறி அழுதுக்கொண்டு இருந்தால் நான் அவளை சமாதானம் செய்ய எடுத்த முயற்சிகள் யாவும் தோல்வியில் முடிந்தன. கடைசியில் வேறு வழி இல்லாமல் வா நாளையே ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் செய்துகொள்வோம் என கூறினேன் அதன் பிறகு தான் சமாதானம் அடைந்தாள். என்னதான் வேறு வழியின்றி கூறி இருந்தாலும் என் ஆழ் மனதில் இருந்து தான் கூறினேன் ஏனென்றால் அவளை பார்த்த உடனே அவள் மீது காதலில் விழுந்தேன் இவளை எப்படியாவது நம் வாழ்க்கை துணையாக அக்கிக்கொள்ள வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்துக்கொண்டு இருந்தது இப்போது அது நிறைவேற போவதை நினைத்து சந்தோஷ பட்டேன்.
நான் திருமணத்துக்கு ஒத்துக்கொண்ட சந்தோசத்தில் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள். பின்னர் வெறி பிடித்தவள் போல் என் உதட்டை கடித்து உறிஞ்ச தொடங்கினாள் நானும் பதிலுக்கு அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். பின்னர் அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். ஷவரில் தண்ணீரை திறந்துவிட்டு அடியில் இருவரும் நின்றோம். அவள் கைகளால் என் மார்பை வருடியபடி என் உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தால் அவளுடைய இன்னொரு கை என் பூல் மீது படர தொடங்கி இருந்தது.
பின்னர் மெதுவாக கீழே சென்றவள் என் பூலை வாயில் போட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள். ஒரு கையால் கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டே பூலை ஊம்பினாள் அது எனக்கு புது விதமான கிளர்ச்சியை தந்தது. சிறிது நேரம் ஊம்பியவள் மீண்டும் எழுந்து என் உதட்டை கவ்வினாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் மேல் படர விட்டேன் முதலில் இரு பந்துகளையும் கசக்கினேன் அவள் காம்பில் வாய் வைத்து சப்பி கடித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் டேய் பொறுக்கி மெதுவா பண்ணுடா என புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் முகத்தை கொண்டு சென்று அவள் கழுத்தில் புதைத்தேன். என் மூச்சுக்காற்றைக்கொண்டு அவளை கிறங்க செய்தேன். பின்னர் மெதுவாக கீழ் நோக்கி சென்று அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் உடம்பு சிலிர்த்து வெட்டியது. நான் என் இரு கைகளால் அவள் சூத்தை பிசைந்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நான் நக்குவதற்கு ஏதுவாக அவளது ஒரு காலை என் தோள்மேல் போட்டுக்கொண்டு முனகினாள்.
நான் என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் அவள் பருப்பை கடித்து அவளை துடிக்க வைத்தேன். மேலும் என் நாக்கை கூராக்கி அவள் புண்டையில் உள்ளே வெளியே என விட்டு விட்டு எடுத்து என் நாக்கால் அவள் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரம் நக்கியபின் நான் அவளை திருப்பி அவள் சூத்தை விரித்து பிடித்து என் மூக்கை அருகில் கொண்டு சென்று முகர்ந்தேன் அய்யோ என்ன வாசனை அது இவ்வளவு கிளர்ச்சியான வாசனையை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்ததே கிடையாது நான் அவள் சூத்து வாசனையை கிறங்கி நக்குவதற்காக என் வாயை அருகில் கொண்டு சென்றேன் சீ… அங்க எல்லாமா நக்குவாங்க என என்னை தடுத்தால். நான் அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு என் முகத்தை அவள் சூத்தில் புதைத்து நக்க தொடங்கினேன்.
அவள் சூத்தின் சுவையை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே கிடையாது அப்படி ஒரு சுவை என்னை விட்டால் நாள் முழுக்க கூட அவள் சூத்தை நக்கிக்கொண்டே அவளுக்கு அடிமையாக கிடப்பேன். பின்னர் எழுந்து என் சுண்ணியை ஓக்க தயார் செய்தேன் அவள் நான் சூத்தில் ஓக்க போகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டால் போலும் அங்க மட்டும் வேண்டாம்டா பிலீஸ்டா என கெஞ்ச தொடங்கினாள் சரி என்று நான் அவளை குனியவைத்து பின்னாலிருந்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் ஆஆஆஆஆ… என கத்தினாள் கொஞ்சம் நிதானமாக ஓக்க தொடங்கினேன் நான் ஓப்பதற்கேற்ப அவள் ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அம்மா என முனகிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் எதிர்பாக்காத நேரத்தில் சட்டென என் பூலை உருவி அவள் சூத்தில் திணித்தேன் கொஞ்சம் தான் சென்றது அதுக்கே அவள் அலறினாள். நான் வெளியே எடுத்து கொஞ்சம் எச்சிலால் என் பூலையும், அவள் சூத்தையும் நனைத்துவிட்டு மீண்டும் சொருகினேன் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது மீண்டும் வெளியே இழுத்து சராலென்று உள்ளே சொருகினேன் அவள் கதறினாள் கெஞ்சினாள் ஆனால் நான் விடவில்லை என் சக்தி மொத்தத்தையும் கொண்டு அழுத்தினேன் அது சூத்தை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது அவள் அலறியதில் என் வீடே இடிந்திருக்க வேண்டும் அப்படி ஒரு அலறல்.
அவள் கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் வழிந்துக்கொண்டு இருந்தது நான் அவளை சமாதானம் செய்ய அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு சிறிது நேரம் இயங்காமல் உள்ளேயே வைத்து இருந்தேன். பின்பு பொறுமையாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் வலியை மறந்து முனக ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் என்ன தான் சூத்து இறுக்கமாக இருந்தாலும் அது ஒரு வித தனி சுகத்தை கொடுத்தது நான் இப்பொழுது முழு வேகத்தில் இயங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் சரியாக 20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது நான் வெளியே எடுத்து அவளை மண்டியிட செய்து அவள் வாயில் என் பூலை விட்டு ஓத்தேன் என் பூல் அவள் வாயில் வெடித்தது என் கஞ்சி முழுவதும் ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் குடித்து முடித்துவிட்டு தரையில் சரிந்தாள். நான் அவளை தூக்கி ஷவரில் நனைத்தேன் இருவரும் குளித்து முடித்துவிட்டு பெட்ரூமிற்கு வந்து சிறிது நேரம் தூங்கினோம்.
அதன்பிறகு எழுந்து இரண்டு முறை ஓத்துவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு நடக்கவே முடியாமல் கிளம்பினாள் நான் அவளை என் பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு வீட்டில் சென்று விட்டேன். அடுத்தநாள் இருவரின் நண்பர்களை மட்டும் அழைத்து ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் செயது கொண்டோம். பின்னர் இருவரும் தனிமையில் பல முறை ஒத்துக்கொண்டோம்.
நல்ல வேலை நான் அன்று விட்ட கஞ்சி கருவாக மாறவில்லை என்று எண்ணி இதுவரை பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் நான் போன வாரம் செய்த தவறு இப்பொழுது அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் அவள் வீட்டிற்கு விஷயம் தெரிந்ததுவிட்டது. நாங்கள் திருமணம் செய்துக்கொண்டதையும் வீட்டில் கூறினோம் எப்படியோ இருவீட்டிலும் எங்கள் திருமணத்துக்கு சம்மதித்தனர். எங்களுக்கு அடுத்த வாரம் திருமணம். அவள் என் மீது வைத்த நம்பிக்கையே இதற்கு காரணம்…
முற்றும்
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு