நண்பா நண்பி அனைவருக்கும் வணக்கம்!….
எல்லோரும் நலமா? இது என்  வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைக் கதை.
என்னை மேலும் ஊக்கபடுத்த    என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் பேசலாம் பெண்களுக்கு மட்டுமே முன்னுரிமை வழங்கபடும்
எனது பெயர் சிவா. நான் படித்துவிட்டு வேலையில்லை அதனால ஆபாசப் படம் பார்ப்பதை ஒரு பொழுது போக்கு போன்று வைத்து இருப்பேன். ஆகையால் தினமும் இரண்டு வேலை நன்றாக அந்தரங்க படம் மற்றும் கதை படித்து விட்டு ஆசை தீரக் கையடித்து விட்டு ஜாலியாக இருப்பேன்.அதன் காரணமாகச் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் நீண்டதாகவும் வளர்ந்து இருக்கும். என்னைப் பார்த்து ஆண்கள் கூட பொறாமைப் படுவார்கள் அந்த அளவுக்கு என்னை மெருகு ஏற்றி வைத்து இருப்பேன். நீண்ட நாட்களாக வெளியில் வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன் இறுதியில்  தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன் நான் வேலைக்கு சேர்ந்த புதிதில் senior staff  சோபிகா  (செம்ம பீகர்) வேலையை சொல்லி குடுத்தார் நானும் வேலையின் ஆர்வத்தில் ஆனைத்தையும் ஒரு வாரத்தில் கற்றேன் அதனால் அவளுக்கு எடுபுடியாக அதாங்க PAவாக  என்னுடைய வேலை
சோபி பற்றி சொல்ல மறந்துட்டேன் சாரி,..அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2வயதில் குழந்தை உள்ளது. பார்ப்பதற்கு தளதளவென்று முல்லைக்குலுங்க நடந்து வருவாள். 36-34-36 என்ற உடல் அளவு கொண்டு காம பார்வையால் கட்டி இழுப்பாள்.சேலைஅணிந்ததால் லோஷிப் அணிவால் சுடிதார்அணிந்ததால் சால் பேட மாட்டாள் முலை கும்முனு இருக்கும் பார்க்கும் போதே கதற கதற ஒக்க துடிக்கும் அதனால அலுவலகத்தில் அனைவரும் ருட்டு விட்டனர்
நானும் ருட்டு விட்டேன் ஆனால் சிக்கவில்லை இருப்பனும் முயற்சி செய்யதேன். அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறாளே இல்லையே பார்க்கும் அனைவரையும்  நல்லா மூடு ஏற்றுவாள் நானும் பல முறை மூடாகி உள்ளேன் சில சமயங்களில் அவளை கதற கதற ஓக்க என் மனம் துடிக்கும் ஆனால் கட்டுபடுத்தி இருப்பேன்
என்னுடன் காவியாவும் பணி செய்தால் காவியாவை பற்றி செல்ல போனால் அவள் சோபியை விட இளமையாக இருந்தால், பார்ப்பதற்கு சிவந்த தக்காளி போன்று மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.அவளின் முலைகள் கூர்பாக இருந்தது. முலை ரொம்ப பெரியதாகயும் இல்லை சின்னதாகயும் இல்லை, கனகச்சிதமாக இருந்தது.இருப்பினும் எனக்கு சோபி மேல தா ஒரு கண்ணு
இதுல யார் கிடைத்தாலும் அவளை கதற கதற ஒக்க வேண்டும் என்று உறுதியாக இருந்தேன்
அலுவலகத்தின் முதலாளி சோபியை புகழ்ந்து பேசுவார் office  வளர்ச்சிக்கு சோபி முக்கிய காரணம் என்று
நானும் சிறு சிறு உதவி செய்தேன் இரவு பணி லேட் ஆனால் நான் அவள் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்வேன் .என் வீட்டிற்கு போகும் வழியில் தான் அவளுடைய வீடு உள்ளது.அவ்வபொழுது சிறு மெக்க ஜேக் செல்லி சரிக்க வைப்பேன் அதனால் என்கிட்ட சகஜமாக பழகுவாள்
ஒரு நாள் கடைக்கு செல்லாமல் காய்ச்சல்  என்று விடுப்பில் இருந்தேன் வீட்டில் அனைவரும் வேலைக்கு சென்றன நான் மட்டும் இருந்தேன் அதனால் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அதன் விளைவாக சுன்னி எழும்பி இருந்தது அப்போது காவியா கால் செய்து நலம் விசாரித்தார் ஆனால் சோபியோ ஒரு படி மேலே சென்று என் வீட்டுக்கு வந்தால் என்னை நலம்விசாரித்ததால் செல்லும் போது என்னுடைய எழும்பிய சுன்னியை பார்த்தால் நான் கஷ்டப்பட்டு அமிக்கி கொண்டேன் அதை பார்த்து சிரித்தால் பிறகு வேலைக்குசென்றால்
இதற்கிடையில் காவியாவும் என்னை அண்ணா என்று அழைப்பாள் நான் கேளி  செய்வேன் அவள் விளையாட்டாக அடிப்பால் நானும் அடிப்பேன் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் என்னை அடித்தால் நான் இடுப்பில் கில்லுவேன் முலை மற்றும் குண்டியில் என் கைபட்டு படாமலும் இருக்கும் ஆனால் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள் சரி இவளை ஒக்க முடிவு செய்தேன்
ஆனால் இந்த சம்பவத்திற்கு பின் நிலைமை மாறியது. சோபியுடைய குழந்தைக்கு பிறந்தநாளளுக்கு அலங்கரிக்க உதவிக்கு கூப்பிட்டால்
.நானும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் செபி நைட்டியில் இருந்தால்  நைட்டியில் அவள் நடக்கும் போது முலை இரண்டும் குலுங்கியது வாடா சிவா மேல ஸ்டோர் ரூம்ல சின்ன சின்ன அலங்கரிக்க பொருள் இருக்கு  வந்து எடுத்து கொடுனு கூப்டாங்க நானும் எழந்து அவள் பின்னாலே சென்றேன் படிக்கட்டில் ஏறும் போது அவள் குண்டி ஏறி இறங்குவதை பார்த்ததும் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது ஸ்டோர் ரூமுக்கு சென்றதும் லைட் போட்டேன் லைட் எறியாததால் என்னுடைய போன் லைட்டில் தான் தேடினோம். சிவா நீ லைட் புடி நான் தேடி எடுக்குறனு சொல்லி எனக்கு முன்னு குண்டியை காமித்து குணிந்து தேடிக்கொண்டிருந்தாள். அந்த மங்கிய வெளிச்சத்தில் அவளது பெருத்த குண்டியை பார்த்ததும் சுன்னி விரைத்தது மெதுவாக என் ஷாட்சை முன் பக்கமாக இறக்கி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக உறுவ ஆரம்பித்தேன் சுன்னி தடிக்க ஆரம்பித்தது சோபி தேடுவதில் ஆர்வமாய் இருந்தால் நான் பின்னாடி நின்றுக்கொண்டு என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டிருந்தேன் மேலும் வேகமாக கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அப்படியே சோபியின் குண்டி மீது அடிக்க ஆசைதான் ஆனால் பயம் தடுத்தது அதற்குள் சோபி பொருளை தேடி எடுத்து விட்டாள் அவள் திரும்பும் போது உடனே சுன்னியை ஷாட்ஸ் உள்ளே மறைத்தேன் ஆனால் என் தடித்த சுன்னி வெளியில் வர முட்டிக்கொண்டிருப்பதை சோபி பார்த்துவிட்டாள் என்ன ஒரு மாதிரி இருக்க என்றால் நான் சமாளித்தேன் அப்போது தான் கேட்டேன் குழந்தை கணவர் யாரையும் காணவில்லை என்று அதற்கு குழந்தை தூங்கி கொண்டு இருப்பதாகவும் கணவன் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் வருவார் என்றால் பிறகு அவள் வீட்டை அலங்கரித்தோம் இடை இடையே அவளது முலை பிளவு பார்க்கமுடிந்தது பிறகு ஆலில் உள்ள சோபாவில் போய் உட்கார்ந்தேன் அப்போது குனிந்து கூட்டினால் ஒரு நிமிஷம் நான் சுயநிலையில் இல்லை முலை நன்றாக தெரிந்தது உள்ளே பிறா அணியவில்லை சுன்னி எழும்பபியது
அதை பார்த்தால் நானும் நெளிந்து கொண்டே இருந்தேன் பிறகு வேலையை முடித்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தால் என்னடா ஆச்சு வந்ததிலிருந்து  ஒரு மாறி இருக்க உடம்பு சரியில்லையா என கேட்டாள் அதனால் ஒன்னும் இல்ல கால் பிடிப்பு அதான் வலிக்குது சோபி  என சொல்லி முடித்தேன்.
கால தூக்கி என் மடி மேல வைடா நான் புடிச்சு விட்றன் சரியாகிடும். உள்ளுக்குள் ஆசையாக இருந்தாலும் வேனா சோபி பரவால்லனு சொன்னன்.  எனக்காக இவ்ளோ உதவி செஞ்சிறுக்க இத கூட பன்னமாட்டனா என கூறி எண்ணெய் கொண்டுவந்தால் பிறகு ஷார்ட்டை கழட்ட சொன்னால் எண்ணைய் கரை படிய கூடாதுனு எனக்கு சந்தேஷமாக இருந்தாலும் கூச்சமமாக  இருந்தது
ஆனால் சோபி வலுக்கட்டாயமாக ஷார்ட்டை கழட்டினால் ஜட்டி-குல் சுன்னி விரைப்பாக இருந்தது நான் கை வைத்து மறைத்து கொண்டேன் மெதுவாக என் அடி பாதத்தை பிடித்தால் அவளது சில்லென்ற வழ வழப்பான் கை பாதத்தில் பட்டதும் கூசூவது போல் இருந்தது நான் சோபாவின் ஒரு முனையில் சாய்ந்து கொண்டு மறுமுனையில் இருக்கும் சொபியின் தொடைமீது கால் வைத்து சாய்ந்து கொன்டேன் செபி மெதுவாக பாதத்தில் இருந்து கால்களுக்கு புடித்துவிட ஆரம்பித்தாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல வர அவளுக்கு முட்டி வரை பிடித்துவிட கை எட்டாததால் சிறுது சாய்ந்து முட்டியை பிடித்து விட்டால்
அப்பொழது தான் அவளது முலை என் கால் விரல்கள் மீது அழத்துவதை உணர்ந்தேன் எனது கால் விரல்களை அவள் சாயும் போதொல்லாம் முலையில் வைத்து அழத்தினேன் அப்போது என் சுன்னி எழம்ப ஆரம்பித்தது நான் கண்னை மூடிக்கொண்டு அவளது முலைகள் என் விரல்கலிள் அழத்துவதை ரசித்து கொண்டிருந்தேன் என் சுன்னி நன்றாக எழம்பி நின்றது. அதை செபி பார்க்கவேண்டும் என்பதர்காகவே என் எழம்பிய சுன்னியை மறைக்கவில்லை.இப்போது முட்டிலிருந்து தொடைக்கு வந்தால் என் சுன்னி வெளியே தெரிய ஆரம்பித்தது அதை அவளும் பார்த்தால் உடனே ஜட்டியை கழட்டி போடு கரை படும் என்றால் நான்யோசித்திருந்தேன் உடனே அவள் ஜட்டியை கழட்டி சுன்னிக்கு அருகில் எண்ணெய் தேய்த்தால் அது மேலும் விரைப்பை கூட்டியது இதை வைத்துகண் வாங்காமல் பார்த்துக் ரசித்தால்.
மேலும் சுன்னி கையில் வைத்து விளையாடினால் சுன்னியின் அளவை கண்டு திகைத்து.பிறகு சுன்னிக்கு எண்ணெய் தெய்த்து ஊம்பி விட்டால் அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது .நானும் சும்மா இல்லாமல் முலை நல்லா பிசைந்து சப்பி கொண்டிருந்தேன் .அவளுக்கு நல்ல மூடு ஏற்றி விட்டேன் நைட்டியை கழட்டி புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தேன்
அப்போது அவளுடைய கணவன் வந்தால் நான் உடனடியாக பாத்ருமிற்குள் ஒடினேன் அவள் நைட்டியை அணிந்து கதவை திறந்தாள் அவன் என்ன யார் என்று விசாரித்து பின்பு  கலங்கரித்ததற்கு நன்றி கூறினான்
அதன் பிறகு விழா நல்லபடியாக முடிந்தது பிறகு இரண்டு பேருக்கும் ஒக்கும் வாய்ப்பு அமையவில்லை அலுவலகத்தில் முலையை பிசைவது  என் சுன்னி ஊம்புவதுமாக இருந்தது
ஒருநாள் அந்த வாய்ப்பு வந்தது சோபி கடையில் வழுக்கி விழுந்ததால் கை மற்றும் இடுப்பிலும் நல்ல அடி நான் தான் மருத்துவ மனையில் சிகிச்சைக்காக சோபியுடன் சென்றேன். பிறகு வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன் அப்போது வீட்டில் யாரும் இல்லை இந்த சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விடாமல் பயன்படுத்தினேன் உடையை மாற்றி ரெஷ்ட் எடுக்க சொன்னேன் அவளும் உடை மாற்ற முடியாமல் என்னை உதவிக்கு அழைத்தால்
அவளுடைய சேலைத்தலைப்பை அவள் தோளிலிருந்து உருவினேன். சற்றும் நில்லாமல் சோபியின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன். அப்பொது என் கை விரல்கள் சோபியின்  பருத்த, வாளிப்பான இரு மார்பகத்தினையும் ஸ்பரிசித்தது.
சோபி அணிந்திருந்த ஜாக்கெட் அவள் பருத்த, செழிப்பான மார்பகங்களை மூடமுடியாமல் இறுக்கமாக இருந்தது. அதனால் அதிருலிந்த கொக்கிகளை அவிழ்ப்பதில் எனக்குச் ச்ற்றே சிரமமாயிருந்தது. நான் சிரமப்படுவதைப் பார்த்த அவள் சற்று தன் தோள்களிரண்டையும் குறுக்கி ஜாக்கெட்டை தளர்ந்து போகச் செய்தாள். இதனால் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்ப்பதென்பது அப்போது எனக்குச் சிரமமாயில்லை.
சோபியின் ஜாக்கெட் கொக்கிகள் இப்போது விலகியதால் அவ்விரு செழுமையான மார்பகங்களும் எனக்கு பிடித்த சிகப்பு நிற ப்ரா கப்புகள் மூடிய நிலையில் என்னுள் கிளர்ச்சியூட்டின. மேலும் தாமதிக்காமல் என் இரு கைகளயும் சோபியின் முதுக்குப்புறம் செலுத்தி, அவள் ப்ரா கொக்கிகளை சற்றே சிரமப்பட்டு தடவித்தேடி, சற்று கடினப்பட்டு, தடுமாறி, அவிழ்த்தேன்.
சோபியின் ப்ரா கொக்கிகளை நான் அவிழ்க்க தடுமாறியதை ரசித்தாள்…ஆனாலும் நானே அவிழ்க்கட்டும் என்று சிலை போல நின்றிருந்தாள்.
அந்த இறுக்கமான ப்ரா கொக்கிகளை நான் அவிழ்த்ததுதான் தாமதம் போல, அந்த ப்ரா கப்புகளுக்குள் அடைபட்டுக்கிடந்த, சிறைபட்டுக்கிடந்த வனப்பான, வாளிப்பான, மதர்த்த, மார்பகங்களிரண்டும் இறுக்கம் தளர்ந்து சற்றே துள்ளாட்டம் போட்டது போல் ஓரிரு முறை ஆடி மிக லேசாக அசைந்தன.  இப்போது என்னுள் ஒரு போதை அரக்கனை, காம வெறியனை முற்றாய் இறங்கிவிட்டிருந்தன இப்போது. வெடுக்கென்று சோபியின் ப்ரா கப்புகளை விலக்கி, அவள் ப்ராவினை அவள் உடலில் இருந்து உருவி தரையில் வீசினேன். இரு பெரிய மார்பகங்களையும் விடுதலை செய்துவிட்டது போல் எண்ணி அளவிலா ஆனந்தம் அடைந்தேன்.பிறகு பாவாடையை கழற்றி முழு நிர்வாணமாக்கினேன்
அவ உதட்டுல என் வாய வச்சு உறிச்சுனே. ஒரு 10minis’க்கு லிப் kiss மட்டுமே குடுத்துட்டு இருந்தேன்
அதற்கு மேலும் என்னால் பொறுமையாய் இருக்க முடியவில்லை.நானும் என்னுடைய உடையை கலைத்ததேன் லபக்கென்று சோபியின் வலது மார்பகத்தின் மேல் வீற்றிருந்த அந்த கருஞ்சிவப்பு முலையை என் உதடுகளால் கவ்வினேன். அதே நேரம் என் இடது கைவிரல்களால் அவளின் செழிப்பான இடது பெரிய மார்பகத்தை கவ்விப்பிடித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் சோபியின் வலப்பக்க மார்பகக்காம்பு விரைத்துப்புடைத்துக்கொண்டு நின்றது.பிறகு வலது மார்பகக்காம்பை என் வாயும், அவள் இடது மார்பகக்காம்பை என் வலக்கைவிரலும் இப்போது ஒரே நேரத்தில் பிடித்திழுத்து விட்டு, இழுத்து விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தேன்.“ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்மாஹ்…ஆஆஹ்…ஸ்ஸ்ஸ்…” என்று செபி மெல்ல முனங்கினாள்.ஒரு பத்து நிமிடமாவது  என் உதடு வலிக்க, என் கைவிரல்கள் வலிக்க சோபியின் மார்பகங்களுடனும், அம்மார்பகக்காம்புகளுடனும் என் வெறி தீர விளையாடிகொண்டிருந்தேன்.அவளும் அதற்கு இடு குடுக்கும் வகையில் “ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஹ்…ஹா…அம்…மா…ஊ…” என்று முனககினாள்.
அவ்விரண்டு மார்பகங்களிலிருந்த முலைக்காம்புகளும் என் விளையாட்டைத்தாங்க முடியாமல் சிவந்து போயிருந்தன.
ஒரு சில நொடிகள் நாங்களிருவரும் அப்படியே கட்டியணைத்துக்கொண்டு நின்றிருந்தோம்.
சில நிமிடம் கழித்து. சோபியை சோபால தள்ளி அவ புண்டைய விரிச்சு நாக்கு போட்டேன். நல்ல இறுக்கமா இடுப்ப புடிச்சுக்கிட்டேன் அவளும் முனங்கினாள். அப்டியே சத்தம் கம்மியா ஆனுச்சு. ரசிக்க ஆரமிச்சுட்டா. நானும் அப்டியே மெதுவா வாய் வச்சு தடவிட்டு இருந்தேன்.
ஐயோ அவ சூத்து இருக்கே அட அட சாத்தியமா இதுவரைக்கும் யாருக்கும் அவ்ளோ கச்சிதமா கவர்ச்சியா இருந்ததே இல்ல.
அவள் 2 காலையும் விரிச்சு சட்டுன்னு அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோ இதை எதிர் பார்க்கல இருந்தாலும் ஒன்னும் சொல்லலை.
கூதியை விரிச்சு நக்கிட்டு இருந்தேன் போக போக சோபி கால நல்லா அகட்டி விரிச்சு காமிச்சா. நானும் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நாக்கால என் சோபியோட கூதியை குடைஞ்சுனு இருந்தேன். அவளும் அதுக்கு மேல தாங்க முடியாம சுகத்துல பொறுமையை இழந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்மம்ம் ஒஒஒஒஒ ஓஓஒஹ்ஹ ஆஆ தம்பி இன்னும் நக்குடா நல்லா நக்கி விடுடா ஹம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹஏய்ய்னு என் வாய் முழுசா ஈரம் ஆயிடுச்சு
அதன்பிறகு என் பூலு கொட்டை இரண்டையும் தடவிட்டு இருந்தா.  பிறகு  பூலை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.  ஆனா அவளோ ரொம்ப ஆசையா வெறியா ரொம்ப நாள் கனவு மாதிரி பிடிச்சு ஊம்பிட்டு இருந்தா.ஊம்ப ஊம்ப கஞ்சி வரும் வரையிலும் ஊம்பினாள் கஞ்சி ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் வைக்காமல் மிழுங்கினாள். சுன்னி சுருங்கி விட்டது கை. கால் அக்குளிலனல் நக்கி எடுத்தேன்
கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் என் பூலை அவளுக்கு வாட்டமா காட்டிட்டு இருந்தேன். அவள் வேகமா ஊம்ப ஊம்ப நானும் என் பூலை அவள் வாய்க்கு ஏத்தா மாதிரி சொருகி சொருகி எடுத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் கஞ்சி அவள் வாய், கன்னம்னு எல்லா இடத்துலயும் தெறிச்சு அப்படியே அவள் உடம்பு மேலே வழிஞ்சு ஓடுச்சு. அவள் அதை அப்படியே எடுத்த ஆசையா என்னை பார்த்துனே சப்புனா.
என்னோட தடிய கையில் பிடித்து உட்கார்ந்தபடியே அவளோட அழகான பெண்மைக்குள்ள.. வேகமா திணித்து கொண்டாள்.
என்னோட சுன்னி அவளோட பொந்துக்குள்ள புகுந்துக்கிட்டு வேகமா  குத்திக்கிட்டு இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் நான் மல்லாக்க படுக்க அடுத்ததாக மட்டை உரிக்கும் விளையாட்டை சோபி அரங்கேற்றினாள்.
உட்கார்ந்தபடி எம்பி…. எம்பி……. குதிக்க அவளது அழகான பலாச்சுளை குழிக்குள் போய் வந்த என் தடி கொஞ்ச நேரத்தில் என்னிடமிருந்து ஆஆஆ… என்ற முனங்கலோடு தனது செங்கோல் குழாய் வெந்நீரை அவளது அடித்தளத்தில் மேல் நோக்கி பாய்ச்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கும் சூடாக தண்ணி போன்று ஏதோ ஒன்று வர அவள் இடுப்பை என் இடுப்போடு இறுக்கினாள். உச்ச கட்ட சுகத்தில் நாங்கள் இருவருமே திளைத்து போனோம்.
கொஞ்ச நேரம் அம்மணமாக சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தோம் . சோபி உனக்கு வேனுமா பேபி என்றேன் அவள் வேனுமென்றால் அவள் கணவனிடம் இப்படி சுகம் கண்டதில்லை என்று வேதனையுடன் கூறினாள் நான் இருக்கும் வரையில் நீ வேதனை பற்றி நினைக்க கூடாது என லீப் கிஸ் அடிக்தேன்
அதன்பிறகு சிறிது ஒய்வு எடுத்துக் பிறகு டாகி டைலில் ஒல் போட்டோம் அன்று மட்டும் 5 தடவை ஒழுத்தேன் என்னுடைய வீட்டிற்கு கிழம்பும் போது அலுவலகத்தில் சோபி என்னுடைய  சுன்னியை ஊம்பிய வீடியோ வந்தது இருவரும் அதிர்ந்தோம் அப்போது….
பார்ட் 2 விரைவில்  மேலும் கருத்துகளை தெரிவிக்க     என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் பேசலாம் பெண்களுக்கு மட்டுமே முன்னுரிமை வழங்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு