அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இது என்னுடைய அடுத்த கதையை எழுதுகிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. ஆண் வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள்… யாரும் பெண்கள் நம்பரை கேட்காதீர்கள். என்னிடம் இல்லை. இருந்தாலும் தரமாட்டேன். நீங்களும் யாருக்கும் கொடுக்காதீர்கள். எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றி. கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை எனக்கும் நான் செய்த உதவிக்கு கிடைத்த அன்பு பரிசு. அவள் பெயர் கவிதா. அவளை பேங்க் கில் தான் முதன்முதலில் பார்த்தேன். அந்த பேங்க் கிற்கு தினமும் செல்வதால் என்னை அந்த பேங்கில் உள்ள அனைவருக்கும் தெரியும். நான் அந்த பேங்கிற்கு சென்றால் என் வேலைகளை உடனே முடித்துவிடுவேன் . ஒரு நாள் பேங்கில் எனக்கு பணம் எடுக்க வேண்டியதால் நான் நிற்க கவிதா வேகமாக வந்தாள். அவள் ஏதோ பதற்றமாக இருந்தால் நேரம் ஆக அவள் மிகவும் பதற்றமாக நான் பார்த்து நானே அவளிடம் கேட்க முதலில் எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் அவளிடம் நீங்கள் எதாவது சொன்னால் தான் தெரியும் என சொல்ல அவள் கோபத்தில் என்னை திட்டிவிட்டாள். அந்த பேங்கில் இருந்த அனைவரும் என்னை பார்க்க நான் எதுவும் சொல்லாமல் நிற்க நேரம் ஆக அவள் மீண்டும் பதற்றமாக நான் மீண்டும் கேட்க சிறிது நேரத்தில் அவளே எனது பையன் ஆஸ்பத்திரியில் இருக்க வைத்து வந்தேன். நேரம் ஆகுது எனது பையனுக்கு காய்ச்சல் என சொல்ல நான் அவளிடம் இருந்து அந்த செக்கை வாங்கி அவளுக்கு உடனே பணத்தை வாங்கி கொடுத்தேன்.
இரண்டு வாரம் கழித்து மாலை அவள் அவசரமாக பணம் அனுப்ப வந்தால். அப்போது பணம் அனுப்ப நேரம் முடிந்து விட்டது என கூற அவள் ரெம்ப அவசரம் என கூற பேங்கில் முடியாது என கூற நான் அவளிடம் பணத்தை வாங்கி அவளின் வேலையை முடித்து க்கொடுத்தேன். அப்போது தான் அவள் என்னிடம் முதல் முறை சிரித்த முகத்தோடு பேசினாள். அதன் பிறகு ஒரு நாள் ஒரு கடையில் பொருட்கள் வாங்க சென்றதும் அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவளும் நானும் ஒரு நேரத்தில் பில் போட அப்போது தான் அவள் பர்சை மறந்து எடுத்து வரமால் இருந்ததை பார்த்து பதட்டமாக இருந்தாள். அவள் இருந்ததை பார்த்து நான் என்ன பிரச்சனை என கேட்க அவள் விவரத்தை கூற நான் எனது பணத்தை கொடுத்து உதவி செய்தேன். வெளியே வரும் போது எனது போன் நம்பரை வாங்கி இதில் அந்த பணத்தை அனுப்புவதாக கூறி சென்றாள்.
அன்று இரவு அவள் பணத்தை அனுப்பிவிட்டு எனக்கு போன் செய்து பணத்தை அனுப்பிய விவரத்தை கூறி நன்றி என சொன்னாள். பின் அன்று பேங்கில் நான் உங்களிடம் கோபமாக பேசியதற்கு மன்னிப்பு கேட்க நான் அதை மறந்துவிட்டேன் நீங்கள் அதை மறக்கவில்லையா என கூறினேன். அவள் என்னை பற்றி விசாரிக்க நானும் அவளை பற்றி விசாரிக்க அவள் பெயர் கவிதா. வயது 33 எனவும் ஒரு குழந்தை எனவும் கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்வதாக கூற நான் ஏன் நீங்கள் கணவருடன் செல்லாமல் இங்கே இருக்கிறீர்கள் என கேட்க எனக்கும் என் கணவருக்கும் எப்போதும் சண்டை தான. அதனால் நான் நிம்மதி இல்லை. அதனால் தான் நான் இங்கேயும் அவர் அங்கேயும் இருக்கிறோம். இங்கே வந்தால் கூட என்னிடம் பாசமாக இருக்க மாட்டார் ஆறுதலாகவும் இருக்க மாட்டார் என சொன்னாள். நான் அவளிடம் ஆறுதல் கூற யாரும் இல்லையென்று இருக்காதீர்கள் நான் இருக்கேன் என சொன்னதும் அவள் போடா என சொல்லி வைத்தாள். காலை அவளிடம் இருந்து எனக்கு வாட்ஸ்அப் பில் மெசேஜ் வர நானும் பதில் அனுப்பினேன். இப்படி இருக்க ஒரு நாள் நான் அவளிடம் உன் ஆசையை கூறு என கேட்டதும் அவள் தியேட்டரில் படம் பார்க்க ஆசை. பைக்கில் போக ஆசை. கடையில் பிரியாணி சாப்பிட ஆசை என கூற நான் சூப்பர் என சொன்னேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளிடம் காலை பத்து மணிக்கு ரெடியாக இருக்க சொல்ல நான் அவளை குறிப்பிட்ட இடத்திற்கு வர சொல்லி அவளை எனது பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு ஒரு தியேட்டரில் படம் பார்த்தோம். பின் அவளை அவளின் ஊரிலிருந்து தூரமாக அழைத்து சென்று ஒரு ஹோட்டலில் இருவரும் பிரியாணி சாப்பிட்டு அவளை சாயங்காலம் அவளை வீட்டில் விட்டு வந்தேன். இரவு அவள் எனக்கு போன் பன்னி இன்று தான் எனது வாழ்க்கையில் சந்தோஷமாகவும் நிம்மதியாகவும் இருந்தேன். அதற்கு காரணம் நீ தான். நீ மட்டும் தான். நன்றி என்று ஒரு வார்த்தை சொல்ல முடியாது ஆனால் என் மனசுல ஏதோ ஏதோ தோனுதுடா என அவள் சந்தோஷத்தில் சொல்ல அவளிடம் நீ எதற்கும் வருத்தம் படாதே நான் உனக்காக இருக்கேன் என சொன்னேன்.
மூன்று நாட்கள் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்து உன்னிடம் ஒன்று சொல்ல வேண்டும் என சொன்னாள். நான் என்ன என்று கேட்க அவள் ஐ லவ் யூ டா என சொல்லி வைத்தாள். காலை போன் செய்து என்னை எதாவது படம் பார்க்க கூட்டி செல்லுடா என சொல்லி என்னை பஸ்ஸாண்டில் என்னை கூப்பிட வா என சொன்னாள். நான் அவளை பஸ்ஸாண்டில் இருந்து கூட்டி செல்லும் வழியில் அவளுக்கு பூ வாங்கி கொடுக்க அவள் அதை வாங்க இருவரும் கிளம்பினோம். சிறிது தூரம் சென்றதும் அவள் வண்டியை நிறுத்த சொல்லி இறங்கி பூவை என்னிடம் தந்து இதை தலையில் வைக்க சொல்ல நானும் வைத்தேன். பின் தியேட்டரில் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். இது ஒரு மலையாளப் படம் தமிழ் டப்பிங். கூட்டம் ரெம்ப குறைவு. படம் தொடங்கிய சிறிது நேரத்தில் அவள் என் கண்ணத்தை பிடித்து லிப்லாக் கிஸ் பன்னுனாள். அவள் டேய் மாமா நீ எதாவது பன்னுவாய் என வெயிட் பன்னுனால் நீ எதுவும் பன்னாமல் இருக்க அதான் நான் உன்னை கிஸ் பன்னுனேன் என சொன்னாள். அந்த நேரத்தில் இடைவேளை விட அவள் தள்ளி உக்காந்தாள். மீண்டும் படம் ஆரம்பிக்க நான் அவளை என் தொடையில் உக்கார வைத்து அவள் ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்க அவள் காமத்தில் டேய் மாமா மெதுவாக செய்டா என சொன்னாள். இப்படியே படம் முடிய நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம்.
பின் ஒரு வாரம் நான் வேலை காரணமாக அவளிடம் சரியாக பேச முடியவில்லை. அடுத்த நாள் எனக்கு போன் செய்து நீ காலை என் வீட்டிற்கு கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என சொல்ல நான் அவளிடம் என்ன விசயம் என கேட்க நீ வா. வந்தால் தெரியும் எனக்கூற நான் அவளின் வீட்டுக்கு காலையில் சென்றதும் என்னிடம் பேசினாள். பின் எனக்கு சாப்பாடு தந்து இன்று முழுவதும் நான் உனக்கு தான். நீ தியேட்டரில் பன்னுனதை இங்கு நீ யாருக்கும் பயப்படாமல் உன் இஷ்டத்துக்கு என்னை பன்னுடா மாமா. நானும் என் உடம்பும் இனி உனக்கு தான் உனக்கு மட்டும் தான் டா என சொல்லி பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்று அவள் உக்கார்ந்து இரு கைகளையும் நீட்டி என்னை முழுசா எடுத்துக்கோ என சொல்ல நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து கிஸ் பன்னி அவளின் முலையை கசக்க அவள் முனங்கினால். நான் அவளிடம் ஏன் டீ உள்ளே ஒன்னும் போடலியா என கேட்டதும் அவள் டேய் நீ கஷ்டப்படாமல் கழத்த தான் உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை எனக்கூறி என்னை கட்டிப்பிடித்து கிஸ் பன்ன இருவரும் கட்டிலில் படுத்து கட்டி புரண்டோம்.
நான் அவளின் அனைத்து துணிகளையும் கழத்த அவளும் என்னுடைய அனைத்து துணிகளையும் கழத்தினாள். நான் அவளின் முலையை கசக்கி நல்லா சப்புனேன். அவள் என் தலையை அமுக்கி பிடித்தாள். அவளின் முலையை சப்பிக்கொண்டு அவளின் இடுப்பை கசக்கி கிஸ் செய்தேன். பின் என் முகத்தை அவள் இரண்டு முலையிலும் வைத்து தேய்த்து கொண்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே முத்தமிட்டு கொண்டே வந்தேன் . மீண்டும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கசக்கினேன். என் நாக்கை அவள் தொப்புள் குழியில் விட்டு நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ அப்படிதாண்டா என்று முனகினாள். அப்படி அவள் முலை , இடுப்பு என் கையால் பிசைந்து கொண்டும் அவள் உடம்பை நக்கி கொண்டும் இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையில என் வாயை வைக்க அவள் டேய் என்னடா பன்னுற என சொல்ல நான் உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுவேன் என சொல்லி அவள் புண்டையை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஆஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ் என்னால முடியலடா சீக்கிரம் ஓலுடா என்று கத்தி டேய் ராஜா நல்லா வாயை வச்சி சப்புடா ஆ ஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஷ் அய்யோ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் மா வேகமாக நாக்கு போடுடா ஆ… ஆ.. அம்மா என காமபோதையில் முனக நான் கீழே அவளின் புண்டையில் என் நாக்கை உள்ளே போட்டு பன்ன அவளின் புண்டை ரெம்ப அருமையாக இருந்தது. பின் அவள் முலையை அவள் கைகளால் கசக்கி கொண்டு ஆ… ஆ… ஆ… ஷ்… ஷ் ஊ… செமையா இருக்குடா ஆ ஆ நல்லா நக்குடா அப்டித்தான் அடித்தான் நக்கு விடாத நக்குடா ஆ… ஆ… ஆ… ஷ்… ஷ் ஊ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹா அப்டி தான் டா னு என அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்துக்கொண்டே இருக்க நான் அவள் புண்டையை மேலும் நக்க அவள் புண்டையிடு சேர்த்து என் தலையை அழுத்தி முனங்கி கொண்டே என் வாய் முழுவதும் அவளின் மதன நீரை நிரப்பினாள்.
சிறிது நேரம் இருவரும் படுக்க நான் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என கேட்டேன். அவள் உடனே என் நெத்தில கிஸ் பன்னிட்டு உன் வாயினால் இவ்வளவு சுகம் கிடைக்குமானு நினைக்கலாம். உன்னால் தான் இப்படியொரு சுகத்தை அனுபவித்தேன் என சொல்லி என்னை கட்டி பிடிச்சாள். சிறிது நேரத்தில் என்மேல் படுத்து என் சுன்னிய உருவ நான் கண்ணை மூடி ரசிச்சேன். அப்போது என் சுன்னியில் ஏதோ சூடாக ஆரம்பிக்க அவள் வாயை வைத்து சப்ப நான் கண்ணை மூடி அவளின் தலையை பிடிக்க எனக்குசொர்கத்துக்கே போகிற மாதிரி இருந்தது.
பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் கால்களை விரித்து எனது சுன்னியை அவளது புண்டைக்குள் சொருக ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என கத்த நான் எனது எச்சிலை எனது சுன்னியின் மேல் தடவி அவளது புண்டையில் விட்டேன். அது மெதுவாக உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது. அவள் வலியில் கத்திக்கொண்டே இருக்க நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் மெதுவாக அவளது புண்டையில் விட்டேன். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செல்ல பின்பு நான்‌ கொஞ்சம் வேகமாக அழுத்த எனது முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. அவள் ஆஆஆஆஉஉஉ வலிக்குது வெளியே எடுடா என்று கூற நான் அதை காதில் வாங்காமல் முழு சுன்னியையும் உள்ளே செலுத்தினேன். பின்பு சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்திருக்க அவளின் வலி குறைய அவள் என்னை சீக்கிரம் பன்னுடா என கேட்க நான் மீண்டும் எனது சுன்னியை விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். இந்த முறை அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் அவளது புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை உள்ளே வெளியே என விட்டு விட்டு ஆட்ட அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் நல்லா வேகமா குத்துடா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹா என முனகினாள். பின்பு நான் எனது வேகத்தை அதிகரித்து அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு அவளது புண்டையில் என்‌ சுன்னியை விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்து நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள். பின்பு அவள் என்னை படுக்க சொல்லி எனது சுன்னியின் மேல் அமர்ந்து அவளது புண்டையில் சொருகி சவாரி செய்தாள். ‌எனது சுண்ணி நீண்டு நிற்க அவள் அதன்‌ மேல் ஏறி குதித்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாள். பின்பு அவளுக்கு மூச்சு வாங்க நான் மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்து அவளது புண்டைக்குள் விட்டேன்.
இந்த முறை சற்று வேகம் அதிகரித்து ஓக்க அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆ அம்மா ஐய்யோ ஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி வலியை தாங்கிக்கொண்டு எனக்கு ஈடாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓல் வாங்கினாள். எனக்கு வருது னு சொல்ல அவள் வாயில் விட சொல்ல அதை வாங்கி குடித்து பாத்ரூமுக்கு போய் கழுவிட்டு வந்தாள்.
பிறகு இருவரும் டிரஸ் போட்டுகொண்டு சோபாவில் உக்கார்ந்திருந்தோம். நான் அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். நான் அவளிடம் நீ எனக்கு வேண்டும் என சொல்ல அவள் என் நெத்தியில் முத்தமிட இன்னைக்கு இது போதும்னு சொன்னாள். சரி நான் கிளம்பரேன் என சொன்னேன். அவள் சரினு சொன்னாள். பிறகு நான் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு