நான் ஒரு பெண் எனக்கு  21 வயது ஆகிறது. ITI நான் படிக்கிறேன்.
ஆண்மகன்களை சைட் அடிப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். style லாக முடி வெட்ட வரும் ஆண்களை பாக்கும் போது ஆசையாக இருக்கும். ஆசை. எங்கள் தெருவில் அழகான ஆண்கள் இல்லை.
காலையில் செல்லும் போது அழகான  ஆண்கள் காலேஞ் சென்று கொண்டு இருப்பார்கள். அதில் ஒரு பையன் என்னையே பார்த்து கொண்டே இருப்பான் வச்ச கண் மறாமல் யாரை பத்தாயும் கவலைபடமாட்டான்.
மத்த பையன் களை போல இவன் இல்லை இவனிடம் ஏதோ வித்தியாசமாக இருந்தது. இந்த பையனை விட கூடாது என்று என்னை நானே சொல்லி கொண்டேன். ஒரு நாள் பஸ்ஸில் என் பக்கத்தில் உக்காந்து விட்டான்.
நான் எந்திக்க முயற்சி பன்னினேன் ஜன்னல் ஓர சீட் அப்போது எனக்கு தெரியவில்லை சிதறி கிடந்த அவன் காம எச்சை. ஜன்னல் வழியாக வெளியே பாத்தேன் அவனோ என் முலைகள் மேல் வக்கர கண்களை செலுத்தினான்.
அவன் சுன்னி புடைப்பது என் கண்களுக்கு தெரிந்தது. ஆரம்பத்தில் எனக்கு தெரியவில்லை வெகு நேரம் ஆன பின்பு எனக்கு தவறாக பட்டது உடனே பாதிலேயே எழுந்து போய் விட்டேன்.
வீட்டுக்கு போன உடனே யாரிடமாவது இதை சொல்ல வேண்டும் என நினைத்தேன். வீட்டில் என் அப்பா தவிற யாரும் இல்லை. வேற வழி இல்லாமல் என் யாரிடமும் கூற வில்லை அதுவும் அப்பா விடம் சொல்ல எனக்கு விருப்பம் இல்லை  ஆச்சிரியத்தில் ஆழ்ந்திய படியே தூங்கினேன்.
தூக்கத்தில் அவன் எப்படி என் முலையை பார்த்தான் என்று கனவாக வந்தது நிஜத்தில் நடப்பது போல  அதேமாறி செய்து காட்டினான்.
!!!!!
“என்ன? ஆனா இது கனவு”
“இங்க பாரு என் அருமை மகளே சாப்ட பிரியாணி வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன். உனக்குதா சாப்டு படு” அப்பாவின் இந்த வார்த்தைகள் எனக்குள் நிம்மதி புரிதலை தந்தது.
அப்பா எனக்கு மன நிம்மதியை அளித்தார்   உண்மையை புரியவைத்தார். அதுககொஞ்சமாக அவன் என் புண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைத்தான்.
முழு சுண்ணியும் ஒருவழியா உடம்பிற்குள் போனதும் புண்டைக்குள் இரத்தம் வந்தது, சுண்ணியை பின்னுக்கு இழுத்து, புண்டைக்குள் உந்தி ஓக்கத் தொடங்கினான். ரொம்ப வேகத்துடன் என் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான். கொஞ்சம் நேரம் இப்படியே ஓக்க, அவன் சுண்ணியில் இருந்து வெள்ளம் வந்து புண்டையை நிரப்பியது. அந்த ஆனந்த சுகத்துடனே என்னை இருக்க கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே படுத்தான்.
மணி நாலுக்கு மேல ஆச்சு. அம்மாவும் அப்பாவும் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல தேடுவார்கள். அவன் என்னை ஓத்தது தெரியாத படி நான் நடந்து கொள்ள வேண்டும்.
அதன்பின்பு எங்களுக்குள் நடந்த அழுகை நிறைந்த கல்யாண வாக்குவாதம் அதை விட அருமை கடைசியாக அவன் இந்த நாளில் என்னிடம் கூறிய கடைசி வார்த்தை “பத்தரமா போய்டுவா ” நானும் நடக்க முடியாமல் காலை பிளந்து கொண்டு நடந்தேன்.
அதை பார்த்த அவன் ஒரு ஜடியா குடுத்தான் அம்மா அப்பா இருவரிடமும் பிரண்டு வீட்ல தடவுரதா சொல்லி இவன் கூடவே இருந்து விட்டேன். நான்சொன்னதை அப்படியே நம்பி விட்டார்கள். நைட்  தூங்கிய பிறகு அவன் ரூமுக்குள்தான்.
கட்டிலில் நான் படுத்து இருந்தேன் அவனும் என் மேல் கால் போட்டு என் அருகில் படுத்து இருந்தான். இனி நாங்கள் உடலுறவு கொள்ள தயங்குவது இல்லை. !!!!!!!!!!!!!! வாழ்நாள் முழுவதும் நடந்ததை அம்மா அப்பா இருவரிடமும் நான் மறைக்க முடியாது!!!!!!!!!!!!!!!!!என்று எனக்கு தெரியும். கூடிய விரைவில் எனக்கு இதுக்கான பலன் கிடைக்கும்!!!!!!!!!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு