இந்தக் கதை பாதி உண்மையும் பாதி கற்பனையும் கலந்தது.
ஒருமுறை நான் சென்னைக்கு சென்றுவிட்டு திரும்ப ஊருக்கு செல்லலாம் என சென்னை மத்தியப் பேருந்து நிலையம் வந்தேன்.
அது வெள்ளிக் கிழமை வேற.
பஸ் ஸ்டாண்டு ஃபுல் கூட்டம். எல்லா பேருந்தும் நிக்க கூட இடம் இல்லாம இருந்துச்சு.
அப்போ ஒரு ஆம்னி பஸ் வர அதுல எப்படியோ ஏறி உக்கந்துட்டேன்.
ஆம்னி பஸ் நாளா கூட்டம் அவ்ளோவா வரல. நான் டிக்கெட் வாங்கிட்டு மொபைல்ல பாட்டு போட்டு ஹெட்போன்ல கேட்டு வந்துட்டு இருந்தேன்.
போக போக பஸ் கூட்டம் ஏற ஆரம்பிச்சது.
என் பக்கத்துல யாரும் வந்து உக்காரல.
என் ஊருக்குப் போக 7-8 மணிநேரம் ஆகும். அதனால் நான் வெடிக்க பாத்துட்டு வந்தேன்.
அப்போ சிட்டி தாண்டி பஸ் நிண்டுச்சு. வெளிய எட்டி பாத்தேன்.
ஒரு லேடிஸ் கும்பல் பஸ் ல எருச்சு.
சின்ன சின்ன குழந்தைகள் லாம் இருந்தாங்க கூட.
எல்லாரும் ஒவ்வோரு இடத்துல உக்காந்தாங்க.
அதுல ஒரு லேடிக்கு மட்டும் சீட் இல்ல.
அதனால அவங்க என் பக்கம் வந்து உக்காந்தாங்க.
எல்லாரும் ஃபங்ஷன் போயிட்டு திரும்ப வந்தாங்க போல.
பட்டு புடவை தலையில பூ லாம் வைச்சிட்டு எல்லாரும் ஒரே மாதிரி இருந்தாங்க.
அந்த பெண்மணி என் பக்கம் வந்து யாராச்சும் வராங்களா எனக் கேட்க நான் இல்ல னு சொன்னேன்.
சரி நான் இங்க உக்காரவா கேட்டாங்க. சரி னு சொல்லிட்டு நான் மறுபடியும் வெளிய வேடிக்கை பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்றம் அவங்க பேச ஆரம்பிச்சாங்க.
நானும் பேசினேன். அவங்க பேரு தீபா னு சொன்னாங்க. நான் என் பெயர் சொன்னேன்.
ரிலேஷன் ஓட மேரேஜ் கு போயிட்டு திரும்ப கிளம்பிடோம் னு சொன்னாங்க.
நாங்க அப்டியே பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்றம் சரி தூக்கம் வருது தூங்கலாம் னு சொன்னாங்க.
நீங்க தூங்குங்க நான் ட்ராவல்லிங் ல தூங்க மாட்டேன் னு சொல்லிட்டேன்.
அவங்க தூங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
பஸ் ல எல்லா லைட்ஸ் யும் ஆஃப் பண்ணாங்க. ஓரே இருட்டு.
எதிர் ல வர வாகனங்கள் ஓட விளக்குகள் மட்டும் அப்பப்போ ப்ளாஷ் ஆச்சு.
கொஞ்சமே நேரம் அப்றம் அவங்க நல்லா தூங்கிட்டு என் மேல சாஞ்சாங்க.
எனக்கு ஒரு பழக்கம் இருக்கு.
யாரச்சும் பக்கத்துல உக்காந்து தூங்கு என்மேல சாஞ்ச நான் டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன். யார இருந்தாலும் தூங்கட்டும் னு விட்ருவேன்.
அவங்களையும் அப்டிதான்.
போக போக அவங்க தூங்கு என் மேல நல்லா சாஞ்சங்க.
அவங்க இடது பக்கம் முலை என் வலது கையில் பட்டுச்சு.
மமெதுவா கைய எடுக்கலாம் என பாத்தா முடியல.
போக போக நல்லா அழுந்துச்சு.
எனக்கு லைட் ah மூடு ஏறுச்சு.
நான் சுத்தியும் பாத்துட்டு என் இடது கையை எடுத்து அவங்க வயித்துல படுற மாதிரி வைச்சேன். நல்லா மிருதுவாக இருந்துச்சு.
மெதுவா வருடி விட்டேன். நடு விரலை அவங்க தொப்புள் குழியில வைச்சேன். மெதுவா தேக்சு விட்டேன். அவங்க அசைஞ்சாங்க.
நான் பயத்துல கைய எடுத்துட்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு மறுபடியும் கைய வைச்சேன். இப்போ மெதுவா முலை மேல வைச்சு அழுத்துனேன்.
டக்குன்னு அவங்க எழுந்தாங்க.
நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி வேடிக்கை பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் கைய வைக்க தைரியம் வரல.
அவங்க கட்டிருந்த பட்டு புடவை மற்றும் தலையில் இருந்த மல்லிகை பூ ரெண்டும் செம்ம வாசம் வந்துச்சு.
அது ரெண்டும் சேர்ந்து எனக்கு மூட் ஏத்துச்சு. என்னோட சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா புடைக்க ஆரம்பித்தது.
அப்றம் அவங்க தூக்கத்துல கைய என் கால் மேல வைச்சாங்க. நான் கண்டுகள.
கொஞ்ச நேரம் அப்றம் அவங்க என் சுண்ணிக்கு மேல கைய வைச்சாங்க. என் தம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமா எழுந்தான். நான் அன்னைக்கு ஜட்டி கூட போடல.
வெறும் லோயர் மட்டும் போட்டிருந்தேன்.
நான் கையா மெதுவா எடுத்து விட்டேன்.
மறுபடியும் கைய அங்கயே வச்சாங்க.
நான் எடுக்கலாம் னு போறப்போ என் சுண்ணிய என்னோட பேண்ட் ஓட அழுதுனாங்க.
நான் அவங்களா பாத்தேன். அவங்க கண்கள் ரெண்டும் சொக்கி போயிருந்துச்சு.
என் காதுல வந்து என்ன மூடு ஆகுதா னு கேட்டாங்க.
அப்போ தான் நான் அவங்கள நல்லா கவனிச்சேன்.
பச்சை மற்றும் தங்க நிற பட்டு புடவை
தலை ல நல்ல மல்லிகையும் ரோஜாவும் வைச்சு பின்னிருந்தாங்க.
அவங்க முகம் பாக்க ஹீரோயின் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் நல்ல கலர் ஆ இருந்தா எப்டி இருக்குமோ அப்டி இருந்தாங்க.
அவங்க லிப்ஸ் ஆ பாத்தா கடிச்சு சாப்ட தோணும்.
அவங்க மூலை ரெண்டும் பாட்டு புடவை லியும் நல்லா திமிறிடுச்சு இருந்துச்சு.
அளவு 32-34-32 இருக்கும்.
செம்ம ஸ்ட்ரக்சர்.
அதனால் அவங்க அப்டி கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு.
இவ்ளோ நேரம் தூங்குறாங்க னு நினைச்சிட்டிருந்த மூட் ஆ இருக்கா னு கேக்குறாங்க.
நான் ஆமா னு சொன்னேன்.
அவங்க சுத்தியும் பாத்துட்டு என் கைய எடுத்து அவங்க முலைல வைச்சாங்க.
பஸ் இருட்டு மற்றும் எல்லாரும் நல்லா தூங்குறாங்க.
நான் அவங்க முலை மேல சைட் ல கைய வைச்சு தோட்டு பாத்தேன். கைக்கு பத்தல. அவ்ளோ பெருசு.
நான் நல்லா அமுக்கி விட்டேன். அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். னு சவுண்ட் விட்டாங்க.
நான் அவங்களா அப்டியே என் பக்கம் திருப்பி பாத்தேன்.
அவங்க கண்கள் ல காமம் நல்லா தெரிஞ்சது.
நான் அப்டியே அவங்க லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணேன். நல்லா டீப் கிஸ் பண்ணிட்டே அவங்க முலைய பிசஞ்சு விட்டேன்.
அவங்களும் எனக்கு ஈடு குடுத்து முத்தம் குடுத்தாங்க.
அவங்க மூலையா சைடு ல ஜாக்கெட் மேல வைச்சு நல்லா கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம். ஹாஆஆஆ. னு முனகிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அப்டியே அவங்க ஜாக்கெட் கொக்கிய ஒவ்வொன்னா கழட்டி அவங்க முலைய வெளிய எடுத்தேன்.
அத அப்டியே நல்லா பிசஞ்சு அவங்க காம்ப கிள்ளி விட்டேன். அவங்க. haaaaaaa. னு சவுண்ட் விட்டாங்க.
அப்டியே யாரச்சும் பாக்குறங்களா னு சுத்தி பாத்துட்டு அவங்க முலைல வாய வைச்சேன். அவங்க அப்டியே என் தலைய அழுதினாங்க. நான் அவங்க முலையா கசக்கி பிழிஞ்சேன். அப்டியே என் வாயால அவங்க முலைய சப்புனேன்.
சப்பிட்டே காம்ப கிள்ளி சப்புனேன். அத பல்லால கடிச்சேன்.
அவங்கனால தாங்க முடில. அவங்க முலைய தூக்கி குடுதாங்க.
அப்றம் யாராச்சும் பாக்குறங்களா னு பாத்துட்டு அவங்க முநதானையய மூடி என்னை விட்டு குழந்தைக்கு பால் குடுக்குற மாதிரி என் தலைய பிடிச்சு அழுத்தி முலைய சப்ப வைச்சாங்க. நல்லா சப்பு டா. கடி என் காம்பு கடி. வாயா வைச்சு குடி னு மெதுவா என் காதுல சொல்லிட்டே இருந்தாங்க.
ஒரு பக்கம் பஸ் smooth ah போக, இன்னொரு பக்கம் நான் முலைல smooth ah பால் குடிக்க செம்மையாக இருந்துச்சு.
அதே டைம் ல அவங்க என் லோயர் ஓட நாடா வ கழட்டி விட்டு உள்ள கைய விட்டு என்ன சுண்ணிய பிடிச்சாங்க.
அத அப்டியே தேச்சிட்டு எனக்கு உருவி விட்ருந்தாங்க.
அப்டியே கீழ குனிஞ்சு யாரச்சும் பாக்குறங்களா னு பாத்துட்டு
அவங்க வாய்ல என் சுண்ணிய வைச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
நல்லா ஆட்டி ஆட்டி சப்புனாங்க. அடி தொண்டை வரையு. விட்டு சப்புனாங்க. நான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு 15 நிமிஷம் நல்லா ஊம்பினங்க. ஐஸ்க்ரீம் சாப்ட்ரா மாதிரி என்ன சுன்னி மொட்ட நாக்காள நக்கி விட்டாங்க.
நான் அவங்க தலைய பிடிச்சு என் சுண்ணிய நல்லா அடி தொண்ட வரையும் போற மாதிரி முட்டுனேன்.
அவங்க வாயில ஓத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு. . அவங்க வாயில யே அப்டியே விட்டேன். அவங்க அத ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சாங்க.
அப்றம் அப்டியே மேல வந்து என்னை இழுத்து பிடிச்சு முத்தம் குடுத்தாங்க.
முத்தம் பண்ணிட்டே என் தலைய கீழ தள்ளுனாங்க.
நான் புரிஞ்சிட்டு கீழ போனேன்.
யாராச்சும் பாக்குறாங்களா னு கன்ஃபர்ம் பண்ணிட்டு.
வேகமா அவங்க பாவடா உள்ள போயிட்டேன். அப்டியே அவங்க கால், முட்டி, தோடை, னு கிஸ் பண்ணிட்டே போனேன்.
அவங்க என் தலைய இருக்கமா பிடிச்சாங்க.
எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தாலும் பாத்த்துக்களாம் என்ற தைரியத்தில் எல்லாம் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
நான் அப்டியே அவங்க ஜட்டிய கழட்டினேன். இருட்டுல எனக்கு ஒன்னும் தெரில.
ஆனா அவங்க புண்டை மேல விரல வைச்சு தேச்சேன். அவங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு சொன்னாங்க.
அப்டியே விரல உள்ள விட்டேன். உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவங்க நெளிஞ்சாங்க. என் விரல அவங்க புண்டையோட வைச்சு இருக்குனாங்க. நான் வேகமா வைச்சு குத்தினேன். அவங்களுக்கு கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம.
ஹாஆஆஆஆ.
ஐயோஓஓஓஓ.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
யெஸ்ஸாஸ்ஸ். னு சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. நான் அப்டியே என்ன வாய அவங்க புண்டை மேல வைச்சு கிஸ் பண்ணேன். அவங்க அப்டியே துடிச்சாங்க.
நான் நாக்குல அவங்க புண்டைய நக்குனேன்.
அவங்க புண்டைய விரிச்சு நாக்க உள்ள விட்டேன்.
புண்டையோட சைட் ல உள்ள விட்டு நக்குனேன். அவங்க புண்டைய நல்லா நக்கிட்டு விரல விட்டு குத்தினேன்.
அவங்களுக்கு தண்ணி ஊர ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
நான் அத அப்டியே நக்கி நக்கி சப்புனேன்.
அவங்க ஹாஆஆஆ. என்னால முடில. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸாஆஆஆஆஸ்ஸ். ஹாஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஹாஆஆ. யெஸ்ஸாஸ்ஸ். அ. னு கத்திட்டே இருந்தாங்க.
நான் விடாம வேகமா குத்திட்டே நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவங்கனால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம தண்ணிய ஒழுகிட்டாங்க.
அவங்க தண்ணி வெளிய வரப்போ அவங்க உடம்பு நல்லா வளஞ்சு தூக்கிட்டு அப்றம் இறக்குனாங்க. அப்டியே என்னையா மேல இழுத்து முத்தம் மழையா பொழிஞ்சு என்னை கட்டி பிடிச்சாங்க. நன்றி சூப்பர் ஆ பண்ணா சொன்னாங்க.
அப்றம் தாபா வந்தனால பஸ் ஸ்டாப் பண்ணி லைட்ஸ் எல்லாம் போட்டாங்க.
நாங்க டிரஸ் எல்லாம் சரி பண்ணிட்டு கீழ இறங்கினோம்.
கீழ வந்து சும்மா பேசிட்டு இருந்தபோ ஒரு பொண்ணு எங்க ரெண்டு பேரையும் பாத்து சிரிச்சா. நான் இந்த பொண்ணு எதுக்கு சிரிக்கிது அப்படின்னு பாத்துட்டு விட்டுட்டேன்
அப்புறம் என் பக்கத்துல இருந்த லேடி நான் பஸ் க்கு போறேன் நீ வா தம்பி னனு சொல்லிட்டு பஸ் ல ஏறினாங்க.
அவங்க போனதும் எங்கள பாத்து சிரிச்ச பொண்ணு என் பக்கம் வந்து உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் சொல்லுச்சு.
என்ன சொல்லுங்க ன்னு கேட்டேன்.
பஸ் எடுக்க நேரம் ஆனதும் உங்க நம்பர் குடுங்க நான் உங்களுக்கு கால் பண்றேன் என சொல்லி என் நம்பர் வாங்குச்சு.
நான் எதுக்குன்னு தெரியல
ஆனா ஒரு பொண்ணு நம்ம கிட்ட நம்பர் கேட்கும் போது வேண்டாம் சொல்லவா முடியும்.
அதனால் குடுத்துட்டென்.
அப்புறம் பஸ் கிளம்புச்சு.
பார்த்தா அந்த பொண்ணு ஒரு பையன் கூட உக்காந்துட்டு இருந்துச்சு.
சரின்னு நான் அந்த லேடி கூட உக்காந்து பேசிட்டு வந்தேன்.
அவங்க இரங்குற இடம் வர வரையும் ரெண்டு பேரும் சில்மிஷம் பண்ணிட்டு என்ஜாய் பண்னிட்டு போனோம்.
இறங்கும் போது அவங்க என்னோட மொபைல் நம்பர் வாங்குனாங்க.
ஆனா அதுக்கப்றம் அவங்க கால் பண்ணவே இல்ல.
ஆனால் அவங்க கூட அந்த அனுபவம் சூப்பர் ah இருந்துச்சு.
ஆனா வேற ஒரு நம்பர் இல் இருந்து எனக்கு கால் வந்துச்சு.
அது என்ன கால் என்ன நடந்துச்சு என அடுத்த கதையில் சொல்றேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு