ம்ம்ம்ம்…..
அப்படி தான் நல்லா குத்து
விடாம குத்து. நல்லா விட்டு விட்டு எடு
ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா குத்து குத்து நல்லா குத்து நல்லா சுகமா இருக்கு ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ
நான் உங்கள் தமிழ். இந்த கதையின் மூலமாக உங்களுடன் பயணிப்பது சந்தோசம் வாங்க கதைக்கு போலாம்…
ஏன் ஊரு ஒரு இயற்கை அம்சமாக கொண்ட ஊரு. எங்கு பார்த்தாலும் செழிமையாகவும், ஆறு, காடு என்று பார்க்க இனிமையாக பொருந்திய அருமையான ஊரு.எவ்வளவுக்கு எவ்வளவு அழகோ அவ்வளவு ஆபத்தான ஊரு.ஆனால் எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை. ஆனால் ஆதலால் நம்பும் நாள் வந்தது…
நான் கல்லூரி முடித்த கையோடு வெளிநாடு சென்ற நான் 5 வருடம் கழித்து நாடு திரும்பினேன். எங்க ஊருக்கு போக ஒரு நதியை கடந்து, ஒரு காட்டை கடந்து தான் போக வேண்டியதாக இருக்கும்.. இரவு நேரத்தில் யாரும் அந்த வழியாக போக மாட்டாங்க. ஏனெனில் மோகினி நடமாட்டம் அதிகம் இருக்கு என்று எல்லோரும் சொல்வதை கேட்டு இருக்கேன்.
நான் சென்னை வந்து இறங்கி ஊருக்கு செல்ல இரவை கடந்து விட்டது. நான் வீட்டுக்கு வருவதை யாரிடமும் சொல்லாமல் அதிர்ச்சி கொடுக்கலாம் என்று எண்ணி கேப் புக் பண்ணி ஊருக்கு விரைந்தேன்.
ஊரு எல்லையை அடந்ததும் காரு திடிர்னு நின்னுடுச்சி. நான் ஓட்டுநரிடம் விசாரிக்க, அவர் சென்று பார்க்கிறேன் சென்று பார்த்து விட்டு எல்லாம் சரியாக தான் இருக்கு ஆனால் இயங்கவில்லை என்று கூறினார்.சரி நான் பார்த்து கொள்கிறேன். இரவு காரிலே தங்கி காலையில் செல்லுங்கள் என்று கூறி விட்டு நான் அந்த பாலத்தில் நடக்க சென்றேன்.
அப்போது திடிர்னு ஒரு உருவம் பாலத்தின் அடுத்த முனையில் நிற்பது போல இருந்துச்சி. எனக்கு அப்படியே தூக்கி வாரி போட்டுடுச்சி.. என்ன தான் பயம் இல்லை என்றாலும் திடிர்னு ஒன்னு கண் முன்னே நின்றாள் பயம் வரத்தானே செய்யும்.
எனக்கு பயம் தொற்றி கொள்ள யார் என்று கேட்போமா இல்லை அமைதியாக அந்த காருகுள்ள போயி இருந்துதுடு காலையில் போலாமான்னு தோணுச்சு
ஆனால் கேவலமான என்னோட 7வது அறிவு நீ தைரியமானவன், பேய் பிசாசு எல்லாம் இல்ல, அது எல்லாம் கட்டு கதை என்று சொல்ல எனக்குள் ஒரு புது தெம்பு வந்தது. சரி போலாம் என்று முடிவு எடுக்க அங்க இருவர் இருப்பது போல இருக்க மனம் கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருந்தது.
ஆனால் நேரம் 1 மணி ஆகுது இப்போ என்ன பண்றங்க சரி போயி பார்ப்போம் என்று சத்தம் இல்லாமல் சென்று கொண்டு இருந்தேன். நாள் செல்ல செல்ல இருவரும் முன்னோக்கி சென்றார்கள். அதனால் நானும் பயம் இல்லாமல் சென்றேன்..
இருவரும் திடிர்னு நிற்க, நானும் நின்றேன். அவர்கள் அங்க இருந்த அடர்ந்த புதர் அருகே செல்ல நான் கொஞ்சம் கிட்ட போயி பார்த்தேன். பார்த்த அடுத்த நொடி அப்படியே மயங்கி போயிட்டேன்.
பௌர்ணமி நிலவில், வென்னிற அடையில், மராப்பு இல்லாமல் உடலில் எங்கமும் சுருக்கம் இல்லாமல் எப்படியும் 23 டு 25 வயது கொண்ட தேவதை நின்று கொண்டு இருந்தால்.இரண்டு மார்புகளும் 32 சைஸ் அவளுடைய இடை மடிப்பு இல்லாமல் சிலை போல், அவளுடைய சூத்து 36 சைஸ் ல நல்லா ஊர்வசி ரம்பா தேவதை போல இருந்தால் அவளை பார்க்கும் போதே வாயில் ஜொள்ளு ஒழுக்கியது.
அவள் அவனை அவளோட மாரோடு அனைத்து கொண்டு மயக்கம் குரலில்
மோகினி : நான் உனக்கு வேணுமா
அவன் :ம்ம்ம்ம்
மோகினி :எடுத்துக்கோ, ஆனால் நீ என்னை சந்தோச படுத்தவில்லை என்றால் உன்னை கொன்று விடுவேன். நியாபகம் இருக்கட்டும்.
அவன் :நீ போதும் போதும் சொன்னாலும் விடாமல் உன்னை ஓத்து, உன் கூதியை கிழிக்கிறேன் பாரு.
மோகினி :வாயால பேசாத செயலா காட்டு, இல்லை என்றால் 300 பேருல நீயும் ஒருவனாக மாறிடுவ
அவன் :சிரித்து கொண்டே வா
அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது எல்லாம் சொல்லும் மோகினி பிசாசு என்று இதனிடம் இருந்து எப்படி தப்பிப்பது என்று தெரியாமல் திணறி கொண்டு இருந்தேன்..
அவனோ மோகினியின் முலையை சுவைக்க மோகினி கண்களை முடி சுகத்தை அனுபவித்தான்.
இருவரும் இருவரின் உடைகளையும் எரிந்து விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தனர். இதை மறந்து யிருந்து பார்த்த எனக்கு பூளும் நட்டு கொண்டது. அவன் கொடுத்து வைத்தவன் என்று எண்ணி கொண்டு இருக்க, அவன் மேல் முச்சி, கீழ் முச்சி வாங்க அப்படியே மோகினி மேல சரிந்தான்.
முழு திருத்தி அடையாத மோகினி, கடும் கோபththil கத்தினால், **ஏய் நாயே நீ எல்லாம் எதிர்க்கும் ஆம்பளை என்று இருக்க**ஓரு பொண்ணை அரை மணி நேரம் சந்தோசமாக வச்சிக்க முடியாத நீ எல்லாம் உயிரோடு இருக்குறதுக்கு இல்லாமலே போகலாம் என்று அவளை யிருக்க அணைத்து மெதுவாக அவனோட கழுத்தை கடிக்க அவனால் கத்தி கூட முடியவில்லை. அவள் அவனோட ரத்தத்தை எல்லாம் உயிஞ்சி விட்டு வெறும் எலும்பை மட்டும் கியே விட நான் அதிர்ந்து போயிவிட்டேன். ஏன் கண்ணு முன்னே ஓரு கொலை.
அவள் சத்தமாக சிரிக்க எனக்கு என்னோட உயிர் என்னோட இல்ல, எப்படி இங்க இருந்து தப்பித்து போவது, நாம நம்மால் குடும்பத்தை பார்க்காமலே போயிடுவோமோ என்று புலம்பி கொண்டு இருக்க, ஏன் அருகில் பெரிய நல்லா பாம்பு படம் எடுத்து உஷ்  உஷ் என்று சொல்ல நான் உசுரேயே விட்டுவிடுவேன் போல இருக்க உடல் எல்லாம் வியர்வை என்ன செய்வது தெரியாமல் இருக்க,அந்த நாகத்தை கையெடுத்து வணங்கினேன். அது என்னையே பார்த்து முறைப்பது போலாம் இருக்க ஓடிவிடலாமா என்று பார்த்தால் இந்த இரண்டு பை தூக்கிட்டு எப்படி ஓடுவது ஒன்னுமே புரியாமல் நிற்க, லேசாக தூறல் போடா, கடவுள் தான் இப்படி செய்கிறார் போல எப்படியும் இவள் மழைக்கு இங்கு இருந்து சென்று விடுவாள் என்று சந்தோசமாக இருந்தேன்.
ஆனால் அது தான் இல்லை, அவளுக்கு மழை என்றால் மிகவும் பிடித்தது போலாம் வானத்தை பார்த்து இன்னும் சிரித்தாள்..
உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அந்த மழையில் சந்தோசமாக நடனம் ஆடினால்.அவள் மேல் விழுந்த மழை துளிகள் முத்துகள் போல கீழே விழுந்து சொல்லித்தது.இரு மார்புகளும் உடலுக்கு ஏற்ப ஆசையா எனக்கு அவளை அனுபவிக்கனும் தோணுச்சு, ஆனால் அவள் பேயி ஆச்சே, அதுவும் அவளை திருத்தி படுத்தவில்லை என்றால் சும்மா விட மாட்டாலே
உயிரா……. ஓலா…..
ஒன்னும் புரியாமல் தவிக்க, ஏன் பூளு அவளை எப்படியாவது எனக்கு கொடு இப்படி ஒரு கட்டையை எப்பவும் எப்பவும் எனக்கு கொடுக்க மாட்டா.. அந்த கூதிக்குள்ள எவ்வளவு சுகம் இருக்குனு நான் பாக்கணும் என்னை அதுக்குள்ள அனுப்புனு சொல்லுச்சு….
ஏன் மனசோ 10 நிமிஷம் சந்தோஷத்துக்கு உயிர விட பொறியான்னு சொல்லுச்சு…
ஆனால் என்னால் மனசை கட்டு படுத்த முடிஞ்சது, ஏன் பூலை கட்டு படுத்த முடியவில்லை… சரி என்ன ஆனாலும் பார்த்து கொள்ளாலாம் என்று அவளிடம் பேசலாம் என்று எண்ணினேன்…
நான் :ஹலோ நீங்க யாரு. இங்க என்ன பண்றீங்க. இது என்ன கோலம் என்று கேட்க
மோகினி :திடிக்கிட்டு, நீ….நீ…
Naan:நான் தமிழ், இந்த ஊர் தான். இவ்வளவு நாள் வெளிநாட்டில் இருந்து விட்டு இப்பொது தான் இங்கு வருகிறேன். உங்களை இதற்க்கு முன் பார்த்தது இல்லையே. அதுவும் இந்த நாடு இரவில் உடலில் ஓட்டு துணி இல்லாமல் இருக்கீங்க.. நீங்க சரியா தானே இருக்கீங்க…
அவள் ஓடி போயி தன்னுடைய புடவையை எடுத்து உடலை மறைத்தால்
மோகினி :நான் ஒன்னும் பைத்தியம் இல்ல… என் பேரு பூங்கோடி. எனக்கு மழை என்றால் ரோம்ப பிடிக்கும். நான் இதே ஊரு தான் கட்டை ஒட்டி இருக்கு எங்க வீடு. தூக்கம் வரவில்லை என்று இப்படி வந்தேன்..
நான் :சரி பூங்கொடி, அதற்குனு இப்படியா துணியே இல்லாமல் ஆடுவது. எதாவது, யாருன்னா உன்னை பண்ணி விட்டால் என்ன செய்வாய். இப்படி கண்ட நேரத்தில் இப்படி பண்ணாதே வீட்டுக்கு போ. என்று சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு போவது போல பாசாங்கு செய்ய
மோகினி :என்னை யாரும் ஒன்னும் செய்யா முடியாது. இது என் காடு.
நான் :அப்படியா, உன்னுடைய பாதுகாப்புக்கு தான் சொன்னேன். சரி நான் வருகிறேன்..
மோகினி :எங்க போறீங்க
நான் :வீட்டுக்கு
மோகினி :இந்த மழையில, இங்கு தான் என் வீடு வாங்களேன் என்று ஆள மயக்கம் குரலில் சொல்ல
Naan:ஆடு தானாக வருது.. இல்லை நான் பாத்துக்குறேன்.
மோகினி :இங்க இருந்து கிராமத்துக்கு போக எப்படியும் 2 km நடக்கணும். ஆகுதுவும் இரவு வேற, மழை வேற பெய்து அதனால என்னோட குடுசையில தங்கிடு காலையில போங்க….
நான் :இல்லை வேண்டாம் இந்த நேரத்துக்கு உங்க வீட்டுக்கு போன தேவையில்லாம கேள்வி வரும்…
மோகினி :எனக்குன்னு யாரும் இல்ல நான் மட்டும் தான்.
நான் :ஐயோ, அப்போது தான் ஆபத்து அதிகம். நானும் சின்ன வயசு, நீயும் சின்ன வயசு, யாரும் இல்லனா எதாவது நடந்துட்டா….
மோகினி :என்னை கவரும் நடையில் முகத்தை வைத்து கொண்டு, வேற என்னனா என்ன நடக்கும்
நான் : உன்னை நீயே பாரு எவ்வளவு sexy யா இருக்க… இப்படி ஒரு பொண்ணு தனியா கெடச்ச யாருன்னா சும்மா விடுவான
மோகினி :நீ சும்மா தானே இருக்க, என்னை எதுவும் பண்ணலையே… என்னை இப்படி பார்த்தும் பேசிட்டு தானே இருக்க…
நான் :நான் கொஞ்சம் காட்டுக்கோப்பானவன்….
மோகினி :யாரு நீ, அதான் கிழ உன் பூளு இவ்வளவு தூரம் தூக்கிட்டு நிக்குதே எப்படியும் 8 அடி இருக்கும் போல.
நான் : நான் கெளம்புறேன் என்று சொல்ல அவள் கை என் கையை பற்றியது
நான் அப்படியே பயந்து போயோட்டேன்.
மோகினி :அப்படியா சரி என்னை என்னோட வீட்டில் விட்டுடு நீ போ எனக்கு தனியா போக பயமாக இருக்கு
நான் :உனக்கா, இதல்லாம் நம்புறது போல இருக்க….
சரி வருறேன் வா…..
அவள் என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரிக்க, நானும் அவளை அனுபவிக்க போறான்னு சந்தோஷத்துல சிரித்தேன்….
அவள் விட்டு அருகே வர, அது ஒரு ஓலை குடுசை, அவளை வீட்டில் விட்டு நான் கெளம்புறேன் என்றதும் அவள் விடாமல் அவள் வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து கொண்டு சென்றால்…
மோகினி :கண்ணை மூடி நான் துணி மாற்றி கொள்கிறேன்
நான் : இனி உன் உடம்பில் நான் பார்க்காத பாகம் எதுவும் இல்லையே
மோகினி :பார்க்க மட்டும் தானே செய்த, வேற என்ன பண்ண..
அவள் சொட்டும் மழை துளி, விரது கொண்டு இருக்கும் அவள் மார்பு காம்பு, உடலோடு ஒட்டிய அவள் புடவை என்னை கிறங்க வைத்தது…
நான் :எனக்கு குளுருது துவட்ட எதாவது கொடு
மோகினி :இந்த இத வச்சி தொடச்சிக்கோ என்று ஒரு டவல் கொடுத்தால்
நான் என்னோட சட்டை காயட்டி விட்டு தலை, உடம்பு என்று துடைக்க என்னோட சீஸ் பாக் உடலை பார்த்து கொண்டே இருந்தால் நான் என்னோட பாண்டு காயட்ட அவள் என்னோட விரத்த பூலையே பார்த்துட்டு இருந்தால்
நான் :என்ன அப்படி பார்க்குற கடிச்சி தின்னுடுவா போல
மோகினி :கொடுத்த தின்னுவேன் தான் என்று சொல்லி கொண்டே என் அருகில் வர
அவளின் வாசம் என்னை அதற்கு மேல் பேச விடாமல் இறங்கியது…
என் அருகில் வந்தவள் அவள் புடவையை எடுத்து என் தலையில் போட்டு உன் முகத்தை அவள் முலைகளுக்கு இடையில் அணைத்து கொண்டு ஒரு கையை என்னோட பூளு மேல விச்சி பேசஞ்சீ விட்டால்…
அப்படியா அப்போ கொடு கொடு என்று அலைந்து கொண்டே என் பூல சாப்பினல் குழந்தை பால் குடிப்பது போல என் பூல சாப்பினல் எனக்கு இப்போ தான் ரோம்ப சந்தோசமாக இருக்க அவள் தலையை முன்னும் பின்னிம் ஆட்டி வாயிலேயே ஒத்தேன்… என்னவன் அவனின் அமிர்ததை வெளிவிடும் நேரம் வர அவள்  தலையை அப்படியே பூலோடு சேர்த்து இருக்க அவள் என்னோட சுத்தை இருக்க கட்டி கொண்டு உழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தால்… முழுவதும் குடித்தவள் எதோ ரத்தம் குடித்தது போல நாக்கை நீட்டி நக்கினான்…
நான் :உண்மையில் நீ அருமையாக நக்குற… பெண்கள் ஆண்கள் பூலா உம்புனல் இவ்வளவு சுகம் கிடைக்கும் தெரியல..
மோகினி :ஆண்கள் மட்டும் இல்ல பெண்களுக்கு அவங்க கூதியா ஆண்கள் சுவைத்தல் மிகவும் பிடிக்கும்
எனக்கு பிடிச்சதே கூதியை சுவைப்பது தான் இப்போ பாரு உன்னோட கூதியில இருந்து எப்படி, உன் கூதி ரசத்தை எடுக்கிறேன் என்று….
மோகினி :உன்னால் முடிந்தால் எடு பார்க்கலாம்
நான்:கீழே படு பூங்கொடி எப்படி நக்குறேன் மட்டும் பாரு..
தொடரும்…….
இந்த கதையை தொடர்ச்சியை படிக்க வேண்டுமா, அதற்க்கு உங்களுடைய லைக் கொடுங்க. உங்களின் ஊக்கமே என்னை மேலும் கதைகள் எழுத தூண்டும்… நீங்கள்  இந்த  mail ku meg பண்ணுங்க…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு