வணக்கம் நண்பர்களே நான் விஷ்ணு மீண்டும் ஒரு முறை உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இது ஒரு உண்மை கதை. இந்த கதை எனக்கும் என்னோட சித்திக்கும் இடையில் நடந்த கதை. வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
என்னோடு பேச நினைக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள்.
என்ற எண்ணின் மூலமோ அல்லது ronalvishnu333@gmail. com என்ற மெயில் மூலமோ அல்லது gchat இல் தொடர்பு கொள்ளவும். நம்பிக்கை உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களது ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இந்தக் கதையின் நாயகி ரதி பிரியா. வயது 28 பார்பதற்கு குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் சரியான உடல் வாகுடன் இருப்பாள். எனக்கும் அவளுக்கும் பெரிய வயது வித்தியாசம் இல்லை. என்னை விட 4 வயது பெரியவள் பார்பதற்கு நடிகை அனுஷ்கா மாதிரி இருப்பாள். சித்தி என்னுடைய எதிர் வீட்டில் வசித்து வருபவள்.
என் அம்மா என்னை அழைத்து எனக்கு இவள் உனக்கு சித்தி என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். நானும் எனது பெயரை கூறி இருவரும் அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். பிறகு இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் அங்கங்கள் அளவு 38-36-38 இருக்கும்.
இருவரும் எதிர் எதிர் வீட்டில் வசித்து வந்தோம். அவள் கணவன் நல்ல வசதி படைத்தவன். அவன் எண்ணம் முழுக்க பணத்தின் மேல் மட்டுமே இருந்தது. ஆனால் அவளுக்கு காமம் மிகவும் விருப்பம். அவள் கணவன் அவளை சரியாக கவனிப்பது இல்லை. அதனால் என்னவோ தெரியவில்லை காமத்திற்காக ஏங்கி தவித்தாள்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளிடம் பேசும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. நான் அவள் வெளியே கூட்டி கோலம் போடும் போது அவளது முலைகளை பார்ப்பது. அவளை சைட் அடிப்பது என்று கொஞ்ச நாள் சென்றது.
நான் அவளை பார்ப்பதை பார்த்து விட்டாள். அவள் நான் உன்னோட சித்தி மதிரிடா என்ன எதற்கு அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் எனக்கும் வயது ஆகிறது எனக்கும் ஆசைகள் இருக்காதா என்று சிரிப்புடன் கூறினேன். அவள் சிரித்து கொண்டே படவா என பேசுற என்று கூறினாள். அன்று அப்படியே சென்றது.
ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில பாத்ரூமில் தண்ணீர் வரவில்லை என்று சித்தி வீட்டிற்கு குளிக்க சென்றேன். அன்று சித்தி செம்ம செக்ஸியாக ஆடை அணிந்து கொண்டு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். அன்று சித்திக்கு திருமண நாள் என்று கூறினாள். அன்று அங்கு குளித்து விட்டு போக மனம் இல்லாமல் அங்கு இருந்து சென்றேன்.
அன்று சித்தப்பா வெளியூர் சென்று விட்டார். ஆனால் சித்தியோ கணவன் இல்லாத வருத்தத்தில் இருந்தாள். நான் மாலை பொழுதில் சித்தி வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன். சித்தியின் முகம் மிகவும் சோகமாக இருந்தது. நான் என்ன என்று கேட்டேன். ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி சென்று விட்டாள்.
இரவு சித்தி திருமண நாளை கொண்டாட சித்திகாக கேக் வாங்கி கொண்டு சென்றேன். நான் என் அம்மா அப்பா அனைவரும் சென்று சித்தியின் திருமண நாளை சிறப்பாக கொண்டாடி வந்தோம். பிறகு நான் எங்கள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். அன்று இரவு என்னோட நம்பர்
ஒன்பது எட்டு ஒன்பது நான்கு இந்து ஒன்று எட்டு நான்கு ஏழு ஆறு .
என்ற என்னோட நம்பர்க்கு கால் செய்து என்னை வர சொன்னால். நான் அம்மா கிட்ட கேளுங்க என்றேன். அவளும் அம்மாவிற்கு போன் செய்து தம்பியை எனக்கு துணையாக இங்கு அனுப்பி படுக்க வைக்க அனுப்பி விடுங்க என்று கேட்டாள். என் அம்மாவும் சாரி என்று கூறி என்னிடம் சித்தி தனியாக இருக்கிறாளா நீ அங்கு சென்று இன்று இரவு உறங்கி விட்டு வா என்றாள்.
நானும் அங்கு உறங்க சென்றேன். சித்தி அதே ஆடையில் செக்சியாக இருந்தால். இருவரும் உறங்க சென்றோம். நான் கட்டிலில் ஒரு புறமும் சித்தி ஒரு புறமும் உறங்கினால். பாதி நேரத்தில் எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை என்று எழுந்தேன். அப்போது சித்தியை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அவள் ஆடை முட்டி வரை தூக்கி இருந்தது.
அவள் கால்களை நன்றாக வருடி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி நன்கு தூங்கி விட்டாள். பிறகு அவள் புண்டை கொஞ்சம் தெரிந்தது. அதில் சிறு சிறு முடிகள் இருந்தது. அவள் புண்டைய அன்று தான் சேவ் செய்தாள் போல பார்பதற்கு பளபலவென்று இருந்தது. அதில் அவளோட இளஞ்சிவப்பு நிற பருப்பு என்னை நக்குடா எண்டர்து போல எட்டி பார்த்தது.
பிறகு அவளுக்கு விரல் போட ஆரம்பித்தேன். சித்தி சிறிது நேரம் கழித்து முனக ஆரம்பித்தாள். அப்போது தான் நினைத்து கொண்டு சித்தி நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் என்று. பிறகு சித்தி முழித்து கொண்டாள். டேய் என்னடா பண்ற என்று சொல்ல சித்தி கம்முனு இருங்க என்று கூறி அவள் புண்டையினுள் விரல் போட்டேன். கம்முனு இருடா செல்லம் மூடு ஆகுது என்று கூறி கொண்டு நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு மேலே சென்று அவளது உதட்டை கடித்து இழுத்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என்னுடைய உதட்டை கடித்து இழுத்தால். இருவரும் ஒரு 10 நிமிடம் எங்களது எச்சில்லை பரிமாறிக்கொண்டோம். அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவளது ஒரு முளையை கையினால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு கீழே சென்று அவளது தர்பூசணி போன்ற முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன். ஒரு முலையில் பால் குடித்து கொண்டும் இன்னும் ஒரு முளையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஸ் மம் ஸ்ஸ் ஷ்ஷா ம்ம் ஷ் ஷாக ஷ் என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவளது சேலையை உருவி விட்டு அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முளையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு வயிற்றில் அவளது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் தொப்புளை நக்கினேன். அவள் நான் நக்க நக்க ஸ்ஸ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஷ் ஸ் என்று முனகினாள்.
கீழே சென்று அவளது பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. அவளது புண்டை என்னை பார்த்து சீக்கிரம் இந்த சூடான புண்டயை நக்குடா என்றது. நா அவளது புண்டைய ஒரு கையால் விரித்து பிடித்து கொண்டு என்னோட நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன். அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு அப்படிதாண்டா நல்லா இருக்கு நக்குடா என்று காம போதையில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு என்னுடைய ஆடைகளை அவிழ்த்து எறிந்து அவள் முன் என்னோட சுன்னிய காட்டினேன். அவள நா காட்டியதை புரிந்து கொண்டு உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தால். பிறகு அவள் என்னோட சுண்ணியைப் முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. பிறகு அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு நா அவளது வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன். பிறகு இருவரும் இணைந்து ஒரு 10 நிமிடம் முத்த மழையில் நனைந்து கொண்டே இருந்தோம்.
பிறகு கீழே சென்று அவளது கால்களை நன்றாக விரித்து என்னோட சுன்னிய உருவி விட்டு அதை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஸ்ஸ் ஷ் சம்மம் ஷில்ல்ஷ் ஷ் என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். சீக்கிரம் உள்ள விடுடா இல்லை என்றால் என்னோட புண்டை வெடித்து விடும் போல இருக்கிறது என்றால். நா சற்றும் யோசிக்காமல் என்னோட சுன்னிய முழு பலம் கொண்டு குத்தினேன். முதலில் உள்ளே செல்லவில்லை. அவள் கணவன் அவளை ஓத்து பல மாதங்கள் ஆனதால் அது மிகவும் டை்டாக இருந்தது. பொறுமையாக enoda சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள்ள நுழைத்தேன்.
முதலில் பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு மிக வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் அழுதுவிட்டால். Naa குத்த குத்த அவள் அப்படி தான் நல்லா இருக்கு குத்துடா என்று சொல்ல சொல்ல வேகமாக குத்தினேன்.
பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவளது புண்டக்குள்ளே தூர்வாரி கொண்டு இருந்தேன். அவள மிம் ஸ்ஸ் ஷ்ஸ் ஷ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் என்று கத்தினாள். நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஓப்பது அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்தது.
பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கி இடுப்புல அமர வைத்து எனிட பூலை அவளது புண்டையில சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னோட புருஷன் கூட இப்படி எல்லாம் ஓத்தது இல்லை நீ செம்மய ஓகுற என்று நான் இனிமேல் உனக்கு தான் என்று கூறி முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவளை ஒரு சைடாக படுக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி கையில் பிடித்து கொண்டு அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு 69 பொசிஷன் போட்டு நான் அவளது புண்டைய நக்க அவள் எனக்கு ஊம்பி விட ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்து மீண்டும் அவளை doggy style la நிக்க வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் குத்திய குத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கு என்றேன். அவள் உள்ளே விடு என்ாள். நானும் எனது கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன் அவள் வாங்கி கொண்டாள்.
அப்படியே படுத்து சிறிது நேரம் தூங்கிவிட்டேன். பிறகு எழுந்த அப்போ மீண்டும் மூடாக இந்த முறை அவளது சூத்தில் விட்டு ஓத்தேன். மீண்டும் 69 position போட்டு அவள் புண்டயை நக்கி எடுத்தேன். பிறகு அவளை கிட்சென் தூக்கி கொண்டு போய் அங்கு வைத்து அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் நக்கி விட்டேன். அங்கு உள்ள கிட்சென் சிலாப் மேல அவள் காலை தூக்கி வைத்து அவள் புண்டைப் பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு kitchen சிலாப் மேல அவளை அமர வைத்து அவளை முன்னாடி இழுத்து அவளது புண்டையைத் துளைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மூடாக அய்யோ அம்மா அம்மா அஸ் ஷாஸ் மமஸ் ஷ் எண்டு முனகி கொண்டு என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு 30 நிமிடம் குத்திய பிறகு அவளை கீழே இறக்கி விட்டு அமர வைத்து என்னோட சுன்னிய உருவி விட்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவளை ஹாலில் கொண்டு போய் படுக்க வைத்தேன். சிறிது நேரம் மேல் விளையாட்டு விளையாடி விட்டு மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்து ஓத்தேன். மீண்டும் 20 நிமிடம் ஓத்து விட்டு எனக்கு கஞ்சி வர அவளை கீழே அமர வைத்து என்னோட கஞ்சியை அவள் முளை மூஞ்சி என எல்லா இடங்களிலும் தெறிக்க விட்டேன். அவள் எனக்கு நெற்றியில் முத்தமிட்டு இது போன்று நான் ஓத்தது இல்லை என்று கூறினால். அன்று முழுவதும் விதவிதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
அவள் கணவன் இல்லாத போது பல விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
என்னோடு பேச நினைக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள்
என்ற எண்ணின் மூலமோ அல்லது ronalvishnu333@gmail. com என்ற மெயில் மூலமோ அல்லது gchat இல் தொடர்பு கொள்ளவும். நம்பிக்கை உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களது ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு