வணக்கம் எனது பெயர் அன்பு , இது எனது முதல் உண்மைச் சம்பவம் என்னை தொடர்பு கொள்ள  , எனது வயது 32 எனக்கு திருமணத்திற்கு முன்பு யாரையாவது ஓத்து விட ஆசை ஆனால் அது நிறைவேற வில்லை. ஆனால் ஐந்து பெண்களின் காயை அமுக்கி இருக்கின்றேன் ஒப்பதற்கு தைரியம் வரவில்லை எனது சுன்னி Size 6 இஞ்ச் இருக்கும்.
நான் திருச்சியில் பணியாற்றி வருகிறேன் அதனால் எனக்கு திருச்சியிலேயே திருமணம் முடிந்தது , நாங்கள் திருமணம் ஆன புதிதில் தினமும் 3 முறை 4 முறை ஓப்போம் , எனது Wife நன்றாக company கொடுப்பதால் , ஆரம்பத்தில நான் அவளது புண்டையை நன்றாக சப்புவேன்.
அவள் எனது சுன்னியை நன்றாக ஊம்புவாள் , எங்களது இல்லற வாழ்க்கை மிகவும் சந்தோசமாக போய்க் கொண்டு இருந்தது, எனது மனைவிக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறார் அண்ணனுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றது , நாங்கள் வாரத்தில் ஞாயிற்றுக்கிழமை அங்கே சென்று விடுவோம் அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை அவர்கள் இங்கே வந்து விடுவார்கள் எனது மனைவியின் அண்ணியின் பெயர் சித்ரா , சும்மா தளதளன்னு இருப்பாள், கருங்கூந்தல் , அழகு நா அழகு அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் , எப்படி என்றால் சுண்டி விட்டால் இரத்தம் வரும் அந்த அளவு கலராக இருப்பாள் , அவளது Lips செர்ரி பழம் போல் இருக்கும், நாங்கள் அடிக்கடி அங்கே போவோம் , அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கின்றது .
அவளது முலை Size 36. அவளது குண்டி Size ம் 36, அவள் சமையல் செய்யும் போது help செய்வது போல் அவளது கையை தொடுவது , அவளது உடலை தொடுவதுமாக இருந்தேன், அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டாள், இப்படியே ஒரு 3 மாதம் ஆனது பின்பு தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு அவளது குண்டியை தொட ஆரம்பித்தேன், அது மிக மிக Soft ஆக இருக்கும். அந்த சமயத்தில் அவள் கையை கட்டி விடுவாள் .
ஆனால் வேண்டாம் இது தவறு என்று சொல்ல மாட்டாள் ஆட்கள் யாரும் இல்லை என்றால் முலையை அமுக்கி விடுவேன் அவள் ச்சி என்று சொல்லி விட்டு போய் விடுவாள்.
இப்படி ஆக நாட்கள் சென்றது , அது மிகவும் ஜாலியாகவும் இருந்தது, கொஞ்ச நாளைக்கு பின்பு ஒரு நாள் என் மாமியார் வீட்டில எல்லோரும் பக்கத்து வீட்டு Function க்கு போய் விட்டார்கள் அப்போது தான் Lip to Lip Kiss அடித்தேன் , அவள் முதலில் தள்ளிவிட்டாள் நான் விடாப்பிடியாக அடித்ததால் அவளும் company கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் சுமார் 10 நிமிடம் அடித்து இருப்பேன் அப்படியே முலையையும் குண்டியையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன் எனது நாக்கு அவளது வாயினுல் சென்றது அதை அவள் நன்றாக சப்பி எடுத்தாள் இப்படி ஆக இருக்க gate கதவு சத்தம் கேட்க எங்களது உறவு முடிவுக்கு வந்தது.
இப்படி ஆக நேரம் கிடைக்கும் போது Lip Kiss அடித்துக் கொள்வோம், ஒரு நாள் நான் மாடியில் குளித்துவிட்டு கீழே வரும் போது அவள் மேலே வந்தாள் , அப்போது அவள் Nighty போட்டு இருந்தாள் வெளியே இருந்து படிக்கட்டு யாருக்கும் தெரியாது , அப்போது நான் Kiss அடித்து அவளது Nighty னுல் கையை விட்டு அவளது முலையை பிசைந்து எடுத்து அவளுக்கு kiss அடித்தேன் அப்படியே Kiss அடித்துக் கொண்டே ஒரு கையை முலையில் இருந்து எடுத்து அவளது Nighty ஐ கீழிருந்து மேலாக தூக்கி அவளது தொப்புளை நோண்ட ஆரம்பித்தேன் . அவளுக்கு நன்றாக mood ஆகியது அதை பயன் படுத்தி கொண்டு அவளது புண்டை யை தொட முயன்றேன் ஆனால் அவள் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் அந்த ஜட்டி மேல் நன்றாக ஈரமாக இருந்தது.
நான் ஜட்டிக்கு மேலே கையை வைத்து நன்றாக தேய்து விட்டேன் , அவளும் கையை எடுத்து எனது குஞ்சை தொட்டால் அது கடப்பாரை போல் நட்டுகிட்டு இருந்தது, அவள் அதை அப்படியே பிடித்து உளுக்க ஆரம்பித்தால். எனக்கு அப்படியே சுவர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
அவள் அப்படியே கீழே இறங்கி எனது சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால் . எனது கொட்டையையும் சுன்னியையும் மாறி மாறி 15 நிமிடம் சப்பியதால் எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது அவள் அதனை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டால் , பின்பு அவளை எழுப்பி விட்டு அவளது Nighty ல் இருந்து மாங்கனியை எடுத்து நன்றாக சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன் அவளது Nipple orange colour ல் இருந்தது அதில் இருந்து கொஞ்சம் பாலும் வந்தது அதை ஒரு 10 நிமிடம் பிழிந்து சாறு எடுத்தேன் அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து அவளது ஜட்டியை கலட்டினேன் ஜட்டி தொப தொப என்று நினைந்து இருந்தது , அவளது காலுக்கு இடையே நான் உட்கார்ந்து அவளது புண்டையை பார்தேன், அந்த மொட்டு pink கலரில் இருந்தது. முடிகல் எதுவும் இல்லாமல் பளபள என்று இருந்தது, எனது விரல்களால் அந்த .
மொட்டை தொட்டேன் அது பிரிந்து எனது விரல் உள்ளே சென்றது அப்படியே அதை முகர்ந்து பார்தேன் , அதில் இருந்து அப்படி ஒரு வாசம் வந்தது, அது அவளுக்கு செம மூடாகி விட்டது . அவள் நன்றாக கால்களை விரித்து வைத்துக்கொண்டு தலையை அவளது யோனியில் வைத்து நன்றாக அமுக்கினால் நான் அப்படியே எனது நாவினால் புண்டையை சுற்றி கோலம் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் எனது நாக்கினை அவளது யோனியினுள் செலுத்தி நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன் , அப்படியே அவளது புண்டையில் தேன் ஒழுக ஆரம்பித்தது, அதை நன்றாக சப்பிக்கொண்டே வாய் விளையாட்டை அரங்கேற்றி கொண்டு இருந்தேன், ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவள் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்து அவளது விந்தை எனது வாயினுல் பீச்சி அடிக்க ஆரபித்தாள், பின்பு அவளை எனது மடியில் உட்கார வைத்து kiss அடித்தோம், அதற்குள் எனது கடப்பாரை மீண்டும் எழும்பி நின்றது , நான் படியில் எனது கால்களை நீட்டி வைத்துக் கொண்டு அவளை இரண்டு கால்களையும் விரித்து எனது மடியில் உட்கார வைத்து எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் தேய்த்துக் கொண்டே உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன் அது மிகவும் இருக்கமாக சென்றது.
நான் என்னடி குழந்தை பெற்றும் இன்னும் இவ்ளோ இறுக்கமா இருக்கு என்றேன். அதற்கு அவள் சொன்னால் எனது புருசன் எப்பவாது ஒருமுறை தான் செய்வான் மேல் விளையாட்டு எதுவும் செய்யாமல் உள்ளே விட்டு ஒன்று இரண்டு நிமிடங்களில் விந்தை விட்டு படுத்து தூங்கி விடுவதாக சொன்னால். ஆனால் நீங்கள் இவ்வளவு நேரம் மேல் விளையாட்டை செயற்கிறீர், நான் இதுவரை உச்சம் அடைந்ததே இல்லை இதுதான் முதல் முறை என்றால். இத்தனை நாட்களாக இதில் இவ்வளவு தான் இருக்கு என்று நினைக்தேன் என்றாள், பின்பு ஒரு வழியாக எனது எச்சிலை எடுத்து சுன்னியின் மொட்டில் தடவி உள்ளே விட்டேன்.
அவள் கொஞ்சம் வழியில் கத்தி விட்டால், இரண்டு நிமிடம் எந்த அசைவும் இல்லாமல் மடியிலேயே உட்கார வைத்துக் கொண்டே அவளுக்கு kiss அடித்தேன், பின்பு மெது மெதுவாக எனது இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டே உள்ளே வெளியே விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், இப்படியாக ஒரு பத்து நிமிடம் உட்கார்ந்து கொண்டே புணர்ந்து கொண்டோம் , அவள் கால்களை நன்றாக இருக்கி கொண்டு என்னை கட்டி அனைத்துக் கொண்டு kiss அடித்துக் கொண்டே உச்சம் அடைந்தால், அப்படியே கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து இருந்தோம் , எனது சுன்னி மட்டும் அவளது புண்டையில் எந்த அசைவும் இன்றி இருந்தது.
பின்பு அவளை எழுப்பி படிக்கட்டில் நிற்க வைத்து நான் ஒரு Step மேலே ஏறி நின்று doggy StyliLல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்கு பின்பு விந்து வருவது போல் இருக்க அதை அவள் புண்டையில விட்டு நிறப்பினேன். அவள் ரொம்ப Thanks இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை கொடுத்ததற்கு என்று kiss அடித்துச் சென்றால், கரும்பு திங்க கூலியா என்று கூறி விட்டு இப்படியாக நேரம் கிடைக்கும் பொழுது நன்றாக ஓல் போட்டுக் கொண்டோம் என்னால் ஒரு குழந்தையும் பெற்றெடுத்தால், bye

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு