ஒரு நாள் மாலை வேளையில் அவள்  நான் வண்டி ஓட்டுகிறேன் என்றாள் அவள் முன்னே வண்டி ஓட்ட நான் பின்னால் உட்கார்ந்து கொண்டு வந்தேன் அப்போது வேகத்தடையில் வண்டியை விட அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை நானும் அப்படியே இடுப்பை பிடித்து கொண்டே வந்தேன் எனது தம்பி விறைக்க அவளது குண்டி மீது உரசி கொண்டே வந்தேன் அவளுக்கு தெரிந்தும் அமைதியாக வண்டி ஓட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
அக்கா(cousin) என் கள்ளபொண்டாடி
இப்படியே நெருங்கி பழகுவதும் அவ்வபோது உரசுவதுமாக போய்கொண்டிருந்தது நடுவில் அவ்வபோது அவளின் காதலனிடம் பேசுவாள் ஒரு நாள் மாலை அவளின் வீட்டிற்கு சென்றிருந்தேன் அம்முவின் அப்பா, அம்மா அம்முவின் அக்கா பார்க்க கிளம்பிகொண்டிருந்தனர் 10 km தாண்டி இருக்கின்றது அத்தை வீட்டுக்கு, நானும் அம்முவும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்,நிறைய பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் திடிர் என்னை எவ்வளவு பிடிக்கும் என்று கேட்டாள் நான் ரெம்பா பிடிக்கும், உன் அழகு, உன் பேச்சு, உன் பாசம் சொல்லி கொண்டே இருந்தேன்,
அவளிடம் கேட்டேன் என்னை எவ்வளவு பிடிக்கும் என்று, சென்னை விட்டு இந்த ஊரில் எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரே ஆண் நண்பன் நீதா, எனக்கு பிடிச்சது வாங்கி கொடுப்பது பிடிச்சது செய்வது, ஆறுதலாக இருப்பது சொல்லி கொண்டே அழுது என்னை இறுக்க கட்டி கொண்டாள் நானும் கட்டி கொண்டேன் , பின்னர் சில நிமிடங்கள் அப்படியே இருக்க அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் நசுங்க என் தம்பி விரைத்து கொண்டான் காதலும் காமமும் வாட்ட ,அவளை பிரிந்து மிக அருகில் அவள் முகம் பார்க்க , அவளின் அழகிய புருவம், கண்கள், காதுகள், மூக்கு, சிவந்த ரோஜா உதடுகள் பார்க்க  காமம் தலைக்கு ஏற அவளின் உதட்டின் மேல் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் 💋 2 நிமிடங்கள் அப்படியே இருக்க அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை அவளுக்கு இது தேவை என்று புரிந்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுக்க 10  நிமிடம் பின் பிரிந்தோம் அவள் கண்களை பார்த்து லவ் யூ அம்மு சொல்ல அவளும் லவ் யூ டா சொல்லி கட்டி கொண்டாள் மீண்டும் முத்த மழை பொழிதோம்.
நான் கேட்டேன் முத்தம் தரும்போது ஏன் தடுக்கவில்லை என்று, அதற்கு அவள் – என் மீது உனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கின்றது தெரியும் எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி அனைத்து கொண்டாள்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல காதல் அதிகமானது, முத்தங்களும் அதிகமானது, தினமும் வீடியோ காலில் காதல் செய்துகொண்டிருந்தோம் ஊர் சுற்றும்போது ஒட்டி அனைத்து கொண்டு வருவாள், இப்படியே நாட்கள் செல்ல எங்களுக்குள் காதல் வளர காமமும் வளர்ந்தது , அவ்வபோது அவளின் சென்னை காதலனிடம் பேசுவாள் வெறுப்பாக இருக்கும் , பின்னர் அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன் அக்கா தம்பி முறை என்பதால் பெரியம்மா எதுவும் சொல்லமாட்டார்.
பெரியப்பா வேலைக்கு சென்று இரவு 10:30 தான் வருவார், நான் தினமும் 5pm மணிக்கு அம்மு வீட்டுக்கு செல்வேன் 9:30 வீடு திரும்புவன் , பெரியம்மா வீட்டு வேலைகள், குளிக்கும் நேரத்தில், நானும் என் காதலி ( அக்கா) முத்தங்கள் கொடுப்பது, முலைகளை அமுக்குவதும் , குண்டியை அமுக்குவதும் , சமையல் அறையில் வேலை செய்யும்போது பின்னாடி கட்டி அனைத்து என் தம்பி வைத்து குண்டி மீது உரசுவதும் கழுத்தில் முத்தம் பதிப்பதுமாக நாட்கள் சென்றன.
ஒரு நாள் இரவு 10:30 பெரியப்பா கண் ஆப்புரேசன் செய் பாண்டிச்சேரி செல்ல பொரியம்மாவும் கூட செல்ல அம்மு மட்டும் தனியாக வீட்டில் இருந்தாள், அம்மு எனக்கு போன் செய்து அம்மா,அப்பா பாண்டிச்சேரி செல்கிறார்கள் இரவு 11:30 மணிக்கு மேல் யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டுக்கு வா நான் கதவு திறந்து வைக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு வைத்துவிட்டாள்.
நான் வீட்டில் நண்பனுக்கு பிறந்தநாள் நண்பன் வீட்டில் தங்கி விட்டு காலை வருகிறேன் என்று சொல்லி வண்டி வீட்டிலே விட்டு விட்டு ஆட்டே பிடித்து 5 தெரு முன்பே இறங்கி அம்முவிற்கு போன் செய்து வீட்டின் அருகே உள்ளேன் வரவா என்று கேட்டேன் , யாராவது இருக்கிறார்களா பார்க்கிறார்களா பார்த்துவிட்டு வா என்று சொன்னாள், நானும் சுற்றி பார்த்துவிட்டு வீட்டின் உள்ளே நுழைந்தேன், நுழைந்ததும் அம்மு வேகமாக கதவு யெல்லாம் சாத்திவிட்டு லாக் செய்து ஓடிவந்து என்னை இறுக்க கட்டி கொண்டாள் அப்போது அவளை கட்டி கொண்டு முகமொல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்  அவள் இருக்கமான டீ சட் மற்றும் பட்டேலா லெகின் போட்டு இருந்தால் டீசட்டீல் அவளது முலை முன்பைவிட பெரிதாக இருந்தது ( அதற்கு காரணம் என் கைதான்).
அவளிடம் உனக்கு ஒரு பரிசு கொண்டு வந்தேன் கூரி நான் முன்பே எடுத்து வைத்திருந்த தாலியை எடுத்துக் காட்டினேன் ஐ லவ் யூ அம்மு என்ன கல்யாணம் செய்து கொள்கிறாய என்று கேட்டேன் அவள் கண்கள் கலங்க என் காதலன் கூட இப்படி ஒரு பரிசு கொடுக்கவில்லை என்று சொல்லி கட்டி கொண்டாள் காமம் தாண்டி காதல் இருக்கின்றது புரிந்து எனக்கு சம்மதம் என்று சொன்னாள்- இரவு 11:38 எங்களுக்கு திருமணமானது பூஜை அறைமுன் அம்முவிற்கு நான் தாலி கட்டி நெற்றியில் குங்குமம் இட்டு மனைவி ஆக்கிவிட்டேன் (போனில் photoவும்  எடுத்து கொண்டோம்) பின்னர் அவள் இறுக்கி அனைத்து கொண்டாள் அவளின் காதருகே தாலி கட்டியாசு, என் மனைவியாக ஆக்கிவிட்டேன், முதல் இரவுக்கு நேரமாசி அறைக்கு செல்வோமா என்று கேட்க அவள் வெட்கத்தில் சினுங்க, சரி என்று தலை அசைக்க ,அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையில் படுக்க வைத்து நானும் படுக்க நெற்றியில் முத்தம் வைத்து பின் கண், காது, முக்கு, உதடு என முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் 💋
பின் உதடு சண்டை போட 10 நிமிடம் பின் கழுத்தில் வேர்வை மனம் கலந்து என்னை கவர்ந்து முத்தம் கொடுத்தேன், அங்கங்கே கடித்தும் வைத்தேன் ஒருமாதிரி போதை தந்தது, டீ சட் மீது முலையை வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் , ஒரு முலை என் வாயில் நசுங்க ஒரு முலை கையில் நசுங்கியது பின் டீ சட் தூக்கி முதல் முறை அவள் அழகிய தொப்புள் குழி பார்த்தேன் சின்ன லட் வெளிச்சத்தில் அழகாய், கலராய், வெள்ளையாய் இருந்து பார்த்தும் எச்சில் ஊற முத்தம் வைத்து தொப்புள் குழியை நக்கினேன் அவளுக்கு இது முதல் முறை என்பதால் முனங்கிட்டு இருந்தால் 15 நிமிடங்கள் மேல் நக்கினேன்
பின்னர் டீ சட் முழுவதும் கழட்டினேன் அப்பாப்பா என் ஒரு அழகு நீல நிற பிராவில் முலைகள்(34) பிதுங்கி கொண்டு வெளியே எட்டிப் பார்த்தது காம்புகள் பிராவில் அகப்பட்டு வெளியே தெரிந்தது,இதுவரைக்கும் இல்லாத அளவிற்கு என் தம்பி முழு விறைப்பை அடைந்துவிட்டான் , பிதுங்கிய இரண்டு முலைகள் மீது என் முகத்தை புதைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன் இரண்டு பஞ்சு மெத்தை நடுவே முகம் முழுவதும் மறைக்க பட்டது .
முதல் முறை என்பதால் பிரா கேக்கி என்னால் அவுக்க முடியவில்லை அவளே என்னை உதவினாள் ,பிரா கேக்கிகள் அவுந்ததும் இரண்டு முயல்கள் துள்ளுவதுபோல் முலைகள் துள்ளி குதித்தன , முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் முலையை நேரில் பார்த்தேன் என் வாழ்வின் பயனை அடைந்துவிட்டேன் எவ்வளவு பெரிய மார்பகங்கள் வெளி தேற்றம் விட வெள்ளையாக பெரிய அளவில் மார்பகங்கள், முலைகள் நடுவே பெரிய அளவில் வட்டமாக பழுப்பு நிற  ரொமன்கள் மற்றும் பெரிய காம்புகள் பார்க்கும் போதே வாயில் எச்சில் ஊறியது வேகமாக காம்பில் வாய் வைத்தேன் முத்தம் கொடுத்தேன் பால் உறுஞ்சுவது போல் உறுஞ்சினேன் அவள்  ம்ம்ஆஆஆஆஆ என்று முனங்களிட்டால் , இவளின் முனங்கள் சத்தம் கேட்டது வெறித்தனமாக முலையை உறிஞ்சினேன்…….
தொடரும்….
Dis

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு