என் பேரு ராஜவேலன் நான் ஈரோட்டில் வசிக்கிறேன். இக்கதை எனக்கும் என் மனைவியின் தோழிக்கும் இடையே நடந்த காமத்தை பற்றியது. அவள் பெயர் லாவண்யா அவள் எனக்கும் நான் தோழிதான். இப்பொழுது கதைக்கு செல்வோம். நான் அவளுடன் உறவு கொள்ள எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது ஆனால் அதை எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஏனென்றால் மாட்டிக் கொண்டால் என் மனைவிக்கும் அது தெரிந்துவிடும். அதனால் அவளுடன் கவனமாக பழகிக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவளை மறைமுகம் வழியில் முயற்சி செய்து பார்த்தேன் அவளை ஓப்பதற்காக. ஒரு கட்டத்தில் அவளுக்கும் தெரிந்து விட்டது .நான் அவன் அவள் மீது ஈர்ப்பு கொண்டு உள்ளேன் என்று அதனால் அவள் என்னிடம் சரியாக பேசவும் இல்லை போனில் மெசேஜ் க்கும் ரிப்ளை தெரிவிக்கவில்லை இப்படி போய்க்கொண்டிருக்கும் பொழுது சில நாட்கள் கழித்து எனக்கு அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது.
லாவண்யா: மனோஜ் நீ எங்க இருக்க எங்க வீட்டுக்கு கொஞ்சம் வர முடியுமா என்று கேட்டாள்.
நான் :நான் வீட்டுக்கு வரேன் என்ன விஷயம் தெரிஞ்சுக்கலாமா
லாவண்யா:  நீங்க வீட்டுக்கு வாங்க நான் சொல்றேன்
போன வச்சுட்டா  எனக்கு ஒரு குழப்பமா இருந்துச்சு எதுக்காக கூப்பிடுறா ஒருவேளை நம்ம அவளை ட்ரை பண்றது தெரிஞ்சு அத வார்னிங் பண்ண கூப்பிடறாளா இல்ல அவளுக்கும் என் மேல ஆசை வந்துருச்சா எனக்கு ஒன்னும் புரியல இருந்தாலும் எனக்கு கொஞ்சம் மகிழ்ச்சியா இருந்துச்சு. அடுத்த நாள் காலையில சீக்கிரமா எந்திரிச்சு எங்க வீட்ல வேலைக்கு சீக்கிரம் போறேன்னு சொல்லிட்டு நான் அவசரமா கிளம்பி அவ வீட்டுக்கு போயிட்டு இருந்தேன். போற வழியில கொஞ்சம் மல்லி பூ  ஐஸ்கிரீம் வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு நோக்கி போயிட்டு இருந்தேன். வண்டியில போகும்போது ஆயிரம் கேள்வி இன்னைக்கு அவ கூட மேட்டர் நடக்குமா இல்லையா என்னதான் நடக்க போகுது. அவ வீட்டிலும் புருஷன் வேற காலையில சீக்கிரம் வேலைக்கு போய்விடுவான் ஒருவேளை அவனும் இருந்தா என்ன பண்றது என்று ஒரே யோசனையாக வீட்டில் நோக்கி சென்றடைந்தேன் .வண்டி நிறுத்திவிட்டு சுத்தி முத்தியும் பார்த்தேன் நார்மலாக தான் இருந்துச்சு. அவ இருப்பது வாடகை வீடு அந்த வீட்டின் ஓனர் ஒரு வயசான தம்பதி அவங்க எப்பொழுது வெளியே தான் இருப்பாங்க நான் உள்ளே போகும்போது பார்த்தால் வெளியே இல்லை அவர்கள் கதவை சாத்தி இருந்துச்சு .சோ எனக்கு கொஞ்சம் பயம் நீங்கி லாவண்யாவில் வீட்டு கதவை தட்டினேன் .அவ தான் வந்து கதவை திறந்தார் அப்பதான் சமையல் வேலை செஞ்சா உடம்புக்குள்ள ஒரே ஒரு களைப்பா வந்து நின்னா. அவள பார்க்கும் பொழுது அவ கண்ணுல ஒரு சந்தோஷ் தெரிஞ்சது. அதை எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல ,ஆனா அது என்னால உணர முடிஞ்சது என்ன வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு உட்கார சொன்னா.இருங்க நான் சாப்பாடு இப்ப தா செஞ்சு முடிச்சேன் நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன்னு வெக்கையா இருக்கு சொன்னா.சரி நான் சொன்னேன் அவ பாத்ரூம் போக சமையல் எல்லா வேலையும் முடிச்சது ஸ்டவ்ல ஆஃப் பண்ணிட்டு ,பாத்ரூமுக்கு மாற்று துணி எடுத்துட்டு போன. அவ பாத்ரூம் அவ வீட்டுக்கு வெளியே அது ஒரு ஒதுக்குப்புறமா இருக்கு. நான் அவ வர வரைக்கும் மனசுல ஒரு படபடப்பா இருந்துச்சு  டிவி ஆன் பண்ணிபார்த்துட்டு கொஞ்சம் நார்மல் ஆக இருக்க நான் முயற்சி செய்தேன். ஒரு 10 -15 நிமிடம் கழித்து கதவை ஓபன் செய்து உள்ளே வந்தால் ,வந்தவள் தலைக்கு குளித்து நைட்டி அணிந்திருந்தாள் ,ஆனால் உள்ளே ஏதும் போடலைங்கறது கொஞ்சம் தெரிஞ்சது ஏன்னா அவளுக்கு முலை கொஞ்சம் பெருசு அத அப்பட்டமாக கட்டி கொடுத்துச்சு.
லாவண்யா: சாரி மன்னிச்சிடுங்க நீங்க வந்தவங்களுக்கு தண்ணி கூட கொடுக்குமா நான் பாட்டுக்கு போயிட்டேன் இருங்க நான் தண்ணி கொண்டுவரேன்னு ,
சொல்லிட்டு சோம்பல கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்து வந்து கையில கொடுத்தா நான் குடிச்சிட்டு அவ கிட்ட கொடுத்தேன்.அவள் என்னை பார்த்து சாப்பிட்டீங்களா என்று கேட்டாள் நான் சாப்பிடவில்லை என்று சொன்னேன் சரி சாப்பிடுங்களேன் என்று கேட்டாள். நான் இருந்த படபடப்பில் உடம்பும்  சோர்வாகவே இருந்தது சேரி கொஞ்சம் சாப்டான கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கும் தோணிச்சு ,என்ன சாப்பாடு என்று கேட்டேன் அவள் சாப்பாடு சாம்பார், காய் வணக்கி இருக்கு என்று சொன்னாள் சரி  கொஞ்சம் கம்மியாவே போடுங்க நான் சாப்பிடுறேன்னு சொன்னேன். எனக்காக சாப்பாடு எடுத்து பரிமாறினாள் நான் அப்பொழுது நீயும் சாப்பிடு  என்று அவளை நான் கூறினேன் .அது முதலில் மறுத்தாலும் பின்பு ஒத்துக் கொண்டு அவளும் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தால் அவளை சாப்பிடும் பொழுது என் கண்கள் இரண்டும் அவள் மீது இருந்தது அதை அவளுக்கு சற்று கவனித்தால் இருந்தாலும் அது பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை நான் டிவியும் ஒரு பக்கம் அவளையும் கவனித்துக் கொண்டே என் சாப்பாட்டை முடித்துக் கொண்டு முழுவதுமாக வயிறு முழுவதும் சாப்பிடவில்லை ஆக கால் வயசுக்கு மட்டும் சாப்பிட்டேன். இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு எழுந்தோம் ,அவள் சமையலில் இருந்து பாத்திரத்தை அங்கு வைத்துவிட்டு ஹால் வந்தால் அவள் வீடு எப்படிப்பட்ட வீடு என்றால் ஒரு ஹால் ஒரு கிச்சன் மட்டுமே உள்ளது . நான் கட்டிலமைந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னிடம் பக்கத்தில் ஒரு சேரை போட்டு அமர்ந்தால் .அமர்ந்து சிறிது நேரம் அவளும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் எனக்கு இது இப்படியே போயிருமா இல்லை ஏதாவது நடக்குமா என்று ஒரு ஏக்கமா இருந்துச்சு .அப்ப அவளை ஒரு கேள்வி கேட்டாள் உங்களுக்கு என்ன மாதிரி சேலை பிடிக்கும்னு எனக்கு என்ன சொல்றேன்னு தெரியல எனக்கு நார்மலா சாரி கட்டினால் பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். சரின்னு சொல்லிட்டு அவன் பீரோ பக்கம் போனா .போயிட்டு உங்களுக்கு என்ன கலர் பிடிக்கும்னு கேட்டா அது ஒவ்வொரு கலர் பிடிக்கும் எனக்கு நார்மலா வந்து உங்க  லைட் கலர் போட்டா நல்லா இருக்கும் தோணுச்சு அப்படி நான் என்று சொன்னேன் அவள் இருக்கிறதுல லைட் கலர் சேலை ஒரு சேலை எடுத்துவிட்டு பீரோவுக்குகீழ் பக்கமாக ஒரு பாவாடை அதையும் எடுத்துக் கொண்டாள். அந்த சேலைக்கு மேட்ச் ஆக ஒரு பிளவுஸ் எடுத்துக்கொண்டால். நாள் அவள் ப்ரா ஜட்டி எடுப்பாள் என்று நினைத்தேன் . ஆனால் அவள் எடுக்கவில்லை .நான் துணி மாற்ற போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு , அவள் சமையல்  அறைக்கு சென்றாள் . எனக்கு இப்போ ஒரே மகிழ்ச்சி கண்டிப்பா அவள் எனக்கு இன்னைக்கு கொஞ்சம் காமத்தை கொடுப்பாள் என்று ,எனக்கு ஒரு நம்பிக்கை வந்தது இருந்தும் எனக்கு ஒரு ஏமாற்றம் நான் அவளை ப்ரா ஜட்டியுடன் அவரை பார்க்க விரும்புகிறேன் ஆனால் எடுத்துச் செல்லவில்லை .அத அவளை போட வைக்கணும்னு  முடிவு செய்தேன்.தைரியத்தை வளர்த்துக் கொண்டு  சமையல் அறையை நோக்கி சென்றேன் ,அவ ஒரு மூலையில் இருந்து கொண்டு நைட்டியை கழற்றிவிட்டு ஒரு பாவாடையுடன் திரும்பி நின்று கொண்டிருந்தார் பிளவுஸ்க்கு முன்பக்கமாக மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள் .நான் வருவதை தெரியவில்லை நான் பின்பக்கமாக நின்றேன் அவள் கருத்த உடம்பு காரி திரும்பும் போது  அச்சத்தோடு திரும்பினாள் ,டக்குனு நான் வருவேன்னு அவ எதிர்பார்க்கல மறைத்துக்கொண்டு என்னவென்று கேட்டேள். நான் எனக்கு ப்ரா , ஜட்டி போட்டா ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னேன் அவர் சரி உங்களுக்கு என்ன கலர் பிடிக்கும் என்று சொல்லுங்கள் என்று சொன்னாள் .எனக்கும் அதுவும் ஒரு லைக் கலராக பரவால்ல  . சரி நீங்களே பீரோல போய் எடுத்து வந்து கொடுங்கசொன்னேள் நான் போன பீரோ ஓபன் பண்ண , எனக்கு சரியாக  எங்கிருந்து என்று தெரியவில்லை நான் தேடுவதைக் கண்டு அவளை சொன்னா அது கீழ்ப்பக்க பீரோல  ஒரு பாக்ஸில் இருக்கும்  ஏதாவது நீங்கள் எடுத்துவிட்டு வாங்கன்னு சொன்னா ஓபன் பண்ணி பார்த்தால் அதில் பழசு புதுசு இருந்துச்சு .எனக்கு அதுல ஒரு வெள்ளை கலர் ப்ரா மற்றும் சாண்டல் கலர் ஜட்டி பிடித்திருந்தது. அத எடுத்துக் கொண்டு சமையலறை நோக்கி சென்று , அதை அவளிடம் கொடுத்தேன்.அவள் அப்போதும் டிரஸ் முழுவதுமாக போடல.  நான அவர் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து சரி எல்லாம் கட்டிக்கிட்டு வந்த எப்படி இருக்குன்னு கேட்டா நல்லா இருக்குன்னு சொன்னேன் .அப்பதான் ஞாபகம் வந்துச்சு அவளுக்கா மல்லி பூ ஐஸ்கிரீம் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன்னு . அவகிட்ட கொடுத்தேன். அப்ப ஒரு மாதிரி பார்த்த ,சரி ஓகே நீங்களே வச்சு விடுங்க சொன்னா .நான்  மல்லி பூவை தலைக்கு வச்சு விட்டேன்.அவர் தலைக்கு குளிச்சதனால , அந்த வாசம் என்ன சொக்க வச்சது . அவள் கண்ணாடி முன்னாடி அவன் மூஞ்ச பாத்தா அவள் மகிழ்ச்சி அவ்வளவு பிரகாசமாக இருந்தத. அது சரி ஐஸ்கிரீம் எதுக்கு கேட்டா
நான் மனசுக்குள்ள ஐஸ்கிரீம் வாங்கியது சாப்பிட மட்டும் இல்லை வேறு ஒரு காரணத்திற்காக வாங்கி வந்திருக்கேன் நினைச்சுக்கிட்ட. நான் கட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தேன், அவ என் முன்னாடி ஒரு சேர போட்டு உக்காந்து இருந்தா. அவள கட்டில ஏன் பக்கத்துல உக்கார வர சொன்னேன் முதலில் வர மறுத்த அப்புறம் என் பக்கம் வந்து உட்கார்ந்தா . ரெண்டு பேரும் காமத்துக்காக ஏங்கி கொண்டிருக்க, எப்படி அதை ஸ்டார்ட் பண்றது தெரியல பேச்சு நார்மலாவே போய்க் கொண்டிருக்கிறது .   இரண்டு பேரும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம்  ஒரு படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. நான் ரிமோட்டை எடுத்து ஒரு பாட்டு சேனல் வெச்சேன் .  என் நல்ல வேலை அப்பொழுது கில்மா சாங் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.  அவளும் நானும் பார்த்தோம் ஒரு ஏக்கத்தோடு   என் கையை எடுத்து ,அவள் கை மீது வைத்தேன் எந்தவித அசையும் இல்ல  . சாங்க பாத்துகிட்டு அவளுடைய விரல தடவி கொடுத்த அவகிட்ட கொஞ்சம் நெருங்கி போய் உட்கார்ந்தேன். இரண்டு பேத்தோட உடம்பும் இப்ப ஓரசிக்கிட்டு இருந்துச்ச. அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை . நான் என் கையை எடுத்து தோல்பட்டை மேல வைத்தேன். அவ உடம்பு நல்லா ஜில்லு சாப்டா இருந்துச்சு .  அவ பின்பக்கம் முதுகை நான் விரலால தடவி கொண்டு இருந்தேன்.  அப்படியே கையை கீழே இறக்கி  இடுப்புல கைய வச்சேன் இடுப்பு இன்னும் சாஃப்டா இருந்துச்சு. இடுப்பிலிருந்து விரல மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சமா அது இடுப்பை சுத்தி விளையாடிட்டு இருந்த, அவ கூச்சத்துல உடம்பு திருப்பிக்கிட்டா. அவ இப்ப என் கண்ண பார்த்தா நானா அவன் கண்ணை பார்த்தேன் அவன் மூஞ்சி முன்னாடி போயி முதல்ல அவ தலைக்கு மேல ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தேன். அப்படி கீழ வந்து அவ உதட்டில் பட்டும்படாத மாதிரி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே கீழே இறங்கி அவன் கழுத்து அவ நெஞ்சுக்குள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமா முத்தம் கொடுத்திட்டு போயிட்டே இருந்தேன். அவ கையால என்ன தலையோட சேர்த்து அணைச்சுக்கிட்டா. மறுபடியும் மேல வந்தேன் இந்த முறை அவன் உதட்டோட உதடு வச்சி அழுத்தமான ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தேன்  நிறுத்தாம அப்படியே  கண்டினியூ பண்ணிட்டு இருந்தேன் என் நாக்குல அவ நாக்க தொலைத்து முத்தத்தை  கொடுத்துட்டே இருந்தேன். சுமார் பத்து நிமிடம் விடாமல் உதட்டோடு உதடு உதட்டு இருந்தா ஒரு கட்டத்துல மூச்சு முட்டி அவளை என்னை விளக்குனா என்ன பாத்தா திரும்பியும் என் தலையோட என்னை இறுக்கி உதட்டோடு உதடு வைத்து மறுபடியும் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த தருணத்தை எந்த ஒரு வார்த்தையால அது விவரிக்க முடியாது அப்படி ஒரு சொர்க்கம் எனக்கு கிடைத்தது. முத்தம் கொடுக்க அவசரத்துல அவ வாய்  கடித்துவிட்டேன் டக்குனு தள்ளிவிட்டு ஏன்டா இப்படி பண்ணனு என திட்டினா  அவ சேலையை உருவம் முயற்சி பண்ணேன் ஆனா அது பின் குத்தி இருந்துச்சு  அவளை அவ சரியா பின் கழட்டி விட்டாள் சேலை சரிஞ்சி தரையில விழுந்துச்சு நான் இப்பதான் உன் மூளையை நேரில் பார்க்கிறேன் ரெண்டு பந்து ஒட்டி வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு அப்படியே ஜாக்கெட்டோட என் வாய அவ மூல மேல வச்சேன் போ என்ன ஒரு சாப்ட்டா இருந்துச்சு அப்படியே நான் காலையில் அவர் நிபுண்ஸா வரட்டிவிட்டேன் அப்படி ரெண்டு கையாள பிசைஞ்சுக்கிட்டே  இருந்தேன் அவ முனுங்க ஆரம்பிச்சா. அவளே அவர் ஜாக்கெட்டை  கழட்ட ஆரம்பிச்சா ஜாக்கெட்டை கழட்டி கீழ போட்டா நான் கொடுத்த ஒயிட் கலர் போட்டு இருந்தா அப்பா என்ன ஒரு முலை சாமி. பிராவோட ஒரு வேலையை கையில பிசைய ஆரம்பிச்சிட்டேன் இன்னொரு கைய அவ  பிராவை தூக்கி மூலையா நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ்வளவு சாப்டா இருந்துச்சு. திடீர்னு கதவு டக்கு டக்குன்னு சத்தம்  வந்துச்சு. முதல் முறை அதை சரியா நாங்க ரெண்டு பேரும் கவனிக்கல. இடைவெளி விட்டு மறுபடியும் கதவு டக்கு டக்குன்னு சத்தம் கேட்டுச்சு. இப்பதான் ரெண்டு பேரும் உணர ஆரம்பிச்சோம் யாரோ கதவு தட்டுறாங்க ஒரே பதட்டம் இந்த நேரத்துல யாருன்னு தெரியல யாரா இருக்கும் அவளோட புருஷனா இல்ல ஹவுஸ் ஓனர் பாட்டியா ஒரே குழப்பம். அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு