நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர் கதை பிடித்திருந்தால் என் முகவரிக்கும் mail or google chat பண்ணவும்

வாங்க கதைக்குள் போவோம்
வணக்கம் என் பெயர் பவித்ரன் வயது 26 இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை ஊர் சுற்றும் வாலிபன் பணத்திற்கு பிரச்சனை இல்லை
நான் படிக்கும் போது நிறைய கேர்ள் பிரிஎண்ட்ஸ ரூம் போட்டு ஓத்து தள்ளிருக்கேன் வீட்டில் அம்மா இல்லனா வீட்டுக்கு தள்ளிட்டு வந்து ஓப்பேன் . ஆனால் யாரும் இதுவரைக்கும் முழுசா கம்பெனி கொடுத்ததில்லை அதிக பட்சம் 2 ரவுண்டு அதுக்கே தாங்காம  ஓடிடுவாங்க எனக்கு நிறைய நேரம் பண்ணனும் னு தோணும்.
காலேஜ் முடிஞ்சதும் ஓல் வாழ்க்கையும் முடிவுக்கு வந்தது.
எனக்கு அப்பா கிடையாது நான் சின்ன பையனா இருக்கும் போது தவறி விட்டார் அம்மா மட்டும் தான் பெயர் வசந்தா வயது 45
அம்மா சொந்தமா எஸ்ப்போர்ட் பிசினஸ் பண்ணுறாங்க அவுங்க பார்க்க வெள்ளையா ஒல்லியா அழகா இருப்பாங்க
இப்போ படிச்சு முடிச்சுட்டதால அப்பப்போ அம்மா கூட பிசினஸ் பார்த்துப்பேன்
பொண்ணுங்க காண்டாக்ட் இல்லாததால பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிச்சுட்டு ஆசைய பொக்கிட்டு இருந்தேன் அன்று ஒருநாள் வரைக்கும் .
ஒருநாள் காலை எழ என் தம்பி தூக்கி நிற்க சரி ஆசைய அடக்கலாம் னு போர்ன் மூவீ பார்த்து என் தம்பிய குலுக்க அதில் தமிழ் ஆண்ட்டி வீடியோ வர என்னை அறியாமல் வேகம் அதிகரித்தது.
அந்த வீடியோவில் ஆண்ட்டி ஆஹ் கதற விட அவளும் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுக்க அவனும் கெட்ட வார்த்தை பேசி ஆண்ட்டியின் புண்டையில் ஏற எனக்கும் வெறிடுக்க வேகமாக குலுக்கினேன்.
அவனும் அந்த ஆண்ட்டி புண்டையில் கஞ்சியை விட்டு எழுந்து அந்த புண்டையில் வடியும் கஞ்சியை காட்ட நானும் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை தெரிக்கவிட்டேன்.
என்றும் இல்லாத அளவுக்கு கஞ்சியும் சுகமும் கிடைக்க ஆண்ட்டி ய போட்ட எப்படி இருக்கும் னு ஆண்ட்டி வெறி தொற்றிக்கொண்டது.
எதாவது ஆண்ட்டி ஆஹ் கரெக்ட் பண்ணிரனும் னு எழுந்து வெளியே வர டோர் ஓபன் பண்ண அங்கே எங்கள் வீட்டு வேலைக்கார அக்கா நின்னுக்கொண்டு இருந்தால்
ஆம் எங்கள் வீட்டில் வீட்டு வேலை செய்ய ராஜி னு ஒருத்தி இருக்காள் வயது 39  இருக்கும் குழந்தை இல்லாததால் ஹஸ்பண்ட் இவளை விட்டு ஓடி போக 10 வருடமாக எங்கள் வீட்டில் தான் இருக்காள் இவளுக்குன்னு எங்கள் வீட்டின் பின்னால் இருக்கும் மெயிடு ரூமில் தங்கிருப்பாள்
ராஜி பார்க்க கருப்பா ஒல்லியா கலையா இருப்பாள்
என் அம்மாவும் இவளும் ஒரே ஹயிட் மற்றும் வெயிட் கலர் மற்றும் முகம் மட்டும் தான் டிஃபரெண்ட்
நாம பண்ணத பார்திருப்பாளோ னு யோசிக்க என் காம ஆசை அவளின் பக்கம் திரும்பியது.
புருஷன் இல்ல ஓல் சுகம் கிடைக்காம எங்குவாள் உடம்பும் எடுப்பா இருக்க அவளை அடைய விரும்பினேன்.
அவளுக்கும் ஆசைய வர வைக்க ஒருநாள் அவள் வரும் நேரம் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் வந்தவளோ நான் செய்வதை பார்த்துவிட்டு வெளியே போய் விட்டால்
இரண்டாவதுநாள் என்ன ஆனாலும் பரவலா அவளை ஓக்கணும் னு என் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் போர்வை போர்த்தி தூங்குவது போல் நடிக்க
அவளும் உள்ளே வந்து டோர் லாக் பண்ணி மண்டியிட்டு தரையை கிளீன் பண்ண ஆரம்பிக்க நான் என் போர்வையை விளக்க அவள் சற்று அதிர்வாள் என நினைக்க
அவளோ ஹ்ம்ம் சுன்னிய காட்டி மூடேத்தினா போதாது தம்பி என் மேல ஏறணும் என்க
நானோ நீங்க ஒத்துப்பிங்களா னு தெரியல அக்கா அதான்
அவளோ நானே புண்டை அரிப்ப அடக்க முடியாம திணறிட்டு இருக்கேன் அப்படியே தூக்கிட்டு போய் குத்தூவிங்களா பேசிட்டு இருக்கீங்க என்க
நான் டக்குனு எழ அவளும் எழ என் சுன்னிய பிடிக்க நான் அவளுங்க முலையை கசக்கி அவளின் இதழை முத்தமிட என் அம்மா அவளை அழைத்தால்
போங்க தம்பி னு போக நான் மூட் அவுட்டில் கட்டிலில் படுத்தேன்
கொஞ்ச நேரம் கழித்து உடை அணிந்து வெளியே வர என் அம்மா ஆபீஸ் கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தால்
நீ இன்னும் கிளம்பலாய னு அம்மா கேட்க 1 ஹௌர் ல வரேன் மம்மி னு சொல்ல எதுவும் சொல்லாமல் அம்மா கிளம்பி போனாங்க
நான் ராஜியை  தேட என் அம்மாவின் ரூமில் இருக்க உள்ளே போய் கதவை மூட அவளும் சந்தோஷத்தில் எழுந்தால்
நேரம் கடந்த வேண்டாம் தம்பி பிரஸ்ட் ஓழுங்க அப்பறம் மத்ததெல்லாம் பார்த்துக்கலாம் என்க அவளை கட்டிலில் கடத்தி சாரியா முட்டிவரை தூக்கி காலை விரித்து அழகிய கருப்பு இதழ் கொண்ட புண்டைய பார்க்க என் சுன்னி லோயரில் முட்டி நிற்க வெளியே உருவினேன்.
சின்ன சின்ன முடியுடன் அவளின் புண்டை நீர் வடிந்து காட்சியலிக்க என் சுன்னி நரம்புகள் புடைக்க அவளின் புண்டை மேட்டில் தேய்க்க
அவள் முனங்க என் சுன்னிய அவளின் புண்டைக்குள் பொறுமையா சொருக என் சுன்னி முழுவதும் அவளின் புண்டைக்குள் போய் தஞ்சம்புகுந்தது.
அப்படியே அவளின் மீது படுக்க என் முதுகை கட்டி பிடிக்க நான் அவளின் உதட்டை கவ்வி என் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் காம வெறி ஏற நின்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ கால்களை அகலமாக விரித்து புண்டைய காட்ட என் காமவெறியை தூண்டியது.
நான் பொறுமையை இழந்து வேகமாக ஓக்க அவள் கதற ஆரம்பித்தால்.
என் கொட்டைகள் அவளின் குண்டி பிளவில் மோத என் அம்மா அரை முழுவதும் டப் டப் னு சத்தமும் அவளின் முனங்கள் சத்தமும் கேட்க ஆனந்தமாக அவளை ஓத்தேன்.
அவளோ டேய் இன்னும் வேகம் டா வேகமாக னு கம்பெனி கொடுக்க சந்தோசத்தில் என் முழு பலத்துடன் ஓத்தேன்.
10 நிமிடம் ஓக்க அவளோ உச்சமடைந்து துவண்டால் அவளின் கூதியில் இருந்து தேன் வழிய சளக் சளக் னு என் சுன்னி அவளின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது
அவளின் தேன் வடிந்த புண்டையில் 5 நிமிடம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க நான் அவளிடம் எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கு அக்கா னு சொல்ல எனக்குள்ள விடுடா னு என் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து முனங்கி கொண்டு சொல்ல
அவளின் இதழை கவ்வி 2 சொருகு சொருக என் கஞ்சி முழுவதையும் அவளின் கருப்பு புண்டைக்குள் பாட்சினேன்.
நான் அப்படியே அவளின் மீது படுத்து உதட்டை கவி சுவைக்க எனக்கு நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தால்.
5 நிமிடம் கழித்து எழுந்து எப்படி அக்கா னு கேட்க அவளோ அக்கா னு சொல்லாத டா னு சொன்னால்
அப்போ நான் வாடி போடி னு கூப்பிடட்டா னு கேட்க கூப்பிடுடா என்க எப்படி இருந்துச்சு டி னு கேட்க சூப்பர் டா வயசானவனு பார்க்காம பட்டயகிளப்பிட போ நிறைய எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கும் போலயே னு கேட்க
நான் இருக்கு டி ஆன யாரும் இப்படி கம்பெனி கொடுத்ததில்ல என்று கன்னத்தில் முத்தமிட
நானும் இதுவரைக்கும் இப்படி ஒரு ஓல் வாங்கியதில்லை டா னு என் உதட்டை கவ்வினாள்
5 நிமிடத்திற்கு பிறகு நாங்கள் உடை அணிந்து வெளியே வர என் அம்மாவும் மாடிப்படி எறிவர  எங்களுக்கு திக்குன்னு இருக்க என்
அம்மாவோ கொஞ்சம்  ஆர்டர் விஷயமாக வெளில போறான் டா வர 3 டேஸ் ஆகும் னு சொல்ல நாங்கள் இருவரும் சந்தோஷத்தில் மிதக்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு