நான் குடித்திருக்கிறேன் என உணர்ந்துகொண்ட கீர்த்தனா கோபமாக என்னை மீண்டும் மீண்டும் உழுப்பினாள். ஆனால், நான் எழுந்துகொள்ளவில்லை.
யட்சி 19
“என்னண்ணா நீ? அன்னைக்கு எத்தன வாட்டி சொன்னேன் இனிமே குடிக்காதன்னு. கேக்குறியா நீ? யாராச்சும் எழும்பி எதுக்கு கார்ல வந்து படுத்தன்னு கேட்டா என்ன சொல்லுவ? உன்னோட இதே தொல்லையா போச்சு. என்னம்மோ பண்ணித்தொல” என்றவாறு காரிலிருந்து இறங்கி வீட்டினுள் சென்றவள் சற்று நேரத்தில் கையில் தலையணை ஒன்றினைக் கொண்டுவந்து எனது தலையினைத் தூக்கி அதன் கீழ் வைத்துவிட்டு என்னை சரியாகப் படுக்க வைத்தாள்.
பின்னர், காரை விட்டு இறங்கிப் போக எத்தனித்தவள், ஏதோ யோசித்துவிட்டு மீண்டும் காரினுள் ஏறி,
“எழும்பி யூரின் போயிட்டு வந்து படுத்துக்கோண்ணா. கார்ல யூரின் போயிடாத. ப்ளீஸ்.” என்றபடி என்னை அழுத்தி உழுப்பினாள். நான் கண் விழித்தது போல லேசாக உசும்ப அவள் எனது கையைப் பிடித்து தூக்கி அமர வைத்தாள். நான் சீட்டில் சாய்ந்து கொண்டு லேசாக ஏதேதோ உளறினேன்.
அவள் காரிலிருந்து இறங்கி என்னை காரை விட்டு வெளியே இறங்கி வருமாறு கூறிக்கொண்டு எனது கையைப் பிடித்து இழுத்தாள். நானும் அவளுக்கு கொஞ்சம் ஒத்துழைப்புக் கொடுத்து காரை விட்டு இறங்கி தட்டுத்தடுமாறியபடி அவளுடன் சென்றேன். வேலியோரம் இருந்த ஒரு பெரிய மாமரத்தில் என்னை சாய்ந்தபடி நிற்கவைத்துக் கொண்டு யூரின் போகுமாறு கூறினாள். நான் எதுவுமே செய்யாமல் இருக்க, அவள் எனது தொடைப் பகுதியில் லுங்கியினைப் பிடித்து முழுவதுமாக மேலே தூக்கி எனது இடுப்பில் சொருகிவிட்டு ஏற்கனவே பாதி விரைத்து நீட்டிக் கொண்டிருந்த எனது சுன்னியினை மெல்ல இரு விரல்களால் பிடித்து உயர்த்தியபடி யூரின் போகுமாறு கூறினாள். அவளது விரல்கள் பட்டதும் ஏற்கனவே பாதி விரைத்திருந்த எனது சுன்னி முழுமையாக விரைத்து அவளது விரல்களுக்குள் துடித்துக் கொண்டிருக்க, அவளது உள்ளங்கையில் அதனைத் தாங்கி ஐந்து விரல்களாலும் சுற்றிவளைத்துப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
ஏற்கனவே நான் யூரின் போயிருந்ததனால் அப்பொழுது எனக்கு யூரின் வரவில்லை. நான் முயற்சி செய்யவும் இல்லை. அவளது விரல்களின் அணைப்பின் கதகதப்பினை உள்ளுக்குள் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் யூரின் போகாமல் இருப்பது கண்டு அவள் எனது சுன்னியை அடியிலிருந்து நுனி வரை மெல்ல உருவி விட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது மிருதுவான உள்ளங்கையின் சுகமான அந்த உருவல்களில் என்னை மறந்து, யூரின் டாங்கில் தேங்கியிருந்த ஒரு சில சொட்டுக்களையும் மெல்ல வெளியேற்றினேன். யூரின் போய் முடிந்ததும் அவள் எனது லுங்கியின் கீழ்பகுதியை எடுத்து எனது சுன்னியின் முன்பகுதியை துடைத்துவிட்டாள். பின்னர், என்னைக் கைத்தாங்கலாகக் கூட்டிச் சென்று காரில் அமர வைத்தாள். பின்னர், காரில் இருந்த தண்ணீர் போத்தலிலிருந்து கையில் சிறிதளவு தண்ணீரை எடுத்து எனது சுன்னியின் முன் பகுதியை நன்றாகக் கழுவித் துடைத்து விட்டாள். அது பெரிய உருட்டுக் கட்டை போல அவளது கையில் இருந்து துடித்துக் கொண்டிருக்க, அவள் அதற்கு ஒரு அடியினைப் போட்டுவிட்டு,
“என்ன சார்? அன்னைக்கு பண்ண மாதிரி இன்னைக்கும் வேணுமோ? இன்னைக்கு அதெல்லாம் ஒண்ணும் கிடையாது. அடிதான் தருவேன். ஆளப்பாரு. ஒழுங்கா நல்ல புள்ள மாதிரி நீயும் படுத்துத் தூங்கு. ராஸ்கல். கொன்னுடுவேன் உன்ன.”
என்றாள்.
அவள் அப்படிக் கூறியதும் நான் வேண்டுமென்று இன்னும் கொஞ்சம் எக்கி சுன்னியை துடிக்க வைத்தேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டு எனது சுன்னியைப் பிடித்து ஆசையுடன் தடவி விட்டாள்.
“இங்கப் பாரு. இதெல்லாம் ரொம்ப தப்புடா. உனக்குன்னு ஒருத்தி வருவா. அவ உனக்கு எல்லாமே பண்ணுவா. அதுவரைக்கும் பொறுமையா இரு. யார்ட கை பட்டாலும் இப்டி உருளக்கட்ட மாதிரி உருண்டுகிட்டு நிக்காத. சரியா?”
என்றவள் கீழே குனிந்து எனது சுன்னியின் மொட்டில் ஒரு முத்தம் வைத்தாள். நான் மீண்டும் அதனை துடிக்கவிட,
“இது போதும். இனிமே நீ இதெல்லாம் என்கிட்ட இருந்து எதிர்பார்க்கவே கூடாது. சரியா?” என்றபடி லுங்கியினை சரிசெய்து விட்டு கிளம்ப எத்தனித்தாள். நான் அவளது கையைப் பிடித்து நிறுத்தினேன்.
“அண்ணா?” என்றாள் அதிர்ச்சியுடன்.
“ஆமா. அண்ணா தான்.”
“அப்போ இவ்ளோ நேரம் போதைல இருக்குற மாதிரி நடிச்சியா?”
“நா போதைல தான் இருக்கேன். ஆனா அன்னைக்கு மாதிரி ஓவர் போத இல்ல.”
“அப்போ எதுக்கு ஓவரா போதைல இருக்குற மாதிரி நடிச்ச?”
“நீ அன்னைக்கு நா போதைல இருக்கும் போது அப்டி பண்ணேன் இப்டி பண்ணேன்னு சொன்னேல்ல? அத தான் செக் பண்ணி பாத்தேன். நீ உண்மையிலயே என்ன பண்றன்னு.”
“ஏன் செக் பண்ணனும்?”
“அன்னைக்கு நீ என்னல்லாம் பண்ண? அத சொல்லு முதல்ல?”
“அன்னைக்கே சொன்னேன் தானே. அதத் தான் பண்ணேன். இன்னைக்கு மாதிரியே உன்ன யூரின் போக வச்சேன்.”
“அப்புறம்?”
“அப்புறம் பெட்ல படுக்க வச்சேன். எதுக்கு கேக்குற?”
“வேற என்ன பண்ண?”
“வேற ஏதும் பண்ணல. எதுக்கு கேக்குற?”
“என்ன சார்? அன்னைக்கு பண்ண மாதிரி இன்னைக்கும் வேணுமோ? இன்னைக்கு அதெல்லாம் ஒண்ணும் கிடையாது. இதெல்லாம் ரொம்ப தப்புடா. உனக்குன்னு ஒருத்தி வருவா. அவ உனக்கு எல்லாமே பண்ணுவா. அதுவரைக்கும் பொறுமையா இரு ன்னு லாம் அது கூட பேசுனியே. அப்போ அன்னைக்கு என்ன பண்ண?”
“போ ண்ணா.. நா போறேன்.”
“சொல்லிட்டு போ” என்று அவளது கையை நான் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
“நா எதுவும் பண்ணல. ப்ளீஸ் என்ன விடு. நா போகணும்.”
“அன்னைக்கு நா காலைல எழும்பி குளிக்கப் போனப்போ பாத்தேன். இது ஈரத்துல ரொம்ப ஊறுன மாதிரி இருந்திச்சு. தொட்டாலே ரொம்ப கூச்சமா இருந்திச்சு. அதனால தான் கேக்குறேன். நீ என்ன பண்ண? அதுக்காகத் தான் இன்னைக்கு நல்ல போதைல இருக்குற மாதிரி நடிச்சேன். ஆனா நீ இன்னைக்கு எதுவுமே பண்ணலன்னாலும் உண்மையெல்லாம் சொல்லிட்ட. ஹாஹா”
“சரி. அன்னைக்கு நா என்ன பண்ணேன் னு நீ நெனைக்குற?”
“நா நெனைக்கிறது இருக்கட்டும். நீ சொல்லு முதல்ல. எல்லாம் நீயே பண்ணிட்டு நா தான் உன்கூட தப்பா நடந்துக்கப் பாத்தேன்னு பொய் வேற சொல்லிட்ட.”
“அப்டி இல்ல. நீ என்கூட தப்பா நடந்துக்கப் பாத்தது உண்ம.”
“பொய் சொல்லாத.”
“இங்கப் பாரு. நா ஒண்ணும் பொய் சொல்லல. நீ என்னோட அண்ணா. எனக்கு இதெல்லாம் சொல்ல ஒரு மாதிரி இருக்கு. உன்கூட அதெல்லாம் பத்தி பேச முடியாது தான். இருந்தாலும் சொல்றேன்.”
“சரி. சொல்லு.”
“அன்னைக்கு நா தூங்கின்னு இருக்கும் போது, ஏதோ ஒண்ணு ஹார்டா என்னோட பேக் சைடுல உள்ள நுழையிர மாதிரி இருந்திச்சு. திடீர்னு கண் முழிச்சி பாக்குறப்போ நீ என்ன கட்டிப்பிடிச்சிட்டு இருந்த. உன்னோடது ரொம்ப பெருசாகி என்னோட பேக்ல வச்சி அழுத்திக்கிட்டு இருந்த. அதோட உன்னோட கை என்னோட நெஞ்சில ப்ரெஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்திச்சு.” என்றாள்.
“அப்புறம்?”
“நா எழுந்து பாத்தாப்போ நீ யாமினி யாமினின்னு உளறிக்கிட்டு இருந்த. அப்போதான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன் நீ யாமினின்னு நெனச்சி தான் இதெல்லாம் பண்றன்னு.”
“ஓஹ். அப்புறம்?”
“மறுபடியும் தூங்கப்போனா மறுபடியும் நீ என்ன கட்டிப்பிடிக்குற. உன்னோடது மறுபடியும் ரொம்ப ஹார்டாகி என்மேல உரசிக்கிட்டு குத்திட்டு நின்னுச்சு. அதனால……”
“அதனால?”
“நீ யாமினிய நெனச்சி ரொம்ப ஏங்குறன்னு நெனச்சேன். அந்த டைம் என்ன நீ யாமினின்னு தான் நெனச்சிட்டு இருந்த. உன்ன பாத்தா ரொம்ப பாவமா இருந்திச்சு. அதனால நானே உனக்கு உன்னோட பீலிங்ஸ தணிக்குறதுக்கு ஹெல்ப் பண்ணேன்.”
“என்ன ஹெல்ப்?”
“சொல்ல ஒரு மாதிரி இருக்கு.”
“பரவால்ல சொல்லு”
“இங்கிலிஷ் ல சொல்றேன்.”
“ஹ்ம்ம்.”
“I jerked u off”
“அடிப் பாவி.”
“சாரிண்ணா. அன்னைக்கு நீ இருந்த நிலமைல உன்ன கண்ட்ரோல் பண்றதுக்காகத் தான் நா அப்டி பண்ணேன்.”
“உண்மைலயே பண்ணியா?”
“ஹ்ம்ம்.”
“அப்போ ரொம்ப ஈரமா ஒரு மாதிரி ஊறுன மாதிரி இருந்திச்சே?”
“அது… நா…”
“சொல்லு. பரவால்ல.”
“சொல்ல ஒரு மாதிரி இருக்குடா. அத கேக்காத. ப்ளீஸ்.”
“இவ்ளோ தூரம் சொல்லிட்ட. இனி என்ன? சொல்லு.”
“வேணாம். ப்ளீஸ்.”
“ஐயோ. சொல்டி.”
“அதையும் இங்கிலிஷ்ல சொல்றேன்.”
“ஹ்ம்ம்”
“I did a blowjob also”
“அதானே பாத்தேன். நெனச்சேன்.”
“சாரிடா”
“நா உன்னோட அண்ணன் தானே. இதெல்லாம் பண்ணும் போது உனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கலையா? தப்புன்னு தோணலையா?”
“தப்புன்னு தோணிச்சு. ஆனாலும், வேற வழி இல்ல. நீ என்னோட அண்ணன் தானே ன்னு உரிமையோட பண்ணேன்.”
“ஹாஹா. சரி பரவால்ல. ஆனா, இதெல்லாம் எனக்காகத் தான் பண்ணியா? இல்லன்னா உனக்கும் பிடிச்சிருந்துதா?
“எனக்கு எந்தவிதமான பீலிங்ஸும் இருக்கல. நீ பாவம்ன்னு உனக்காகத் தான் பண்ணேன்.”
“சரி. எனக்காக பண்ணேன்னா ஓகே. அதுக்கு தேங்க்ஸ். ஆனா உனக்கு எதுவுமே ஃபீல் ஆகலன்னு சொல்ற பாரு. பொய் தானே.”
“உண்மையா தான் சொல்றேன். உனக்காகத் தான் அப்டி பண்ணேன். பண்ணதுக்கு அப்புறம் உன்னோடது நார்மல் ஆய்டிச்சி. அப்புறம் நானும் தூங்கிட்டேன்.”
“ஹ்ம்ம். உண்மையிலேயே வாய் வச்சி பண்ணியா? என்னால நம்பவே முடியல.”
“ஐயோ. அண்ணா. போதும் விடு.”
“இதெல்லாம் எங்க இருந்துடி கத்துட்டுகிட்ட?”
“நா ஒண்ணும் சின்ன குழந்த இல்ல.”
“எல்லாம் அந்த வருண் சொல்லிக் குடுத்தானா?”
“ஐயோ! அண்ணா. நா அவன் கூட இதெல்லாம் பண்ணதே இல்ல. சொன்னா நம்பு. லூஸு மாதிரி பேசாத.”
“நீ பண்றதெல்லாம் பாத்தா நம்புற மாதிரி இல்லையே. உண்மைய சொல்லு.”
“நா அந்த மாதிரி பொண்ணு இல்லண்ணா. என்ன நம்பு.”
“சரி. லவ் பண்ணும் போது கூட எதுக்கு அவன இதெல்லாம் பண்ணவிடாம ஒரு லிமிட்டோடயே வச்சி இருக்க ன்னு சொல்ற?”
“பர்ஸ்ட் அவங்க அப்பா அம்மா ஓகே பண்ணுவாங்களா, அவன் என்ன கல்யாணம் பண்ணிப்பானா ன்னு தெரியல. இன்னொன்னு எனக்காக கஷ்டப்படுற உன்னையும் அம்மாவயும் ஏமாத்த எனக்கு விருப்பம் இல்ல. அப்புறம் எப்டி இதெல்லாம் பண்ண அனுமதிக்க முடியும் சொல்லு?”
“ஐயோ! நெஞ்ச நக்குறாளே” என்றேன் நக்கலாக.
“உனக்கு இன்னும் என் மேல சந்தேகம் இருக்குன்னா நீ செக் பண்ணி பாத்துக்கோ.”
“சரி.”
“என்ன சரி?”
“செக் பண்றேன்.”
“எப்டி?”
“நீ இப்டி வா.” என்றபடி அவளை இடுப்பில் பிடித்து இழுத்து எனது மடியில் உக்கார வைத்தேன்.
“டேய். நா சும்மா ஒரு பேச்சுக்குத் தான் சொன்னேன். உண்மைலயே செக் பண்ணப் போறியா நீ?”
“எனக்கும் தெரியும் நீ ஒரு பேச்சுக்குத் தான் சொல்றன்னு. அதனால தான் இப்டி பண்ணேன்.”
“ஆனா, நா சொல்றது உண்ம.”
“அப்போ எதுவும் பேசாம அமைதியா என்ன செக் பண்ண விடு.”
“டேய். நா உன்னோட தங்கச்சிடா. யாமினி இல்ல.”
“அதுக்கு?”
“உனக்கு ஒரு மாதிரியா இல்லையா?”
“அன்னைக்கு நீ எனக்கு பண்ணப்போ ஒரு மாதிரியும் இல்லன்னு சொன்னியே. அத மாதிரி எனக்கும் எந்த மாதிரியும் இல்ல.”
“அண்ணா. ப்ளீஸ் வேணாம். நீ வேற குடிச்சிருக்க. ஏதாச்சும் ஏடாகூடமா ஆயிட போகுது. ப்ளீஸ்.”
“அதெல்லாம் எதுவுமே ஆகாது.”
“சரி என்னமோ பண்ணித்தொல. ஆனா, நா சொல்றது உண்மையா இருந்தா நீ எனக்கு என்ன தருவ?”
“என்ன பாடுபட்டாச்சும் உனக்கு வருண கல்யாணம் பண்ணித் தாரேன்.”
என்றவாறு அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கி அதனுள் கையை விட்டு அவளது வெறும் தொடை மேல் வைத்துக் கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன்.
“என்ன?”
“பரவால்ல. நா அங்க இருந்து காசு அனுப்ப அனுப்ப நல்லா தின்னு தின்னு தின்னு புசுபுசுன்னு தான் இருக்க.”
“டேய். தங்கச்சிகிட்ட இப்படியா கேப்ப?”
“ஹாஹா.”
“சரி. சீக்கிரம். நா போகணும். யாமினி தேடி வந்துரப் போறா.”
“வந்தா வரட்டுமே. அவளையும் கூப்டு அடுத்த மடில வச்சிக்கறேன். ஹாஹா.” என்றபடி எனது கையை இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே கொண்டு சென்று கிட்டத்தட்ட அவளது பெண்மையின் பொந்தினை அடைந்தேன்.
அவள் கூச்ச மிகுதியில் சட்டென எனது கையினை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு எனது மடியிலிருந்து பாய்ந்து சீட்டில் அமர்ந்தாள். அது எனக்குக் கொஞ்சம் வசதியாகித்தான் போய் இருந்தது.
தொடரும்…
Gmail and Gchat:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு