என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
நான் பார்க்க சுமாராகவே‌ இருப்பேன்.
ரேவதியுடன் பாட்டில் ரோல் கேம் -1
இக்கதையின் முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு பின் இப்பாகத்தை தொடரவும்.சிவா கிச்சன் சென்று தேன் பாட்டில் எடுத்து வந்தான். அதை தன் மனைவியின் புண்டையில் ஊத்தி நக்கு என்றான். நான் ரேவதியை தூக்கி சோபாவில் அமரவைத்து காலை விரிக்க வைத்தேன். அவள் புண்டை முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். சிவா அவளது புண்டையில் தேனை ஊற்றினான். பின் நான் நக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மேலோட்டமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டைப்பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுத்தேன். ரேவதி மூடு ஆகி என் தலைமுடியை கோதி விட்டாள். பிறகு நக்கை அவளது புண்டையில் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அதை பார்த்து சிவா கை அடித்துக்கொண்டிருந்தான். நேரம் செல்ல செல்ல நான் வேகமாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். ரேவதி என் தலையை பிடித்து அவளது புண்டையில் அழுத்த ஆரம்பித்தாள். நான் என் வேகத்தை குறைக்கவில்லை. அவள் உடல் நடுங்கி உச்சம் அடைந்தாள். பின் அவளை பெட் ரூமிற்குள் தூக்கி சென்று பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். பின் அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பின் கண்ணிலேயே முத்தமிட்டேன். அவளது அழகிய கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளது காது மடலிலே முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டாள். பின் அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளது உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளது எனது சுன்னியை உறுவி விட்டுக்கொண்டே முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். பின் டீப் கிஸ் அடித்து கொண்டே அவளது புண்டையில் விரல் போட ஆரம்பித்தேன். அவள் மெல்ல மெல்ல மீண்டும் மூடு ஆக ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் விரல் போட்ட பின் அவளது தொப்புல் பகுதிக்கு வந்து முத்தமிட்டேன். பின் அவளது முலை பிசைந்து கொண்டே அவளது தொப்புளை நக்கினேன். இவ்வளவு விசியம் நடந்தும் சிவாவின் பூல் முழுமையாக எழவில்லை. ஓ இவனுக்கு ஆண்மைக்குறைவு இருப்பதால் தான் தன்னை அழைத்தான் என புரிந்துகொண்டேன். பின் ரேவதியை குப்புற படுக்க வைத்து அவளது முதுகை முத்தமிட்டு நக்கினேன். அவளது பின் பக்கத்தை நல்ல பிசைந்து வாய் வைத்து கடித்தேன். அவள் வலிக்குது டா மெதுவா என மூடாக கூறினாள். பின் அவளது காலை விரித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து அவளது புண்டையில் எனது சுன்னியை உள்ளே நுழைத்து மெதுவாக புணர ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவள் ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்திருந்ததால் அவளது புண்டையில் எனது சுன்னி எளிதாக சென்றது நல்ல மெசினரி பொசிசினலில் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் நான் மேல ஏறி பண்றேன் என கூறினாள். நான் சரி என கீழே படுத்தேன். அவள் என் மேல் ஏறி தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது கொழுத்த முலை என் கண் முன்னே குழுங்கி கொண்டிருந்தது. நான் அதை கையால் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் மட்டை உரிப்பதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்தும் மட்டை உரித்துக்கொண்டிருந்தாள். மூன்றாம் முறை உச்சம் அடைந்து சோர்ந்து விழுந்தாள். ஆனால் எனக்கு அந்த பொசிசனில் நீண்ட நேரம் செய்தாள் தான் வரும். பின் அவளது காலை தூக்கி புண்டைக்கு சுன்னியை சொருகி மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்கும் போது எனது சுன்னி அவளது புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்று வந்தது. வேக வேகமாக குத்த குத்த அவளது குண்டி எனது உடம்புடன் மோதும் போது சத்தம் வந்தது. அவளது சதைப்பகுதியான குண்டி மேலும் குழுங்கியது. மிகவும் வேகமாக ஓத்து எனது கஞ்சியை அவளது புண்டையில் இறக்கினேன். அவள் சோர்வில் காலை விரித்து கொண்டே படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து எனது கஞ்சி வடிந்து கொண்டிருந்தது. நானும் அருகிலேயே படுத்து உறங்கிவிட்டேன். 3 மணி இருக்கும் எழுந்து பார்த்தால் ரேவதி எனது சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நின்றது. பின் அவள் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னைக்கு மட்ட உரிச்சு உன் சுன்னில கஞ்சி வர வைக்கிறேன் பாருடா என மட்ட உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மட்டை உரிக்கும் போது அவள் முலையை கசக்கி பிசைந்தேன். பின் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவளும் விடாமல் ஒரு மணி நேரம் மட்டை உரித்து அவள் நான்கு முறை உச்சம் அடைந்து கடைசியாக என்னை உச்சம் அடையை வைத்து சரிந்தாள். காலை நான் 8 மணிக்கு எழுந்தேன். ரேவதி ரொம்ப டயர்டில் தூங்கி கொண்டிருந்தாள். சிவா எனக்கு ஜீஸ் போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தான். நான் ஹாலில் அமர்ந்து குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் ஜீஸை குடித்து முடித்து விட்டு பெட் ரூமிற்கு சென்று அவள் அருகில் படுத்து அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். இரு முலைகளையும் மாரி மாரி சப்பி கொண்டே அவளது புண்டையில் விரல் போட்டேன். அவள் மூடு ஆகி எழுந்து கொண்டாள். அவள் டே தூக்கம் வருது விடு டா என்றாள். நாளைக்கு தூங்கி கோ டீ இப்ப உன் புண்டையில என் கஞ்சியை நிறப்பனும் வா டினு அவளை என் மடியில் அமர வைத்து Face off பொசிசனில் ஓத்தேன். 10 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு அவளை கட்டிலின் எட்ஜில் படுக்க வைத்து ஸ்டேண்ட் அண்ட் டெலிவர் பொசிசனில் ஓத்தேன். இந்த பொசிசனிலும் சுன்னி முழு அளவு புண்டையில் இறங்கும். எனது பெருத்த தடிமனான சுண்ணி அவள் புண்டையில் முழுவதுமாக சென்றதால் அவள் இன்ப அவஸ்தை அனுபவித்தாள். பின்னர் அவளை திரும்ப மண்டி போட வைத்து ஸ்டேண்டிங் டிராகன் போசிசனில் அவளது புண்டையை ஓத்து கஞ்சியை விட்டேன். பின் அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி ஒழுக ஒழுக பாத்ரூமிர்குள் சென்றாள். பின் அவள் டவலை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். காலை விரிச்சு வச்சு தான் நடந்தாள். நார்மலாக நடக்க முடியவில்லை அவளாள். பின் என் அருகில் வந்து தேங்ஸ் டா என முத்தமிட்டாள். டவலில் அவளது முலையின் மேற்பகுதி செக்சியாக தெரிந்தது. பின் அவள் வாடா குளிக்கலாம் என கூப்பிட்டாள். நானும் அவளுடன் குழிக்க பாத்ரூம் சென்றேன். அவள் சவரை திறந்து விட்டாள் முடியை எடுத்து முன் போட்டாள். தண்ணீர் அவளது தலையில் விழுந்து முடி வழியாக அவளது முலையை அடைந்து நிப்பிலை உரசி அவளது தொப்புலை அடைந்து புண்டை மேட்டிற்கு சென்று கால் வழியாக கிழே வழிந்தது. பின் நான் அவளது சோப்பு போட்டு விட்டேன். சோப்பு போடும் போது முதுகை நன்கு தடவினேன். அவளது முலையை நன்றாக கசக்கி எடுத்தேன். பின் புண்டையில் சோப்பை போட்டு விரலை விட போனேன். அவள் வேண்டாம் டா எரியும் என கூறினாள். பின் சவரை திறந்து விட்டாள். பின் அவள் என் உடல் முழுவதும் சோப்பு போட்டாள். என் சுன்னிக்கு சோப்பு போட்டு நல்ல உறுவி விட்டாள். பின் சவரை திறந்து விட்டு என் சுன்னியிலிருந்து சோப்பு போனதும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின் அவளது முலையை நான் சப்பினேன். பின் அவளை பாத்ரூம் சுவரில் கைவைத்து நிற்க வைத்து பின்னிருந்து அவளை ஓத்தேன். அவள் கஞ்சியை நன்றாக கழுவி கொண்டு வந்தாள். பின் டவள் கட்டி கொண்டு நானும் அவளும் வெளியே வந்தோம். அவள் கணவன் எங்களுக்காக சமைத்து வைந்திருந்தார். நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டோம். பின் அவள் என் கண் முன்னே சாரி உடுத்தினாள். முதலில் டவலை கலட்டி விட்டு பேண்டியை எடுத்து அணிந்தாள். பின் பிராவை எடுத்து அணிந்தாள். பின் பாவடையை கட்டினாள். பின்னர் ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டாள். எனக்கு பெண்களை ஜாக்கெட்டில் பார்க்கும் போது வழக்கத்தை விட அதிகமாக மூடு ஆகும். பின் சாரி கட்டினாள். பின் அவளது கணவன் மூவிக்கு டிக்கெட் எடுத்து இருக்கேன் போலாம் என்றான். நான் அப்படினா ரேவதி பேண்டி பிராவை கலட்டுனா தான் வருவேன் என கூறினேன். அவள் பேண்டிய வேணா கலட்டிக்குறேன். பிரா போடலைனா அப்பட்டமா தெரியும் என கூறினாள். எனக்கு அது தான் வேணும் என கூறினேன். அவளும் சாரியை தூக்கி பேண்டியை கலட்டினாள். பின் முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டாள். ஜாக்கெட்டை கலட்டி பெட்டில் போட்டாள். பிராவை கலட்டினாள். அவள் முலை தொங்கி கொண்டிருந்ததை பார்த்து சரியான கரவை மாடு டா இவ என சிவா வை பார்த்து சொன்னேன். அவள் ஜாக்கெட்டை எடுத்து அணிந்தாள் ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட்டில் அவளது நிப்பில் டிரான்ஸ்பரண்ட் ஆக தெரிந்தது. அவள் முலை நான்றாக தொங்கி கொண்டிருந்தது. முந்தானையை போட்டாள். பக்கவாட்டில் முலை பார்க்கும் பொழுது செக்சியாக இருந்தது. பின் மூவரும் தியேட்டர் சென்றோம். அது ஒரு ஆங்கில பேய் திரைப்படம் அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை. சிவா கார்னர் ல மூனு சீட் புக் பண்ணிருந்தான். நான் கார்னர் லையும் நடுவுல ரேவதியும் பின்னர் சிவாவும் அமர்ந்தோம் படம் ஓடி கொண்டிருந்தது. நான் ரேவதியின் இடுப்பில் கைவைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என் காதருகே வந்து யாரவது பார்க்க போகிறார்கள் என கூறினாள். நான் யாருக்கும் இந்த இருட்டில் தெரியாது என முலை பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் ஜாக்கெட்டின் ஒவ்வொரு ஊக்காக கலட்டி அவளது மடியில் படுத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் கீலே அமர்ந்து அவள் சாரியின் உள் சென்று புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். இண்டர்வல் வரும் தருனத்தில் என் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் ஜாக்கெட்டின் கோக்கிகளை போட்டிக்கொண்டாள். பின் இண்டர்வெல் முடிந்ததுக்கு அப்புறம் மீண்டும் புண்டையை நக்கினேன். அவள் இரு முறை மதன நீரை கசிய விட்டாள். பின் படம் முடிந்து வீட்டிற்கு சென்று கதவை சாத்தியது அவள் சாரியை அவுத்து எறிந்து வாடா புண்ட என்னோட புண்ட அரிப்ப அடக்கு என ஜாக்கெட் பாவடையோட நின்னா. நான் அவளை சோபாவில் அமர வைத்து காலை விரித்து பாவடையை தூக்கினேன். அவள் புண்டை பருப்பை வாயால் மெலிதாக கடித்து சுவைத்தேன். அவள் நல்ல கடிடா நாய என கூறினாள். பின் அவள் புண்டையை கடித்து எடுத்தேன். அவள் பாவடையை அவிழ்த்து விட்டு அவளது இரு தொடைகளையும் நக்கினேன். பின் அவளது இடுப்பை நக்கினேன். அவளது ஜாக்கெட்டை கலட்டி முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன். அவளது முலையின் நடுவில் எனது சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன்.பின் அவள் எனக்கு ஊம்பி விட்டாள். பின் அவள் தேங்காய் உரித்தாள் அரைமணி நேரம் பின்னர் விதவித பொசிசன் ஓழுங்கு பின்னர் கஞ்சி வர அவளது புண்டையிலிருந்து எடுத்து வயிற்றில் விட்டேன். பின் இருவரும் தூங்கி விட்டோம். நான் மாலை எழுந்து கிளம்புவதாக கூறினேன். ரேவதி நான் இரு நாட்களில் இத்தனி முறை உச்சம் அடைந்தது இல்லை டா. அடிக்கடி வாடா. என் புண்டை உன்னை நினைத்து ஏங்கும் என்றாள். நானும் அடிக்கடி வருவதாக கூறி விடைபெற்று சென்றேன்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு