(வணக்கம் நண்பர்களே சிறிது பிழை இருக்கும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க)
வணக்கம் என்னுடைய முந்தைய கதைக்கு ஆதரவளித்த உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி…
என் பேரு பரத் . வயசு 25 , இந்த சம்பவம் எனக்கும் கீழ்  வீட்டில் இருந்த கவிதா ஆன்ட்டிக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள். கக் ஓல்டு கணவர்,
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id   நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.   சென்னை, மதுரை மற்றும் தமிழ்நாட்டில் உள்ள பெண்கள் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
ஆன்ட்டி பத்தி சொல்லனும்னா அவங்க பேரு பிரேமா வயசு 38. அவங்க புருஷன் பிரைவேட் கம்பெனியில் பைனான்ஸ் ஆபிஸர் ஒர்க் பண்றாரு. அவர் காலையில் 8:00 மணிக்கு போயிட்டு சாயந்திரம் 7 மணிக்கு வருவாரு, அவங்களுக்கு இரண்டு குழந்தைகள்  8 வயசு மற்றும் 11 வயசு குழந்தை.
ஆன்ட்டி பார்ப்பதற்கு மாநிறம் கலர் சைஸ் 36 30 38, அவளுடைய சூத்திற்கு எங்கள் தெருவில் இருக்கும் எல்லாரும் அடிமை ஏன்னா அவன் நடக்கும்போது குண்டி நடனமாடும்.
நான் மேல் வீட்டில் வாடகைக்கு குடியிருக்கிறேன். ஆன்ட்டி வாரத்திற்கு மூன்று முறை மாடியில் இருந்து துணி காய போட வத்தல் காய போட அப்பப்போ மாடிக்கு வருவாங்க நான் அப்போது படித்துக் கொண்டிருந்தேன் வீட்டில் இருந்து, முதல் மூன்று மாதம் அங்கிள் கூட நல்லா பேசுவேன் ஆனால் ஆண்ட்டி கூட அவ்வளவு பேச மாட்டேன் கொஞ்சம் தயக்கம்.
ஒரு நாள் சரியான மழை ஆண்டியும் துணி காய போட்டு போயிருந்தாங்க நான் என்னுடைய துணி எடுக்கும் போது சரி ஆன்ட்டி வரவில்லை என்பதை அவங்களோட துணியை சேர்த்து எடுத்து என் வீட்டில் வைத்து இருந்தேன் பிறகு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து ஆன்ட்டி மாடிற்கு வந்து பார்த்தபோது துணி இல்லை என்று அங்கும் இங்கும் என்று தேடிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
பிறகு காலிங் பெல் சவுண்ட் கேட்டது நான் யார் என்று பார்க்கும்போது பிரேமா ஆன்ட்டி,
ஆன்ட்டி: தம்பி எங்களுடைய துணியை நீ பார்த்தாயா நான் தேடிக்கொண்டே எங்கும் கிடைக்கவில்லை என்று சொன்னாள்
நான் : ஆமாம் ஆன்ட்டி மழை வந்ததும் என்னுடைய துணி எடுக்கும் போது உங்க வீட்டு துணி சேர்த்து எடுத்து விட்டேன் மழை அதிகமா பெண்ணு தான் நான் உங்கள் துணி எடுத்து பத்திரமாக என் வீட்டில் வச்சிருந்தேன்.
ஆன்ட்டி:  ரொம்ப நன்றிப்பா நான் வரலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் சிறிது நேரம் தூங்கி விட்டேன்.
அப்புறம் ஆன்ட்டி துணியை வாங்கிக் கொண்டு சென்றார்கள் என்னுடைய வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அடுத்த நாள் காலை ஆன்ட்டி மாடிக்கு வந்து வத்தல் காயப்பட வந்தாங்க நானும் வெளியே என் நண்பனிடம் கால் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போ ஆன்ட்டி என் முன்னாடி குனிஞ்சாங்க நைட்டி போட்டிருந்தாங்க உள்ள எதுவுமே போடல நான் போன் பேசுற மாதிரி அவங்களும் ஒரு கண்ணுல பாத்துட்டு இருந்தேன் எனக்கு கொஞ்சம் மூடு ஆச்சு
நான் அப்படியே அங்கிட்டு இங்கிட்டு பார்க்கிற மாதிரி அவங்க முலைய பார்க்க அப்புறம் அவங்க கீழ போய்ட்டாங்க நானும் பாத்ரூம் போய் கை அடித்தேன். பிறகு போக போக நானும் ஆன்ட்டி நன்றாக பேச பழகினோம் அவங்களுக்கு அப்பப்போ வத்தல், பருப்பு , துணி காயப்போட நின்னு பேச்சு கொடுப்பேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து நான் அவர்களுடைய வாழ்க்கை பற்றி கேட்டேன்.
ஆன்ட்டி: கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நான் ஒரு பையன லவ் பண்ண நல்லா ஜாலியா இருந்துச்சு ஆனா எங்க வீட்ல ஒத்துக்கவில்லை பிறகு மாப்பிள்ளை பார்த்து கட்டி வச்சிட்டாங்க, பத்து வருஷமா இவரோட குடும்பத்துடன் மொத ஒரு வருஷம் வேண்டாத வாழ்க்கையை வாழ்ந்தேன் போக போக இவர் மீது அன்பு வந்தது நானும் சந்தோசமாக இருந்தேன். இப்ப ஒரு ரெண்டு வருஷமா அவர் என்னை கண்டுக்கவே மாட்டாரு.
நான்: அப்போ உங்க மேல அவரு பாசம் வைக்க மாட்டாரா என்று கேட்டேன்.
ஆன்ட்டி: அதான் சொன்னேன் இல்ல ரெண்டு வருஷமா கண்டுக்கவே மாட்டாரு உன் கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன நாங்க உடலுறவு வைத்து மூன்று வருடங்கள் மேலாகிவிட்டது.
(என்னுடைய மனதில் இதுதான் நல்ல சான்ஸ் எப்படியாவது இவளை ஓத்து  விட வேண்டும்).
ஆன்ட்டி வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டால் நானும் அந்த வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன் அன்று முழுவதும் ஆண்டியை பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தது எப்படியாவது ஆண்டியை ஓக்க வேண்டும் என்று.
இரவு 11  மணி போல  whatsappல  ஆன்ட்டி கிட்ட இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்ததது.  நாங்க ரெண்டு பேரும் நார்மலா பேசிட்டு இருந்தோம் என்னை பத்தி கேட்டாங்க நானும் சொன்னேன் இந்த மாதிரி கல்லூரி டைம்ல ஒரு பொண்ணு கூட ரிலேஷன்ஷிப் இருந்தே என்று சொன்னேன் அதற்கு ஷாக் ஆனாங்க.
அதுக்கப்புறம் போக போக கொஞ்சம் நேரம் பேசணும் 11:30 மணிக்கு குட் நைட் சொல்லிட்டு தூங்கிட்டோம். காலைல ஒரு பத்து மணிக்கு எனக்கு கால் பண்ணாத இந்த மாதிரி வீட்ல சின்ன வொர்க் இருக்குன்னு சொன்னாங்க நானும் ஒரு பத்து நிமிஷத்துல போனேன் ஆன்ட்டி சேரில செமையா இருந்தாங்க நானும் ரசிஸ் கொண்டு இருந்தேன் .
டீ போட்டு கொடுத்தாங்க டீ குடிச்சிட்டு செல்ப்ல இருக்கற பொருள் எடுத்து தர சொன்னாங்க நானும் எடுத்து கொடுத்தேன் அப்பதான் கண்ணுல தூசி விழுந்துச்சு உடனே கீழே இறங்கி கண்ண கசக்கிட்டு இருந்தேன் அப்ப ஆன்ட்டி சேலை முந்தானை வைத்து என் கண்ணை தொடைக்க வந்தாங்க சேலையில் இருந்த வாசனை எனக்கு மூடு ஆச்சு ஆன்ட்டி கண்ணுல வாய் வைத்து ஊதுனாங்க அப்படியும் தூசி போகல எனக்கு கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு
அப்போ எதார்த்தமா ஆண்டியோட இடுப்பு பிடிச்சேன் ஆன்ட்டி எதுவும் சொல்லல ஆன்ட்டி இடுப்புல கைவைத்து தடவுன அதற்கு ஆண்டி சினுங்குனாங்க
ஆன்ட்டி கண்ண மூடி உதட்டை கடிச்சு இருந்தாங்க நான் உடனே ஆன்ட்டிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் . ஆன்ட்டி தடுக்காமல் அவங்களும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
அப்புறம் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டு அவளோட காது கடிச்சு ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டு அவளோட சேலையை உருவினேன் ரெட் கலர் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தால் அவளோட சூத்த பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் முத்தம் மழையில் இருந்தோம் . அவளுக்கு தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்று பெட்டில் அவளை தூக்கி போட்டேன்.
இப்போ ஜாக்கெட்டோட முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன். அப்புறம் ஜாக்கெட்டை கழட்டி உள்ள எதுவுமே போடல எனக்கு ஒரே ஆச்சரிய இவ்வளவு நாள் ஒளிந்திருந்து பார்த்த முலையை இப்போ நேரா பாக்குறேன். அவ முலைய பிடித்து இரண்டு கையை வச்சு நல்லா கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன் அவளும் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று வணங்கிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் இன்னும் வேகமாக அவளுடைய ஒரு முலையை  கையில் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை
வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
பால் வருமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை இப்போ ஒரு குழந்தை பெற்றால் தான் பால் வரும் என்று சொன்னால்,அவள் குடும்ப கட்டுப்பாடு ஏற்கனவே செய்து விட்டால் என்று சொன்னாள். கசக்கி கொண்டு காம்பை படித்துக் கொண்டு அவளுக்கு வலியை கொடுத்தேன். அப்புறம் இடுப்புல தொப்பலோட்டிய சுத்தி நாக்கு வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுடைய பாவாடை உருவி பாதம் முதல் தொடைவரை நாக்கால் நக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று சிணுங்கினால், அந்த புண்டை வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டு பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி நக்கி அவளுக்கு சொர்க்கம் காட்டினேன் அவளும் சிறிதும் தாங்க முடியாமல் என்னுடைய தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால் என்னால் மூச்சு விட முடியவில்லை.
அவள் கூதியில் இருந்து மதன நீர் என்னுடைய மூஞ்சில பீச்சி அடித்தால் ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்து விட்டேன். மீண்டும் நான் அவளுடைய கூதியை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளுடைய புண்டைய என்னுடைய நாக்கை வைத்து பதம் பார்த்தேன்.
ஆன்ட்டி இப்போது என்னுடைய டிரஸ் எல்லாம் அவுத்து விட்டு என் என் சுண்ணிய பார்த்து என் புருஷன விட உனக்கு ரொம்ப பெருசு டா இந்த சுண்ணிக்கு தாண்டா இவ்வளவு நாள் வெயிட்டிங் இனிமேல் நான் உன்னுடைய சுண்ணிக்கு அடிமை என்று சொல்லிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் இப்போது சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் மிகவும் காம சுகத்தில் இருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து நல்லா வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். ஆஆஆஆஆஆஆஆ …ஆஆஆஆ… பிறகு நாங்கள் 69 பொசிஷனில் அவள் என்னுடைய சுண்ணிய வாயில் வைத்துக் கொண்டால் நானும் அவளுடைய கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.   நான் அப்புறம் அவளுடைய வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் முழுவதுமாக குடித்து விட்டால்.
அவளுக்கும் மதன நீர் வந்தது நானும் முழுவதுமாக கொடுத்து விட்டேன். அவளை மிஷினரி பொசிஷன் வைத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் சுண்ணிய வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல்,.. டேய் அரிப்பு தாங்க முடியல வேகமா உள்ள விடுடா கண்டார ஓலி என்று சொன்னாள்.
சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டேன் ஃபுல்ஆ உள்ள போகல( மூணு வருஷம் பதம் பார்க்காத புண்டை அதான் போகல) வெளிய எடுத்து வேகமா என்னுடைய சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன் அவள் வழியில் கத்தினால் ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆயோ ஆஆஆ… ஆஆஆஆஆஆஆஆ  என்று. பிறகு ஆண்டியை மெது மெதுவாக நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சே ஆண்டியும் சுகத்தில்  முடங்கி கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய வேகத்தை நான் கூட்டிக்கொண்டு இருந்து இப்போது வேகமாக அவளுடைய கூதிக்குள் ஓல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்…  ஆஆஆஆஆஆஆஆ… சினங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அதே பொசிஷன்ல ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். திரும்பி நின்னு டாகி பொசிஷன்ல புண்டையில் சொருகினேன். இந்த வாட்டி வேகமாக உள்ளச் சென்றது ஈசியாக இருந்தது, பின்னாடி இருந்த நான் அவளுடைய சூத்த பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சே.
இங்கிலீஷ் படத்தில் வர மாதிரி அவளுடைய முடிய பிடிச்சு  டாகி பொசிஷனல் நல்லா சுண்ணிய உள்ளே விட்டு  ஓலு போட்டேன். அவளும் வலியை தாங்கிக் கொண்டு எனக்கு ஈடாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓல் வாங்கினாள். சிறிது நேரம் நாங்கள் வேற வேற பொசிஷனில் நாங்கள் ஓல் ஆட்டம் செய்து கொண்டிருந்தோம் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது அதை அவளிடம் கூறினேன் அவளும் அதை மறுபடியும் வாயில் வாங்கி குடித்து விட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் கழுவ போன அப்போ  அவ புண்டைய கழுவுறது பார்த்து கூதியை நக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது திரும்பியே அவளுடைய கூதியை நக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. திரும்பி நாங்கள் பாத்ரூம்ல இரண்டாவது ரவுண்டு சென்றோம்.
இந்த முறை அவள் என் மேல் படுத்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அவளுக்கும் மதன நீர் வந்திருச்சு எனக்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டது நான் அவளுடைய புண்டையில் ஒழுக விட்டேன். அன்று மட்டும் நாங்கள் மூன்று முறை காம ஓல் ஆட்டம் செய்தோம்.
பிறகு டைம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நானும் ஆண்டியும் நல்லா ஓல் ஆட்டம் செய்து எங்களுடைய சந்தோசத்தை பகிர்ந்தோம்.
இப்போது வேற வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன் புது வீட்டில் அப்பார்ட்மெண்டில் நடந்த காம ஆட்டத்தை  அடுத்த கதையில் உங்களுக்கு பகிர்கின்றேன்.
என்னுடைய உண்மை நிகழ்வை படித்த வாசகர்களுக்கு நன்றி.
உங்களுக்கு இதே மாதிரி ஏதாவது காம ஆட்டம் நடந்திருந்தால் நீங்கள் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியத்தை முழுக்க முழுக்க பாதுகாக்கப்படும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள். கக் ஓல்டு கணவர்,
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id   நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.   சென்னை, மதுரை மற்றும் தமிழ்நாட்டில் உள்ள பெண்கள் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.***

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு