வணக்கம் நண்பாஸ் , நண்பிஸ் ,
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
நான் சமீபத்தில் தமிழ் செக்ஸ் இன் வாசகனாகிவிட்டேன், மேலும் எனது பாலியல் அனுபவங்களை இங்கே பகிர்ந்து கொள்ளத் தொடங்கினேன். இந்த கதை ஆண்டின் தொடக்கத்தில் உள்ளது 2022. என்னைப் பற்றி உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டுமானால், எனக்கு 26 வயது, 5 அடி 11 உயரம். வயிற்றில் வெட்டப்பட்ட உடல் அல்ல, ஆனால் நான் மிகவும் தசை மற்றும் வலிமையானவன். என் மனதைப் பற்றி பேசுகையில், நான் மிகவும் குறும்புக்காரன் மற்றும் பல பெண்களுடன் பல பயன்பாடுகளில் (Instagram, tinder, kik, முதலியன) வேடிக்கையாக இருக்கிறேன். அதனால் நான் அடிக்கடி வெவ்வேறு பயன்பாடுகளில் பெண்களுடன் உல்லாசமாக இருக்கிறேன். ஒரு சில பெண்களுடன் நல்ல வேடிக்கையான விஷயங்கள் நடந்தன. நான் பெண்கள் மீது ஆதிக்கம் செலுத்தும் ரசிகன் மற்றும் சில நிஜ வாழ்க்கை அனுபவங்களைப் பெற்றிருக்கிறேன். அப்படிப்பட்ட ஒரு அனுபவம்தான் இது. இந்தக் கதையில் வரும் பெண் டெல்லியைச் சேர்ந்த பிரியா வெறித்தனமான மெலிதான வளைவுகளுடன் (அவள் 32-26-32). அவளது இடுப்பு வளைவுகள் இறக்க வேண்டிய ஒரு விஷயமாக இருந்தன, அவளுடைய இடுப்பு எப்படி மெலிதாக இருந்தது. மீண்டும் கதைக்கு வருவோம், இரண்டு மாதங்கள் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் தொடர்பில் இருந்தோம். இன்ஸ்டாகிராமில் நாங்கள் பைத்தியம் பிடித்தோம். இரவு நேர செக்ஸ் அரட்டைகள், வீடியோ அழைப்புகள், கசப்பான மற்றும் அழுக்கு வேலைகள், அவள் ஒரு உண்மையான வேசி. அவள் துஷ்பிரயோகம் செய்யப்படுவதை விரும்பினாள், மலிவான வேசியைப் போல நடத்தினாள், மேலும் புதிய சாகசங்களுக்கும் புதிய முயற்சிகளுக்கும் எப்போதும் தயாராக இருந்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சந்திக்க மிகவும் பசியாக இருந்தோம். ஆனால் நான் சென்னையில் இருந்தும் அவள் டெல்லியில் இருந்தும் பெரிதாக உதவவில்லை. நாங்கள் தொலைபேசியில் ஒருவரையொருவர் திருப்திப்படுத்தினோம், எப்போதும் புதிய விஷயங்களை முயற்சித்தோம். நான் அவளை பொது இடங்களில் சில சங்கடமான விஷயங்களைச் செய்தேன். ஃபுட் கோர்ட்டில் அமர்ந்திருக்கும் போது அவளது உள்ளாடைகளை கழற்றுதல். ரோமிங் தி நான் அவளை பொது இடங்களில் சில சங்கடமான விஷயங்களைச் செய்தேன். ஷாப்பிங் சுவரில் உள்ளாடைகள் போன்றவற்றை அணியாமல் தளர்வான உடையில் சுற்றித் திரிந்தாள். அவள் மிகவும் ஆன் செய்தாள், பிறகு நாங்கள் ஃபோன் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம். ஒரு முறை அவள் ஒரு எஸ்கலேட்டரில் அந்நியர்களுக்கு தனது நிர்வாண கழுத்தை கன்னங்களை காட்டினாள். அடடா, அவள் வெட்கப்படாமல் இப்படி செய்வாள் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. ஆனால் நான் சொன்னது போல், அவள் ஒரு உண்மையான வேசி. சில வாரங்களுக்குப் பிறகு, எங்கள் அதிர்ஷ்டம் திரும்பியது. வேலை நிமித்தமாக டெல்லி செல்ல வேண்டியிருந்தது. நாங்கள் இருவரும் இறுதியாக மகிழ்ச்சியையும் பசியையும் உணர்ந்தோம்
ஒருவருக்கொருவர் சந்திக்க. சில கூடுதல் வேலைகளை எடுத்துக்கொண்டு வாரம் முழுவதும் இருக்குமாறு அட்ஜஸ்ட் செய்தேன். நாங்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்க திட்டமிட்டோம். நான் தங்குவதற்கு ஹோட்டலை முன்பதிவு செய்து கொண்டிருந்தேன், ஆனால் அவள் ஒன்றை முன்பதிவு செய்வதாகச் சொன்னாள். அவள் அங்கு வசித்ததிலிருந்து நான் நன்றாக இருந்தேன், எனவே நான் நன்றாக அறிந்திருக்க வேண்டும். எனது நிறுவனத்துக்கும் பயணச் செலவுகளில் அதிக கட்டுப்பாடுகள் இல்லை. அதனால் எங்களுக்காக ஒரு நல்லதைக் கண்டுபிடிக்கச் சொன்னேன். நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை அங்கு செல்ல திட்டமிட்டேன், அதனால் நான் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுக்கலாம், நிச்சயமாக, பிரியாவுடன் வேடிக்கையாக இருக்க முடியும். டெல்லிக்கு அதிகாலை இரயில் பிடித்தேன். நண்பர்களுடன் வெளியே செல்வது குறித்து வீட்டில் சில சாக்குப்போக்குகள் கூறிவிட்டு இரவு வெகுநேரம் கழித்து வருவாள். அன்று முழுவதும் ஒன்றாக இருக்க திட்டமிட்டிருந்த நிலையில் என்னை அழைத்துச் செல்ல அவள் வந்து கொண்டிருந்தாள். வெளியில் வந்தவள் எனக்காக வெளியில் காத்திருப்பதைப் பார்த்தேன். அவள் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தாள், கிட்டத்தட்ட என்னைப் பார்க்க குதித்தாள். ஆமா, சொல்ல மறந்துட்டேன் மக்களே. டீப் நெக் நேவி ப்ளூ டாப் மற்றும் இறுக்கமான கருப்பு ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள். நாங்கள் மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டோம். என் கை அவள் இடுப்பில் இருந்தது. அவளை அணைத்துக் கொண்டே அவள் கழுதையை இரண்டு கைகளாலும் அழுத்தினேன். அவள் கிசுகிசுத்தாள், “ம்ம்ம்ம், ஆமா, என்னை இன்னும் பலமா கட்டிபிடிங்க அப்பா.” அவள் என்னை அப்பா என்று அழைப்பதை விரும்பினாள். ஏன் என்றால் அவளுக்கு அப்பா இல்லை “கண்ட்ரோல் பண்ணுங்க பொண்ணு, ரெண்டு நாள் அவங்க, குறிப்பா எங்களுக்கு” என்றேன். பிறகு வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு அவள் எங்களுக்காக முன்பதிவு செய்திருந்த ஹோட்டலுக்குச் சென்றோம். வண்டியிலும் எங்கள் கைகள் இன்னும் நிலையாக இல்லை. நான் அவள் கழுத்தைப் பிடித்து, சிறு முத்தங்கள் கொடுத்து, அவள் காது மடல்களைக் கடித்தேன். நான் அவளை ஒன்றும் செய்ய விடாமல் இரு கைகளையும் இன்னொரு கையில் பிடித்தேன். எனக்கும் முத்தம் கொடுங்கள் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான், “அவ்வளவு வேகமில்லை, பெண் குழந்தை” என்று பதிலளித்து அவள் கழுத்தைக் கடித்தேன். அவள் மூச்சுத் திணறி, அவள் கழுத்தை உறிஞ்சி என்னிடம் முனக ஆரம்பித்தாள். இறுதியாக, நாங்கள் ஹோட்டலை அடைந்தோம், அவள் என்னை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். ஓட்டம் முழுவதும் அவளை ஒன்றும் செய்ய விடாமல் என்னை ஹோட்டல் வரை கிண்டல் செய்து கொண்டே இருந்தேன். அவளால் செய்ய முடிந்ததெல்லாம் என் பெயரை எப்போதும் புலம்புவதுதான். அவள் ஒரு புலியைப் போல பசியுடன் இருந்தாள். நாங்கள் அறைக்குள் நுழைந்ததும், பூக்களும் பலூன்களும் நிறைந்த அலங்கரிக்கப்பட்ட அறையைப் பார்த்தேன். அதைப் பார்த்து நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். நான் அவளை கழுத்தில் பிடித்து என் கைகளில் இழுத்தேன். நான் எப்போதும் ஆதிக்கம் செலுத்துவதையும் முரட்டுத்தனமாக இருப்பதையும் விரும்பினேன். “இதெல்லாம் என் பெண் குழந்தையா?” நான் அவளது தலைமுடியில் என் விரல்களை உலாவும்போது அவளிடம் கேட்டேன். அவள் தலையசைத்தாள், “ஆமாம், அப்பா” நான் மெதுவாக அவளை அறைந்தேன், “யாருக்காக இதை செய்தாய்?” அவள், “உனக்காக, அப்பா” என்றாள். நான் அவளைத் திருப்பி, அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்து, அவள் கழுதையை அடித்தேன். அவள் லேசாக முனகினாள். “இறுதியாக என் பிச் மூலம் நீ அடிக்கப்படுகிறாய். அது எப்படி உணர்கிறது?” அவள் என் ஸ்பங்க்களில் முனகினாள், “என்னால் இதை ஒருபோதும் போதுமானதாக இருக்க முடியாது” என்று பதிலளித்தாள். அவள் கழுதையை மீண்டும் என் கையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கழுதையை அழுத்திக்கொண்டே இருந்தேன். நான் அவளிடம் கிசுகிசுத்தேன், “அப்படியானால் சொல்லுங்கள், எனக்கு இன்னும் என்ன ஆச்சரியங்கள் உள்ளன?” அவள் உற்சாகமடைந்து, திரும்பி வருவேன் என்று கூறிவிட்டு, குளியலறைக்குள் சென்றாள். நான் அறையில் குடியேறினேன், என் சாமான்களை வைத்து ஓய்வெடுக்க ஆரம்பித்தேன். சுமார் 15 நிமிடங்கள் கழித்து, அவள் குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் நான் வாயடைத்துப் போனேன். அவள் முதுகில் இல்லாத ஒரு துண்டு அணிந்திருந்தாள். ஆழமான கழுத்து அவளுடைய பிளவை நன்றாக வெளிப்படுத்தியது. மற்றும் ஆடை அவளது கழுதை கன்னங்களில் முடிந்தது. அவள் கீழே குனிந்தால், அவளது முழு கழுதையை எளிதில் பார்க்க முடியும். அவள் என்னிடம் வந்து, அவளுடைய ஆடையை என்னிடம் காட்ட ஆரம்பித்தாள், அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் உடனே எழுந்து அவளை சுவரில் தள்ளினேன். ஒரு கை அவளது மார்பகங்களை அழுத்துகிறது, மற்றொன்று அவளது தலைமுடியைப் பிடித்துக்கொண்டு, அவளது உதடுகளை உறிஞ்சி கடித்தது. அவளும் என் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், எங்கள் நாக்குகள் ஒன்றோடொன்று விளையாடியது. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை மிகவும் காட்டுத்தனமாக உறிஞ்சினோம். ஒருவரையொருவர் வாயில் முனக, நாங்கள் இருவரும் இதை விரும்பினோம். முத்தத்தை விலக்கி, 1 அவளைப் பார்த்து, “இப்போது தெரியும் நீ எப்படி இருக்கிறாய்?” அவள் தலையை உயர்த்தி கேட்டாள், “நான் வா டாடி லா ஐசி வாரை ஹார் ஃபிரம் செய்ய விரும்புகிறேன் உங்களிடமிருந்து கேட்க விரும்புகிறேன், அப்பா. உன் பிச் எப்படி இருக்கிறாள்?” நான் அவளை என்னிடம் இழுத்தேன், “யூ லுக் ஃபக்கிங் செக்ஸி” என்று அவள் மீண்டும் குறும்பாக சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். “உனக்காக நானும் சில ஆச்சரியங்களை வைத்திருக்கிறேன், பெண் குழந்தை.” அவள் மகிழ்ச்சியடைந்து என்னவென்று கேட்டாள். நான், “போய் என் சூட்கேஸைத் திற. உன் பெயருடன் ஒரு பொட்டலம் இருக்கிறது” என்றேன். அவள் அதைச் சரிபார்க்கச் சென்றாள், நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு மீண்டும் படுக்கையில் அமர்ந்தேன். பொதியைத் திறந்தாள். அவளுடைய மகிழ்ச்சியான சிரிப்பு எப்போதும் குறும்புச் சிரிப்பாக மாறுவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவளுக்காக அவள் பெயருடன் ஒரு காலர், ஒரு பட் பிளக், நிப்பிள் செயின் கிளாம்ப்கள் மற்றும் செயின்களுடன் பாண்டேஜ் கஃப்ஸ் வைத்திருந்தேன். (நான் கசப்பான விஷயங்களில் ஈடுபட்டுள்ளேன், எனவே நான் எப்போதும் இதுபோன்ற சந்தர்ப்பங்களில் பொருட்களை எடுத்துச் செல்கிறேன்.அவள் மிகவும் ஆன் செய்து கொண்டிருந்தாள். பொட்டலத்தில் இருந்த அனைத்தையும் எடுத்தவள் என்னை குறும்பாக பார்த்தாள். “இந்த அறைக்குள்ளே நீ என்னுடையவன், அதனால் உன் பெயரைப் போட்டேன்” என்று காலரைக் காட்டி சொன்னேன். அவள் காலரை எடுத்து, அதைப் பார்த்து, சிரித்துவிட்டு, விலகிச் சென்றாள். இது தான், இப்போதைக்கு, நண்பர்களே, எனது நண்பர்களுடன் எனது சிற்றின்ப வாரம். அடுத்த பகுதியில், அந்த பயணத்தில் நாங்கள் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம், ஒருவரையொருவர் எவ்வளவு திருப்திப்படுத்தினோம் என்பதை உங்கள் அனைவருக்கும் தெரியப்படுத்துகிறேன். உங்கள் கருத்தை  க்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு