வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் விக்னேஷ். இக்கதை என் அக்கா ரம்யாவை பற்றியது இல்லை. எனக்கும் என் சித்தி பொண்ணு சுகன்யா வகுக்கும் நடந்த உண்மை கதை . நாம் வாழ்வில் பல செக்ஸ் அனுபவங்களை கடந்து வந்து இருப்போம்.  வாய்ப்பு கிடைக்கும் இடத்தில் எல்லாம் வாய் வைத்து விடுவோம் . கதையை படிச்சிட்டு உங்களோட கருத்துகளை 
என்னிடம் கமெண்டில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்க. வாங்க போகலாம்.
என் பெயர் விக்னேஷ், வயது 25. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். நாங்கள் பம்மல் ( இரட்டை பிள்ளையார் கோயில்) அருகில் தங்கி இருந்தோம்.
எனக்கு சித்திவிட்டு தங்கை இருக்கிறாள். அவளின் பெயர் சுகன்யா, வயது 23. அவள் IT டிபார்ட்மென்ட் எடுத்து படிச்சிட்டு வந்தால், இப்போ race ‌பேங்க் எக்சாம்மிற்கு படிக்கிறாள். பார்க்க நல்ல சீரியல் ஹீரோயின் காயத்ரி மாதிரி மொழு மொழு வென்று இருப்பாள்.
அந்த வீட்டில் நானும் என் தங்கை சுகன்யாவும் தான் இருக்கிறோம்.
எங்கள் வீட்டில் ஒரு பெரிய கணினி இருக்கிறது. நானும் தங்கையும் அதை பொதுவாக பெட் ரூமில் மாற்றி மாற்றி யூஸ் செய்து கொள்வது போல வாங்கி கொடுத்து இருந்தார்கள்.
எனக்கு என் சுன்னியை எண்ணெய் ஊற்றி கையடிப்பது மிகவும் பிடிக்கும். காண்டம் போட்டு என் சுன்னியை கட்டிக்கொள்வேன். பகல் நேரத்தில் HD செக்ஸ் படம் பார்த்து சுன்னி வலிக்க கையடித்து கொள்வேன்.
இது போல நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் அவளுக்கு அது சந்தேகத்தை ஏற்படுத்தவில்லை, நாட்கள் ஓடியது.
அவள் என்னை கட்டி பிடிக்கும்போது கூர்மையான மொலை காம்புகள் என் நெஞ்சில் அம்பு போல குத்தியது. முதலில் எல்லாம் பாசமாக கட்டிப்பிடித்த எனக்கு, இப்போ அவளோட கொழுத்த முலைகள் அழுத்தும்போது மூடு ஏறியது.
மேலும் அவள் ஸ்கிர்ட் போட்டுகொண்டு இருந்ததால் அவளோட பெருத்த சூத்தை பார்க்க முடிந்தது. “என் தங்கச்சியை எவனோ நல்ல வேலை பார்க்கிறான்” என்று தெரிந்தது. அப்போ ஒரு ஐடியா வந்தது. அவள் தினமும் நடக்கும் நிகழ்வுகளை டைரியில் எழுதி வைப்பாள் என்று நினைவுக்கு வந்தது. அவள் வேலைக்கு சென்றபோது தங்கையோ ட ரூம் முழுவதும் தேடினேன்.
அப்பொழுது ஒரு புத்தம் மாதிரி ஒரு நோட் இருந்தது. அது கப் போர்டு கீழே ஒளித்து வைக்கப்பட்டு இருந்தது. அந்த டைரி எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தன்னோட வேலை பார்க்கும் சீனியர் பையனுடன் காதல் செய்வதாக எழுதி இருந்தாள். வார வாரம் சனிக்கிழமை ஓல் வாங்கி இருப்பதாக எழுதி வைத்து இருந்தாள்.
அதை படிக்கும்போது எனக்கு காமக்கதை படிப்பது போல இருந்தது. ஒரு வரியை கூட விடாமல் தொடர்ச்சியாக படித்து வந்தேன். அதில் தங்கை அவனோட பூளை ஊம்பியதிலிருந்து புண்டையில் டாகி ஓல் வாங்கியது வரை எழுதி வைத்து இருந்தாள்.
எனக்கு பூல் தூக்கி கொண்டது. தங்கையோட காம டைரி படிச்சிட்டு கையடித்து காமத்தை தீர்த்தேன். இதை பயன்படுத்தி நாட்டுக்கட்டை போல இருக்கும் சுகன்யா வை காமவெறி தீரும் வரை ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அன்று மாலை வேலை முடிச்சிட்டு தங்கை வீட்டுக்கு வந்தாள். என்னிடம் வழக்கம் போல ஜாலியாக பேசிட்டு ரூமுக்குள் சென்றாள். பின்பு அவள் தன்னோட டைரி தேட ஆரம்பித்தாள். அது கிடைக்கவில்லை என்று சோகமாக வெளியில் வந்தாள். நான் ஒன்னும் தெரியாதவன் மாதிரி டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ ஒரு வாய்ப்பு வந்தது. அன்று மாலை முதல் தங்கையும் நானும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். அப்போ நான் தங்கை ரூமில் போன் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் விடாமல் தொடர்ச்சியாக அந்த டைரியை தேடிட்டு இருந்தாள்.
சுகன்யா இந்த டைரியை தேடுற என்றேன். என்னிடம் அவளோட டைரி இருப்பதை பார்த்தவுடன் வேர்வை கொட்டியது. நான் கால் மேல் கால் போட்டுகொண்டு படுத்துட்டு இருந்தேன்.
அண்ணா அண்ணா ப்ளீஸ் அண்ணா என்ன மன்னிச்சுடு வீட்ல மட்டும் சொல்லிடாத ப்ளீஸ் என்று என் கால் பிடிச்சி கெஞ்சினாள்.
என் காலை பிடிச்சி கெஞ்சுவதற்கு பதில் என் பூலை பிடிச்சி கெஞ்சி என்று சைகையால் காட்டினேன். அவன் அதிர்ச்சியாக பார்த்தால், “ஹேய் அப்படியே பத்தினி போல நடிக்காத! இந்த டைரியில் நீ எழுதியதை எனக்கு இப்போ செஞ்சி விடு டி செல்லம்” என்றேன். அது வரை அழுதுகொண்டு இருந்த தங்கை பின்பு தேவிடியா போல சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். நேராக என் கால்களை விரிச்சி லுங்கியுடன் சேர்த்து வைத்து சுன்னியை கசக்கி பிழிந்தாள்.
எனக்கு சுன்னி டக்னு பெருசாக தூக்கி கொண்டது. அவள் அப்படியே என் லுங்கி உள்ளே தலையை விட்டாள். முதலில் என் கொட்டை பந்துகளை நாக்கினால் நக்கி துடைத்தாள்.
பின்பு அப்படியே சுன்னியின் மேல் புறத்தில் அபிஷேகம் செய்வது போல எச்சி துப்பி ஈரம் ஆக்கினாள். பின் மெது மெதுவாக சுன்னியை கையால் பிடிச்சி மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.என்னோட பூலின் மேல்புற தோல் முழுக்க கீழே இறங்கியது. அந்த நேரத்தில் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அப்படியே வாய்க்குள் பூலை வைத்து கொண்டாள். மெதுவாக வாய்க்குள் வைத்து சாப்பிட்டு இருந்தால் நானும் அவளோட தலையை மேலும் கீழுமாக பிடித்து ஆட்டினேன். அவள் அப்படியே அடி தொண்டை வரை விடாமல் சப்பினாள். எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது ஆனால் விந்தை கக்கி விடாமல் கொன்றோல் செய்து கொண்டேன். பின் அவளோட மேலாடையை கழட்டினேன். அவள் ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடியது.
அந்த முலையை தூக்கி வைத்து முகத்தில் வைத்து தடவினாள். நான் ஒரு முலை காம்பை வாய்க்குள் வைத்து சப்பி கொண்டு இன்னோரு முலையை கையால் பிடிச்சி கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் தங்கையை அப்படியே கீழே படுக்க போட்டு ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டினேன். இப்போ அவள் கீழே படுத்துட்டு இருக்கிறாள். அவளோட தொப்புள் ஓட்டையை நக்கி புண்டை அருகில் சென்றேன்.
விறல் விட்டவுடன் அவள் கூதி முழுமையான ஈரம் அடைந்து விட்டது. பின்பு என்னோட நாக்கை வைத்து மென்மையாக நக்கினேன். “ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம்ம் ஆஹா ஆஹா அண்ணா ஆஹா ஆஹா ம்ம்  ம் ஆஹா ஆஹா ” என்று துடித்தாள்.
அப்பொழுது என்னோட பூளை எடுத்து புண்டை மேல்புறத்தில் வைத்து மெதுவாக தடவினேன். எனக்கு உற்சாக ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. அப்படியே தங்கையோட முலையை பிடிச்சி பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை முழுமையாக கூதிக்குள் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் பொறுமையாக ஆரம்பித்த எனக்கு பின்பு பொறுமையை இழந்து வேகத்தை கூட்டினேன். நான் அடிக்கும்போது தங்கையோட இரண்டு முலைகளும் செமையாக ஆடியது.
பின் அப்படியே திரும்பி டாகி ஸ்டைல் கோணத்தில் முட்டி போட வைத்தேன். அவளோட கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சூத்தில் குதிரை ஓட்டினேன். ஓ யா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா தேவிடியா பைய இன்னும் வேகமாக ஒழு டா ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா அம்மா ஆஹா ” என்று பச்ச தேவிடியா போல கத்தினாள். அவள் கத்தும் சத்தம் என்னை மேலும் மூடு ஏற்றியது. சுன்னியை உச்சகட்ட வேகத்தில் விட்டு அடித்தேன். எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது.
இப்போ அப்படியே அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து வாய்க்குள் பூளை விட்டு விந்து தண்ணியை அப்படியே உள்ளே விட்டு குடிக்க வைத்தேன். பின் இருவரும் சோர்வாக கட்டிப்பிடித்து படுத்து கொண்டோம்.அவளோட உதட்டில் கிஸ் அடித்து என் விந்து சுவைத்தேன். பின் அடுத்து நாங்க பல்வேறு விஷயங்களை எல்லாம் செய்தோம் .
நன்றி….
இக்கதை முற்றிலும் கற்பனை சார்ந்தது….

Gmail & google chat

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு