இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை நானும் என் நண்பன் கார்த்திக்கும் சிறு வயது முதலே நண்பர்களாக பழகி வந்தோம். நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஊரை சார்ந்தவர்கள் என்பதாலும் ஒரே பள்ளியில் ஒன்றாக படித்தவர்கள் என்றாலும் எனக்கும் அவர்களுக்கு குடும்பத்திற்கும் நல்ல பழக்கம் இருந்து வந்தது.
அவர்கள் குடும்பத்தில் அவர் அப்பா டிரைவர் ஆக வேலை செய்வதால் அவர் ஊரில் அதிகமாக இருக்க மாட்டார். அவருடைய அம்மா வீட்டிலேயே இருப்பார் மற்றும் அவனுக்கு ஒரு தங்கை உண்டு அவள் பெயர் யாழினி வயது 24 அவள் கல்லூரி படிப்பு முடித்துவிட்டு தற்போது ஒரு அலுவலகத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு நாள் நான் என் வேலை நிமித்தமாக சென்று கொண்டிருந்த போது அவளைக் கண்டேன் அவளை கண்டவுடன் அவளிடம் சென்று ஏன் இங்கு இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் உடல்நிலை சரியில்லை அதனால் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று கூற நானும் சரி வா நீ வீட்டில் விட்டுவிட்டு நான் செல்கிறேன் என்று சொல்ல.
வழியறி பைக்கில் என் பின்புறம் இரு பக்கமும் கால் போட்டு அமர்ந்தால். நானும் அவளை பைத்தில் ஏற்றுக்கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். போகும் வழியில் ரோடு மிகவும் மோசமாக இருந்தால் வண்டி பள்ளத்தில் ஏறி இறங்க அவ்வப்போது அவள் முலைஎன் மீது வந்து மோதியது.
நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை பின்பு ஒரு மிகப்பெரிய பள்ளமாக அதில் ஏறி இறங்க அவள் கையை கொண்டு வந்து என் முன்னே போட்டால் சரியாக அவள் கை என் சுண்ணி மீது பட்டது.
அவ சுதாரித்து வந்து டக்குனு கையை எடுத்து விட்டாள் நானும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் அவளை வீட்டில் இறக்கி விட்டு என்னுடைய அலுவலக வேலையை தொடர்ந்தேன். அவ்வப்போது அவள் என்னை கண்டால் முகத்தை மூடி மறைத்துக்கொண்டு சிரிப்பாள் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. இன்று ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் வயல்வெளியில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது.
அண்ணன் உன்னை கூப்பிட்டு போக சொன்னான் நீ வரியா என்று கேட்டால். நானும் சரி நீ போ நான் வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து பம்பு செட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே அவள் துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தார் பாவாடை நெஞ்சு வரை கட்டிக்கொண்டு.
துணி முழுக்க ஈரமாக அவர்களுக்கு துணி அவள உடம்பை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது அதை கண்டவுடன் நான் அப்படியே நின்று விட்டேன்.
பின்புறம் கூப்பிட்டு ஏன் அங்கே நிற்கிறாய் இங்கே வா எனக்கு கொஞ்சம் உதவி செய் என்று கூறினார் நானும் என்ன உதவி செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க. இந்த துணிகளை கொஞ்சம் அலசி போடு நான் துவைத்து கொடுக்கிறேன் என்று கூற ஒரு துணிகளை துவைத்து கொடுக்க.
நான் அலசி ஓரமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் துவைத்து முடித்து விட்ட பிறகு சரி நீ தூரமாக சென்று இரு நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று கூறினார். நானும் நேராக பம்பு செய்து கொள் சென்று படுத்து விட்டேன் அவள் குளித்துவிட்டு வந்து வம்பு செட்டுக்குள் நான் இருப்பது தெரியாமல் அவருடைய பாவாடையை சரி விட்டால்.
அவள் முழு அம்மணமாக என் முன் நிற்க நான் பதறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன் பின்பு சுதாரித்துக் கொண்டவள். பாவாடை எடுத்து உடம்பு முழுக்க போற்றி விட்டு நீ ஏன் இங்கு வந்தாய் வெளியே போ என்று கூற நானும் அவமானத்துடன் வெளியேறினேன்.
பின்பு நான் அங்கிருந்து கிளம்ப என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். ஒரு இரண்டு வாரம் அவருடைய முகத்தை கூட நான் பார்க்கவில்லை ஏதோ ஒரு வீட்டில் சொல்லிவிடுவாள் போல் எனக்கு பயமாக இருந்தது நல்ல வேலையை அவன் சொல்லவில்லை.
இங்கு ஒரு மாதம் கழித்து அவருடைய அண்ணன் மொபைல் இருந்து எனக்கு போன் செய்தால் நீ பம்பு செட்டுக்கு வா உன்னிடம் நான் பேச வேண்டும் என்று கூற என்ன பேச போகிறேன் என்று கேட்டு நீ வரவில்லை என்றால். அன்று நடந்தது நான் வீட்டில் கூறி விடுவேன் ஆனால் நீ வரவேண்டும் என்று என்னை அழைத்தால்.
நானும் சரி என்று நீ போ நான் வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து பாம்பு செட்டுக்கு சென்று காத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வந்தால் வந்தவள் நீ ஏன் என்ற அப்படி செய்தாய் என்று கேட்டால் அதற்கு நான் தெரியாமல் உள்ளே இருந்தேன்.
நான் இருப்பது தெரியாமல் வந்து விட்டாய் உன் மீதும் தவறில்லை. என் மீதும் தவறு இல்லை என்று கூற இல்லை வேண்டுமென்றே தான் நாங்கள் இருந்தாய் என்று மன்னித்துவிடு என்று கூறிவிட்டு நான் கிளம்பு இரு இங்கே இரு நான் உன்னிடம் கொஞ்சம் பேச வேண்டும் துணி துவைத்துக் கொண்டே பேசலாம் என்று கூறினார்.
சரி என்றால் துணிகளை துவைக்க தொடங்க நானும் ஓரமாக நின்று கொண்டிருந்தேன் அவள் ஏன் உதவி செய்ய மாட்டேன் என்று கேட்டார் என்று கூறிவிட்டு நானும் துணிகளை அலசி காய போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
தண்ணீர் தொட்டிக்குள் வா என்று கூற நானும் தண்ணி தொட்டிக்குள் சென்று அவள் உடலோடு என் உடல் வரிசையில் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது நானும் சிறிது நேரம் தள்ளி நின்று கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நான் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக அழைத்துக் கொண்டு இருக்க திடீரெனவள் என் சுன்னியை பிடித்தால்.
என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டதற்கு அன்று பைக்கில் வரும் போது உன் சுன்னியை மீது என் கை பட்டவுடன் அப்போது எனக்கு உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அன்று பம்பு செட்டுக்குள் இருப்பது தெரிந்தும் தான் நான் வந்தேன்.
ஆனால் அப்பொழுது நீ பதில் எடுத்துக் கொண்டு ஓதுவதைப் பார்த்து எனக்கு சிரிப்புதான் வந்தது. அதனால்தான் தைரியத்தை வைத்துக்கொண்டு இன்று உன்னை அழைத்தேன் என்று கூறிவிட்டு என் சுன்னியை கெட்டியாக பிடித்தால் நானும் ஆகா இவள் நமக்கு மடிந்து விட்டால் என்று கூறி அவளது சூத்தை பிடித்து தடவினேன் அவரது சூத்து என்ற பெரிதாக இருந்தது.
பின்பு அங்கேயே இருவரும் கட்டிப் பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தோம் அவள் கலருக்கும் என் கலருக்கும் செட்டாகவே இல்லை அவள் நல்ல மாநிறமாக இருந்தால். நானும் கருப்பு இருந்தாலும் இவளை நாம் ஒரு முறை அனுபவித்து விட்டால் போதும் என்று கூறிவிட்டு நன்றாக அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அவளுக்கு முத்தமிட்டேன்.
பின்பு அவள் முலையைப் பிடித்து சுடிதாரோடு சேர்த்து கசக்கி பிழிந்து தேன். பின்பு அவள் இங்கே வேண்டாம் நீ பம்பு செட்டுக்குள் செல் இங்கு இருந்தால் யாராவது வந்து விடுவார்கள். நான் வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அவர் துணிகளை எடுத்து ஓரமாக வைத்துக் கொண்டிருந்தார். நானும் பம்பு செட்டுக்குள் சென்று காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் துணிகள் அனைத்தையும் கழித்துவிட்டு அம்மணமாக உள்ளே வந்தால் ஏற்கனவே ஒரு முறை என்னை பார்த்து விட்டாய் இது என்ன தயக்கம் இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டு என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டார்.
என் மீது உனக்கு அவ்வளவு ஆசை என்று கேட்டதற்கு உன் மீது அல்ல உன் சுண்ணி மீது தான் எனக்கு ஆசை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது அன்னைக்கு நான் தொடும்பொழுது அதனால் தான் எனக்கு ஆசை வந்துவிட்டது என்று கூறினால். சரி என்று அவளை கட்டி பிடித்து அவர் கூதியில் அவள் கையை தடவி முலையைப் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன்.
அவள் உணரியப்படியே என்னை பிடித்து முத்தம் இட்டுக்கொண்டு என் காம்பை தெரிவித்துக் கொண்டு இருந்தார். இன்பவள எழுந்து நிற்க வைத்து நான் என் சட்டையை கழற்றி அவர் இரண்டு முறைகளையும் காண்பையும் மாறி மாறி நக்கினேன்.
ஒருமுறை விட உனக்கு இருப்பேன் உங்களை நன்றாக பெரிதாக இருந்தது. 36 சைஸ் இருக்கும் போதும் இரண்டு மலைகளை மாறி மாறி சப்பி விட்டு என்னுடைய டவுசரை கழட்டி நானும் அம்மணமானேன் என் சுன்னியை பார்த்துவிட்டு என்னை இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது இது உள்ளே போகுமா என்று கேட்டால்.
இதற்கு முன் யார் வேண்டுமானாலும் செய்து இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் அலுவலகத்தில் ஒருவரிடம் செய்திருக்கிறேன் அவன் என்னை கட்டாயப்படுத்தி ஓத்தான். ஆனால் அது எனக்கு பிடிக்கவில்லை இன்று இந்த சுன்னியை வைத்து நான் கன்னி கழிக்க போகிறேன் என்று கூற பின்பு இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் இட்டு இருந்தோம்.
அவளின் சுன்னியை பிடித்து உருவி முத்தமிட்டால் என் உடல் முழுவதும் முத்தத்தை பரவிட்டார். பின்பு கீழ மண்டியிட்டு என் சுன்னியை ஊறி விட்டு அதன் முன் தோலை நீக்கி முத்தமிட்டு வாயில் போட்டு ஊம்பத் தொடங்கினார்.
எனக்கு சொல்வதற்கு வார்த்தையே இல்லை சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. இதுவரை என் சுன்னியை யாரும் இல்லை நன்றாக வாயில் போட்டு அவள் நாக்கை சுழற்றி ஊம்பினால் ஒரு பத்து நிமிடம் இடைவிடாத ஊம்பினால். பின்பு எனக்கு வரப்போகிறது என்று சொல்ல என் வாயில் விடாதே முகத்தில் தெரிகின்றார் பின்பு என் கஞ்சி அவள் முகத்தில் தெளித்து விட்டு அருகில் இருந்த கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன்.
ஏன் உட்கார்ந்து விட்டாய் எனக்கு எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்று கேட்டால் பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்த போது அவர் புண்டை என் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. நன்றாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தால் எப்போது ஷேர் செய்தேன் என்று கேட்டதற்கு நான் நேற்றே முடிவு செய்து விட்டேன்.
உன்னை ஓ*** வேண்டும் என்று ஆள் நேற்று நான் சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தேன். உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டார். மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்று கூறி அதற்கு முத்தமிட்டு அவள் கூதியை விரித்து நான் நக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் முழங்கிக் கொண்டிருந்தால் இன்னும் நல்ல எனக்கு ஆழமாக நக்கு என் தலையை அழுத்தி பிடித்தபடி முணகி கொண்டிருந்தாள். நான் ஒரு பத்து நிமிடம் முக்கிய பின் அவள் மனீரை வெளியேற்றினார்.
அதை முழுவதும் நன்றாக நக்கி குடித்துவிட்டு உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் மிகவும் பிடித்திருக்கிறது சீக்கிரம் உன் பூலை உள்ளே விடு என்று கூற எழுந்து என் சுண்ணிய ஊம்ப தொடங்கினால். சிறிது நேரம் மூடி விட்டு அவள் படுக்க அவர் காலை விரித்து அவள் கூதியில் என் பூலை சொரிகினேன்.
அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினால் நான் டக்கென்று எடுத்துவிட்டு ரொம்ப வலிக்கிறது என்று கேட்டேன். ஆமாம் வலிக்கிறது என்று கூற பரவாயில்லை நீ உள்ளே விடு என்று கூறினார். நானும் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன்.
சிறிது நேரம் மெதுவாக செய்துவிட்டு பின் வேகம் எடுத்தேன் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினான். பின்பு அவளை திரும்பி நிற்கச் சொல்லி பின்னால் இருந்து என் பூலை சொருகினேன் அவள் மீண்டும் கர்த்தர் ஒரு விருப்பம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கு என்று கூற.
இந்த முறை அவள் வாயில் விடும் மறு கூறினார் இன்று என் கஞ்சி எடுத்த அவள் வாயில் விட்டு அதை முழுவதும் நக்கி கொடுத்தார்.
இன்று கீழே பார்த்தபோது அவளுக்கு ரத்தம் சிவந்திருந்தது என்ன ரத்தம் வருகிறது என்று கேட்டதற்கு இப்போதுதான் நான் முழு சுகத்தை அடைந்திருக்கிறேன் முதல் முறை அப்படி தான் இருக்கும் நீ கவலைப்படாதே என்று கூறினார்.
இன்று இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டும் இப்பொழுது அவள் இந்த ஊழியனுக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. எனக்கு மீண்டும் வேண்டும் என்று கூற சிறிது நேரம் நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு விட்டு இரண்டாவது முறை எங்கள் ஆட்டத்தை தொடங்கும் இந்த முறை அவள் நல்ல ஆழமாக என் கொலை நீண்ட நேரம் ஓம்பினால்.
பின்பு நானும் அதேபோல அவள் கூதிய நக்கி விட்டு. என் பூலை எடுத்த ஒரு புண்டையில் நுழைத்தேன். இந்த முறை அவள் வழியில்லாமல் சுகத்தில் முழங்கினால்.
ஒரு பத்து இடம் செய்துவிட்டு அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவள் கால்களை தூக்கி என் தோள்மேல் போட்டு நின்றவரே என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் சூரியன் அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டு சுக வேதனையில் துடித்தால்.
ஒரு பத்து நிமிடம் செய்த பிறகு அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்தை விரித்து அவள் சூத்தை நக்கினேன் சூத்து ஓட் டயின் மனம் மிகவும் சிறப்பாக இருந்தது. எனக்கு அவருடைய சூத்து மிகவும் பிடித்திருந்தது சூத்து ஓட்டைக்குள் விடவா என்று கேட்டேன்.
அவள் ஐயோ இப்பொழுது வேண்டாம் இன்னொரு முறை நாம் செய்யும் போது பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டார். சரி உங்களை கட்டாயப்படுத்த வேண்டாம் என்று நினைத்து விட்டு அவருடைய புண்டையில் என் பூலை சொருகி இந்த முறை நன்றாக வணங்கினால்.
ஒரு பத்து நிமிடம் செய்துவிட்டு கஞ்சியை எடுத்தால் சூத்தின் மீது தெளித்தேன். பின்பு என்னை கட்டிப்பிடித்து எனக்கு முத்தம் மழை பொழிந்தால் இந்த நேரமாகிறது செல்லலாம் என கூற இருவரும் அப்படி அம்மணமாக வந்து பம்பு செட்டில் குளித்தோம்.
குளிக்கும்போது அவள் என்னை குளிப்பாட்டி விட நான் அவளை குளிப்பாட்டி விட்டேன் அவள் என் சுன்னியை பிடித்து திருகி த்த தண்ணீருக்குள்ளேயே வைத்து என் சுன்னிக்கு வாய் போட்டால்.
எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது இன்னும் ஒரு காலை வெறுத்து புண்டைய நக்கி அவள் நீரை வெளியே எடுத்தேன். இன்று இருவரும் குளித்து முடித்துவிட்டு உடையை மாற்றிக் கொள்ள. அவள் என்னிடம் நீ முன்னே செல் நான் சிறிது நேரம் கழித்து வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டார்.
நானும் சரி என்று அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன் அவள் சரியாக ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து வீட்டிற்கு வந்தால். போகும் வழியில் என்னை பார்த்தவுடன் ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்து கண்களாலேயே சிறப்பாக இருந்தது அடுத்த முறை வாய்ப்பு வரும்போது சந்திக்கலாம் என்று கூறி இருந்தால் அந்த வாய்ப்புக்காக நான் காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு