சென்ற பாகத்திற்கு தந்த ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி. அவற்றின் தொடர்ச்சியை இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். படிக்காதவர்கள் தயவு செய்து இன்ப வதை என்ற கதையை படித்துவிட்டு இதை படியுங்கள்.
இன்ப வதை
அதன் பிறகு இரண்டு நாட்கள் அக்கா வீட்டின் பக்கம் செல்லவே இல்ல. ஆனால் அந்த நொடி என் மனதில் இருந்து அகலவே இல்லை. வாடா தொடுடா என்ற வார்த்தை எனக்குள்ளயே ஒலித்துக்கொண்டே இருந்தது. தொட்டு பாத்திருக்கலாமோ அவசரப்பட்டு விட்டோமோ என்று கூட சில சமையம் என்னினேன். கனவிலே, நினைவிலே, காலை, மாலை சாப்டிடும்போது என எப்போது அந்த நிமிர்த்திய மார்பு தான் என் கண் முன்னே வந்தது. இரண்டு நாளில் பள தடவை என் உள்ளாடையில் என்னை அறியாமல் வடித்துவிட்டேன்.
சுதா சுதா சுதா வா என்ன கட்டிப்புடி….. இருக்கு…..நல்லா இருக்கு….. வா… உங்க உடம்பு என் உடம்போட நசுங்கட்டும்…. உங்க மார்பு என் மார்போட பிதுங்கட்டும்… என்ன குத்துது…ஓ உன் காம்பா…. நல்லா குத்தாதட்டும் சுகமா இருக்குடி… என்ன வாசம் அது…. உன் அக்குள் வாசமா…. அய்யோ கிறகுதிடி…… என் குறி உங்க தொடை இருக்குல்ல ஓரசுது டி டிரஸ் போட்ருக்கும்போதே இவ்ளோ சூடு…. வா உன் எச்சிய என் வாயில குடு…. நான் அத நக்கி எடுக்குறேன்…. சூப்புறேன்……. உங்க எச்சி என்ன மணம்… என் மூஞ்சில துப்பு… என்ன கீழ ஈரமாகுது…. அய்யோ என்ன இது வேதனை என்னால முடியல… எனக்கு நீ வேணும்…. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. அய்யோ… வாடி…எனக்கு நீ வேணும்…. பால் வேணும் குடு…..
இப்படி ஏங்கி ஏங்கி அழுது இரண்டு நாட்கள் கையில் பிடித்தன். அழுதேன். காமம் இத்தனை கோடியதா.
இரண்டு நாள் நரகமென சென்றது. அவளும் வீட்டுக்கு வரவில்லை. மூன்றாம் நாள் காலை அவளே வீட்டிற்கு வந்தாள். நான் என் அறையில் இருந்தேன். அம்மாவிடம் அவள் பேசுவது கேட்டது.
“வாம்மா சுதா ஆளே காணோம் “
“ரெண்டு நாள் கொஞ்சம் வெளிய போயிருந்தோம் இன்னைக்குதான் வந்தோம். “
“சரி சரி நான் கூட டேட்ஸ் ஒன்னு நினைச்சன் “
“இல்ல அதுக்கு இன்னும் ரெண்டு வாரம் இருக்கு “
“ஓ “
“அறிவு இருக்கானா.”
“ஆமாம்மா. ரூம் லா தான் இருக்கான். புக் எதாவது வேணுமா.”
“ஆமா “.
“போ பொய் பாரு. குப்பை மாதிரி செத்து வச்சிருக்கான். நீ இரு மா நான் கொஞ்சம் கடை வர போயிட்டு வந்துறேன் “.
அம்மா என்ன தைரியத்தில் என்னையும் அவளையும் தணியே விட்டு சென்றாள் என்று தெரியவில்லை.
அவள் உள்ளே வந்தாள். தோள தோலவென ஒரு டி சரட்டும் ட்ராக்கும் போட்டு வந்தால். நான் என் அறையில் மீசை முன் அமர்ந்து புத்தகத்தை திறந்து வந்து இருந்தேன். அவள் வந்து என் அருகில் உள்ள நாற்காலியில் அமர்ந்தால். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்துது.
“சாரி டா. ரெண்டு நாள் ஊர்ல இல்ல. அதான் உண்ட பேச முடியல “
“பரவால்லக்கா “ என் உணர்வுகளை மறைக்க முயன்ரேன்.
என்னாச்சு டா என்று தோல் மேல் கை வைத்தாள்.
“காச்சலா ஒரு மாதிரி இருக்க “ கழுத்தில் கை வைத்தாள். ஆஹ்ஹ்ஹ் ஸ்பரிசம். எவ்வளவு மென்மையான கை. சுதா சுதா….. என் குறி விரைத்தது. வயிறு பிரட்டியது.
“ஒன்னும் இல்லக்கா “
“அன்னைக்கு ரொம்ப பயந்துட்டியா “ வெளிப்படையாக கேட்டாள்.
“ம் “ என்றேன்.
“இதுல என்னடா பயம். இது கிராமம் அதுனால தப்பா பேசுவாங்கனு நினைக்குரியா “.
“தெரில கா… நீங்க என் அண்ணன் வைப் “.
“அதுனால “.
“அவருக்கு துரோகம் பண்ணலாமா “.
“எதுடா துரோகம். அட போடா. இது என் விருப்பம். நான் முழு மனசோட தான வரேன். அதுவும் உன் கூட ஓடி வரல. சேக்ஸ் என்னோட சுதந்திரம். என் வாழ்க்கை சம்பத் கூடாதான். அதுக்காக என் விருப்பத்தை நான் போர்த்தி செயிறேன் அவ்ளோதான். “
இது எந்த அறம் என்று தெரியவில்லை. காமத்திற்கு அறம் இல்ல போலும். மனிதருக்குதானே அறம். என் ஆசை நெருங்கி வரும் சந்தர்ப்பம்.
“ இருந்தாலும் கா “
“அட வாடா. வந்து தொட்டுப் பாரு “ என்று மார்பை நிமிர்த்தி என் இரண்டு கையையும் எடுத்து அதன் மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள்.
சதை மென்மையான சதை….. அவள் டி சர்ட் மேல் தான் கை வைத்து இருந்தேன்.
வாசகர்களுக்கு இதற்க்கு மேல் விவரணை வேண்டாம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்களே ஊகித்து கொள்ளுங்கள் என் இன்ப வதையை. விட்டு விட்டு அழுத்தினாள்.
“எப்படி டா இருக்கு என் பூப்ஸ். செமயா “ இவள் எப்படி இப்படி இருக்கிறாள்.
“துறந்து காட்ட ஆச தான் ஆனா உங்க அம்மா இப்போ வந்துருவாங்க அதுக்குள்ள முடிச்சிக்கலாம். வேற என்ன வேணும் என் புஸ்ஸி தான.” என்று பண்டுக்குள் இருக்கும் ஜட்டிக்குள் என் வலக்கையை வைத்தால். ஈரம்…. வெப்பம்….மென்மை….. கொஞ்சம் முடி…. தடவுடா என்றால். நானும் என் காயை அசைத்தேன். எதோ தட்டுப் படுகிறது. அதை என் அழகாட்டி விரால் அழுத்தினால் விரல் உள்ளே செல்கிறது. விரலின் நகர்த்ததுலுக்கு ஏற்ப அதில் வெப்பம் தெரிகிறது. அவள் கண்கள் மூடி ரசிப்பதை பார்த்தேன்.
எப்படி ஒரு நிலைமை பார்த்தீர்களா வாசகர்களே. ஏதோ நினைவு வந்தவாளாய்.
“அறிவு இப்போ உங்க அம்மா வந்துருவாங்க “ என்று கூறி என் டிரௌசரயும் ஜட்டியயும் அவிழ்த்து என் குறியை வெளியே எடுத்து விட்டால். அறை நிர்வாணம் நான்.
“டேய் இப்போதைக்கு இது தான் முடியும் “ என்று கூறி உள்ளங்கயில் என் குறியியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தால். என்னால் முடியவில்லை…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் என்று ஸ்தமிட் ஆரம்பிய்தேன். வேகமாக முன்னும் பின்னும் குலுக்கினாள். அய்யோ வாசர்களே அந்த நொடி ஒன்றும் தொன்றாமல் சுகத்தில் மிதந்தேன். முக்கி என் விந்து வெளி வரும் சமயம் தான் கைக்கூட்டாயில் அதை பிதித்து விட்டால். பின் குறியை விட்டாள். அப்போதுதான் நான் பூமிக்கு வந்தேன்.
எல்லாம் முடிந்து சகஜமான பிறகு. அவளை பார்த்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
“தாங்க்ஸ் கா “ என்றேன்.
அவள் சிரிக்கொண்டே “ இப்போ நடந்தது சேக்ஸ் ஆ “ என்றாள்.
“இல்லை “ என்றேன்
“என் கற்பு கேட்டு பேச்சா “
“இல்லை “
“ என் மார்புலயும் பெண் உறுப்புளையும் என்ன உணர்ந்த “.
“ஒன்னும் இல்ல “.
“”அவ்ளோ தாண்டா. பெண்ணும் உன்ன மாதிரி தான். எங்களுக்கும் உணர்வு இருக்க்கும். நீ என்ன nude ஆ பாத்தால்ல அது உன் மனசுல ஒரு குழப்தா உண்டாகிருச்சுன்னு நான் உணர்தேன். இன்னும் உங்க kurisity ஆ அதிக படுத்த நான் விரும்பல. நான் அவ்ளோதான். வெறும் சதை தான். போதுமா “
எவ்வளவு பெரிய பாடம். யார் இவள். ஆனால் எனக்கு இன்னும் வேணும் என்று தோணவே அக்கா இனிமே அப்டி தோணுன என்ன பண்ண என்றேன்.
சிரித்திக்கொண்டே சென்றால் அக்கா.
ஆனால் நான் இன்னும் காமத்தை முழுமையாக அறியவில்லை. அக்கா அதன் ஒரு கதவை மட்டுமே திறந்து காட்டி உள்ளாள். இன்னும் அதன் ஆழம் தெரிய வேண்டும் எனக்கு. அதற்க்கு அடுத்த நடந்த சம்பவம் அதற்க்கோரு வாய்ப்பை அளித்தது. அதுவும் என் ஆண்மைக்கு ஒரு சாவலாக இரண்டு பெண்களை இண்பிக்கும் வாய்ப்பு அம்மைந்தது. அதுவும் இதன் தொடர்ச்சியே. அடுத்த பகுதியில் பாருங்கள் இது வரை நீங்கள் எங்கும் பார்க்காத காம கதகளியை.
என் கதை பிடித்தால் தயவு செய்து  என்ற மெயிலுக்கு செய்தி அனுப்புங்கள். உங்கள் கருத்தை பகிருங்கள். உங்கள் சொல்லு எனக்கு மிக அவசியம். கதையில் முடிந்த அளவு கருத்து சொல்வதை குறைக்க முயல்கிறேன். வேண்டம் என்றாலும் சொல்லி விடுங்கள். உங்கள் அன்பார்ந்த பதிலுக்குக் காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு