Hi Friends!
Welcome to Sex Novel.
இந்த நாவல்ல எல்லாவிதமான gener (பெரும்பாலும் முதல்ல ஆண்ஓரினச்சேர்க்கை தான் அதிகமா இருக்கும். so…. புடிக்காதவங்க skip பண்ணிக்கோங்க. sorry) & gender sexum இருக்கும். எல்லாமே வேண்டானா உங்களுக்கு புடிச்ச categories ஓட கதைய மட்டும் படிச்சுக்கோங்க.
எல்லாமே எல்லாருக்கும் புடிக்கும்னு சொல்ல முடியதுல அதனால்தான்.
இந்த கதையில நடந்த விசயங்கள் & கதாபாத்திரங்கள் எல்லாமே உண்மையா, இல்ல கற்பனையா, இதெல்லாம் எனக்கு நடந்ததானு கேட்டா? என்னுடைய ஒரே பதில்! நடந்து இருக்கலாம், இல்லாமலும் இருக்கலாம்.
இந்த கதைய முதலில் intrest ah கொண்டுபோய்டு அப்ரோ middle la bore அடிக்க நான்‌ விரும்பல (அதனால் தான் நான் இன்னும் நிறையா தொடர்கதைய complete பண்ணல) அதான் சலிப்பாகவே ஆரம்பித்து கொண்டுபோறேன்.
01. தளமும், அறிமுகமும்
டே… மாமா competitionக்கு ஒரு பொண்ணு வந்து இருந்தா டா… செம்ம ஸ்டிரக்சர் டா ஏன் ஆளு சன்னி லியோனுக்கு டி-ஷர்டும், ஷார்ட்ஸும் போட்டு விட்டா மாரி இருந்தா டா.. மாமா. அங்க வந்திருந்தா எல்லாம் தேவிடியா பையன் கண்ணும் அவமேல தாண்டா இருந்துச்சு, பொடிகுஞ்சானுங்க மொதங்கொண்டு அவள கண்ணுலே ஓத்து வாய்ல ஒழுகவிட்டுட்டு இருந்தாங்க டா… மாமா அப்படி இருந்தாடா.. surya அவன் பாத்த பொண்ணா பத்தி சொல்ல,
அவ நம்பர் கெடச்சுதா மச்சினு Mohammed கேட்டான்.
எங்க இந்த புண்டை மட்டும் என்ன பண்ணிட்டு இருந்திருப்பான், அவல வயபோலந்து பாத்துட்டு, நெனப்புலே ஒத்துட்டு இருந்து இருப்பான், அப்ரோ எப்படி டா போயி நம்பர் வாங்கியிருப்பான். gv Mohammed கிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தான்.
Surya: புண்டையா மூடு டா… என்னைய என்ன உன்ன மாரி நெனச்சியா. நம்பர் வாங்கிட்டு வந்துட்டேன் டா.
Mohamad: உண்மைவா மச்சி!
Surya: ஆமா டா. ஆனா அந்த பொண்ணு நம்பர் இல்ல அவளோட ஃப்ரெண்ட் நம்பர்.
Gv: ஹா… ha…. nu சிரிச்சுட்டு நான் தா சொன்னேல…. இந்த கிருக்குபுண்டைய பத்தி தெரியாதா மச்சி.
Surya:டே.. இவளும் அவ அளவுக்கு இல்லேனாலும் பாக்க செம்ம கட்டையா இருந்தா. Evening அவலோட pic கேட்டு வாங்கும் போது பாருங்கடா சுன்னிகளா
Mohammed: ம்ம்… Evening பாக்கலாம் டா னு சொல்லிட்டு போன் ஆ கட் பண்ணிடான்.
அன்னைக்கு நைட் surya அவன் competition la meet பண்ண பொண்ணு கூட chat பண்ண ஆரம்பிச்சான், அவன் friends 2 பேரும் வழக்கம்போல அவங்க சாட் பண்ணுற எல்லாதையும் படிச்சுட்டு இருந்தாங்க.
குட்டி story
காலேஜ்ல சேர்ந்த முதல் நாள்லே எங்க 3 பேருக்கும் same vibe ஆ இருந்ததால நல்ல நண்பர்கள் ஆகிட்டோம் அப்போது இருந்து இப்போது வரைக்கும் எங்களுக்குள்ள எல்லாத்தையும் share பண்ணிக்குவோம், girls ah இல்லை, அவங்ககூட பண்ணுற chats, messages, durty pic’s, & matter’s only. இதனால் வரைக்கும் எங்களுக்குள்ள எந்தவிதமான ஒலிவும் மறைவும் இல்லை (என்னோட கடந்தகாலத்தை தவிர). மத்தபடி நாங்க வானவில் நண்பர்கள்ல இல்லீங்க. ஒண்ணா பிட்டு படம் பாப்போம், மேட்டர பாத்தி பேசுவோம் ரொம்ப mood ஆச்சுன்னா தனித்தனியா தா கை அடிப்போம். எங்க 3 பேருக்கும் இதுவறக்கும் loverனு யாரும் இல்ல, எல்லா பொண்ணுங்ககூடையும் ஃப்ரெண்ட்லியா பேசுவோம் ஆனா எல்லாரையும் தப்பான என்னத்துல பாக்கமாட்டோம். அவன் அவன் கரெக்ட் பண்ணுற பொண்ணுங்க அவங்களுக்கு மட்டும்தா. ஏன்ன அவங்க எங்கமேல வச்சு இருக்குற நம்பிக்கு துரோகம் பண்ணமாட்டோம்னு gv அவங்க friendship பத்தி சுருக்கமா சொன்னான்.
இப்போ கதைக்கு வருவோம்
Startingல கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேசி செக்ஸ் topic கொண்டுபோலாம்னு நெனச்சாங்க ஆனா அவ பசங்கலவிட fast இருந்தா 2meaning ல chat பண்ணா அது இந்த 3பேருக்கும் இன்னும் வசதியா போச்சு
Surya: ladies ஹாஸ்டல்ல எப்படி இருக்கும்.
Anjali: உங்களது எப்படி இருக்குமோ… அதேமாதிரிதான்
Mohammed: அப்படி இல்ல. எங்க ஹாஸ்டல் public கக்சுயே பரவாயில்லநு தோணும்.
Anjali: 😂😂😂 எங்களது எல்லாம் அப்படி இருக்காது. வீடு மாறி நீட்டா வச்சிப்போம்.
Surya: ஒருநாள் உள்ள வந்து பாக்கணும்
Anjali: சூத்தி பாக்க இது என்ன தாஜ்மஹால் ah
Surya: இல்ல நாயுடு மஹால் 😎
Anjali: ச்சீ… ஏண்டா எல்லா பசங்களும் இப்படியே இருக்கிங்க
Mohammed: the fault is not ours, உங்க inner ah வெளிய காயபொட்டு எங்கள மூடு ஏத்திவிடுறிங்க.
Anjali: ஓஹ…. எங்க inners ah பாத்தா mood ஆகுமா
Mohammed: எல்லா girls’ and staff sum அந்த inners ah மட்டுமே போட்டு காலேஜ்க்கு வந்தா எப்படி இறுக்கும்நு நெனச்சு பத்தா மூடு ஆகும்.
Anjali: ரொம்ப தான் ஆசை…
Gv: எனக்கு ஒரு doubt? நாங்க எங்க inners வாஷ் பண்ணலெனா வெளிய எவனாச்சும் தோவச்சு காய போட்டு இருப்பாங்க அதா எடுத்து போட்டுகுவோம் அதேமாரி நீங்களும் பண்ணுவாங்களா
Anjali: நான் அப்படி எதையும் use பண்ணதில்லை. ஆனா இங்க அடிக்கடி இன்னர்ah திருடுவாங்க என்னோட புது பிராண்ட் inner திருடிட்டாங்க.
Gv: உன்னோட சூத்து sizeஉம், பந்தோட sizeஉம் யாருக்கு சரியா இருக்கோ அவங்கதான் எடுத்து இருப்பாங்க
Anjali: ஆமா. But same structure la நிறைய பேர் இருக்காங்க எப்படி கண்டுபிடிக்க முடியும்
Surya: நான் வந்து கண்டுபுடிச்சுதரவா
Anjali: lady getup போட்டு வருவியா?
Surya: இல்ல.. பின்னாடி சுவரேரி வர்றேன்.
Anjali: அப்படி ஏதும் வந்திடாத டா…. Alredy ஒரு பொண்ணு அவளோட லவ்வர் ah கூட்டிட்டு வந்து அது போலீஸ் case aaiduchu
Mohammed: lady getup போட்டு வந்து மாட்டிகிட்டனா?
Anjali: இல்ல.. எல்லாரும் லீவ்க்கு ஊருக்கு போன time la அந்த பொண்ணு அவளோட லவ்வர் ah ஹாஸ்டல்க்கு வர சொல்லி இருக்கா அவன் பின்னாடி compound குதிச்சு உள்ளவந்து 2 பெரும் ரூம்ல ஜாலி ah இருந்துட்டு வெளியபோகும் போது மாட்டிகிட்டான்.
Mohammed: வேற லெவல் தான்…
Surya: நீ அப்படி யாரையும் கூட்டிட்டு வந்திருக்கையா?
Anjali: இல்ல. என்னோட friends la கூட்டிட்டு வந்து இருக்காங்க
Mohammed: ஏன் நீங்களும் கூட்டிட்டு வந்து ஜாலி பண்ணலாம்ல
Anjali: எனக்கு உள்ளையே ஆள் இருக்கு
Mohammed: lesbians ah நீ
Anjali: கேரட் பத்தலெனும் போது மட்டும்
Gv: night உங்க friend ரூம்க்கு போய் டூர் ah open பண்ணிபாக்கும் போது அவங்களோட லவ்வர் கூட மேட்டார் பண்ணிட்டு இருக்காங்க அப்போ என்ன பண்ணுவீங்க?
Anjali: 🤔🤔🤔 door ah close பண்ணிட்டு ஜன்னல்ல எட்டி பார்ப்பேன்
Gv: அதேமாதிரி நீங்க உங்க friend கூட மேட்டர் பண்ணும் போது அவளோட லவ்வர் உள்ளவந்துட்ட என்ன பண்ணுவிங்க?
Anjali: ஆள் பார்க்க ஸ்மார்ட்டா இருந்தா அவனையும் கூடசேர்த்துக்க வேண்டியது தான் 😅😜
Surya: 😲😲😲
Anjali: சும்மா சொன்னேன்…😁😁
Mohammed:: சும்மா சொன்னமாரி தெரியளையே… உள்ளுக்குள்ள இருக்குற ஆசை வெளிய வந்தமாரில இருக்கு🤔🤔🤔
Anjali: ஆமா ஆசைதான். உங்களுக்கு எப்படி பாக்குற பொண்ணுங்க எல்லாரையும் போடணும்நு ஆசையோ அதேமாறி எங்களுக்கும் ஆசைதான்.😒😒😒
Gv: ஹம்… அவ்ளோதானா இல்ல வேற ஆசை இருக்கா?
Anjali: ஏன் உனக்கு அப்படி ஏதும் ஆசை இல்லையா?
Surya: பிட்டு படத்துல வர்ற மாதிரில செய்யணும்நு ஆசை 😁
Anjali: அதுஎல்லாம் ரியல் இல்ல ஸ்கிரிப்ட்தான்
Mohammed: ஏன்.. அந்த ஸ்க்ரிப்ட் video பாத்த உங்களுக்கு மூடு வராத?
Anjali: வரும் but… Sex Stories படிக்கும்போது அத விட செம்ம மூடு ஆகும்.
Surya: Kamasutra book la இருக்குரததான பிட்டு படத்துலயும் செய்றாங்க?
Anjali: de loosu அது இல்ல
Boys: Sex Stories ah அப்படினா என்னானு யோசித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
Anjali: ———– .–.com உள்ள போய் பார் ஒரு சிலரோடு வாழ்க்கைல நடந்த உண்மையான matterah இங்க story ah போட்டு இருக்காங்க. அத படிக்கும் போது அதுல வர்ர கேரக்டர் ah  என்னையா நெனச்சுகிட்டே மாஸ்ட்ருபேஷன் பண்ணும் போது அப்டியே சொர்கத்துல இருக்குற மாரி இருக்கும்.
sex stories la வர்ர மாறி. புதுசு, புதுசா ஏதாவது diffrent ah try பன்னனும்னு ஆசை
இப்படி ஒரு பொண்ணு சொல்லிதான் எங்களுக்கு இப்படி ஒரு websites இருக்குனு தெரியும். அதுல வர்ற கதை எல்லாம் படிச்சுபார்த்தேன் உண்மையாவே Anjali சொன்ன மாறி படிக்க படிக்க செம்மையாக இருந்துச்சு, பொரன் மூவி ah பாக்குறதவிட intha story la வர்ர place, situation, characters ah நம்மல கற்பனை பண்ணி பாக்கும் போது வேற லெவல் feeling ah இருந்துச்சு.
என்னோட வாழ்க்கைல நான் பார்த்த, கதையா கேட்ட, மட்டும் என்னோட கற்பனையே சேர்த்து ஒரு நாவல் அஹ் எழுதி இருக்கேன். Gvcharacter ah இருந்து இந்த கதையா கொண்டுபோரன்.
இந்த ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டரில நீங்க எதிர்பார்க்கிற எதுமே இல்ல….. Next story la இருந்து எல்லாமே இருக்கும். So…. Sorry
கண்ணுகெட்டின தூரம் வரை பச்சை பசேலென பாதி விவசாய நிலமும் மீதி காடுகளும் சூழ்ந்துள்ள ஒரு குட்டி கிராமத்தில் பிறந்து வளர்ந்தான் கதையின் நாயகன் சிரஞ்சீவி. அந்த கிராமத்தில் மொதமகவே 60+ வீடுங்க தான் இருக்கும் நகரத்திலிருந்து 3km thalli இருந்ததால சரியா பஸ் வசதியும் இல்ல, காலைல school Kum, வேலைக்கும் போக ஒருநேரமும், evening வீட்டுக்கு திரும்பி வர ஒரு நேரமும் தான் எங்களுக்கு பஸ் வசதி இருக்கு.
இதெல்லாம் ஏன் சொல்லுறேன்நா இந்த இடம் எல்லாம் கதைல வரும். அதனால் பின்னாடி படிக்கும் போது புரிஞ்சுக்க easy ah இருக்கும்.
அந்த கிராமத்துல நல்லா படிக்குற பசங்கள நானும் ஒருத்தன். இந்த சம்பவம் நடக்குறக்கு முன்னாடி வரைக்கும், வெகுளியான வேவரம் தெரியா பையனா தான் இருந்தேன். பெரியவங்க என்ன சொன்னாலும் மறுபேச்சு பேசாமல் சரினு சொல்லி அதா கேட்டு நடந்துக்குவேன் அதனாலேயே எனக்கு ரொம்ப நல்ல பையனா பேர் கேடச்சுது அதா நான் எப்படி எல்லாம் use பண்ணிக்கிட்டேன் என்று பின்னாடி பாக்கலாம். எனக்கு அந்த கிராமத்துல பிரெண்டனு யாருமே இல்ல என்ன மத்த பசங்க கூட சேரக்கூடாது என்று சொல்லிட்டாங்க அதனால் நான் வெளியவே வரமாட்டேன், ஸ்கூல் முடிஞ்சு வந்து tv தான் பார்ப்பேன்.
ஒருவழியா exam எல்லாம் முடிஞ்சு summer லீவ் விட்டுட்டாங்க, அந்த summer தான் என்னோட வாழ்க்கைய திருப்பி போட்டுசு. அதுவரைக்கும் school விட்ட வீடு, வீடு விட்ட ஸ்கூல் என்று இருந்தேன். இப்போ இந்த summer la bat um கையுமா ground ye கதி நு ஊர் ஊரா சூத்தினேன்.
அப்படி விளையாட போகும் போதுதான் எங்க கிராமத்து பசங்களோட friend ஆனோம். ஒரு tournament la என்னோட bowling திறமையால cup ah பண்ணிகுடுதேன். அதுல எனக்கு price money um best bowler ku cupum கிடச்சுது. Cup win பண்ணாத கொண்டாட சரக்கும், சாப்படும் வாங்க போனாங்க, அவங்க கிட்ட இருந்த காசு சரக்கு பத்தலா என்கிட்ட கேட்டாங்க நான் என்னோட price money மொத்தத்தையும் கொடுத்தேன் அதுல இருந்து பசங்க எல்லாருக்கும் என்னைய ரொம்ப பிடிச்சுப்போச்சு.
ஒரு ஒத்தையடி பாதை வழியாக ஒரு காட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போனாங்க, இது வீட்டுக்கு போரக்கான வழி இல்லையே அப்டின்னு யோசிசுசுட்டு அவங்க கூட போய்ட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச தூரம் போனதுக்கு apro காட்டுக்கு நடுவுள கொஞ்சம் வெட்டவெளியாவும், ஒரு பெரிய வட்டத சுத்தி மரங்கள் நட்டுவச்சு மாறி இருந்துச்சு.அங்க இருந்த குளத்துல சில பசங்க குளிச்சுட்டு இறுந்தனால தண்ணி
அந்த கலர் அச்சா இல்ல அந்த குளதொட தண்ணியே அந்த கலரா தான் இருந்துசானு தெரியாத அளவுக்கு செம்மண் கலர்ல இருந்துச்சு. எனக்கு அப்போ தான் தெரியும் school பசங்க அடிக்கடி சொல்லுற குளம் இதுதானா எல்லாரும் dress ah கழட்டிட்டு தண்ணில குதிச்சு விளையாண்டு இருந்தாங்க எனக்கும் ஆசை இருந்து அனா ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் இருந்ததாள நான் போய் தண்ணில விளையாடல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு