என் பெயர் கலையரசன் நான் சேலம் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன், நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலைசெய்து வருகிறேன் என் வயது 29 வீட்டில் பெண் பார்த்துகொண்டு இருக்கிறார்கள், நான் பார்பதற்கு 165 cm உயரம் மாநிறம் கொஞ்சம் பாடியக இருப்பேன்.
சரி இந்த கதைன் கதாநாயகி பற்றி பார்ப்போம் அவள் பெயர் மகேஷ்வரி ( பெயர் மாற்றப்பட்டு உள்ளது )எனது பக்கத்துகார திருமணம் ஆனவர் அவள் வயது 31 உயரம் 160 cm வெள்ளை நிறம் அளந்து செய்த உடல் அமைப்பு 34 32 36 அவள் சைஸ் சேம கட்டை அவள் கணவர் பக்கத்து ஊரில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணி செய்கிறார் தினமும் காலை 8.30 am கிளம்பினாள் இரவு 7 pm கு தான் வருவார் அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி 8 வருடம் ஆகிறது அவர்களுக்கு 6 வயதில் ஒரு ஆண் மகன் இருக்கிறான்.
ஆனால் பார்க்க 6 வயது மகன் அம்மா போல இருக்க மாட்டாள் கல்லூரி செல்லும் மாணவி போல இருப்பாள் அவ்வளவு அழகு அவள் அவலை பார்தாலே என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கிவிடும் என் காம பேரழகி அவள், உங்கள் கருத்துகள் வரவேகபடுகிறது உங்கள் கருத்துகளை  என்ற இமெயில் முகவரி கு இமெயில் செய்யவும் நன்றி கதைகு செல்வோம் மகேஷ்வரி தினமும் காலை 6 மணிக்கு எழுந்து வீட்டில் வாசலை கூட்டி தண்ணீர் தெளித்து கொலமிடுவல் பின் வீட்டுவேலை செய்து அவள் மகனை மற்றும் கணவரை சாப்பிட வைத்து 9 மணிக்கு எல்லாம் அவள் மகனை ஸ்கூல் அனுப்பி விடுவாள் அவன் 5pm கு ஸ்கூள் விட்டு வீடு திரும்புவான், அவர்கள் இருவரும் வீட்டைவிட்டு சென்றதும் தான் அவள் வீட்டிற்கு வெளியே வந்து நைட்டி உடன் வந்து பல் விலக்கிவிட்டு குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு துணி துவைக்கும் வேலை செய்து அதை காய வைக்க என் வீடு மொட்டை மாடில் தான் காய வைக வருவாள் தினமும் இது தான் அவள் வழக்கம்.
எப்படி அவலை படக்கி ஓப்பது என்று பிளான் செய்தேன் நான் தினமும் காலை 6 மணிக்கு எழுந்து ஜாகிங் போவதுபோல் வெளிய வந்து அவள் குனிந்து வாசல் கூடும் பக்கம் என் வீடு படிகட்டில் அமர்து ஷூ அணிந்து செல்வேன் தினமும் அவலை குனிந்து கூட்டுவதை பார்த்து ரசிப்பேன் முதலில் அவள் ஒரு கையால் அவள் முளைகள் தெரியாதவாறு மறைத்து வாசல் கூட்டுவால் அப்படியா சென்று கொண்டு இருந்தது நான் அவலை கரெக்ட் பண்ண முயற்சிப்பது அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்தது எனது பார்வை எப்போதும் அவள் மீதே இருந்தது, சிலமாதம் அவ்வாறே செல்ல ஒருநாள் அவள் முலைகலை ஒருகையால் மறைக்காமல் வாசலை கூட்ட ஆரம்பித்தாள் அவள் இரு பாதி முலைகள் நன்றாக எனக்கு விருந்தளிக்க அப்படியா நாட்கள் செல்ல ஒருநாள் நான் அவள் முலை களை பார்ப்பதை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவலை பார்த்து சிரிக்க எங்கள் ஆசை அடுத்த கட்டம் சென்றது.
அன்று காலை 10 மணி இருக்கும் என் வீட்டு மடிக்கு வந்து துணி காயபொட வந்தால் அதே நேரம் நானும் அங்கு இருக்க அவள் பக்கம் சென்று நின்று பேச ஆரம்பித்தேன் எங்கள் பேச்சு கொஞ்சம் டாபுள் மீனிகில் வர நான் தெரியாமல் கால் தடுக்கி விலுபது போல அவள் மீது விழ பிளான் செய்து அதே போல அவள் மேல் செய்து விழுந்தேன் அப்படியா ஒருகையை அவள் முலை மீது வைத்து அழுத்தி மற்றொரு கையை அவள் இடுப்பை பிடித்து அணைத்தேன்.
இருவரும் அப்படியா கீழ விழுந்தோம் நான் அப்படியா அவள் மீது படுத்து கொண்டு இருக்க அவள் ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியா அவளும் சிறிது நிமிடம் இருக்க என் கை அவள் துடை பகுதியை தடவ ஆரம்பித்தேன் ஒரு கையால் அவள் முலயை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்கள் சிறிது இருக்க மூடினாள் ஓகே ரெடி ஆகிவிட்டால் என்று என் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு அவள் ஒரு முலயை போசைது எடுத்துகொண்டு அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன் இவள் எந்த தடையம் தெரிவிக்காமல் எனக்கு ஒத்துழைக்க சிறிது நேரம் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன் பின் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் எச்சியை உரிசி சுவைத்தேன்.
பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவலை எழுப்பி மொட்டைமாடியில் உள்ள ஒரு ரூம் மிற்கு கூறிவந்தென் அந்த ரூம் பழைய பொருள் பொட்டுவைக்க நாங்கள் பயன்படுத்துவதன் அந்த ரூமில் பாதி இடம் காலியாக இருக்கும் பேன் முதல் அங்கு இருக்க அந்த ரூம் சென்று கதவை லாக் செய்தேன் அவள் நான் என்ன செய்ய போரன் என்ற எதிர்பார்ப்பில் காம மயக்கத்தில் அமைதியாக நின்றாள் பின் அவள் நைட்டி யை அவிழ்த்து விட பிரா அணியாமல் அவள் முலை சிறிது மட்டு லைட்டாக தொகுவது போல கும் என்று புடைத்து இருந்தது அவள் இடுப்பில் கோஞ்சம் கூட கொழுப்பு இல்லாமல் தட்டையான இடுப்பு அவள் பளிங்கு உடல் என்னை மயக்கியது அப்படியா அவள் முன் மண்டி போட்டி அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன் அவள் இடுப்பு முழுவது முத்தமழை பொழிந்தேன் அவள் புண்டை காம ரசத்தை வடிய விட நான் ஒரு கையால் அவள் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ சென்று உடல் சிலிர்த்து முனக ஆரம்பித்தாள் அப்படியா என் முகத்தை அவள் தொடையில் வைத்து முத்தமிட்டு அப்படியா நக்கி எடுத்தான் அவள் புண்டைல நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் அவள் இரு கையால் என் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து அவள் உடல் சிலிர்த்து சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் புண்டைப்பிலவில் என் நாக்கை மிக வேகமாக மேலும் கீழும் ஆட்ட அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று காம சுகத்தில் முனகினாள் பின் நான் அவலை அப்படியா படுக்க போட்டு என் சுன்னிய அவள் புண்டைல உள்ளே விட்டு குத்த அவள் கண்களை மூடி காம சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் முதலில் மெதுவாக என் இடுப்ப தூக்கி தூக்கி குத்த அப்படியா சிறிது நேரத்தில் எனது வேகள் அதிகரித்து அவள் முனகல் சப்தமும் அதிகம் ஆனது வெறித்தனமாக அவள் புண்டைல வேகவேகமாக குத்த அவள் அப்படியா என்னை இறுக அணைத்து அவள் உடல் சிறிது மேல எழுந்து என்னை இருக்க அணைத்தல் அப்படியா உச்சம் அடைந்து தரைல் படுக்க சிறிது நேரத்தில் எனது சுன்ணி கஞ்சியை கக்கி நானும் உச்சம் அடைந்து அவள் மார்பின்மீது செய்தேன். அடுத்த பாகத்தில் எப்படி எல்லாம் மகேஷ்வரி யை அனுபவித்தேன் என்று சொல்கிறேன் உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகிறது உங்கள் கருத்துகளை இமெயில் செய்யவும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு