வணக்கம் இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த மற்றும் நடந்துகொண்டிருக்கிற முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவம்.
என் பெயர் குமார் அப்போது எனது வயது 18.
என் தாய் மாமனுக்கு பெண் பார்த்து நிச்சயதார்த்தம் செய்ய சென்னைக்கு சென்றிருந்தோம் அப்போது தான் அவளை பார்த்தேன் எனது மாமாவிற்க்கு மனைவியாக வரப்போகின்ற அத்தையின் தங்கை அம்மு -வயது 19 என்னைவிட ஒரு வயது பெரியவள்.
அப்போது தான் முதல் முறை பார்க்கிறேன் half sareeயில் அழகாய் என் கண்முன் கடந்து சென்றால் அழகு என்றால் அவ்வளவு அழகு  5 அடி உயரம் மாநிறம் கொஞ்சம் சதை போட்டு இருப்பாள் அது தான் இன்னும் அவள் அழகை கூட்டி காட்டியது பெரிய மார்பகங்கள்(34) சிரிய மடிப்போடு இடை(32) எனக்கு மிகவும் பிடித்த அவள் பின்புறம்(34) பெரிதாய் அழகாய் சொல்லி கொண்டே போகலாம் பார்த்த மறுகணமே அவள் மீது காதல் வயப்பட்டேன் திருமணம் ஒன்று செய்தால் இவளை போன்ற பெண்ணை தான் திருமணம் செய்ய வேண்டும் முடிவு செய்தேன் பின்பு அவள் அக்கா முறை தெரிந்ததும் வருத்தமாக இருந்தது, இருந்தாலும் அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் 1 வாருடம் இப்படியே போய்கொண்டிருந்தது பின்னர்  சில பல காரணங்களால் சென்னை விட்டு எனது ஊருக்கு குடும்பத்தோடு குடியேறினாள்,
எனது ஊர் யாரும் பழக்கம் இல்லாததால் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் பின் நண்பர்களாக பழக ஆரம்பித்தேன் அவளது வாழ்க்கை பற்றி கூறினாள் அப்போது அவள் காதல் வீட்டில் தெறிந்து எனது ஊருக்கு வந்தது தெரியவந்தது. பின்னர் நேருங்கிய நண்பர்களாக ஆனோம் – ஊர் சுற்றுவது கடைகளுக்கு போவதும் அடிக்கடி போன் பேசுவதும் விடியோ கால் பேசுவதுமாக போய்கொண்டிருந்தது வீட்டில் அக்கா தம்பி முறை என்பதால் கண்டு கொள்ளவில்லை நாட்கள் செல்ல செல்ல நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன் அவ்வபோது அவள் காதலனிடம் பேசுவாள் அப்போது வாழ்க்கையே வெறுப்பாக இருந்தது,
பின்னர் அவளை சைட் அடிப்பதை பார்த்துவிட்டால் எதுவும் சொல்லவில்லை சரி எதுவும் சொல்லவில்லை என்ற தைரியத்தில் அவளுக்கு தெரிந்தே சைட் அடிப்பதும் அவள் அழகை ரசிப்பது அவ்வபோது அவள் முன்னழகு முலை பார்ப்பதும் மற்றும் பின் அழகை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு புரிந்துவிட்டது எனக்கு அவள் மீது காதல் இருப்பது,
நாட்கள் சென்றன நாங்கள் இருவரும் இன்னும் நெருக்கி பழக ஆரம்பித்தோம் நான் அவளுக்கு பிடித்ததை வாங்கி கொடுப்பது பிடித்ததை செய்வதுமாக அவளை கவர்ந்தேன் அவளுக்கு என்மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கின்றது தெரிந்துவிட்டது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காதல் வயப்பட்டாள் என்னுடன் வண்டியில் வரும்போது அவள் என்மீது சாய்ந்து கொண்டு வருவதும்,
நான் பேசும்போது எனது காதோரம் அவள் கன்னம் வைத்து நான் பேசுவதை கேட்டு கொண்டு வருவாள் அப்போது அவளது பஞ்சு முலை என் முதுகில் ஒட்டி நசுங்கி கொண்டிருந்தது முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் முலையின் பரிசம் மற்றும் முலையின் மென்மையான அழுத்தம் தெரிந்தது,
முதுகில் ஒட்டி கொண்டு வருவதே இவ்வளவு சுகம் என்றால் அவள் முலையின் மீது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து முலை மீது படுத்து உறங்கினால் அப்பாபா நினைக்கும்போதே தம்பி முழுத்து  கொண்டான் அவள் மீது காதல் மட்டும் இருந்தது இப்போது காமமும் தலைக்கு ஏறியது அவள் வீடு வரைக்கும் என்னுடன் ஒட்டி கொண்டே வாந்தாள் வீட்டிற்கு வந்ததும் இறக்கி டீ சாப்பிட்டு போ என்றால் நான் அவளது முலையை லைட்டா பார்த்து பால் வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் தலை குனிய எனது தம்பி விரைப்பை பார்த்துவிட்டாள் சிரித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள்.
இந்த பகுதி காதல் மற்றும் காமம் எப்படி வந்தது சொல்லி விட்டேன் அடுத்த பகுதியிலிருந்து காமம் நிறைய காதல் கொஞ்சம் .
என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு