மருத்துவம் படிக்கும் இளைஞன் , தன்னுடைய குடும்பத்தில் கொண்டாடிய காமமும் காதலும் பற்றிய தொடர் இது.
(Its a work of fiction for interest , please avoid reading if its not in your morale )
வருடம் 2012 . இடம் திருநெல்வேலி . நான்காம் ஆண்டு மருத்துவக் கல்லூரி மாணவன் முகேஷ் , கல்லூரி டாப்பர் , விளயாட்டுக்கு பெயர் போகாத அந்த கல்லூரியின் படிப்புடன் விளையாட்டிலும் ஆர்வம் காட்டுபபவன் . நான்கு மணிக்கு க்ளாஸ் முடிந்தவுடன் ஒரு கிரிக்கெட் மேட்ச் , அரை மணி நேரம் கூடைப்பந்து விளையாண்டு முடித்திவிட்டு அவசரமாக வியர்வையுடன் தன்னுடைய பழைய ஸ்ப்லெண்டோர் பைக்கில் வீட்டுக்கு வந்தான்.
என்ன ஸ்பெஷல்னு பாக்கறீங்களா ? ஒரு வாரம் ஊருக்கு போன அவன் அம்மா இந்திரா , காலைல டான் திரும்ப வந்தாங்க . அவள் அவனுக்கு தாய் மட்டும் இல்ல. இந்த வெள்ளி என்ன நடந்தது இந்த கதையிலும் , இந்த உறவு எவ்வாறு தொடங்கியது , எங்கு செல்லப் போகிறது என்று வரும் கதைகளில் பாக்கலாம் .
ஊருக்கு சற்று தள்ளி இருந்த தெருவில் கடைசி தனி வீடு ஆடு . சுற்றி மரங்கள் , காம்பௌண்டுக்குள் கீலே நான்கு ரூம் , வண்டி நிறுத்த இடம் , தென்னை மரம் , வாழை மரம் , பப்பாளி , செம்பருத்தி , கீரை செடிகள் எனப் பல தாவரங்கள் உண்டு. வண்டி சத்தம் கேட்டதும் இந்திரா மகனுக்கு டியை சூடு பண்ண ஆரம்பித்து , ஒரு ஆம்லெட்டையும் ஊற்ற ஆரம்பித்தாள். தன்னுடைய வியர்வை வாடை தன அம்மாவுக்கு மிகவும் புடிக்கும்னு முகேஷுக்கு நல்லா தெரியும். கதவு திறந்துதான் வைக்கப்பட்டிருந்தது.
பைகளை ஷெல்வில் வைத்துவிட்டு ” அம்மா , உன் புருஷன் வந்துதுட்டன்” . ‘வாடா இங்க ” , சமையல் அறையில் இருந்து இந்திராவின் குரல். நேரா போன முகேஷ் அவன் அம்மாவின் குண்டியில் கைவைத்து தடவி கொண்டு ” என்ன பண்ற செல்லம் ” . அவன் தோல் வரைக்குமே இருக்கும் அவன் தாய் முகத்தை கீலே கொண்டு வா என்று சைகை செய்ந்தால் . காய் அடுப்பு வேலையை பார்த்து கொன்டே நாக்கை நீட்டி தன மகனுக்கு காட்டினாள். தாயின் இச்சை அறிந்த மகன் , அவள் நாக்கை நக்கி , மரு கையை டைட் ஆன நைட்டியில் பிதுங்கி கொண்டிருந்த அந்த பப்பாளியில் ஒரு அழு அழுத்தி , பின்னாடி இருந்த கையயை குண்டிப் பிளவில் மேலும் கீழும் அழுத்தி எடுத்துக்கொன்டே அவள் இதழை கவ்வி முத்த மழை கொடுத்தான்.
இதற்கு நடுவில் மகனின் வியர்வை மனம் தன்னை இழுக்க , வியர்வை வடிந்த அவன் ட்ஷிர்ட் உடன் அவனின் மார்காம்பை ஒரு கடி கடித்து , தன் முகம்மெங்கும் அவன் மார்பில் தேச்சு அவன் கழுத்திலும் ஒரு செல்லக் கடி கடித்து தன் சமையல் வேலையில் மீண்டும் கவனத்தை கொண்டு சென்றால் .
குண்டிப் பிளவில் கை வைத்துகொன்டே ” டாக்டர் பழனி இன்னைக்கு வீட்டுக்கு வரண்டானு கேட்டுட்டே இருந்தாரு மா ”
” நீ என்ன சொன்ன ” என்றாள் இந்திரா .
” அந்த ஆள் பேர சொன்ன உடனே வெக்கம் பாரு என் குந்தாணிக்கு ” என்று பின்புறம் ஒரு அழுத்த்து அழுத்தினான் .
” ஆஆ ! சும்மா இருடா , உங்க அத்தையும் தான் நாளைக்கு வரேன்னு சொன்னா , நான்தான் நானே பத்து நாளைக்கு அப்புறம் போறன் , நீ அடுத்த வாரம் வா தாயே னு சொன்னன் ” .
தெரிந்தும் தெரியாதது போல ” ஏன் ? ” என்று வெகுளியா கேட்டான் முகேஷ் . ” ஆமாடா , அவ உன் பூலை புடிச்ட்டுகிட்ட சுத்துவா , அம்மா எங்க போறது அப்புறம் “.
” டாக்டர் பழனி இருக்காப்ல , மற்றும் பல பய புள்ளைங்க இருகாங்க ” என்று இழுத்தான் முகேஷ்.
திடீர்னு அவனை கூர்மையா பாத்த இந்திரா ” யாரு இருந்தாலும் இந்த அம்மாவுக்கு உன்னப் போல வருமாடா ” என்று ஸ்டோவ்வை ஆப் செய்து திரும்பினாள் .
இதைக் கேட்ட முகேஷ் , அன்பும் காதலும் கலந்த தொனியில் ” அம்மா ” என்று இந்திராவை திருப்பி ” நீ தாண்டி செல்லம் எனக்கு எல்லாம் ” னு அவன் கைகளால் கழுத்தை சுற்றி தன் தாயின் உதடுகளை ஒரு மூன்று நிமிடம் சுகம் பார்த்தான் .
அப்டியே அவளுடைய ஒரு கையை தன்னுடைய ஸ்போர்ட்ஸ் ஷார்ட்ஸ் குள்ளே கொண்டு சென்று , அவள் கையப்புடித்து தன் கொட்டையுடன் , சுன்னியையும் அழுத்தி ” பாருமா அது என சொல்லுது ” என்று அவள் வாயோடு வாய் வைத்து கேட்டான் .
பலத்த மூச்சை விடுவித்து ” வாடா , எல்லாம் அறிரும் ” என்று தன் கையை எடுத்து , அவன் கன்னத்தில் செல்லமாக தட்டி ஆம்லெட் மற்றும் தேநீரை எடுத்துகொண்டு ஹாலுக்கு தன்னோட பெருத்த பின்னழகை அந்த டயீட் ஆன நைட்டியில் ஆட்டிக்கொண்டே சென்று அமர்ந்தாள்.
டீ ஷர்ட்டை கலிட்டி வைத்துவிட்டு ட்ராயரை தொடை மீது ஏத்தி வைத்துவிட்டு , இடியில் இருந்து தன் கொட்டைய தடவி விட்டுக்கொன்டே அம்மா அருகில் வந்து அமர்ந்தான்.தன் மயிற்படிந்த மற்பயும் தொடையையும் அம்மா ஒருமுறை பெருமையோட பார்த்தால் . தன் மகன் அல்லவா , தன் குடும்பத்தை முன்னேற்றும் முதல்வன் அல்லவா , தன் துணைவன் அல்லவா.
அவனின் தொடையை தடிவிக்கொன்டே தேனீர் பருக ஆரம்பித்தால். ஆம்லேட் ரெண்டு வாயில் விழுங்கிவிட்டு , முகேஷும் தேன்நீர் பருக ஆரம்பித்தான்.
இந்திரா டேபிள் ல இருந்த பஜ்ஜி எடுத்து சாப்பிட போனால் . ” அம்மா , இப்ப தான் கொஞ்ச நாள் ஹெல்த்தியா சாப்பிட்டு எக்சசை பண்டு இருக்க , மறுபடியும் ஆரம்பிச்சிட்டா ” .
“ம் ம் மா , விடுடா செல்லம் . எப்பயாச்சும் தான் . ” .
” ஆமா , அப்புறம் இப்டி பண்ணம் போது முடில , மெதுவா பன்னுடா பொலம்புவ ”
” ஏன்டா என் வயசுல எத்தன பேரு உன் உலக்கையை லாம் இப்டி வாங்குவா ”
” செல்லம் , இன்னும் அனுபவிக்க வேண்டியது நிறையா இருக்கு மா ” கன்னத்தை நக்கிட அம்மா கையை புடிச்சு குஞ்ச அமுக்க ஆரம்பிச்சான் .
” விடு , நான் கோவிலுக்கு போயிடு வந்துர்ரன் . வெள்ளிகிழமை இன்னைக்கு .உனக்கு ஏதாச்சு வேல இருந்துச்ச நா முடிச்சுரு ”
” ஆமா , எனக்கும் கொஞ்சம் படிக்கணும் ”
” என் செல்லம் ” னு எந்திரிக்கும் போது நச்சுனு அவன் உதட்டை ஒரு கடி கடிச்சு தன் குண்டிய வச்சு வெளையாட்ட அவன் மேல ஒரு குதி குதிச்சு மறுபடியும் அவன் வாய புடிச்சு கவ்வி ” எல்லாத்துலயும் என் புள்ளைக்கு பொறுப்பு தான் ” சொல்லி எந்திரிச்சால் .
அம்மா ஏந்திற்கும் போது அவளுடைய குண்டிய தன முகத்தால் தடவி ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டடே ” நைட் , சாப்பிட என்னம்மா ” னு கிரகத்தோடு கேட்டான் .
” பண்ணி கரி டான் , எங்க உட்ட . இதுக்கு நல்லது , அதுக்கு நல்லது என்ன பண்ணி கரி , மாட்டு கரி சமைக்க வச்சுட்டயே டா நீ”
” ஆம்மா , அதுனால தான் நீ மூணு பேர்னாலும் அந்த ஆட்டம் போடற . அத்தை சித்தி லாம் உன் கிட்டயே வர முடியாது ”
“அதும் கரெக்ட்டு டான் ”
“குளிச்ட்டு படிடா , நான் ஒரு மணி நேரத்துல வந்துர்ரன் ” nightiya கலட்டிடு அம்மணமா பாத்ரூம் குள்ள நுழைந்தால் . பின்னாடியே போனான் முகேஷ்.
வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் உக்காந்து அம்மா ஒன்னுக்கு போட்டுஇருந்தாள் .
முன்னாடி வந்த முகேஷ் செல்லக்குட்டி னு குனிஞ்சு மெருடலலா ஒரு முத்தம் கொடுத்து. ட்ராயரையும் ஜட்டிஉம் ஒரு சேர கழட்டி அம்மாஉட மூஞ்சில அப்டியே ஜட்டிய தடவி கீழ போட்டான்.
இளம் கன்று . அப்டியே அவ கைய பின்னாடி அவனோட குண்டிப் பிளவில் வச்சு ஒரு அழுத்தி , கீழ கொண்டு வந்து அவன் கொட்டையையும் தடவி . ” நைட் என்ன பன்னப் போறோம் சார் ” னு ஒன்னுக்கு போய்ட்டடே ஒரு கண்ணடித்து கேட்டால்.
” பத்து நாள் கேப் டி செல்லக் குட்டி . பாக்க தான போற ”
” குளிச்சுட்டு வா ‘ நான் போயிட்டு வரேன் ” யூரின் போன இடத்தை கழுவிவிட்டு கிளம்பினாள் .
நவம்பர் மாத குளிரில் , பச்சை தண்ணியில் குளித்துவிட்டு தொவட்டி விட்டு வெறும் உடம்போடு ஹாலுக்கு வந்தான் முகேஷ் . அம்மா பச்சை நிறத்தில் சீலை கட்டிக்கொண்டு முகேஷ் வருவதற்கு காத்துகொண்டடிருந்தால் .
அவனிடம் இருந்து துண்டை வாங்கி , குஞ்சை அழுத்தி இடுப்பில் கட்டி விட்டால் ” வண்டி எடுத்து வெளில வைடா ” என்று முதுகில் தட்டினால்.
வெறும் துண்டை கட்டி கொண்டு டிவிஎஸ் xl யை படிக்கட்டில் இரக்கி வைத்தான். பின்னாடியே வந்த அம்மா , டக்குனு அவன் துண்டை கலட்டி விட்டு கெ கெ வென்று சிரித்தால் .
” அம்மா !” பொறுமையா வண்டிய ஸ்டான்ட் போட்டு , கன்னத்தில் மெல்லிதாக ஒரு முத்தம் வைத்து , துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொண்டான்.
“என் சக்கரைகட்டி !” என்று அவனுடைய குஞ்சை துண்டோடு சேர்த்து அழுத்திவிட்டு வண்டிய ஸ்டார்ட் செய்து புறப்பட்டாள் .
45 வயது வரை , ஒரு சைக்கிள் கூட ஒட்டியது இல்ல . தனியா பஸ் புடிச்சு கூட
போக தெரியாது. அம்மா நீ வண்டி ஒட்டிதான் ஆகணும் னு இந்த வயசுல தன் மகன் கொடுத்த ஊக்கம் தான் இப்ப இந்த வாழ்க்கை னு அவளுக்கு தோணுச்சு . அவனால தான் தன் ஆரோக்யம் , உடல் வலிவு தன்னோட 30 வயசோட இப்ப நல்லா இருக்குனு அவளுக்கு தெரியும். இந்த வயசுல யாருக்கும் கிடைக்காத சுகம், மன நிறைவு , சுய நம்பிக்கை , எல்லாம் தன் மகன்னால தானு நெனச்சுக்கிட்டே வண்டிய ஒட்டிக்கிட்டு கோவில் வந்தடைந்தால் .
வெறும் துண்டை மட்டும் கெட்டி கொண்டு முகேஷ் படிக்க ஆரம்பித்தான் . கவனத்துடன் படித்து கொண்டிருந்தான் , மொபைலில் கால் வந்தது . டர். பழனி தான் . இவரா என்று போன் எடுத்தான் .
” சொல்லுங்க சார் ”
” என்னடா , அரம்பிச்சுட்டிங்களா . என்னதான் வர வேணாம்னு சொல்லிட ”
” ஒரு நாள் உடுங்களேன் சார் எனக்கு ”
” ஒரு நாளா ! டெய்லலியும் நீ தாண்ட வாழுற ”
” ஆமா , எங்க அம்மா ! அதான் வைஃப் இருக்காங்கள . வயசான எங்க அம்மா பின்னாடியே வரிங்க ”
” வயசானாலும் உங்க அம்மா மாதிரி யாரும் வர மாட்டாங்கடா , என்னமோ இருக்கு . இந்திரா எங்க . போன கொடு ”
” யோவ் , வீட்ல இல்லயாவ் . ப்ரோபெஸோர் னு பாத்த ”
” நீ தான பேசுற . வீட்ல இல்லையா . ஓ . கோயில் போயிருக்காங்களா . சேரி , நான் அங்க போய் பாத்துக்குறேன் ,பை ”
” யோவ் சொன்னா கேளு ” போன் கட் ஆனது .
திரும்ப படிக்க ஆரம்பித்தான். இந்த வயதில் இவ்வளோ தெளிவு.
இரண்டு மணி நேரம் களித்து அம்மா வீட்டுக்கு வந்தாள் . முகேஷுக்கு தெரியும் டர். பழனியை பாத்துட்டு தான் அம்மா வந்துருக்காங்கனு. பின்னாடி இருந்து வந்து ஷேர்ல உக்காந்துருக்கும் முகேஷுக்கு மார்பு தடவி திருநீர் வச்சுட்டு தலையில் ஒரு முத்தம் வைத்துவிட்டு ” வாடா சாப்பிடலாம் ” என்று சொல்லி உடை மாத்த ஆரம்பித்தாள்.
” ஒரு 20 mins மா ” என்று படிப்பில் மறுபடியும் கவனம் செலுத்தினான்.
உடை மாற்றிக்கொண்டு பெருமையாக தன் மகனை பத்துக்கொண்டிருந்தால் . ஸ்கூல் டாப்பர் , காலேஜ் டாப்பர் , எல்லாத்தடையும் அன்பா பேசுறவன் , புள்ள நா இப்டி இருக்கனும்னு சொந்தக்காரங்க , தெரிஞ்சவங்க எல்லாம் சொல்ற ஒரு பயன் , எல்லாத்துக்கும் மேல அம்மா பேச்சை கேக்கும் அழகிய இளம் காளை அவன்.
யோசுசிகிட்டே போர்க் கிராவிய சூடு பன்னா , மகனுக்கு புடிச்ச வாழை தண்டு பொரியலும் செஞ்சிருந்தா. இப்படி தான் சத்தா சாப்பிடணும் சொல்லியிருக்கான் . பியூட்டர் டாக்டர் ஆச்சே !
சாப்பாட்டை எடுத்து வைக்கும் போடு , அவனும் வந்தான் . “கொடுமா ” னு வாங்கிட்டு போய் சோபா டேபிள் ல வச்சுட்டு டிவி ஆன் பன்னி உக்காந்தேன் .
அம்மா பின்னாடியே வந்தாள் . ” எந்திருடா”
சொன்னவுடன் எந்திருச்சான் . துண்டை கலட்டி எரிந்தால் ” எதுக்கு இது ” .
” நீ மட்டும் போட்ருக்க ” என்று அம்மனமாக சோபாவில் அமர்தான் .
‘ அப்படிதான்” என்று புன்னகைத்தாள்.முகேஷ் எழுந்து பரிமாற ஆரம்பித்தான் .
இந்திரா மகன் எழும் போது , மகனின் குண்டிய ஒரு அழுத்தி அழுத்தி ” என்னடா குட்டி இது ” என்று சிரித்தாள்.
” எல்லாம் உனக்கு தான் டி ” என்று இருவரும் போர்க் க்ராவிய கவுனி அரிசியில் போட்டு சாபிடாரம்பிச்சாங்க .
ஆறடிக்கு சிரிது குறைவு , ஜிம் பொடி இல்லனாலும் செதுக்கி வசமாதிரி கல்லு மன்றி மாநிற உடம்பு . ஒழுக்கத்தோடு அந்த வயசுல இருக்கிற இளைஞருக்கே இருக்கும் வனப்பு. எல்லாத்துக்கும் மேலே , நல்ல தடியான கருத்த பூலு .
” பழனியை பாத்தண்டா ”
” தெரியும் மா ”
” அந்த கிரௌண்ட் கிட்ட கார் ல வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தாரு , கொஞ்சம் நேரம் கார் ல உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் ”
” ம் ம் , உன் மேல பைத்தியம் ஆ இருக்காரு ”
” எல்லாம் , என் செல்ல குட்டி யால தான் ” ஒரு மெல்லிய முத்தம் கொடுத்தால்.
” காலெஜ்ல் நல்லா பண்றனு பெருமையா பேசுனாரு . பொண்ணுங்கடா பெருசா இன்டெரெஸ்ட் காட்ட மாட்டங்கிறானு சொன்னாரு , ஏன்டா . யாருமேலயும் இன்டெரெஸ்ட் இல்லையா ”
” அப்டி இல்ல மா , இன்னொரு நாலு சொல்ரேன் . அந்தாளு அங்க இங்க கை வைக்கலயா ? ”
” சொட்ட தல என்னைக்கு சும்மா இருக்கும் . பதினைஞ்சாயிரம் கொடுத்தாரு . அந்த வீட்டுக்கு மாறிருங்க னு மறுபடியும் கேட்டாரு ”
” வீட்ல மாட்னா தான் அடங்குவார் போல . சாப்பாடு சூப்பர் மா . காலைல போய் நாளைக்கு நண்டும் , பாபு கடைல எலும்பு வாங்கிட்டு வரன். நாளைக்கு என் சமையல் . ”
” தேங்க்ஸ் டா ”
“நீ டிவி பாத்துட்டு இரு , நான் வெலைக்கு வச்சுட்டு வரன் ”
” டிரஸ் போடக் கூடாது “சிரித்துகொன்டே சென்றான் முகேஷ் . விலக்கி வைத்துவிட்டு , துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளி கதவை பூட்டிட்டு , வண்டிய எடுத்து உள்ள வைத்துவிட்டு ஹால் கு வந்தான் . அம்மா அங்க இல்ல . எங்க போனும் னு அவனுக்கு தெறியும்.
அந்த பழைய பெட்ரூமில் , ஆடை இல்லாம ஒருபுறம் படுத்துக்கொண்டு ஜன்னலை பாத்துகொண்டு இருந்தால். அந்த பெருத்த குண்டி பாத்து பெரு மூச்சுவிட்டான் முகேஷ் . எத்தனை முறை பாத்தாலும் இந்த பூரிப்பு போறதில்ல. நைட் லைட் ஆன் பன்னிட்டு , அம்மா பின்னாடி படுத்து கொண்டு குண்டி ஓட்டைக்குள்ள அழுத்தி தடவி கொன்டே கழுத்தை கடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவும் திரும்பினாள் . அவனுடை சுன்னியும் ரெடி ஆயிருச்சு. நல்ல தடுத்த கட்ட , புடிச்சு உருவிகிட்டே அவன் மேல சாய்ந்தாள்.
அவன் வாய் மேல வாய்ய வைத்து அழுத்தி படுத்துகொன்டே ” லவ் யு டா செல்லம் . இந்த அம்மா கொடுத்து வச்சவ ” அவன் நாக்கை வெளியில் எடுத்து வெறி கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
முகேஷும் அம்மாவுக்கு ஈடு கொடுத்து முத்த மலை பொழிந்தான். தன் இரண்டு கைகளை கொண்டு போய் தன் மேல் சாய்ந்திருக்கும் அம்மாவின் இரண்டு பெருத்த குண்டியை அழுத்தி பிணைந்தனள் .
திடிர்னு உருண்ட இந்திரா அப்படியே திரும்ப படுத்து , அவனின் சுன்னிய வாய்க்குள் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் . அதே நேரத்தில் தன்னுடைய குண்டிய தூக்கி தூக்கி மகனுடைய முகத்தில் ககுதித்தாள் .
தன்னுடைய ஆண் இவன் . தன் இச்சை போல் வருபவன் .
அவன் கொட்டையையும் சேர்த்து வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவுடைய பெருத்த உடம்பு , இரண்டு வருஷ டயட் , exercise ஆல கொழுப்பெல்லாம் கொஞ்சம் கொறஞ்சு , நல்ல மீது மீது னு இருந்தது.
நேரா தலைய அட்ஜஸ்ட் பன்னி அம்மா வோட குண்டி ஓட்டையில் ஒரு விரலும் நாக்கையும் வைத்து பதம் பார்த்தான் முகேஷ். அம்மாவுக்கு இந்த உஷ்னம் பிடிக்கும் னு அவனுக்கு நல்லா தெறியும்.
இத எதிர்பார்த்த இந்திரா , முகேஷ் ஓட காலை மடைக்கி அவனுடைய ஆசன நுழைவில் தன்னுடைய நாக்கை விட்டு வெறி கொண்டவளாய் முன்னும் பின்னும் தாக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு நன்றாக தெரியும் , அம்மா பத்து நாள் இடைவெளியில் வந்திருக்கிறாள்.தன் இச்சையில் தான் எல்லாம் விடுவான் என்று.
நாப்பது நிமிடம் ஆகியது , தன் மகனுடைய ஆண்குறி அதே தடிப்பில் அவள் முகத்தை சீண்டி கொண்டிருந்தது. திடிர்னு திரும்பி மகன் மேல் அப்படியே சரிந்தாள்.
அவன் தலையை அனைத்து , வாயை வைத்து வைத்து அவன் இதழில் ஒத்தனம் கொடுத்தால். நடுவில் ஏதோ முனகினாள். அவளுக்கு கேட்டதோ இல்லையோ ,அவள் மகனுக்கு தெரியும் , தாயின் தேவை என்னவென்று.
அம்மாவின் , முதுகை அனைத்து அமைதி படுத்தினான். அவள் பருத்த குண்டிய தடவி கொன்டே , தன் சுன்னிய அம்மாவின் வாசலில் நுழைத்தான்.
இந்திராவுக்கு தெறியும் , இந்த தருணம் எப்படி இருக்கும் என்று . என்றாலும் ஒரு கிளர்ச்சி , அவனின் முகத்தில் தனது மார்பை அழுத்தி அடுத்த வரப்போகிறதுக்கு காத்துக்கொண்டிருந்தால் .
முகேஷுக்கு தெரியும் , மெதுவாக ஆரம்பித்தவன் அடியில் இருந்து வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தான்.
அந்த அமைதியான அறையில் , சதக் சதக் என்று சத்தம் . நடுவில் தாயின் அலறல் . சரியாக எட்டு நிமிடம் வேகமாக தாக்கினான் . அம்மாவின் உடலின் ஒவ்வரு அணுவையும் அறிந்தவன் அவன்.
இடைவேளை கொடுத்து தன் தாயை கிலே படுக்க வைத்து , முத்தங்களோடு மேலில் இருந்து தாக்க ஆரம்பித்தான். இங்கு தான் தன் அம்மா தன் மகனின் முழு வேகத்தை எதிர் பார்ப்பாள் என்று அவனுக்கு தெரியும்.
அடுத்த நிமிடங்களில் , அசுர வேகத்தில் தாக்கினான் . பெண்ணின் நிறைவை எதிர்பார்ப்பவன் முகேஷ் , அதும் அவனின் தாயின் நிறைவு அவனுக்கு தெரியாத .
அம்மா பொங்கி வந்தாள் . அதுதான் அவனுக்கு நிறைவு . தாய் அடங்கும் வரைக்கும் தாக்குதலை நடத்தினான் . முடிந்தவுடன் ,ஆறத் தழுவி முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான்.
தன் மகன் தனக்கு ஏற்ற ஆண் என்று அறிந்தவள் இந்திரா . அந்த நொடி காமம் கடந்த காதலோடு அவனை பார்த்தாள் , ” வாயா ” என்று அவனை அணைத்தாள் .
அம்மாவுடைய இதழின் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்துகொன்டே இயங்க ஆரம்பித்தான் முகேஷ். அவன் கழுத்தை அனைத்து ” கன்னு , செல்லம் , பூல்லா ” என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
நேரம் வந்துவிட்டது , தனது விந்தை பீச்சி அடித்துவிட்டும் இயங்க ஆரம்பித்தான். அவன் அப்படிதான் , தனது விந்து வந்ததும் சில நிமிடங்கள் இயங்குவான்.
இந்நேரத்தில் , இந்திரா கண்களை மூடி ஆனந்த கழிப்பில் இருந்தால்.
முகேஷ் அப்டியே தாயின் அருகில் சாய்ந்தான் . அடுத்த நொடியே அவன் மார்பின் மேல் சாய்ந்து , கஞ்சி கலந்த அவன் சுன்னிய தடவ ஆரம்பித்தாள்.
” லவ் யு அம்மா . பத்து நாள் மிஸ் பன்னிட்டேன் இத ” என்று இந்திராவின் குண்டியில் சப்புனு ஒரு அடி அடித்தான் .
” ம் ம் ” என்று அவனின் மார் காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் தன்னை அறியாமால் ஒரு 20 நிமிடங்கள் கண் மூடினார்கள்.
இந்திரா தான் முதலில் எழுந்தாள் . ” டேய் ”
” என்னமா , சிகரெட் டா ”
” வா செல்லம் ” என்று தன் புண்டைய அவன் சுண்ணிமீது திமிறிக்கொண்டு அழுத்தி முத்தமழை பொழிந்தாள் . ” அந்தாள தான் சொல்லணும் இந்த பழக்கத்துக்கு ”
” வாடா , ஒன்னு தான ஒரு நாளைக்கு ” .
ஒட்டு துணி இல்லாமல் , இருவரும் வடிந்த கஞ்சியுடன் கொள்ளை புறம் சென்றார்கள் .
இந்திரா முதல் படியிலும் , முகேஷ் ஒரு படி கீலே அவள் கால் அடியிலும்
அமர்ந்தான் . இரவு 10.30 மணி , நவம்பர் குளிர் . வெளிச்சம் இல்லாத மரங்கள் உடையே கொள்ளை புறம் .
முகேஷ் ஒரு சிகராட்டே எடுத்து அம்மாவுக்கு கொடுத்து பற்ற வைத்தான் . “உஷ் ” என்று புகையை இழுத்தாள் இந்திரா .
காலையில் ஐந்து மணிக்கு எழுந்து , காலேஜ் , விளையாட்டு அப்புறம் அம்மாவுடன் ஆவேசம் ஆன செக்ஸ் என்று கலைத்துருந்தான் முகேஷ்.
கீலே இருந்த முகேஷின் தோள்களின் மேல் இரண்டு கால்களையும் போட்டு இறுக்கினாள் இந்திரா .
சிகரைட்டை இழுத்து கொன்டே தன் கால்களினால் மகனின் மார்பையம் , அவனின் சுன்னியையும் தடவினால் இந்திரா.
அவ்வளவு தான் , எல்லா களைப்பும் உதிர்த்தான் முகேஷ்.
அப்டியே திரும்பி அம்மாபின் கலந்த துருவத்தில் மெலிதாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து , குளிர் படந்த அந்த தரையில் அவளை சாய்த்து தன் சுன்னிய வேகமாக நுழைத்து தாக்க ஆரம்பித்தான்.
இரண்டு இலுப்பு சிகராட்டை இழுத்து தன்னை அறையாமல் தூக்கி போட்டுவிட்டு கண் மூடி மகனின் போக்குக்கு அடைக்கலம் அனால் .
மிருக விவேகத்துடன் தாக்கினான் முகேஷ்.
மீண்டும் ஒரு பரவசம் .
” வாமா , குளிருது என்றான்”
கையை உயர்த்தி தூக்கிட்டு போடா என்ற சைகை காமித்தால்.
என்பது கிலோ இடையுடைய தன் தாயை முத்தங்களோடு இரகு போல் தூக்கிக்கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்தான். அம்மா கண்ணயர்ந்து இருந்தால், அவளின் புண்டையில் ஒரு துணிய வைத்து துடைத்து விட்டு பெட்ஷீட்டால் மூடிவிட்டு கொள்ளை கதவை மூடிவிட்டு அவனும் பெட்ட்டில்
அவன் அன்னையை தழுவிக்கொன்டே சரிந்தான்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு