ஹாய் நண்பர்களே நான் ராகுல். இது கதையல்ல
என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு அற்புதமான சம்பவம் . நான் என் அண்ணியை எப்படி அடைந்தேன் என்ற   உண்மை சம்பவம் என்பதால் சற்று எதார்த்தம் நிறைந்திருக்கும். வெறும் காமம் மட்டும் விரும்புவர்கள் இந்த கதையை படிக்க வேண்டாம். அந்த சம்பவம் நடந்த போது என் வயது 20. என் தேவதை அண்ணிக்கு 25. கல்லுரி படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அழகான பெண்கள் ஏராளம் உடன் படித்தார்கள். எங்கள் வீட்டில் அம்மா ,அண்ணா,அண்ணி என்ற சிறிய குடும்பம். எனக்கு ** வயது இருக்கும் போது என் அண்ணாவிற்கு திருமணம் ஆனது . விவரம் அறியாத வயது . என் அண்ணியை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்.அவள் பெயர் ரம்யா. அவள் கேரளத்து பெண் என்பதால் விவரிக்க அவசியமில்லை இருந்தாலும் சொல்கிறேன். பார்ப்பதற்கு சம்யுக்தா மேனன் போலிருப்பாள்.அதே நிறம் ,தொய்வில்லா கனிகள்,அழகான உடல் வடிவமைப்பு ,மேலும் மேலும் பார்க்க  இழுக்கும் கண்கள், பார்த்தாலே சுவைக்கு தூண்டும் தேனிதழ்கள் தொப்பையில்லா உடல் 55 கிலோ தான் இருப்பாள் ஒரு பெண்ணிற்கு என்னவெல்லாம் இருக்க வேண்டுமோ எல்லாம் அம்சமாக இருக்கும். இவள் சினிமாவிற்கு சென்று நடித்திருந்தால் பல ரசிகர்கள் மனதில் ராணியாக குடிகொண்டிருப்பாள்,ஆனால் இங்கு வந்து என்னை ஆட்கொண்டு விட்டாள்.என் தேவதையை பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள் சொல்லிக்கொண்டே போகலாம். அவ்வளவு அழகு. இப்படி ஒரு தேவதையை யாருக்குத்தான் பிடிக்காமல் போகும் நான் மட்டும் விதிவிலக்கா என்ன .சரி கதைக்குள் செல்வோம்.
என் அண்ணாவிற்கு திருமணமான சில மாதங்களிலே அண்ணி என்னிடம் சகஜமாக பேச தொடங்கிவிட்டாள். நான் சிறுவன் என்பதால் என்னுடன் நெருங்கி பழகுவாள் தொட்டு பேசுவாள், முத்தம் கொடுப்பாள். ஆனால் காம உணர்ச்சிகள் அறியாத நான் சிரித்துக்கொண்டே விளையாடுவேன். என் அண்ணாவும் அண்ணியும் என் முன்பே சில்மிஷங்கள் செய்வார்கள் இதை எதுவும் பெரிதாக தெரியவில்லை. வருடங்கள் ஓடியது. அண்ணிக்கு குழந்தை பிறந்து 2 வருடம் ஆனது. அண்ணா அடிக்கடி வெளியூர் வேலைக்கு செல்வான் , ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டுமே வருவான். நான் 11 படித்துக் கொண்டிருந்தேன். வெளியில் அதிகம் ஊர்சுற்ற தொடங்கினேன்.90ஸ் கிட்ஸ் பத்தி சொல்லவா வேணும் அப்படியே ஜாலியா எல்லா பக்கமும் சுத்திக்கிட்டு  நண்பர்களோடு வெளியே விளையாடிவிட்டு வீட்டுக்கு வர நேரமே கம்மியா தான் இருக்கும் .
வீட்டுக்கு போறதே சாப்பாடுக்காக மட்டும் தான் இருக்கும் வெளியில நம்ம நண்பர்களோட சுத்துற அந்த ஒரு தருணம்  அதுக்கு ஈடு இணையே இல்லை அப்படியே ஜாலியா சுத்திக்கிட்டு இருக்கும் போது தான் நண்பர்களுடன்  மீன் பிடிக்க சென்றோமன் . அப்போது ஒரு நாள் தான் நண்பன் காம உணர்ச்சிகள் பற்றியும் கைப்பழக்கம் பற்றியும் அதில் கிடைக்கும் சுகம் பற்றியும் ஏதேதோ சொல்லிக் கொண்டிருந்தான்.  ஆனால் அதை அப்போது நான் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.  செல்போன் எதுவும் இல்லாததால்  செக்ஸ் பற்றியும் ,சுய இன்பம் பற்றியும்  போதுமான அறிவு இல்லை .
அதனால் அவன் சொன்னபோது எந்த ஒரு உணர்ச்சிகளும் என்னுள் எழவில்லை. மீண்டும் வழக்கம்போல் பள்ளிக்கு செல்வதும் வீட்டிற்கு விளையாடச் செல்வதுமாக   நாட்கள் கழிந்து கொண்டிருந்தது.அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை பள்ளி விடுமுறை என்பதால் லேட்டாகவே எழுந்தேன் அம்மா வேலைக்கு சென்று விட்டார் . அண்ணாவும் வேலைக்கு சென்று விட்டான் என் அண்ணி துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்போது என் நண்பன் கூறிய விஷயங்கள் நினைவுக்கு வந்தது அதுவரை என் அண்ணியை அப்படி பார்த்திராத  நான் மறைவாக நின்று வெரிக்க வெரிக்க பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்படி ஒரு அழகு. அவள் துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். இதற்கு முன்பு பல முறை துணி துவைக்கும் போது பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் அப்போதெல்லாம் தோன்றாத உணர்வு இப்போது எனக்குள் தோன்றியது. துணி துவைத்து முடித்த பின் அவள்  துணியை அலசிக்கொண்டு குனிந்து குனிந்து எழுந்தாள் அப்போதுதான் அவள் முலைகளை கொஞ்சம்  தெரிந்தது .  என்னுள் ஏதோ செய்தது என் உடம்பு துடி துடித்தது நான் இருக்கும் அறையை அடைத்தேன் .  ஜன்னல் வழியே சிறிய ஓட்டை ஒன்று உண்டு அதன் வழியே அவளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.  அப்போது தான் நண்பன் சொன்னது நினைவிற்க்கு  வந்தது வேற என்ன சுய இன்பம் தான் அந்த வயதில் என்னால் என்ன செய்ய முடியும் அது மட்டுமே என்னால் முடியும். முதன் முதலில் சுயஇன்பம் செய்தேன்.இப்படி மறைந்திருந்து மறைந்திருந்து பலமுறை பார்த்து என் ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொண்டேன். இப்படி இரண்டு வருடங்கள் கழிந்தது நான் ஒரு கல்லூரியில் சேர்ந்தேன் இங்கு பல பெண்களை பார்த்த பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம உணர்ச்சிகள் மாறத் தொடங்கியது. காமம் மட்டும் வாழ்க்கை இல்லை காதலும் வாழ்க்கை என்று புரிய ஆரம்பித்தது கல்லூரியும் ஒரு வருடம் கடந்தது என் நண்பர்கள் சிலர் அவரவர் காதலியோடு பேசிக்கொண்டதை கூறுவார்கள். எனக்கும் அந்த ஏக்கம் இருந்து கொண்டே இருந்தது. நானும் எனக்கான பெண்ணை தேடிக் கொண்டே இருந்தேன்.  கல்லூரிஎன் வாழ்க்கை  கல்லூரி விட்டால் வீடு, வீடு விட்டால் கல்லூரி என்று ஒரு வருடம் கழிந்தது.   ஒரு சாம்சங் கீபோர்டு மொபைல் வாங்கினேன் எப்படியாவது பெண்களை காதல் செய்ய எப்படியாவது எனக்கான ஒரு காதல் தேவதையே கிடைத்து விடுவான் என்ற நம்பிக்கையில் காத்துக் கொண்டிருந்தேன் கல்லூரி செமஸ்டர் விடுமுறை ஒரு மாதம்  கிடைத்தது. அப்பொழுது வீட்டில் சில வேலைகள் பார்த்துக்கொண்டு  விடுமுறையை கழித்தேன். நண்பர்களோடு விளையாடுவதும் சற்று குறைவாகிவிட்டது இரவில் மட்டும் நண்பர்களோடு விளையாடுவோம்.அன்று அம்மா காலையிலே சமைத்து வைத்து விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டார்.  நானும் எழுந்து குளித்து முடித்துவிட்டு அண்ணி அறைக்கு  டிவி பார்க்க சென்றேன். அப்போது அண்ணி கட்டிலில் படுத்திருந்தாள் குழந்தை அருகே படுத்திருந்தது.
நான்
“என்ன ஆச்சு  அண்ணி” என்று கேட்டேன் பயங்கரமாக தலை வலிக்குதுடா உடம்பு முழுவதும்  பயங்கரமாக வலிக்கின்றது”
என்று கூறினாள்.  எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை கொஞ்சம் வெண்ணீர் போட்டு கொடுத்துவிட்டு சாப்பாட்டை எடுத்துக் கொடுத்தேன்.  சாப்பிட்டால் அண்ணி சாப்பிட்டதும் படித்து விட்டால் நான் வெளியே கிளம்பி விட்டேன் மதியம் சாப்பாட்டிற்காக வீட்டிற்கு வந்தேன் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அண்ணி என்ன செய்கிறாள் என்று பார்ப்பதற்காக அண்ணி அறிக்கை சென்றேன் அப்பொழுது நான் கண்ட காட்சியால் அதிர்ந்து விட்டேன்.  அண்ணி தன் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்த விட்டுபடியே தூங்கி விட்டாள். குழந்தை வாயிலிருந்து முலை  விலகி. காட்சியளித்தது. மஞ்சள் கலந்த வெண்மை நிற சிறிய கைக்கடக்கமான சிறிய முலை .அதில்  நெற்றியில் வைக்கும் பொட்டு  போன்ற காம்பு இருந்தது. சிறிது  நேரம் நின்று பார்த்துவிட்டு வெளியே கிளம்பினேன். மாலை அம்மா வந்ததும் வெண்ணி போட்டு கொடுத்துவிட்டு அவர் நாடகத்தில் மூழ்கி விட்டார். இரவு 8 மணியிருக்கும் நான் வீட்டிற்கு வந்தது கூட தெரியாமல் அம்மா டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நான் அவள் கண்ணில் படுமாறு சாப்பிட்டு முடித்து அண்ணி அறைக்கு சென்றேன். அண்ணி சேரில் அமர்ந்திருந்தாள். கொஞ்சம் தேரியிருந்தாள். “இப்போ பரவாயில்லையா அண்ணி , எதாவது வாங்கீட்டு வரவா”
என்று கேட்டேன். அவள்
“எதுவும் வேணாம்டா,உன்னதா கஷ்டபடுத்தீட்ட சாரிடா”
என்று கூறியதும் எனக்கு ஒருமாதிரி குற்ற உணர்ச்சியாகவே இருந்தது.
“என்ன அண்ணி இப்டிலாம் பேசுறீங்க அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை”
என்று பேசிவிட்டு கிளம்பினேன். இரண்டு நாட்கள் கழிந்தன.
எனக்கு காய்ச்சல் அதிகமாக இருந்தது. அம்மா அண்ணியிடம் என்னை பார்த்துக் கொள்ளுமாறு சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டார் . அண்ணி என்னை எழுந்து அவள் அறைக்கு வந்து படுத்துக் கொள்ளுமாறு சொல்லிவிட்டு எனக்கு கஞ்சி தயார் பண்ண சென்று விட்டாள். உடல் வலியும் பயங்கரமாக இருந்ததால்   ஒரே இடத்தில் குழந்தை போல பார்த்துக் கொண்டேன்.  அண்ணி என்னை அவள் குழந்தை போல பார்த்துக் கொண்டாள். இரண்டு நாளில் எனக்கு காய்ச்சல் குணமாகியது.அந்த நிகழ்விற்கு பின் அண்ணி மீது மதிப்பு கூடியது.
” என்ன நல்லா பாத்துகிட்டதுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி ” என்க்றேன்.
” உன்ன கொல்ல போறேன் ,எதுக்கு தேங்க்ஸ் இது என்னோட கடமைடா . அப்புறம் உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்,எனக்கு எதாவது பிரச்சனையினா நீதானடா ஆறுதலாயிருக்க.உடம்பு முடியாத போதும் நீதான் ஹெல்ப் பன்ன இனிமே இப்படி பேசாத சரியா”
என்று பாசமாக கூறினால் . அவள் மீது மேலும் மரியாதை அதிகரித்தது. அண்ணாவும் வீட்டிற்கு வந்தார். எனக்கும் கல்லூரி தொடங்கியது. சில மாதங்கள் ஓடியது நானும் அண்ணியும் மேலும் நெருக்கமானோம். அம்மா வீட்டில் நாடகம் பார்ப்பதால் , தினமும் இரவு தூங்கும் வரைக்கும் அண்ணி அறையில் டீவி பார்த்துக்கொண்டு  விளையாடுவோம்.அடிக்கடி அண்ணி இரவு சப்பாத்தி தாயார் செய்வாள். நான் உருட்டிக் கொடுத்து உதவி செய்வேன்.இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிடுவோம். சில நாள் ஊட்டிக் கூட விடுவாள். என்னதான் அண்ணி மீது மரியாதை இருந்தாலும் இதை சொல்லியே ஆகவேண்டும். இரவு நேரத்தில் அண்ணி மிகவும் மிருதுவான அழகான பூப்போட்ட நைட்டி தான் அணிவாள். தலையில் மல்லிகை பூ வைத்திருப்பாள். அந்த பூவின் வாசமும் அவளின் வாசமும் என்னை ஏதோ செய்யும் . அந்த நைட்டியில் அளவான சிறிய முலைகள் கண்களுக்கு விருந்தளிக்கும்.
அன்று  நடந்த சம்பவத்தில் அண்ணியை எப்படி முகம் கொண்டு பார்ப்பது என்று எனக்குள்ளே புலம்பினேன்.நான் அண்ணி அறையில் டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.அப்பொழுது அவள் வீடு  பெருக்கினால், தற்செயலாக அவளை பார்த்தேன்.அவள் கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பதால் நைட்டி தொங்கி காணப்பட்டு இரு முலைகளும் லேசாக காட்சியளித்தது. நான் பார்த்துக்கொண்டே இருக்க திடீரென என்னை பார்த்துவிட்டாள். நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டாள் என்று பதறினேன். ஆனால் அவள் எதுவுமே நடக்காதது போல வேலையை தொடர்ந்தாள்.அவள் துணி துவைக்க தொடங்கினாள். நான் என்னுடைய இடத்திற்கு சென்று ரசிக்க தொடங்கினேன். இப்படி பல நாட்கள் என் அழகு தேவதையை கேரளத்து பைங்கிளியை மறைந்து மறைந்து பார்த்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டேன்.ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமையில் வீட்டில் படுத்திருந்தேன்.என் கனவு தேவதை என் அருகே வந்தாள்.என் கையைப் பற்றினாள்.
“என்ன உனக்கு புடிக்குமாடா”
என்று கேட்டாள். அவளை அவ்வளவு நெருக்கமாக பார்த்ததும் உறைந்தேன்.
“உங்கள ரொம்ப புடிக்கும் அண்ணி”
என்று கூறியதும் என்னை கட்டிக்கொண்டாள்.அவள் முகத்தை என் முகத்தோடு வைத்து உரசினாள்.சொர்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது.என் காதை கடித்து மூச்சுக் காற்றை ஊதினாள் அவ்வளவுதான்.மெல்ல அவள் இதழ்களை பற்றினேன்.கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் நாக்கால் விளையாடினோம்.என்னை இழந்தேன். அவளை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தேன். அவள் விழியை சற்று பார்த்தேன் ,மெல்ல புன்னகைத்தாள்.பின் அவளே என் இதழை கவ்வினாள். நான் கண்களை மூடி இன்பத்தில் மிதந்து அவள் எச்சிலை ருசித்தேன்.என்ன சுவை. கொஞ்ச நேரத்தில் மெல்ல கண்களை திறந்து பார்த்தேன். என் கனவு தேவதை என் முன்னால் நிற்கிறாள்.
“என்னடா இன்னும் தூக்கிட்டு இருக்க எழுந்திரிடா மணி 10 ஆகுது”
எனக்கூற மெல்ல எழுந்து அவளை பார்க்க துணி துவைக்க தயாராக இருந்தாள்.தலையை சொரிந்த படி எழுந்து போய் முகம் கழுவி விட்டு அண்ணிக்கு துணி துவைக்க உதவி செய்தேன்.
தொடரும்…………………………..
**நான் என் அண்ணியை எப்படி அடைந்தேன் என்ற   உண்மை சம்பவம் என்பதால் சற்று எதார்த்தம் நிறைந்திருக்கும். வெறும் காமம் மட்டும் விரும்புவர்கள் இந்த கதையை படிக்க வேண்டாம்.**
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களை raagul096@gmail. com எனும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வைக்கவும். என்றும் உங்கள் ஆதரவோடு நான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு