என்னுடைய முந்தையோட கதைகளை பிடித்த வாசகி ஒருவர் என்னை மின்னஞ்சல் மூலமாக தொடர்பு கொண்டு உங்கள் கதை மிகவும் நன்றாக உள்ளது எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று கூறினார் அவள் பெயர் பாரதி.
வயது 30 தனக்கு திருமணம் நடந்து நான்காண்டுகள் ஆனதாகவும் இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளதாகும் தனது கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் தனக்கு பணக்கஷ்டம் எதுவும் இல்லை என்றும் வாழ்க்கை நல்லபடியாக சென்று கொண்டிருக்கிறது ஆனால் உடலுறவு விஷயத்தில் என்னால் பூர்த்தி அடைய முடியவில்லை உங்களால் உதவ முடியுமா என்று கேட்டாள்.
நானும் சரி உதவி செய்கிறேன் எனக்கு 31 வயதாகிறது நான் பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பேன் ஆனால் என்னுடைய உறுப்பு பெரிதாக இருக்கும் நான் கருப்பாக இருக்கிற காரணத்தால் நீங்கள் நிராகரிக்க மாட்டீர்களே என்று கேட்டேன். நான் வழியாக தான் இருப்பேன்.
எனக்கு வயது 30 ஆகிறது ஆனால் இன்னும் நான் முழு உடலுறவு அடைந்ததே இல்லை நீங்கள் வந்து தயவுசெய்து உதவுங்கள் கருப்பாக இருந்தால் எனக்கு ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை என்று கூறினாள். சரி உங்களுடைய புகைப்படம் அனுப்ப முடியுமா என்று கேட்டதற்கு அனுப்புகிறேன் நீங்களும் உன் புகைப்படத்தை அனுப்புங்கள் என்று கூறினாள்.
இருவரும் புகைப்படத்தை பரிமாறி கொண்டு அவள் பார்ப்பதற்கு சினிமா நடிகை அஞ்சலி போலவே அப்படியே இருங்கள் பல கூர்மையான முகம் அழகிய இடுப்பு புடவையில் அவளை பார்ப்பதற்கு என் மனதுக்குள்ள சீக்கிரம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
என்ன ரவிலும் நாம் எப்போது நேரில் சந்திக்கலாம் என்று கேட்டேன் அதற்கு வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை என் வீட்டுக்கு வா யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் எல்லோரும் வெளியே செல்கிறார்கள் அப்போது நான் தனியே சந்திக்கலாம் என்று கூறினால்.
அவள் சென்னையில் வசிக்கிறார் அவர் வீட்டு முக விலாசத்தை என்னுடைய வாட்ஸ் அப் எண்ணிற்கு அனுப்பினார் நானும் ஞாயிற்றுக்கிழமை எப்போது வரும் என்று காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை சரியாக பத்து மணி அளவில் அவர் சொன்ன இடத்திற்கு சென்று கால் செய்தேன்.
அதற்கு அவள் எங்கே இரு நான் வந்து உன்னை கூட்டி செல்கிறேன் என்று வீட்டின் கேட்டு அருகில் வந்தார் வாட்ச்மேனிடம் என் தூரத்து உறவுக்கார பையன் என்னை பார்ப்பதற்காக வந்து உள்ளேன் இன்று இரவு இதுதான் தங்கப் போகிறார் என்று கூறிவிட்டு என்னை அழைத்து சென்றார்.
அது ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பு எட்டாவது தளத்தில் அவள் வீடு இருந்தது இருவரும் வீட்டின் உள்ளே சென்றவுடன் என்னை சோபா இல்லாமல் வைத்து ஏதாவது குடிக்கிறியா என்று கேட்டார் தண்ணீர் மட்டும் கொடு போதும் என்று பிறகு தண்ணீர் கொடுத்து விட்டு இருவரும் சிறிது நேரம் பேசினோம்.
அப்போது அதன் கணவர் வெளிநாட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் இரண்டு வருடமாக நான் உடலுறவு செய்யவில்லை கடைசியாக என் கணவர் என்னை அனுபவித்தார் அவருக்கு உறுப்பு மிகச் சிறியது.
அதனால் என்னால் முழு திருப்தி அடைய முடியவில்லை நீங்கள் என்னை திருப்திப்படுத்தி தருகிறீர்களா உங்களுக்கு எவ்வளவு பணம் வேண்டுமானாலும் தருகிறேன் என்று கூறினாள். சரி உங்களுக்கு எவ்வாறு அனுபவிக்க ஆசையாக இருக்கிறது கூறுங்கள் என்று கூறினேன்.
எனக்கு என் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட வேண்டும் நீண்ட நேரம் என் உடம்பு முழுவதும் நன்றாக நக்கி விட்டு பின்பு என் முலைகளையும் என் கூதியையும் நன்றாக நக்கி எடுக்க வேண்டும்.
அதற்குப்பின் இந்த வீட்டில் ஒவ்வொரு இடத்திலும் என்னை வைத்து செய்ய வேண்டும் பெட்ரூம் கிச்சன் பாத்ரூம் பால்கனி மொட்டை மாடி என அனைத்த இடத்திலும் நீங்கள் என்னை வைத்து செய்ய வேண்டும் மிகவும் முக்கியமாக என் பின்னால் ஓட்டலில் நீங்கள் விட வேண்டும் இதற்கெல்லாம் சம்மதமா.
நானும் மனதுக்குள் கரும்பு தின்ன கசக்குமா என்ன சரி இதில் அனைத்துக்கும் சம்மதம் என்று உங்களுக்கு எவ்வாறு தேவைப்படுகிறது நீங்கள் சொல்லுங்கள் அதன்படி செய்யலாம் என்று கூறிவிட்டு முதலில் எங்கே செய்யலாம் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் முதலில் கிச்சனில் வைத்து செய்ய வேண்டும் அங்குதான் அதிகமாக இருப்பேன் அதனால் அந்த இடத்தில் எனக்கு வைத்து செய்வதற்கு முதலில் விருப்பம் என்று கூறி இருவரும் கிச்சனுக்குள் நடந்தோம்.
கிச்சனுக்குள் சென்றவுடன் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தால் நானும் அவளது உதட்டில் ஒரு பிரெஞ்சு கிஸ் ஒரு பத்து நிமிடம் இடைவிடாமல் கொடுத்தேன்.
அந்த முத்தத்தில் சொக்கி போனவர்கள் என்னை பிடித்து இன்னும் நன்றாக ஆழமாக முத்தமிட்டார் மூச்சடைக்கும் அளவிற்கு அவ்வளவு வெறி இருந்தது பின்பு அவளை கிச்சன் மாதிரி உட்கார வைத்துவிட்டு அவளது 36 சைஸ் மொழியை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் சேலையில் இருந்ததால் அவர் தொப்புள் நன்றாக தெரிந்தது அந்த தொப்புளை பார்த்தவுடன் எனக்கு இவரை தொப்புளிலே விட்டு அடிக்கணும் என்று தோன்றியது இன்று என்னை ஆசிவாசப்படுத்தி கொண்டு என் கைவைத்து நன்றாக கசக்கினேன்.
பின்பு அவள் ஜாக்கெட்டை உருவி எழுந்து விட்டு திராவிடன் ஒரு முறைகளை பார்க்கும் போது இன்னும் அழகாக இருந்தது முளைகளுக்கு விடுதலை அளித்து முளைகள் நல்ல கலரில் மைதா மாவு போல இருந்தது காம்புகள் இரண்டும் நன்றாக பிங்க் கலரில் இருந்தது.
பின்பு அதில் வாய் வைத்து இரண்டு மலைகளை மாறி மாறி ஒரு 20 நிமிடம் சப்பேன் பால் வராதா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனக்கு பால் நின்று ஒரு வருடம் ஆகிறது இப்பொழுது எல்லாம் இதில் பால் வராது என்று கூறினாள்.
பின்பு வாழ் முறைகளை நன்றாக சப்பி விட்டு அவளை மாறி சப்பினேன் சிறிது முடிகள் இருந்தன சேவ் செய்து ஒரு வாரம் இருப்பாள் போலும்.
பின்பு எனக்கு மிகவும் பிடித்த தொப்புளின் அருகில் வந்து அவள் வயிற்றில் என் வாயை வைத்து அந்த தொப்புளை சுற்றி வட்டம் போட்டேன் அவள் மூடு தாங்காமல் கற்றுக் கொண்டிருந்தார் அந்த சத்தம் அந்த கிச்சன் முழுவதும் ஒளித்தது.
பின்பு அவளை எழுந்து நிக்க வைத்து அவள் ஆடுகளை உருவி முழுவதும் அம்மணம்ஆக்கினேன் சொல்வதற்கு வார்த்தையே இல்லை நல்ல தர்பூசணி போல் சிவப்பாக இருங்கள் எங்கள் இருவரு கலருக்கும் சுத்தமாக செட்டாகவில்லை.
ஆனாலும் இருந்தாலும் என் மனம் அவளை விடாமல் செய்ய வேண்டும் என்று துடித்தது. அவளின் ஒரு காலை தூக்கி அவள் கூதியில் மட்டும் முத்தமிட்டேன்.
பின்பு நன்றாக கால்களை அகற்றி அவள் கூதியில் என் நாக்கை விட்டு துறவனே அவள் மூடு தாங்காமல் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். பின்பு ஓரு இருபது நிமிடம் விடாமல் அவள் கூதியை நக்கி எடுத்தேன். அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் மதன நீரை குடித்து விட்டு அவளை உட்கார வைத்து என் உடைகளை களைந்து விட்டு அம்மணமாக நின்று என் சுண்ணிய அவளிடம் நீட்டினேன்.
அவளின் சுன்னியில் முத்தமிட்டு என் சுன்னியை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள். ஆகும்போது கைத்தறிந்தவர் போல் அவ்வளவு நன்றாக ஊம்பினால்.
இன்று எனது கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது என்று சொல்ல அவள் வாய்க்குள்ளே விடுமாறு சொன்னார் அவள் வாய்க்குள் கஞ்சியை விட்டு சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்து முத்துமாலை புழிந்தோம்.
பின்பு அவளை பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்று அங்கே பெட்டில் கடத்தி அவள் கூதியை விரித்து மீண்டும் ஒரு முறை நக்கிவிட்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள். திணித்தேன். அது செல்வதற்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது என்று சொல்லி பெரிதாக இருந்ததால் அவள் வழியில் கற்ற தொடங்கினார் நான் அந்த வழியை பொறுப்பெடுத்தாமல் மெதுவாக இயங்கத் தொடங்கினேன்.
பின்பு வேகத்தை கூட்டி அவள் கூதியில் அவளை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் பின்பு அவளை நாய் போல் நிக்க வைத்து பின்னால் இருந்து அவள் கூதியில் என் சுன்னியை சொருகினேன்.
அப்போது அவள் தன்னுடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் சுன்னிய விடுமாறு கூற நான் எடுத்து என் சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் செலுத்தினேன் அது சிறிதாக இருந்தாலும் அவளுக்கு முதல் முறை என்பதாலும் அது செல்ல மறுத்தது.
பின்பு என்னை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் தடவி என் சுன்னிலும் தடவி அவர் சுற்றும் செலுத்தினேன் அவள் வழியில் ரத்த தொடங்கினார் அவள் அறை முழுவதும் ஒலித்தது இன்று மெதுவாக என் சுன்னியை சூது கோட்டை கிழியக்கத் தொடங்கினேன்.
இன்று நன்றாக வேகம் நடத்திய இயக்க ஒரு பத்து நிமிடம் ஆல் சூத்து ஓட்டைக்குள் நன்றாக போட்டு இருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது என்று சொல்ல சுத்து ஓட்டைகளை விடுமாறு கூறினாள்.
பின்பு இருவரும் பெட்டில் சரிந்து கட்டிப் பிடித்து படித்துக் கொண்டு எனக்கு முத்தம் மழை பொழிந்தால் நான் என் வாழ்நாளில் இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை இந்த சுகத்தை கொடுத்ததற்கு நன்றி என்று கூறினார் அவர் கண்களில் நீர் வழி தொடங்கியது.
ஆனால் அவள் கண்ணீரை துடைத்துவிட்டு உனக்கு எப்போது தேவைப்படும் என்றாலும் என்னை கூப்பிடு நான் வருகிறேன் என்று இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று இருவரும் குளிக்க தொடங்கினோம் என்னை அவள் குளிப்பாட்டினால் நான் அவளை குளிப்பாட்டினேன்.
பின்பு பாத்ரூமில் நிற்க வைத்து அவள் கூதியில் என் சுன்னியை சொருவி. ஒரு 20 நிமிடம் அவளை ஓத்தேன் அந்த இருமலை நிமிடம் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு விடாமல் முத்தமழை பொழிந்தால் நானும் அவளை கட்டி பிடித்து ஒரு 20 நிமிடம் முகத்த பிறகு அவள் கூதியில் கஞ்சியை விட்டேன்.
ரொம்ப நேரம் மதியம் இரண்டு மணி ஆனதால் இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் இருவரும் அம்மணமாக வீட்டில் படுத்து கொண்டு தூங்கினோம் அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தார் பிறகு நான்கரை மணிக்கு எழுந்து.
நான் பாத்ரூம் செய்து சுத்தமிட்டு வர அவளும் எழுந்திருந்தாள் இன்று இருவரும் டீ குடித்துவிட்டு மீண்டும் எங்கள் போராட்டத்தை தொடங்கும் இந்த முறை அவர்களை சோபாவில் உட்கார வைத்து உட்கார வைத்த நிலையங்களை செய்தேன் அவளுக்கு அந்த பொசிஷன் மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அவள் இரண்டு முறைகளுக்கு நடுவிலும் என் சுன்னியை சொருவி ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன் அதை அப்போது வாயில் பிடித்து சப்பி விட்டு சப்பி விட்டேன் சுன்னியை ஈரம் ஆக்கினார் பின்பு இரண்டாவது முறையாக அவர் சூத்து ஓட்டை குளிர் சுன்னியை செலுத்தி கஞ்சியை நிரப்பினேன்.
அதேபோல் அன்று இரவு முழுவதும் அவளை நான்கு முறை பால்கனி மற்றும் மொட்டை மாடியன அனைத்து இடங்களிலும் அவளுக்கு ஆசைப்பட்டு அனைத்து இடங்களிலும் செய்து இரவு தூங்கினோம்.
பின்பு காலையிலிருந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு என் வாழ்நாளில் இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை அடுத்த முறை சொல்கிறேன் வா என்று கூறினால்.
இன்பாவளி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு இரு வருகிறேன் என்று கூறும் பெட்ரூம் சென்றார் உள்ளே சென்று என் கையில் 20000 ரூபாய் பணம் கொடுத்தார் நான் எதற்கு இவ்வளவு பணம் என்று கேட்டேன்.
என் வாழ்நாளில் இதுபோல் ஓலை நான் மீண்டும் அனுபவிப்பேன் என்பது எனக்கு தெரியாது என்னை முழு திருப்தி படித்து விட்டாய் இதை வைத்துக் கொள் நான் அடுத்த முறை அளிக்கும் போது வா என்று கூறினால்.
இன்ப நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் அடுத்தமுறை அவள் எப்போது சந்திப்பேன் என்று ஆவலாக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
முற்றும்.
உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சல் மூலமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு