என் காதலி திவ்யா அவள் அக்கா இரண்டு பிள்ளைகள் பெற்ற ஒரு பெண் என் வயது தான் அவளுக்கும் நான் அவளை ஒரு முறையே பார்த்து இருக்கேன்.
ஒரு நாள் அவள் என்னை வழியில் பார்க்காமல் நடந்த சென்று கொண்டிருந்த போது நான் பின்னால் சென்று அவளை அழைத்தேன் அவள் ம்ம் வாங்க என்ன இந்த பக்கம் என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் இருக்கட்டும் நீங்கள் சேலையில் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று வர்ணித்தேன்.
அவள் அப்படியா நான் அடிக்கடி சேலை கட்டுவேன் நீங்கள் பார்த்ததில்லை என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்றேன் அவள் ம்ம் சரி நல்லா இருக்கா என்று கேட்டாள் நான் செமயா இருக்கீங்க என்றதும் அவளுக்குள் ஒரு மாதிரி இருந்தது எனக்கும் தெரிந்தது. பின்னர் நான் அவள் கிட்ட வீட்டிற்கா போறீங்க என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் இரண்டாம் குழந்தை பிறந்து ஆறு மாதம் ஆகிறது அதனால்தான் தேவையான பொருட்கள் வாங்க சென்று வருகிறேன் என்று கூறினாள்.
பின்னர் அவள் உங்கள் கூட பைக்கில் வரட்டுமா என்று கேட்டாள் நான் ஐயோ நான் என்ன வெளி ஆளா உங்களுக்கு என்றேன் அவள் இல்லை என் தங்கச்சிக்கு லவ்வர் எனக்கு ஒரு விதத்தில் மாமா முறையில் நீங்கள் என்றாள் அப்போ அப்படியே கூப்பிட வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்தபடி சரிங்க மாமா வாங்க வீட்டில் யாருமே இல்லை என்று கூறவே நான் ம்ம் போலாம் என்று கூறி இருவரும் போனோம்.
பின்னர் அவள் எனக்கு குடிக்க ஏதாவது தர போகிறேன் என்று போனாள் நான் பின்னால் போக அவள் உடம்பை பார்க்க ஆசை வந்தது நான் அவள் கிட்ட போய் நின்று பார்க்கும் போது அவள் என்னை பாத்து கொண்டு இருந்தாள் இருவரும் நன்றாக நெருங்கி வர திடிரென்று அவள் என் வாய்க்கு அருகில் வாயை கொண்டு வந்தாள் நான் உடனே உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் என்னுடன் சேர்ந்து ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
நான் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி முலைக்காம்பை பிடித்து திருகி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.‌ பால் வர ஆரம்பித்தது நான் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு குலுக்கி விட்டாள் அவள் காலை விரித்து தூக்கி கொண்டு நான் உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு தான் இரண்டு பேரும் வேகமாக புணர ஆரம்பித்தோம் அவள் டேய் நீ என் தங்கச்சியை ஓத்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள் நான் ஏன் இந்த மாதிரி கேட்குற என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை சொல்லு டா என்றாள்.
நான் இல்லை என்றேன் அவள் வேற யாரையாவது ஓத்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்றேன் அவள் ஏன் என்னை பாத்து மூட் வந்து விட்டதா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் உன்னை நான் ரொம்ப ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதனால் மூட் ஆகி விட்டது என்று கூறினேன்.
அவள் என் சுண்ணிய நல்லா பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன டி பாக்குற என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை கொஞ்சம் பெரிய சுண்ணி தான் என் புருஷன் கொஞ்சம் சின்ன சுண்ணி வைத்து இருப்பார் ஆனால் நீ பரவாயில்லை ஓக்கும் போது செம் பீல் வருகிறது என்று கூறினாள்.
நான் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் என்னடா நீ என்னை ஓப்பதை பார்த்தால் என் தங்கச்சியை விட கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் என்னை தான் ரொம்ப தடவை ஓப்பது போல் தெரிகிறது என்று கூறியதும் நான் ஆமாம் அவள் என் காதலி நீ கள்ள காதலி ஓலுக்கு மட்டும் நீ என்றேன் அவள் ம்ம் அப்படித்தான் டா நானும் நினைக்கிறேன் நீ என்னை நல்லா ஓக்கிற அதனால் நான் இந்த விசயத்திற்கு உன்னை தான் விட போறேன் சும்மா சேர்ந்து இருக்க மட்டும் புருஷன் என்னை பொளந்து எடுக்க நீதான் தான் சரியான ஆளாக இருக்கிறாய் என்று கூறி நாங்கள் இருவரும் ரொம்ப வேகமா ஓல் போட விந்து வந்தது உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பரவாயில்லை மூன்றாவது பிள்ளை உன் உருவம் கொண்டதாக இருக்கட்டும் என்று கூறி விட்டு என் விந்து அவள் கூதிக்குள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் பின்னர் நான் அவள் கிட்ட ம்ம் சரி நான் கிளம்புறேன் என்று கூறி விட்டு வந்தேன். அதற்கு அப்பால் நான் அவள் கூட புணர வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை என் காதலி சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள கேட்க ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் கல்யாணம் முடிஞ்சா இவளை விட அவள் கூட படுக்க தான் ஆர்வம் அதிகம் கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு