வணக்கம் நண்பாஸ் , நண்பிஸ் ,
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
நான் உங்கள் சான்டி , வயது 25 சொந்த ஊரு விழுப்புரம் சென்னையில் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன் .
நான் சேல்ஸ்யில் வேலை செய்கிரேன் என்னுடைய எதிர் வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி இருக்கிறாள்.
அவள் கணவன், எலக்ட்ரிகல் வேலை செய்கிறான். அவனுக்கு 40 வயது. இந்த ஆண்ட்டி பெயர் மகாலக்ஷ்மி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. அவள் ஒரு அழகான தேவதை, அவளுடைய பின் அழகு சூப்பரா இருக்கும். அவளையே பாத்து கொண்டு இருப்பேன், அவள் கண்கள் செக்ஸியாக இருக்கும். அவளுடைய முளைகள் அழகாக இருக்கும்.
நான் அன்று வேலை முடிஞ்சு வீட்டுக்கு வரும்போது அவோளோட வீட்டையே பார்த்துட்டு வருவேன். மாலை 5 மணிக்கு அவள் கோலம் போட வருவாள், நான் என் வீட்டு வாசல்படி இருந்து அவள் கோலம் போடுவதை பார்ப்பேன். அவள் குனிந்து கோலம் போடும்போது அவள் முலைகள் நன்றாக தெரியும் செமயா இருக்கும். நான் அவள் முலைகளை பார்ப்பதை அவள் பார்ப்பாள்.
ஒரு நாள் என் அம்மா அவள் வீட்டுக்கு பொய் பச்சை மிளகாய் வாங்கிட்டு வானு சொன்னார்கள் நானும் அவள் வீட்டுக்கு பொய் ஆண்ட்டி என்று அழைத்தேன்? அவள் மெதுவாக கதவை திறந்தாள். செம செக்ஸியா இருந்தா நைட்டில.
என்ன வேண்டும் தம்பி என்று கேட்டால்? நான் அவங்க அழகை பார்த்து உறைஞ்சு போய்ட்டேன்! ஆண்ட்டி அம்மா பச்சை மிளகாய் வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்கனு கேட்டேன். அவள் அதற்கு உள்ள வா என்று என்னை உள்ளே அழைத்தாள்!நானும் உள்ளே போனேன். என்ன
சாப்புடுகிறாய் என்று என்னிடம் கேட்டால், எதுவா இருந்தாலும் ஓக்கே என்று சொன்னேன்.
காபி போட்டு தரேன் உக்காருனு சொல்லிட்டு கிட்சேன்கு போய்ட்டா, தம்பி இங்க வானு கிட்சேன்க்கு குப்டா.
“என்னக்கு கையும் ஓடல காலும் ஓடல “.
நான் கிட்சேன்கு பொய் என்ன ஆண்ட்டினு கேட்டான், அவள் காபி வேண்டுமா இல்லனா பால் வேண்டுமா னு கேட்டா.?
“எனக்கு செமயா மூடு ஆகிடுச்சு ”!
காபி போதும்னு சொல்லிட்டேன், சரி டா நீ உள்ள பொய் உக்காரு நான் எடுத்துட்டு வரேன்னு சொன்னா. நானும் காபி குடிச்சுட்டு ஆண்ட்டி கூட பேசிட்டு இருந்தேன், அவள் என்கிட்ட உனக்கு படிக்கும் பொது ஏதாச்சு டௌட்ஸ் இருந்துச்சுன்னா கேளு நான் சொல்லித்தரேனு சொன்னா. என்னா நா கோர்சலா MBA courespondent போட்டு இருந்த
நானும் சரி ஆண்ட்டினு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். என்னால மூடு தாங்க முடில, பாத்ரூம் குள்ள பொய் எனது சுன்னியை ஜட்டில் இருந்து வெளில எடுத்தேன் 2 நிமிடத்தில் கஞ்சு வந்தது.
நான் தினமும் அவள் வீட்டுக்குபோக ஆரம்பிச்சேன், அவளை பார்க்கும்போதெல்லாம் சொர்கம். “பிரண்ட்ஸ் சும்மா சொல்றன்னு நினைக்காதிங்க செம்ம அழகா செக்ஸியா இருப்பா”. அவளை பாத்துகிட்டே இருக்கலாம்னு தோணும், “குஞ்சில் கஞ்சு வடியும்”.
“அவளோட சருமம், நிறம், இடுப்பு, கூந்தல், கண்கள், லிப்ஸ், மொலைகள், இடுப்பு, புண்டை, சூத்து, தொடைகள், கால்கள், அனைத்தும் சொர்கம்”.
அவளுடன் நெருக்கமாக இருக்கும் பொது காமம் மிக அதிகமாக இருக்கும். அவளின் முலைகளை உரசுவேன் சூத்தில் என் சுன்னியால் உரசுவேன் செமையாக மூடா இருக்கும். ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் என்னை உள்ளே அழைத்தால், நானும் உள்ளே போனேன், சோபாவில் அமர்ந்தேன் அவளும் என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
என்னடா ஸ்டடிஸ் எப்படி போகுதுனு கேட்டா நானும் நல்லா போகுதுன்னு சொன்னேன். சரி உனக்கு டௌட்ஸ் ஏதும் வரலயா னு கேட்டா? நான் அதற்கு ஹ்ம் இருக்கு ஆண்ட்டி statistics டவுட்ஸ் இருக்குனு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஆண்ட்டி சரி வா நான் சொல்லித்தரேனு என் பக்கத்துல உக்காந்தா, எனக்கு செம மூடு ஏறிடுச்சு. அவளுடைய தோள்கள், கைகள் என்மீது பட்டது.
எனக்கு மூச்சு வாங்கிடுச்சு, statistics சொல்லி குடுத்துட்டே இருந்தா என்னால கவனிக்கவே முடியல, சடனா நான் ஆண்ட்டி நான் வீட்டு வரைக்கும் போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு நான் வேகமா வந்து நேரா பாத்ரூம் போன்னேன்.
என்னோட சுண்ணியை எடுத்து “தாறுமாறாக மேலும் கீழுமாய் அடித்தேன்”, கஞ்சு சீலிங்கு அடித்தது. ரொம்ப டயட் ஆகிடுச்சு, நான் பெட்ரூம்கு பொய் தூங்கிட்டேன்.
நாளை மறு நாள், நான் velaikku செல்ல வில்லை மொட்டைமாடியில் இருந்து அவள் வீட்டை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் கணவன், குழந்தைகள் வேலைக்கும் பள்ளிக்கும் சென்றனர். அவள் வீட்டின் வெளியே என்னை ஒர கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டே அவர்களை வழி அனுப்பினால். பிறகு நானும் அவளும் கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம். அவள் உள்ளே சென்றால்.
“எனக்கு நிச்சயமாக தெரியும் இன்னைக்கு மேட்டர் இருக்குனு. ரொம்ப பயமா இருந்துச்சு ஆனா என்ன அவ மயக்கிட்டா, அவளுக்காக என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் போல தோணும்”.
நான் ரொம்ப யோசிச்சேன், ஏதாச்சு ப்ரோப்லம் வருமான்னு யாராச்சு உள்ள மேட்டர் பண்ணும்போது உள்ள வருவாங்களானு பயமா இருந்துச்சு, ஆனா ரிஸ்க்
எடுக்கலாம்னு தோணுச்சு, நான் என்னோட அம்மா கிட்ட நான் எதிர் வீடு ஆண்ட்டி கிட்ட பாடம் கத்துக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு நான் அவள் வீட்டுக்கு statistics நோட்டோட பொய் பெல் அடித்தேன். ரோட்டில் யாரையும் இல்லாத சமயம் பார்த்து வீட்டிற்குள் போக நினைத்தேன். சரியாக யாரும் இல்லா சமயத்தில் உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் கதவை திறந்தாள், அதே நைட்டியில் இருந்தால் நான் அவள் கண்களை பார்க்க செம போதை ஆனேன்.
நாங்கள் இருவரும் அதிகமாக வழிந்தோம் பார்வையிலே.
“அவளை பார்த்தாலே போதும் மூடு ஏறிடும்”
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே கொஞ்சம் கதவுக்கு பக்கத்துலயே நின்றாள் அரை அடி கேப் இருக்கும், உள்ளே வானு சொன்னா. நானும் அவளோட முலையை இடித்தவாறே உள்ளே சென்றேன். காமம் பெறுத்தோடியது, அவள் என்முன்னாடி நடந்து சென்றால்.
“இவளிடம் இருக்கும் சொர்கம் என்ன தெரியுமா அவளின் பின்னழகு (சூத்து) செமயா ஷேப்பா இருக்கும்”.
அத பாத்தவுடனே நா அவளை பின்புறமாக கட்டிப்பிடிடித்தேன், ஹாஹா சொர்கம் நான் அப்படியே செத்து போய்டலாம்னு தோணுச்சு, சொர்க்கமா இருந்துச்சு.
அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சேன், சடனா பெல் சத்தம் கேட்டுச்சு! நான் பயந்துட்டேன், அவள் பொய் கதவை திறந்து பார்த்தல்!என் அம்மா நான் பொய் என்ன அம்மானு கேட்டேன் அவர்கள் கடைக்கு பொய் வாடானு சொன்னாங்க, ஐயோ அம்மா நன் படிச்சுட்டு இருக்கன்னு சொன்னேன். நீ மொதல்ல போயிட்டு வாடானு சொல்லிட்டாங்க நானும் போய்ட்டேன்.
அன்னைக்க முழுவதும் துக்கம் வரவில்லை, எங்கு பார்த்தாலும் அவள் முகங்களே தெரிகின்றன. அன்றைக்கும் சுய இன்பம் அவளை நினைத்து கண்டேன்.
நாளை மறுநாள் சண்டே, அனைவர்க்கும் லீவ் என்னால் அவளை ஓக்க முடியாது அது எனக்கு நரகமாய் இருந்தது. அவளையே நினைத்து ஏங்கினேன். என்னால் என்சுன்னியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை காமம் பெருத்தெடுத்தது. அவளை ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்ன ஆனாலும் சரி என்று முடிவெடுத்தேன்.
நாளை மறுநாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு போன்னேன், கதவை திறந்தாள் உள்ளே அழைத்தால். அவள் மார்புடன் என்னை கட்டி அணைத்தாள். என்னுடைய பூல் மூடு ஏறிடுச்சு, அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தால். என்னுடைய சுன்னி அவளின் புண்டையில் உரசியது, காமம் பெருத்தெடுத்தது அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தேன், என்னால மூடு தாங்கவே முடில.
நாங்கள் இருவரும் பெட்ரூம் சென்றோம், நான் அவளின் இதழை (லிப்ஸ்) சுவைத்தேன் அமுதமாய் இருந்தது அவளின் நைட்டியை கயட்டினேன். செம காலரா இருந்தா, அவள் காய்கள் அருமையாக இருந்தன அதை நான் உறிந்தேன் சுவைத்தேன்.
என்னால வார்த்தையால சொல்லமுடியாத அந்த அனுபவத்தை அவள் என் தலையை பிடித்து உதடோடு உதடு வைத்து கிஸ் செய்தால் பிறகு அவளின் புண்டை கிட்ட என் தலையை எடுத்து சென்றால் நான் அந்த புண்டை ரோஸ் கலர்ல மெத்துமெத்துனு இருந்துச்சு.
நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அமுதமாய் இருந்தது, நன்றாக சுவைத்தேன் என்னுடைய நாக்கை உள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவளுக்கு கண்கள் சொருகின என் தலையை நன்றாக பிடித்து அவள் புண்டையில் எனது நாக்கால் தேய்த்து கொண்டால். சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் கஞ்சி வடிந்தது அதை அனைத்தையும் நான் குடித்தேன். மிக அருமையாக இருந்தது அந்த புண்டையின் கஞ்சு, பிறகு என்னை முத்தம் இட்டால் இனி நான் உனக்கு அடிமைனு சொன்னா.
அவள் என்னோட சுன்னிய பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் சொர்க்கத்தில் ஆழ்ந்தேன் நல்லா ஊம்பினா நாக்கால நக்கிட்டே ஊம்பினா, “சொல்ல வார்த்தையே இல்லை”நல்லா ஊம்புங்க ஆன்ட்டினு அவளோட தலையை பிடித்து நல்லா என்னோட சுன்னி ஹா அவ தொண்டைல விட்டேன்.
என் சுண்ணய முழுசா முழிங்கிடா நன் அவளின் வாயில் என் சுண்ணயை விட்டு விட்டு எடுத்தேன், எனக்கு கஞ்சு வர போகுதுனு தெரிஞ்சுது நான் அவளின் தொண்டைக்குள் என் சுண்ணய விட்டேன் கஞ்சு முழுவதும் அவள் குடித்தால் ஒரு சொட்டு விடாமல். நான் சொர்க்கத்தில் பறந்தேன் பிறகு நான் சொன்னேன் அவளிடம் இனி நானும் உன் அடிமை தான்னு.
“அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்”.
என்னை முத்தமிட்டாள் நானும் அவளை முத்தம் இட்டேன், அவள் மீண்டும் என் சுன்னியை பிடித்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னி மீண்டும் எழுந்தது அவள் மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரில, பிறகு அவள் அவளோட புண்டைக்குள் என் சுண்ணயை நுழைத்தாள், “ஹாஹா”சொர்கமாய் இருந்தது நன்றாக என் சுண்ணயை உள் நுழைத்தேன் அவள் மூடு தாங்காமல் முனறினால் நான் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் சொர்கமாய் இருந்தது. நான் என் சுண்ணயை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன், அவள் என் பின்புறத்தை பிடித்து உள்ள அழுத்திகிட்டா.
மேட்டர் போட்டுக்கிட்டே அவள் காய்களை சுவைத்தேன் அவள் மூடு தாங்காமல் துடிதுடித்தால். பிறகு நான் மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், தேன் வடிந்தது அதை நான் மீண்டும் ருசித்து மகிழ்ந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து நன்றாக ஊம்ப தொடங்கினாள், எனக்கு மூடு தாங்க முடில பிறகு என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் பின்புறத்தில் (சூதில்) விட்டால். ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு உள்ள போகும்போது. அவளை என் சுன்னியால் பேக்கில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காமத்தின் உச்சியை அடைந்தாள். “அவளுக்கு மீண்டும் கஞ்சு புண்டை வழியை வழிந்தது.
பிறகு நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டேன். நன்றாக சப்பினாள், ஊம்பிகிட்டே இருக்கும் பொது எனக்கு கஞ்சு வெள்ளமாய் பாய்ந்தது அவளின் வாய்க்குள் கஞ்சு பாய்ந்து வழிந்தது. நான் சொர்க்கத்தில் ஆழ்ந்து போனேன். நாங்கள் முத்தம் கொடுத்தவாறே கட்டி அணைத்துக்கொண்டு பெட்டில் 1 மணி நேரம் தூங்கினோம்.
பிறகு எழுந்து டிரஸ் போட்டுகொண்டு சோபாவில் உக்கார்ந்திருந்தோம், நான் அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டே இருந்தேன் நான் அவளிடம் “நீ என் சொர்கம் என்று சொன்னேன்”.
அவள் என் நெத்தியில் முத்தம் இட்டால். நான் மீண்டும் அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன் இன்னைக்கு இது போதும்னு சொன்னா. சரி நான் கெளம்பரன் ஆண்ட்டினு சொன்னேன், சரினு சொன்னா.
அவள் கதவை திறக்க போனால் நான் அவளை புண்டையை பின்புறத்தில் இருந்து பிடித்தேன். அவள் என்னை வழிந்துகொண்டே திரும்பி பார்த்தால் என்னை கிஸ் செய்தால் கட்டி அணைத்து. நான் என் சுண்ணியை மீண்டும் கதவு ஓரத்தில் அவளை முட்டி போட வைத்து அவள் வாயில் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் நன்றாக என் சுண்ணயை அவள் சுவைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், வாழைப்பழத்தை சாப்புடுவதுபோல் நன்றாக ஊம்பினாள்.
நான் அவளின் தலையை பிடித்து வேகமாக வாயில் உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். என் சுன்னி அவளின் தொண்டையில் உள்ளே சென்று சென்று வந்தது. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி என் கஞ்சு அவள் வாயில் தணிந்தது. அவளும் அதை சுவைத்து மகிழ்ந்தாள். நான் மீண்டும் கிஸ் செய்து நீ என்னோட சொர்க்கம்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
காம சுகம் தேவை உள்ள பெண்கள், காலேஜ் girls, செக்ஸ் சாட், கணவனிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், அனைத்து பெண்களும் கூகுள் chat or மெயில் செய்து தொடர்பு கொள்ளலாம் என்னுடன் பேசலாம்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு