என் பெயர் கமல் இந்த காம கதைகளுக்காக தவித்துக் கொண்டிருக்கும் அன்பார்ந்த நெஞ்சங்கள் அனைத்திற்கும் என் பணிவான வணக்கம் உங்களுக்கு பிடித்தது போல் இந்த கதையை எழுதி இருக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன் உங்கள் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்யும் அளவிற்கு எழுதி உள்ளேன் என்று நினைக்கிறேன்..

ஏதாவது குறை இருந்தாலும் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் அது என் எண்ணங்களை ஊக்குவிக்கும் உங்களுக்கு மேலும் கதைகளை எழுத உதவியாக இருக்கும் வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்…..
என் பெயர் கமல் என்னை பற்றி உங்களுக்கு தெரியும் நான் கோயம்புத்தூரை சேர்ந்தவன் நான் தொடர்ந்து இந்த வெப்சைட்டில் காம கதைகளை தொடர்ந்து எழுதி வருகிறேன்.
போன வருடம் டிசம்பர் மாதம் நான் அனுப்பிய ஒரு கதையை படித்துவிட்டு ஒரு வாசகர் (பெண்) என்னை அழைத்தால் என் கதை நன்றாக உள்ளது என்று பாராட்டினாள் நானும் ரொம்ப நன்றி கூறி அவளுடன் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன் என்னைப் பற்றி நான் கூறினேன்.
அவள் பெயர் மாலதி வயது 35 கணவர் திருப்பூரில் வேலை செய்து வருகிறார் அவள் இருப்பது பொள்ளாச்சியில் கணவர் மாதத்தில் ஒரு முறை தான் வருவார் வந்தால் 2 நாட்கள் மட்டுமே தங்கி இருப்பார். மொத்தம் 3 குழந்தைகள் மூன்றாவது குழந்தை இப்பொழுதுதான் பிறந்தது 1 வயது கூட பூர்த்தியாகவில்லை என்று அவளைப் பற்றி அனைத்து விவரங்களையும் என்னிடம் கூறினால் இரண்டு நாட்கள் என்னிடம் நன்கு பேசினாள் மூன்றாவது நாள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தாள் நான் இதுவரை அப்படிச் சென்றதில்லை ஒரு தயக்கத்தோடு இருந்தேன்.
அந்த தயக்கத்தை அவளீடம் கூறினேன் அவளும் சரி என்று அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் வீடியோ கால் வா உன்னை பார்க்கிறேன் அப்பொழுது தயக்கம் இன்றி நான் வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
சரி என்று அன்று இரவு வீடியோ கால் செய்தால் வீடியோக்களில் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் பார்ப்பதற்கு குண்டாகவும் மாநிறமாகவும் இருந்தால்.
3 மணி நேரமாக நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என்னை நம்பி வீடியோ காலில் அவள் உடைகளை கழட்டினால்.
இரவு முழுக்க அவளிடம் பேசிவிட்டு மறுநாள் காலை அவளிடம் கால் பண்ணி எந்த நம்பிக்கையில என்கிட்ட பேசுற வீடியோக்களை அப்படி எல்லாம் காட்டுறியே நான் ஏதாச்சும் பண்ணிடுவேன் பயமா இல்லையா என்று கேட்டேன் உன்மேல எனக்கு மிகவும் நம்பிக்கை இருக்கு எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது என்று அவ சொன்னா.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது சரி நான் வரேன் உன்னோட வீட்டோட லொகேஷன் எனக்கு அனுப்பு நான் சொன்னேன் அடுத்த 1 மணி நேரத்துல அவளோட வீட்டு லோகேஷன் எனக்கு அனுப்பி வச்சா.
நான் பாத்துட்டு சரி எப்போ வரணும்னு நான் கேட்டேன் நீ எப்ப வேணாலும் வரலாம் அப்படின்னு சொன்னா நானும் அப்போ நாளைக்கு நான் கிளம்பி வரேன் அப்படின்னு சொன்னேன் சரின்னு சொன்னா.
என்னோட பைக் எடுத்துக்கிட்டு பொள்ளாச்சிக்கு போயிட்டேன் அவர் கொடுத்த லொகேஷனுக்கு போயிட்டு கால் பண்ண அவ எடுத்துட்டு வந்துட்டியானு கேட்ட நானும் வந்துட்டேன்னு சொன்னேன் வெயிட் பண்ணு இரண்டு பசங்களும் ஸ்கூலுக்கு போனதுக்கு அப்புறம் நான் சொல்றேன் அதுவரைக்கும் வெயிட் பண்ணு அப்படின்னா நானும் சரின்னு வெயிட் பண்ண 8 30 ஸ்கூல் பஸ் வந்தது அவங்க போனதுக்கு அப்புறம் எனக்கு போன் பண்ண நானும் போய்ட்டாங்களா என்று கேட்டேன் அவளும் போய்ட்டாங்க நீ வா சொன்னா நானும் பக்கத்துல இருந்த ஒரு இடத்துல என் பைக் நிப்பாட்டிட்டு நான் சாதாரணமா போற மாதிரியா வீட்டுக்குள்ள போனேன் கைல குழந்தையோட நின்னுட்டு இருந்தா.
அவ நல்ல குண்டா இருந்தா என்னோட கழுத்தளவுக்கு தான் அவ இருந்தா அவ வீட்டுக்குள்ள போன உடனே சேர் போட்டு உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பிச்சேன்.
காபி போடவா கேட்டா நானும் சரின்னு சொன்னேன் அவ கிச்சனுக்கு போனா நானும் பின்னாடியே போனேன்.
அவ குழந்தை யா கையில வச்சுக்கிட்டு பால் காய்ச்சிட்டு இருந்தா குழந்தையை கொஞ்சுற மாதிரி கொஞ்சிக்கிட்டே அவளோட பின்புறத்தை புடிச்சு அமுக்குன அவ்வளவு எதுவும் சொல்லாம அப்படியே இருந்தா கருப்பா இருந்தாலும் நல்ல கலையா இருந்தா அவ பின்புறம் என் கைக்கு அடக்கவே இல்ல அதை தடவிக்கிட்டே அவ குழந்தைக்கு முத்தம் கொடுத்துகிட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அவை எதுவும் சொல்லாம என்னை திரும்பி பார்க்க அவ எதிர்பாக்காத நேரத்துல அவ உதட்டுல முத்தம்💋💋💋💋💋💋💋💋💋 கொடுத்தேன்.
ரெண்டு பேரும் நல்லா இங்கிலீஷ் படத்துல வர மாதிரி ரெண்டு பேத்தோட நாக்கும் சண்டை போட்டுக்கிட்டு முத்தம்💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 கொடுத்துட்டு இருந்தோம்.
நான் கண் திறந்து பார்க்கும் போது அவ பையன் நாங்க என்ன செய்கிறோம் என்று பார்த்துட்டு இருந்தா.
இறுந்தும் விடாமல் அவள் கழுத்தை இறக்க பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளை இறுக்கிப் பிடித்தேன் அவள் என் கைக்கு அடங்கவில்லை அவளின் ம**** இரண்டும் பொள்ளாச்சி இளநீர்🥥🥥 போல் நன்கு பெரிதாக இருந்தது ஒவ்வொன்றும் என் இரண்டு கைகளுக்கு அடங்கவில்லை அந்த அளவிற்கு பெரிதாக இருந்தது.
நான் கூற மறந்து விட்டேன் அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் அவளின் எடை கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்கிறது அதனால் அவளின் அளவுகள் சொல்ல முடியவில்லை உங்களுக்கு புரியும் நினைக்கிறேன் அவ ஒவ்வொரு 🍑🍑 நல்லா பெருசா இருக்கும் அவ எப்பவுமே புடவை மட்டும் தான் கட்டுவேன் நா உள்ளாட போட்டு ரெண்டு வருஷம் ஆச்சுன்னா சரி வாங்க கடைக்கு போலாம்.
இப்படி நாங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணிட்டு இருக்கும்போது பால் பொங்கிடுச்சு அந்த சத்தம் கேட்டு அடுப்பை ஆஃப் பண்ணிட்டு ரெண்டு பேரும்  விலகி வந்தோம்.
மறுபடியும் என்கிட்ட பால் வேணுமா இல்ல காப்பி வேணுமானு கேட்டா நான் அவளோட  இளநீயும் 🥥🥥  பாத்துட்டு பால் தான் வேணும்னு சொன்னேன்.
சரின்னு கிட்ட வா கூப்பிட்டா நான் கிட்ட போய் அவள கட்டிப்புடிச்சு அவ உதட்டுல என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் என்னோட ரெண்டு கையையும் அவளோட பெருத்த குண்டிய புடிச்சு நல்ல அமுக்குன அவளும் ஒரு கையால என் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க ஆரம்பிச்சா நா என்னோட கைய அவளோட இளநீல கைய வச்ச..
அவளுடைய இளநீர் வெளியே எடுத்து அதை அழுத்துன பீச்சி அடிச்சுக்கிட்டு பால் திரிச்சது அதை என் வாயில வச்சு நல்ல உறிஞ்சி எடுத்த இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாதுன்னு என்ன இறுக்கி பிடிச்சுகிட்டு என் தலையில இருந்த முடியல நல்லா இறுக்கி பிடிச்சா நானும் வழியில வாயை திறந்தேன் ஏ உதட்டுல மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்து என் சட்டையை புடிச்சு இழுத்து பெட்ரூமுக்கு போனா.
நான் கதவு சாப்பிடலையா  கேட்டேன் இல்லை யார் வர மாட்டாங்க அப்படி வந்தாலும் கேட்டு சத்தத்துல தெரிஞ்சிடும் கதவு சாத்தனார்தான் பிரச்சனை ஆயிடும் அப்படி சொல்லி என்னை இழுத்து படுக்கைக்கு போன உடனே குழந்தையை கீழே விட்டுவிட்டு அவளோட நைட்டிய இடுப்புக்கு மேல தூக்கி அவளோட பெரிய கூதிய எனக்கு காட்டுனா அதுல ஒரு முடி கூட இல்ல நல்லா வழுவழுன்னு இருந்தது எனக்காகவே சேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா.
என் பேண்ட் கழட்டி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ புண்டைக்கு மேல வச்சு நல்ல ஆட்டுனா எனக்கு செமையா இருந்தது அவளும் காம பிசாசு மாதிரி இருந்தா அந்த வெறியில ரெண்டு பேரும் இருந்தோம்.
அவளோட இளநீர் புடிச்சு அமுக்கிவிட்டு என் வாயில வச்சு பால் குடிச்சா.
பத்து நிமிஷம் அப்படி பண்ணிட்டு இருந்தோம் அதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாம அவளை அப்படியே படுக்க போட்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவ புண்டையில விட்டு நல்லா குத்தி எடுத்த அவ அம்மா அம்மா ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ கத்திக்கிட்டு இருந்தா 20 நிமிஷம் கழிச்சு எனக்கு வந்துடுச்சு நான் உள்ளே விட்டுட்டேன்.
அப்புறம் அவ மேலையே படுத்திருந்த பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவ எந்திரிச்சா செமையா இருந்துச்சுடா இந்த மாதிரி நான் இருந்ததே இல்ல அப்படி என்கிட்ட சொன்னா நானும் பேசிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வெளியே போய் பார்த்துட்டு வந்துடறேன்னு சொல்லி போனா நானும் அப்படியே படுத்திருந்த இப்ப வரைக்கும் நாங்க டிரஸ் கழட்டவே இல்ல ரெண்டு பேத்துக்கும் வெறி அடங்கல அவ போயிட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம் அவள அப்படியே குனிய வச்சு டாங்கி ஸ்டைல்ல பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவளும் கூதிய தூக்கி காட்டுனா நானும் நல்லாவே குத்திட்டு இருந்தேன்.
அவ கால் வலிக்குதுன்னு படுத்துக்கிட்டா அவளோட கால தூக்கி பிடிச்சு நல்லா விரிச்சு வச்சு அவ கூதிய நல்லா நக்குனா அவ க*** நல்லா பெருசா இருந்தது என்னோட லெவல்ல விட்டு குடைஞ்சுக்கிட்டே என் முழு கையையும் உள்ள விட்டு எடுத்த அதுல அவ துடிச்சுக்கிட்டு இருந்தா.
இந்த மாதிரி கேப் விட்டு கேப் விட்டு அவளை விதவிதமா செய்ய ஆரம்பிச்ச கிட்டத்தட்ட மணி 1 30 ஆயிருச்சு மணி போனதே எங்களுக்கு தெரியல.
சரி போயிட்டு அடுத்த வாரம் வான்னு சொல்லி என்னை அனுப்ப பார்த்தா நானும் சரின்னு கிளம்ப நெனச்ச அப்போ அவள பாத்துட்டு விட்டுட்டு போக மனசு இல்லாம அவளை மறுபடியும் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்த நாங்க இப்போதான் இவ்ளோ நேரம் பண்ணி 👗 போட்டோம் மறுபடியும் எனக்கு செய்யணும்னு தோணுச்சு அதனால என் சட்டையை கழட்டி என் பெயிண்டிங் கழட்டிட்டு அவ நைட்டி மேல தூக்கி ரெண்டு பேரும் அம்மணமானோம் அவள் அப்படியே ஹாலிலேயே தரையில படுக்க வச்சு அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா தூக்கி பிடிச்சு என் தோளில் போட்டு அவ கூதில உள்ள விட்டு குத்துன இஸ் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் மம் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ செமையா இருக்கு எங்கேயோ போற மாதிரி இருக்குடா நல்ல பண்ணு இன்னும் பண்ணு அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருந்தா நானும் கிட்டத்தட்ட 40 நிமிஷம் பண்ண இரண்டு  பேரும் சோர்வாகி அப்படியே படுத்துட்டோம் அவ தலைய திருப்பி மணிய பாத்து மணியாச்சு 3:30 இன்னும் அரை மணி நேரத்துல பசங்க வந்துருவாங்க நீ கெளம்புனு சொன்னா நானும் எல்லாத்தையும் போட்டுட்டு கிளம்பின கிளம்பும்போது அவ கைல கொஞ்சம் காசும் சென்ட் பாட்டிலும் கொடுத்து அனுப்பினா வாங்கிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அதிலிருந்து ரெண்டு மாசம் ஒரு வாரம் விட்டு ஒரு வாரம் அவ வீட்டுக்கு போயிட்டு இருந்த இப்போ வீட்டுல கொஞ்சம் பிரச்சனை நான் சொல்லும் போது வானம் சொல்லிட்டா நானும் சரி சொல்லிட்டேன்.
போன வாரம் போன் பண்ணி பேசினா அப்போதான் அவகிட்ட நம்மள பத்தி கதை எழுதிட்டான்னு கேட்டேன் அவளும் சரின்னு சொன்னா ஆனா அவளோட பேரு தெரியக்கூடாது நான் சரின்னு சொல்லி கதையை எழுதி இருக்க இப்படி யாராச்சு என் கூட இருக்கணும்னு தோணுச்சுன்னா சொல்லுங்க உங்களுக்காக நான் காத்துட்டு இருக்கேன்.
நன்றி……
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் email and g chat மூலம் பதிவிடுங்கள் என் குறைகளை சரி செய்வதற்கு உதவியாக இருக்கும். 
அதேபோல் கோயம்புத்தூரை சுற்றி இருக்கும் பெண்கள் தன் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்கள் அனைவருக்கும் ஒன்று கூற ஆசை எந்த வயதாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் வெளி காட்டுங்கள் உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் உங்கள் ரகசியத்தை நான் முழுதும் காப்பாற்றுவேன் என்று உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு