கதையின் தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். கொஞ்சம் வேலை அதிகம் வந்ததால், என் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர முடியவில்லை. ஒரு தம்பதியின் கக்கோல்ட் ஆசையை தூண்டிவிட்டு, அவர்களுடன் threesome செய்தது, என் நண்பர்களோடு சேர்ந்து அந்த தம்பதிக்கு gangbang அனுபவம் கொடுத்தது என நான் அனுபவித்த காம அனுபவத்தின் தொடர் கதை இது. கதைக்குள் போகலாம்.
கக்கோல்ட் தம்பதி – பகுதி 2
நானும் மேகலாவின் truth or dare விளையாட துவங்கினோம். அவளின் தயக்கத்தை நீக்க வேண்டும் என்ற முடிவுடன் நான் விளையாட துவங்கினேன். முதலில் நான் அந்த பீர் பாட்டிலை சுற்றி விட்டேன், அதன் வாய் மேகலாவை நோக்கி நின்றது.
மேகலா – போச்சு போங்க, முதல்ல நானா…
நான் – தப்பிக்க முடியாது, truth or dare?
மேகலா – ஹம்மமம் truth.
நான் – truth சொல்லி தப்பிக்கலாம்னு பாக்குறியா, இப்போ பாரு என்னோட கேள்விய…
பீர் bottle கொண்டு வந்தியே, நீ பீர் குடிசிருக்கியா மேகலா?
மேகலா – என்ன அண்ணா இப்படி எல்லாம் கேக்குறீங்க?
நான் – இந்த மாறி கேள்விகள் கேட்டா தான் ஆட்டம் சுவாரசியமாக போகும். பதில் சொல்லு.
மேகலா – இப்போ குடிச்சது இல்ல, ஆனா காலேஜ் படிக்கும் போது ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட சேர்ந்து பீர் குடிசிருக்கேன்….. சரி பதில் சொல்லியாச்சு.
நான் – உண்மை சொன்னதுக்கு நன்றி மேகலா, இனிமேல் கேள்விகள் இன்னும் கஷ்டமா இருக்கும்.
பாட்டிலை மீண்டும் சுற்றிவிட, அது திரும்ப மேகலாவை பார்த்து நின்றது.
மேகலா – இது போங்கு, என்ன எப்பவுமே என்னை பாத்து நிக்குது?
நான் – ஆமா, உன்ன பாத்தா கண்டிப்பா நிக்கும்.
மேகலா – எது?
நான் – truth or dare?
மேகலா – dare.
நான் – எனக்கும் 27 வயசு தான் ஆச்சு. நீ இந்த ஆட்டம் முடியும் வரை என்னை அன்னானு கூப்பிட கூடாது. ரகு என மட்டும் கூப்பிடு.
மேகலா – உங்களுக்கு சரினா, நான் அப்படியே கூப்பிடுறேன்…(கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு) ரகு…
நான் – good.
மேகலா – இந்த time பாட்டிலை நான் சுத்தி விடுறேண்.
Bottle என்னை நோக்கி நின்றது.
மேகலா – truth or dare?
நான் – truth.
மேகலா – நீங்க ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணல? எதாவது பொன்ன love பண்ணுறீங்களா?
நான் – love எல்லாம் இல்ல மேகலா, கல்யாணம் வரைக்கும் எந்த commitment இல்லாமல் ஜாலியா இருக்கணும். கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் பொண்டாட்டிய காதலிக்கணும். மத்தபடி காதலி கிட்ட அனுபவிக்கும் எல்லாத்தையும், மற்ற பெண்களிடம் நான் அனுபவிக்கிறேன்.
பாட்டில் மீண்டும் சுற்றப்பட்டு, அது என்னை நோக்கி நின்றது.
மேகலா – truth or dare?
நான் – truth.
மேகலா – காதலி கிட்ட கிடைக்குற விஷயங்களை மற்ற பெண்களிடம் இருந்து அனுபவிக்கிறேன் என சொன்னீங்களே, என்ன விஷயம்?
நான் – அது personal மேகலா, please வேண்டாமே…
மேகலா – முடியாது, அப்புறம் ஏன் என்னை விளையாட கூபிடீங்க? உண்மை சொல்லுங்க.
விளையாட்டை இந்த போக்கில் கொண்டு செல்ல தான் நான் ஒவ்வொரு பதிலும் ஒரு க் வைத்து முடித்தேன். நான் நினைத்தது போலவே மேகலா அந்த ‘க்’கில் இருந்து தொடங்கினாள். இவளை வழிக்கு கொண்டு வர ஆட்டத்தை தொடர்ந்தேன்.
நான் – காதலி கிட்ட இருந்து அதிக பட்சமாக கிடைக்கிறது, sex thaan மேகலா, அதை நான் மற்ற பெண்களிடம் அனுபவித்து கொள்வேன். கல்யாணம் ஆன உடன், என் மனைவிக்கு உண்மையா இருப்பேன்.
மேகலா – ச்சீ… போங்க ரகு. நீங்க இவளோ ஓபனா பேசுவீங்கனு நான் எதிற்பாக்கல.
Bottle மீண்டும் சுற்றப்பட்டு, அது என்னை நோக்கி நின்றது.
நான் – என்ன, எனக்கு மட்டும் நிக்குது?
மேகலா – என்ன நிக்குது?
நான் – bottle தான்.
மேகலா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் தயக்கத்தை விட்டு வெளியே வர துவங்கி, என் இரட்டை அர்த்த பேச்சுகளை புரிந்துகொள்ள துவங்கினாள்.
மேகலா – truth or dare?
நான் – truth.
மேகலா – இது வரை எத்தனை பொண்ணுங்க கூட sex பண்ணீருகீங்க?
நான் – 3 பேர் மேகலா.
மேகலா – அடேங்கப்பா, experience ரொம்ப இருக்கு போல…
பாட்டிலை நான் சுற்றினேன், அது மேகலாவை நோக்கி நின்றது.
நான் – truth or dare,…
மேகலா – truth
நான் – கண்ணன் உன்னை சந்தோசமா தான் வெச்சிருக்காரா மேகலா? ஏன் கேக்குறேன் என்றால், நான் கண்ணன் கிட்ட சில சமயம் நீங்க எப்போ குழந்தைக்கு plan பண்ணுறீங்க என கேட்பேன். அதுக்கு அவர் சோகமா ஆகி, அந்த பேச்சை மாற்றி விடுவார். அது தான் ஒரு வெல் wisher என நான் உன்கிட்ட கேக்குறேன்.
மேகலா – நான் வெளிய சொல்ல முடியாத விஷயங்கள் நிறைய இருக்கு ரகு. உங்களை நல்லா நண்பன் என நம்பி, இப்போது சொல்கிறேன், ஆனால் இது இந்த நான்கு சுவற்றை தாண்டி வெளியே போக கூடாது என நீங்கள் உறுதி கொடுங்க.
நான் – கண்டிப்பா சொல்ல மாட்டேன்.
அவள் குரலில் கொஞ்சம் தடுமாற்றம் தெரிந்தது.
மேகலா – நானும் கண்ணனும் காதலித்து தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன், ஆனா கல்யாணத்துக்கு அப்புறம், குழந்தை என ஒன்று வேணும் இல்லையா, என் கணவருக்கு செக்ஸில் குறைபாடு இருக்கு.
நான் – what? என்ன சொல்லுறீங்க மேகலா?
மேகலா – ஆமாம் ரகு. நாங்கள் செக்ஸில் ஈடுபடும் ஒவ்வொரு முறையும் அவரது குஞ்சு தூக்க ரொம்ப நேரம் ஆகும். அப்படி தூக்குன அப்புறமும் ரொம்ப நேரம் நிக்காது. எனக்குள்ள அவரோட குஞ்சி போகும்போது, எனக்கு எந்த feeling இருக்காது.
என்று சொல்லி அவள் அழுதாள். நான் அவளை ஆறுதல் சொல்லி தேற்ற, அவளது தோல் மீது கை வைத்து,
நான் – கவல படாதீங்க மேகலா, என்கிட்ட சொல்லிட்டீங்க இல்ல, உங்கள் குழந்தை பாக்கியதுக்கு நான் பொறுப்பு. கண்ணனின் குறையை நான் சரி செய்கிறேன். நீங்க கவலை படாதீங்க.
மேகலா – எப்படி?
நான் – நான் செய்யும்போது உங்களுக்கு புரியும்.
பாட்டிலை சுற்றி விட்டேன், அது மேகலாவை நோக்கி நின்றது.
நான் – truth or dare?
மேகலா – dare
நான் – ஒரு குத்து பாட்டுக்கு dance ஆடு.
என் மொபைல் ஃபோன் எடுத்து, சிவப்பதிகாரம் படத்தில் வந்த மன்னார்குடி பளபளக்க பாட்டு போட்டேன். முதல் 10 நொடி அவள் ஆடவில்லை. நான் எழுந்து ஆட துவங்கி, அவளை ஆட அழைத்தேன். அந்த பாட்டுக்கு மேகலா ஆட துவங்கினாள். அவள் அணிந்து இருந்த நைட்டியை தூக்கி சொருகி, ஆட துவங்கினாள். பாட்டுக்கு ஏற்றது போல, அவள் முளைகள் குலுங்கி குலுங்கி ஆடினாள். பாட்டு முடிந்து உக்காந்தோம். நேரம் இரவு 2.30 ஆனது.
நான் – ஆட்டத்தை முடிசிக்களாம் மேகலா, கடைசியாக ஒரே ஒரு game. Bottle சுற்ற வேண்டாம், நீங்க சொல்லுங்க, truth or dare?
மேகலா – truth.
நான் – உங்களோட கருத்தரித்தல் சம்பந்தமா, எனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யும் முழு சம்மதம் உங்க கிட்ட இருந்து வேண்டும். கிடைக்குமா?
மேகலா – ஒரு நல்ல நண்பனாக மதித்து உங்களிடம் நான் மனம் திறந்து சொன்னேன். என்னோட நல்லதுக்கு நீங்க என்ன செஞ்சாலும் சரி ரகு
நான் – கவல படாதீங்க மேகலா, நான் இருக்கேன். நல்லது நடக்கும்.
அவள் எனக்கு பச்சை கொடி காட்டியதை உணர்ந்தேன். ஆனால் அதை இன்றே உறுதி செய்ய வேண்டாம், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை அனுபவிக்கலாம் என எண்ணி, நான் ஹாலில் படுத்தேன், அவள் ரூமில் படுத்தாள்.
காலை 8 மணிக்கு எழுந்தேன், என் boxer shorts மேலே ஏறி இருந்து, என் சுன்ணி விறைத்து வெளியே தெரிந்தது. மேகலா பார்த்து இருப்பாளோ என தெரியாமல் மனதில் குழப்பத்தோடு, வீட்டுக்கு கிளம்பலாம் என எண்ணி வெளியே வந்தேன். மேகலா வெளியே கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள். என்னை பார்த்து ஒரு மார்க்கமாக சிரித்தாள்.
நான் – நான் கிளம்புறேன் மா, இன்னைகும் night நீ பயப்படுவியா?
மேகலா – தெரியலையே ரகு.
நான் – பயம் வந்தா சொல்லு மேகலா, நான் இன்னைக்கு night வந்து இங்க தூங்குறேன்.
மேகலா – சரி..
என்று சொல்லி அவள் வீட்டுக்குள் போனாள், நான் என் வீட்டுக்கு போனேன். குளித்து புறப்பட்டு என் office சென்றேன். கண்ணன் ஃபோன் செய்து இருந்தார். நான் எடுத்து பேசினேன். வழக்கமான கேள்விகள் தான். என்ன ரகு, night தூக்கம் வந்துசா, புது இடம், ரொம்ப நன்றி, தொந்தரவு செய்துவிட்டேன் என வழக்கமான பேச்சு அவருடன்.
மாலை 5.45 மணிக்கு நான் வீட்டுக்கு கிளம்பும்போது, மேகளாவிடம் இருந்து ஒரு msg வந்தது .
ஹாய் ரகு, நாளைக்கு கண்ணன் வந்துருவார், எனக்கு தனியா தூங்க பயமா இருக்கு, இன்னைக்கு night நீங்க இங்க வந்து தூங்க முடியுமா? என கேட்டு message அனுப்பி இருந்தாள்.
அவள் கொடுத்த பச்சை விளக்கு அறிகுறியை புரிந்துகொண்டு நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
தொடரும்…
கதை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் அல்லது Google chat செய்யலாம். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் cuckold ஆசை உள்ள couple தயக்கம் இன்றி பேசலாம். உங்கள் அடையாளம் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு