போன பக்கத்தில்,
செல்வன் வாயில் ஓத்து கொண்டே வாயில் தண்ணிய விட்டதும் அவன் வெளிய ஓடி துப்பி விட்டு வர, ஏன்டா என்று வெற்றி கேக்க மாமா ஒண்ணுக்கு என் வாயில விட்டுருச்சு என்றான். வெற்றியும் நானும் சிரிக்க. கொஞ்ச நாங்க அவணும் சிரித்துவிட்டான். அன்று நாளே ஜாலியா போச்சி எங்களுக்கு .
தொட்டில் பழக்கம் (ஓரினசேர்க்கை 3A)
அடுத்த நாள்
ஞாயிற்றுக்கிழமை வழக்கம் போலாம் என் வீட்டில் அனைவரும் வேலைக்கு போக நானும் ஊரில் பசங்களுடன் காலையிலே கிரிக்கெட் விளையாடிவிட்டு 10 மணிக்கு சாப்பிட அனைவரும் அவரவர் வீட்டுக்கு செல்ல,என்னுடன் செல்வனும் நானும் மாமா நானும் வீட்டுக்கு வரேன் என்று வர நீ வீட்கு சாப்பிட போலய என்று நான்
கேட்க ,இல்ல என்று செல்வனும் என்னுடனே வந்தான்.
வீட்டுகக்கு வந்ததும் நான் பாத்ரூம் சென்று கைகால்களை கழுவிவிட்டு வெளியே வர செல்வன் பாத்ரூம் அருகில் நின்று கொண்டு என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் அவனை பாத்து சிரிச்சிட்டு வாடா என்று சொல்லி வீட்டுக்கு உள்ளே செல்ல அவனும் வீட்டுக்குள் வந்தான்.நான் நேராக சென்று டிவி ஆன் செய்ய செல்வன் டிவியை பார்க்கித்துகிட்டே இருக்கும் போதே அவனை அழைத்து இப்போ
நாம ரெண்டுபேரும் செய்லாமா?என்று கேட்டுகிட்டே அவன் கைய எடுத்து என் டவுசர் மீது வைக்க என் சுன்னி நேராக நீண்டது.
செல்வனும் இம்ம் செய்லாம்னு செல்வனும் என் சுன்னிய புடிக்க கொஞ்சம் இருடா என்று சென்று கதவை முடிவிட்டு என் டவுசர் கழட்டி வைத்துவிட்டு ஒரு நாற்காலிய எடுத்து டிவி முனன்னாடி போட்டு நான் அதில் அமர செல்வாவை அழைத்து என் முன் அமர வைக்க செல்வனும் அமர்ந்து .
சுன்னிய பிடித்து அமுக்கிட்டே இருக்க இன்னக்கி நீ மட்டும் தான் அதனால நேத்து வெற்றி சப்புனா மாதிரி ரொம்ப நேரம் சப்பனும்டா என்று நான் சொல்ல,
செல்வனும் சப்புறேன் என்று என் சுன்னின் முன் தோழை தள்ளி அந்த சிவப்பு மொட்டில் ஓட்டைல தண்ணி போலாம் வர அதை தொட்டு பார்த்து எனது இது என்று கேக்க நான் அது ஒன்னும் இல்ல நீ சப்புடா என்று சொல்ல செல்வனும் புண்ணுருவலுடன் என் சுன்னிய அப்படியே வாய்க்குல் வைத்து சப்பா ஆரம்பிக்க, நான் அவனை பார்க்காமல் டிவி சும்மா பார்த்து போல
செல்வன் கொடுக்கும் சுகத்தை மட்டும்ப்ப்பா ஆ அங் அப்டி தாண்ட நல்லா சப்புட என்று அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.இந்தமுறை உண்மைலே நல்லா முன்னேற்றம் அவன் சப்பலில் கண்டேன். செல்வ என் சுன்னிய தவிர வேற யாராவது சுன்னிய சப்புரியாட என்றேன். அவன் இல்ல மாமா உன்னுத மட்டும் தான் நான் சப்புறேன் என்றான். யா?மாமா அப்டி கேக்குரா என்று செல்வா கேட்க. ஒன்னும் இல்ல இன்னக்கி ரொம்ப நல்லா சப்புரியே அதான் டானு சொல்ல இம்ம் என்று சிரத்து சப்பகொண்டிருக்க . கொஞ்ச நேரம் அதை கண்முடி அனுவித்து செல்வனை சப்புவதை நிறுத்தி அவன் வாய திறக்க சொல்ல அவனும் ஆ என வாய காட்ட என் சுன்னிய கையில் பிடிக்காமல் அவன் வாயில் மேலும் கிழும்
ஆட்டிட்டு இருக்கும் போது எப்போ உன் சுன்னிய என் வப்ப என்ற முறையில் என்னை பார்த்து ஆ என்று வாய திறந்து இருப்பது எனக்கு அவன் அடிமை போல தோன நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே ஆட்டிட்டு இப்போ சப்புடா செல்வா என்றதும் அவனும் சப்ப,என் சுன்னி அவன் வாயில் இருக்கும் போதே நான் அவனை பார்த்து நீ இன்னக்கி பல் விளக்குனாயா என்று கேட்க அவன் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுக்கமலே இம்ம் என்று தலையை ஆட்டி சப்பினான்.கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் அவனை நிறுத்தி இப்போ என் சுன்னியல பல் விளக்கூட என்றதும் அவனும் இஇ என்று வாய வைத்து கொண்டு என் சுன்னி மொட்டில் அவன் பற்க்களில் இரண்டு பக்கமும் தேய்த்து கொண்டு இருக்க,என் சுன்னி அவன் பல்ளின் மேடு பள்ளதை சுத்தம் செய்ய என் சுன்னி ரொம்ப கூசி எனக்கு சுன்னில தண்ணி வருவது போலயிருந்து கொஞ்சம் கசிய .என் சுன்னில் இருந்து பிகசிந்த தண்ணி நூல் போல அவன் ஒரு பல்லில்லிருந்து இனொரு பக்கம்உள்ள பல் வரை ஒட்டிக்கொண்டு போனது. அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு போதை போலா ஏறி வெறியகி இருடா என்று அவன் மூக்கின் சிறிய ஓட்டைலும் என் சுன்னிய வைத்து தேத்து அவன் முகம் முழுவதும் தேய்த்து விட்டு இப்போ நல்லா வேகமா சப்புடா என்று சொல்ல செல்வனும் ம்ம்ம்.. இம்ம்ம் என்றும் சப்புக் சப்புக் என்றும் சாப்பிக் கொண்டிருக்க . நான் இன்னிக்கிம் மூத்திரம் வந்தால் உன் வாயில விடுவன் டா என்று சொல்லி அவன் வாயில் வேகமா ஓத்து கொண்டே அவன் வாயில் தண்ணி விட்டேன். அவன் அதில் பத்திய முழிங்கினான்,மிதியா துப்ப போக நான் அதையும் குடிடானு குடிக்க வைத்தேன். அவன் ஒரு மாதிரி என்னை பார்க்க. நான் சிரிக்க அவன் சிரிதான். எப்படி டா இருஞ்சி என்று கேக்க ஒருமாதிரிய இருஞ்சுனு சொல்லி வாய தொடைத்தான்.இன்று முதல் ரவுண்டு முடிச்சிட்டு போய் நாங்க போய் டிவி பார்க்க அவனிடம் இனிமே இந்த மாதிரி பண்ண வர மாட்ட தான என்றேன்? செல்வன் ய அப்டி சொல்லுற என்றான்? இன்னக்கி நான் மூத்திரத குடிக்க வச்சான் இல்ல அதனாலதான் டா சொல்லுறன் என்றேன்.செல்வன்,அதுலாம் இல்ல நா வருவன் என்றான்.நான் நிஜமாவ என்று கேக்க அவனுங்க நிஜமா தான் என்றான்.பிறகு பசியால் அவன் சோர்ந்து போய் இருப்பதை நான் அதை புரிந்து கொண்டு சாப்பாடு போட்டு இருவரும் சாபிட்டு டிவி பார்க்க 3மணி போல என் வீட்டில் வேலைக்கு போனவங்களும் வர செல்வனும் வீட்டுக்கு போனான்.அடுத்த சம்பவதில் சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு