வணக்கம். நான் உங்க காம நாயகன். ஏற்கனவே ஆறு பகுதியில் எனது அம்மாவின் ஆட்டத்தை கூறி உள்ளேன். இது உண்மையாக என் வாழ்வில் நடந்த கதை. அதை உங்களுடன் பகிர்ந்து வருகிறேன். இது இந்த கதையின் ஏழாவது பகுதி.
அம்மாவின் ஆட்டங்கள் – 6
இதற்கு முன் உள்ள பகுதியை படிக்கவில்லை என்றால் படித்துவிட்டு வாருங்கள். அன்னைக்கு நான் சொன்னது போல அம்மா அவர்களை வரவழைத்தால். முதலில் எனது சித்தப்பா வந்தான். அவன் வந்து கதவை தட்ட நான் உள்ளே ஒழிந்து கொண்டு அம்மாவை கதவை திறக்க சொன்னேன். அம்மா கதவை திறக்க அவன் உள்ளே வந்தான். உள்ளே வந்ததும் அம்மாவை கட்டி பிடித்து என்னடி எப்பவும் நான்தா ஓக்க கூப்பிடுவேன். இன்னைக்கு நீயே ஃபோன் பண்ணி வர சொல்லிருக்க. என்ன புண்ட அரிப்பு அதிகமாகிருச்சா நா அடக்குரேனு கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அம்மா அவனை தள்ளி விட அவன் கோவமாகி என்னடி தள்ளி விடுற பயம் விட்டு போச்சா. என்ன இப்பவே நீ பண்ணதெல்லா வெளிய சொல்லவானு கேட்டான். அவள் நான் சொல்லி கொடுத்த படி போய் சொல்லுடானு தைரியமா சொல்ல. அவே அப்பாவிடம் சொல்ல வேகமாக திரும்பினான். அப்போது நான் சரியாக டீவியை ஆன் செய்தேன். அதில் அவனது பொண்டாட்டி அரை நிர்வாணமாக படுத்து கிடப்பது. அவன் அதை பதற்றத்துடன் பாக்க ஆரம்பித்தான். அவள் அப்படி படுத்து கிடக்க. நான் உள்ளே வந்து அவளோட ஓலு போடுவது ஓடியது. அவன் கோவமாக திரும்ப நான் அவன் முன் நின்றேன். அவன் எனது சட்டைய பிடிச்சு சித்திய இப்படி பண்ணிருக்கனு என்னிடம் சண்டை போட்டான். நான் அவனது கையை தட்டிவிட்டு நீ மட்டும் அண்ணிய பண்ணிருக்க உனக்கு வெட்கமா இல்லையா. அப்படினு கேக்க அவன் ஏ என்ன சொல்ற அப்படினு பதறினான். நான் அப்படியா அந்த வீடியோவ பாக்குறியானு கேட்க. அவன் பதட்டத்துடன் நா ஒன்னும் அப்படிலா பண்ணல. உன்னோட அம்மாதா என்ன கூப்பிட்டானு சொல்ல. அப்படியா அதையும் பாப்போம்னு சொல்லி வீடியோ ப்ளே செய்தேன். அதில் அவன் அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்தான். அவளை உள்ளே அழைத்து கதவை சாத்தினான். பின் அவளை அணைத்து என்னடி வீட்ல யாரும் இல்லைலனு சொன்னான். சொல்லி அவளை முத்தமிட்டு ஆரம்பித்தான். அவன் பதற்றத்தோடு பாத்தான். நான் அப்போ இது யாருனு கேட்க. அவன் சமாளிக்க முடியாமல் நின்னான். நான் உன்னோட பொண்டாட்டி நல்ல பிகர்தானு கூற அவன் சட்டைய பிடிச்சான். நான் கைய எடுத்து விட்டு இங்க பாரு. நா உன்னோட பொண்டாட்டிய பண்ணது அவளுக்கே தெரியாது. நீ பிரச்சினை பண்ணாலோ இல்ல திரும்ப இங்க வந்தாலோ. இந்த வீடியோவ அவ மட்டும் இல்ல இந்த ஊரே பாக்கும். அது மட்டும் இல்ல நீ என்னோட அம்மாவ பண்ணத. உன்னோட அண்ணன் அப்பறோ குடும்பத்து கிட்ட காட்டிருவே. இனிமே அம்மாவ மிரட்டுனா இந்த வீடியோ வெளில வரும் னு மிரட்ட. அவன் பயந்து போய் அப்படிலா பண்ணிராத இப்போ நா என்ன பண்ணனும்னு கேட்டான். நான் உன்னோட ஃபோன குடுனு அவனது ஃபோனை வாங்கினேன். அவனது ஃபோனில் இருந்த அம்மாவின் ஓலு வீடியோவை தேடினேன். அதில் அம்மா செய்ததை வீடியோ எடுத்து வைத்து இருந்தான். அதை எனக்கு அனுப்பிவிட்டு அதனை டெலிட் செய்தேன். அவன் பதட்டத்துடன் அதா டெலிட் பண்ணிட்டேன்ல. நீ எடுத்த வீடியோவ டெலிட் பண்ணுனு சொன்னான். நான் அது எங்கிட்டயே இருக்கட்டும். இனி நீ இந்த பக்கமே வரக்கூடாது. வந்தா இந்த வீடியோ வெளிய வரும்னு மிரட்ட. அவன் பயத்துடன் இனி இங்க வர மாட்டேன். உங்கள தொந்தரவு பண்ண மாட்டேனு கூறினான். நான் நீ எங்க பக்கம் வராத வர.இந்த வீடியோ வெளிய வராதுனு சொல்லி. அவனை வெளியே போக சொன்னேன். அவனிடம் சித்திக்கு இத பத்தி தெரியாது. அவக்கிட்ட கேட்டு பிரச்சினை பண்ண அவ்வளவுதானு மிரட்ட. அவன் இல்ல நா யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். இந்த விஷயம் பத்தி நினைக்கவே மாட்டேன். இந்த வீடியோவ மட்டும் அனுப்பாதனு கெஞ்சினான். நான் சரி நீ அம்மாகிட்ட வராத வரைக்கும். இத அனுப்ப மாட்டேன்னு சொல்லி மிரட்டி அனுப்பி வைத்தேன். அவனும் பயந்து விட்டா போதும்னு ஓடினான். நான் அம்மாவை பக்கத்தில் இழுத்து. எப்படி ஒரு பிரச்சினை அவுட்டுனு சொல்ல. அவள் காதை பிடித்து திருகி. ஏன்டா சைடுல அவளுக்கு பிரச்சினை வரக்கூடாதுனு பேசுறனு கூறினாள். நான் உனக்காக தானடி பேசுனேனு சொல்ல. நடிக்காத அவள ஓத்துருக்க அவளும் அழகாதா இருக்கா. கடைசில என்ன விட்டு அவக்கிட்ட போயிட்டனானு முகத்த பாவமா வச்சு கேட்க. நான் அடியே இங்க பாரு னு அவள கட்டி பிடித்து. கடை சாப்பாடு நல்லா இருந்தாலும் வீட்டு சாப்பாடு மாதிரி வருமானு கேட்க. அவள் வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்தாள். நான் அவளது முகத்தை உயர்த்தி முத்தம் இட்டேன். அப்படியே நெருக்கம் அதிகமாகி லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தோம். அப்படியே அவளது சேலையை கீழே இழுத்து விட்டு கழுத்தில் முகத்தை பதித்தேன். அவளது சூத்தை பிசைந்து கொண்டு. அவளது கழுத்தை மூக்கால் முகர்ந்தேன். அவளுக்கு சற்று வேர்த்து இருந்தது. அந்த வியர்வை வாடை என்னை கிறக்கியது. நான் அவளது இடுப்பின் இரு பக்கத்தையும் பிடித்தேன். அவளது கொழுத்த இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே கழுத்தில் நக்கினேன். அவள் எனது நெஞ்சில் முத்தம் குடுத்து கொண்டே ரசித்தாள். இப்படியே பண்ணி கொண்டு இருக்க. காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் சட்டென விலகினோம். அம்மா சேலையை சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் யாராக இருக்கும் என்று வெறுப்பாக கேக்க. அவள் சாதாரணமா பெரிய தேவடியா மகன் தா இருப்பான் நீ உள்ள போ நா திறக்குறேனு கூறினாள். நான் அப்படியா என கேட்டு கொண்டு கதவு கிட்ட போனேன். அவள் என்னடா பண்ற நா கதவ திறக்குறே நீ உள்ள போ. அப்பறோ நாம திட்டம் என்ன ஆகும்னு சொன்னாள். நான் இவனுக்கு அந்த திட்டம் சரிவராதுனு கூறினேன். அவன் காலிங் பெல்லை அடித்து கொண்டே இருந்தான். நான் கதவை திறக்க அவன் அதிர்ச்சி அடைந்தான். நான் வாங்க பெரியப்பா உள்ள வாங்க. என்ன திடீர்னு வந்து இருக்கீங்கனு கேட்டேன். அவன் ஏமாற்றம் கலந்த அதிர்ச்சில உள்ளே வந்தான். வந்தவன் இல்லப்பா தம்பி ஊர்ல இல்லயே. அதா சும்மா உங்கள பாத்துட்டு போகலானு வந்தேனு சொல்லி. அம்மாவை கோவமாக பார்வையிலயே ஓத்தான். அதை பார்த்து எனக்கு கோவம் வந்தது. அதே சமயம் மூடானது. நான் அப்படியா பெரியப்பா வாங்க உக்காருங்கனு உக்கார வச்சேன். அவன் நீ இன்னைக்கு பள்ளிக்கூடம் போகலயானு கேட்டான். நான் இல்ல பெரியப்பா இன்னைக்கு போகல. ஏ அம்மாவ ஓக்கலானு வந்துருப்ப. நா இருக்கேனு யோசிக்கிறாயானு கேட்டேன். அவன் அதிர்ச்சியாக என்ன பாத்து விட்டு அம்மாவ பாத்தான். என்னிடம் உனக்கு அப்படினு சொல்ல. ஆமா எனக்கு எல்லாமே தெரியும் னு சொன்னேன். அவன் முக மலர்ச்சியுடன் என்னடி இத சொல்லவே இல்ல. சொல்லிருந்தா நா அடிக்கடி வந்திருப்பேன்ல. சரிவா போவோமா டே நீ இங்க வெய்ட் பண்ணு. நானும் உன்னோட அம்மாவும் கொஞ்சம் ஓத்துட்டு வரோம்னு திமிரா சொன்னான். நான் இரு பெரியப்பா னு டிவி ரிமோட் எடுத்தேன். அவன் டே படம் பாக்கவா வந்தே உங்கொத்தால ஓக்க வந்தேன்டானு அவள பாக்க. நான் ஓக்கலாம் அதுக்கு முன்னாடி இந்த படத்த பாத்துட்டு போனு சொன்னேன். அவன் ஓ பிட்டு படமா சரி பாப்போம். அதுல வர மாதிரி இன்னைக்கு உன்னோட அம்மா புண்டைய கிழிக்குறே. நான் நக்கலா கிழிக்கலா அதுக்கு முன்னாடி இந்த வீடியோவ பாருனு. டிவியை ஆன் செய்தேன். அதில் அவன் அம்மாவை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் பண்ணி கொண்டு ரூமுக்கு அழைத்து செய்கிறான். அப்படியே அவளது ட்ரெஸை கழட்டி அம்மணமாகி. அவள் மீது படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அதை பாத்து கொண்டே இருந்தான். அதில் அவன் விந்தை விடுவதோடு முடிந்தது. அவன் என்னை பாத்து சூப்பரா இருக்குடா. என்ன இத பாத்ததும் இத வெளிய விட்ராத. யார்கிட்டேயும் காட்டிறாதனு கெஞ்சுவேனு நினச்சியா. இத யார் கிட்ட வேணாலும் காட்டு. உங்க அப்பன் கிட்ட காட்டுவியா. இல்ல என்னோட பொண்டாட்டி கிட்ட காட்டுவியா. யார்கிட்ட வேணாலும் காட்டு எனக்கு பிரச்சனை இல்ல. அப்படியே காட்டுனாலும் போக போறது உன்னோட குடும்ப மானம்தா. ஏனா உன்னோட ஆத்தாதா அதுல அவுத்து போட்டு ஓலு வாங்குறா. இதுல என்னோட மானம் போகுதுனு திமிரா சொன்னான். அப்படியா செரி அப்போ இந்த வீடியோல யாரு மானம் போகும். அப்படினு சொல்லி டிவியில் அடுத்த வீடியோவை ப்ளே செய்தேன். அதில் ஒரு பெண் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். அவனுக்கு அதை பாத்ததும் குழப்பமானது. அது அவனது வீடு என்பதை தெரிந்து கொண்டான். அவன் அதை கூர்ந்து பாக்க அந்த பெண்ணின் முகம் தெரிந்தது. அது வேற யாரும் இல்ல அவனோட பொண்டாட்டி தா. அவள் அவன் கிட்ட வேல பாக்குற ஒருத்தனை வீட்டுக்கு வரவைத்து. அவனோடு ஓலு போடுகிறாள்.
அதை பாத்த அவன் சட்டென்று எழுந்து என்னை பாத்தான். நான் என்ன இந்த வீடியோவ வெளிய விடவானு கேட்டேன். அவன் கோவமா தேவடியா முண்ட நிறைய தடவ சொல்லிருக்கே. வீட்ல வச்சு அவன பண்ணாத மோட்டார் ரூம்ல பண்ணுனு. புண்டா மக கேக்குறாளா பண்ணும் போது ஜன்னலயும் மூடாம பண்ணிருக்கா. புண்டா மகனு அவளை அசிங்க அசிங்கமா திட்டினான். நான் டே நீ திட்டுனதெல்லா போதும். இந்த வீடியோவையும் நெட்ல விடவானு கேக்க. அவன் கோவமா சரி இப்போ நா என்ன பண்ணணும்னு கேட்டான். நான் உன்னோட ஃபோன எடுனு சொல்லி. அவனிடம் இருந்த வீடியோவை எனக்கு அனுப்பி விட்டு டெலிட் செய்தேன்‌. அவன் அதா அந்த வீடியோவ டெலிட் பண்ணிட்டேல. இத டெலிட் பண்ணுனு சொல்லி அந்த வீடியோவ டெலிட் செய்தான். அவனிடம் இனி இந்த பக்கம் வரக்கூடாது. அம்மாவ தெந்தரவு பண்ண கூடாதுனு சொன்னேன். அவன் அதெல்லாம் முடியாதுடா இப்பவே உங்கொம்மா புண்டைய கிழிக்குறே. அப்படினு சத்தமா கோவத்தோட கத்த. என்ன வீடியோவ டெலிட் பண்ண தைரியத்துல பேசுறியா. கொஞ்சம் அங்க பாருனு சொல்லி வீடியோவ பிளே செய்தேன். அதில் அவள் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தால். நான் உள்ளே வந்து அவளை தூக்கி சூத்தடிப்பது வந்தது. அவன் கோவமாக என்ன பாத்து வர. அவனது கைய மடக்கி பிடித்து என்ன கோவம் வருதா. இதே மாதிரி தான எனக்கு இருந்திருக்கும்னு முருக்க. அவே வலியில் டே விடுடா ஆஆ னு கத்துனான். இங்க பாரு இனிமே எங்க அம்மாவ தெந்தரவு பண்ண கூடாது. எங்க அப்பாகிட்ட சொல்றே திரும்ப அம்மாவ ஓக்க கூப்பிடுறேனு. எதாவது பண்ணா இந்த வீடியோவ ஊரே பாக்கும். அப்படினு சொல்லி அவனை விட்டேன். அவன் கையை உதறி விட்டு முறைத்து கொண்டு வெளியே சென்றான். நான் கதவை சாத்தி விட்டு திரும்ப. அவள் என்னை கட்டி அணைத்து விட்டு. நன்றிடா நா பண்ண தப்ப சரி பண்ணிட்ட. ஆனா நீ எங்கிட்ட சொல்லவே இல்ல பாத்தியா. அவளுக ரெண்டு பேரையும் பண்ணதனு சொல்ல. ஒரு சஷ்பன்ஷா இருக்கட்டும்னு சொல்லலனு சொல்ல. அவள் போடா எங்கிட்ட சொல்லாம விட்டனு கூறி கோவித்து கொண்டால். நான் அவளை கட்டி பிடித்து ஏ கோச்சுக்காதடி. இப்போ என்ன சொல்லல அவ்வளவு தான. எதுக்கு சொல்லிட்டு செஞ்சே காட்றேனு சொல்லி. அவளை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தேன். அவளது சேலையை கழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு கட்டி பிடித்தேன். அவள் கேரளா மல்லு போல நிக்க. அவளை கட்டி பிடித்து அவளது இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் எனக்கு கம்பெனி குடுத்து உதட்டை உதட்டால் கடித்து இழுத்தால். பின் எனது டீசர்டை கழட்டி எறிந்து விட்டு. என்னை கட்டி பிடித்து முகத்தை முத்தத்தால் நினைத்தால்.
நான் அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்தை நக்க‌. அவள் மூடில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை லிப்லாக் செய்து விட்டு கீழே உக்கார வைத்தேன். அவள் எனது ட்ராக் பேண்ட்டை கீழே இறக்க எனது தம்பி நீண்டு கொண்டான். அவள் எனது பேண்டை முழுவதுமாக கழட்டி தூக்கி எறிந்தாள். எனது பூலை மெல்ல வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முதலில் பூலில் நுனியில் ஆரம்பித்து உள்ளே விட்டு ஊம்பினாள். அப்படியே அவள் ஆழமாக விட்டு ஊம்ப நான் கண்மூடி ரசித்தேன். அப்போ மீண்டும் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அவள் ஊம்புவதை நிறுத்த. மீண்டும் காலிங் பெல் அடித்தது. அவள் பதறி போய் எழுந்தால். அவள் டே இப்ப யாருடா வந்துருப்பா. ஒருவேல உங்க அப்பாவா இருப்பாரோ. டே சீக்கிரம் ட்ரெஸ்ஸ மாட்டுனு புடவையை எடுக்க சென்றாள். நான் அவளது கைய பிடிச்சு இரு ஏ பதட்ட படுற. போய் கதவ திற யாருனு தெரிய போகுதுனு சொல்ல. அவள் சேலையை வாங்கி கொண்டு. சும்மா அப்படியே போனு சொன்னேன். அவள் குழப்பமாக முழுக்க நான் கதவை திறக்க சொன்னேன். அங்க சரத் நின்று கொண்டு இருந்தான். அவள் கதவை திறந்ததும் அவளை லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே உள்ளே வந்தான். நான் கதவை சாத்தாமல். சும்மா மூடிவைத்து விட்டு உள்ளே வந்தேன். அவன் அப்படியே அம்மாவை லிப்லாக் பண்ண அம்மா சற்று பதறினாள். பின் அவளும் லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தாள். பின் 5 நிமிடத்தில் இருவரும் விலக. அம்மா என்னடா திடீர்னு வந்திருக்கனு அவனிடம் கேக்க. அவன் இதோ இவன் தா எங்கிட்ட வந்து பேசுனான். முதல சொன்னதும் இவனுக்கு தெரிஞ்சுருச்சுனு பயந்தே. அப்போ இவன்தா எனக்கு ஒரு பிரச்சினையும் இல்ல. அப்படினு சொல்லி நடந்ததெல்லாம் சொன்னான். அப்பறோ நாளைக்கு வர முடியுமானு கேட்டான் அதா வந்தேனு சொன்னான். நான் அம்மாவை பாத்து அம்மா என்ஜாய் பண்ணுனு சொல்ல. அம்மா நன்றிடா னு சொல்லி அவனை லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தாள். இருவரும் முரட்டு தனமாக லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே சோஃபாவில் விழுந்தனர். அப்படியே கட்டி பிடித்து லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே இருந்தனர். பின் இருவரும் முழுவதும் அம்மணமாகி கட்டி பிடித்து லிப்லாக் பண்ணி கொண்டு இருந்தனர். சரத் அம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டே லிப்லாக் செய்தான். பத்து நிமிடம் பின் அவளை கீழே அமர வைத்தான். அம்மா சோஃபாவின் கீழ் அமர்ந்து அவனுடைய பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ரொம்ப நாள் சாப்பிடாதவள் போல அவனது பூலை ஆசையாக வேகமாக ஊம்பினாள். அவனது பூலை அடிவரை விட்டு ஊம்பினாள். சரத் அதை அனுபவித்து கொண்டே சோஃபாவில் சாய்ந்து அமர்ந்து இருந்தான். நான் அதை பாத்து கொண்டே எனது தம்பியை குழுக்கினேன். அந்த ஹால் முழுக்க ஊம்பல் சத்தமும். சரத்துடய முனங்களும் சத்தமாக கேட்டது. அப்போது சடாரென்று கதவு திறந்தது. அவர்கள் இருவரும் ஊம்பிய படி வாசலை பாத்தனர். அப்படி யார் வந்தா அடுத்தது என்ன நடந்ததுனு அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். அதுவரை நான் சென்னதை பின் தொடருங்கள். என்னதுனு மறந்துட்டீங்களா அதான். ஆண்கள் படிக்கும்போது ஜட்டி போடாதீங்க அனுபவத்தில் சொல்றேன். ஆனா பெண்கள் ஜட்டி போட்டுகோங்க இல்லைனா ட்ரெஸ் நனைந்து விடும். இது அம்மாவின் அனுபவத்தில் சொல்றேன். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள். காமம் பற்றி பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், தயக்கம் இன்றி என்னுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காமம் பற்றி பேச  என்ற ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேசும் பெண்களது விவரங்கள் பாதுகாப்பா இருக்கும் அதனால் பயம் இன்றி மெசேஜ் செய்யலாம். கதை பற்றியும் கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம் கதை பத்தி என்னுடன் பேச விரும்புபவர்கள்  என்ற ஐடியில் மெசேஜ் செய்யுங்கள். பெண்கள் ஆண்டிகள் பேச விரும்புபவர்கள் இதில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களது தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் தைரியமாக பேசுங்கள். கூகுள் சாட் மூலமாக இந்த மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு