என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள்  யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
நான் பார்க்க சுமாராகவே‌ இருப்பேன்.
நான் ராம் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். வயது 30. இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நல்ல உயரமாக பார்க்க குண்டாக இருப்பேன். இக்கதை 2 வருடங்களுக்கு முன் நடந்தது. நான் வலைதளத்தில் பதிவிட்ட கதையை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் எனக்கு கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ் செய்தார். ஹாய் புரோ உங்க அண்ணா பால் கட்டிக்கிச்சு கதை நல்லா இருந்தது என கூறினார். நானும் நன்றி பிரதர் என  கூறினேன். நீங்கள் எந்த ஊர் என கேட்டார். நான் கூறினேன். அவரிடம் நான் கேட்டேன். அவர் திருச்சி என கூறினார். உங்கள் பெயர் என்ன என கேட்டேன். சிவா என கூறீனார்(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).அவர் என்னிடம் நன்றாக பேசி கொண்டிருந்தார். அப்ப அப்ப அவரது மனைவி பற்றி கூறினார். மேலும் அவரது மனைவியின் பெயர் ரேவதி எனவும் கூறினார். ஒரு வேளை இவர் காக்கோல்ட் ஹஸ்பண்ட் ஆ இருப்பாரோ? என நினைத்தேன். பின் உங்கள் மனைவியை பற்றி பேசலாமா? என கேட்டேன். தாராலமாக பேசலாம் என கூறினார்.பின் அவர் வயது அவரது மனைவி வயது கேட்டேன். அவரின் வயது 36 எனவும், அவரின் மனைவியின் வயது 33 எனவும் கூறினார். திருமணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகிறது. இரு குழந்தைகள் உள்ளனர் என கூறினார். மேலும் அவரின் மனைவின் முலை சைஸ், ஸ்ரக்சர் கேட்டேன். முலை சைஸ் 34 b என கூறினார். பின் அவரது மனைவியை எப்படி எல்லாம் ஓத்து இருக்கிறார் என கேட்டேன். அவரும் அக்கதைகளை பகிர்ந்து கொண்டார். 10 வருடங்களாக ஒரே மாதிரி நார்மல் செக்ஸ் பன்றதால போர் அடிப்பதாகவும் அதனால் அவர் மனைவியை வேறு ஒருவர் ஓப்பதை பார்க்க விரும்புவதாகவும் கூறினார். மேலும் உங்களிடம் பேசும் போது மிகவும் நம்பகத்தன்மையாக இருப்பதாகவும் கூறினார். நாங்கள் சேட் செய்து கொண்டிருந்தது காலை நேரம் என்பதால் ஆபிஸ் சென்று வந்து மாலை பேசுவதாக கூறினேன். அவரும் நானும் ஆபிஸ் செல்ல வேண்டும் மாலை பேசலாம் என கூறினார். பின் நைட் 9.30 க்கு அவரே மெசேஜ் செய்தார். எனக்கு ஓகே  வா ? என கேட்டார். புரோ எனக்கு ஓகே உங்கள் மனைவிக்கு ஓகே வா என கேட்டேன். அவர் எனது மனைவி இதுவரை சம்மதிக்கவில்லை. ஆனால் அதை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என கூறினார். பின் அவனது மனைவியை நான் எப்படி எல்லாம் புணர்வேன் என கேட்டான். நான் அனு அனுவாக அவனது மனைவியை அனுபவிப்பது பற்றி கூறி கொண்டிருந்தேன். பின் அந்த வாரம் சனி ஞாயிறு திருச்சியில் உள்ள அவன் வீட்டிற்கு அழைத்தான். நான் உன் குழந்தைகள் இருப்பார்களே என்று கேட்டேன். குழந்தைகளை என் மாமியார் வீட்டில் விட்டு விடுகிறேன் என்றான். நீ முதலில் உன் மனைவியிடம் சம்மதம் வாங்கு என்றேன். அவன் நாம் சரக்கு அடிக்கலாம். அவளும் சரக்கு அடிப்பாள். நான்றாக போதை ஆன பின்பு நீ மேட்டர் பண்ணு என்றான். பின் அவள் காலையில் எழுந்ததும் போதையில் நடந்ததாக சமாளித்து கொள்ளலாம் என்றான். எனக்கு மனைவியிடம் சம்மதம் வாங்கி விட்டு என்னிடம் சம்மதம் வாங்கவில்லை என அவன் கூறுவது போல தோன்றியது. மேலும் அவளது மனைவியின் புகைப்படத்தை பார்த்ததும் இந்த மொரட்டு ஆண்டியை அவள் புருசன் முன்னாடி புண்டையை கிழிக்கனும் என முடிவு செய்தேன். நானும் சரி வருகிறேன் என்றேன். சனிக்கிழமை காலை நேரமாக வீட்டில் நண்பன் அப்பா இறந்து விட்டார் அதனால் திருச்சி செல்கிறேன் என கூறி விட்டு கிளம்பினேன். திருச்சி பஸ் ஐ விட்டு இறங்கி அவனுக்கு கால் செய்தேன். அவன் என்னை காரில் அழைத்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றான். வீட்டில் நண்பனின் தம்பி இன்டர்வீயுக்காக வரான் என கூறி இருக்கிறேன். நீயும் அதையே மெயிண்டன் பண்ணிக்கு என கூறினான். நானும் சரி என கூறினேன். கார் அவன் வீட்டின் முன் நின்றது. அவன் காலிங் பெல் அழுத்தினான். அவனுடைய மனைவி வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் சிகப்பு நிற சாரி அணிந்து இருந்தாள். அவள் பார்க்க வெள்ளையாகவும் உயரம் 5 அடி 8 அங்குலம் இருப்பாள். முலை 34 இன்ச். நான் இரண்டு பிள்ளைக்கு பால் கொடுத்து தொங்கி இருக்கும் என நினைக்கிறேன். டைட்டாக பிரா போட்டு எடுப்பாக காட்டினாள். அவள் என்னை வரவேற்றாள். நானும் நலம் விசாரித்தேன். பின்  அவள் திரும்பி செல்லும் போது அவள் இடுப்பு மடிப்பு சும்மா கும்முனு இருந்தது. அவளது பின் பக்கம் 36 இருக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு நல்ல தராமான ஆண்டி அவள். அவள் சாரி கொஞ்சம் டிராண்ஸ்பரண்ட் ஆ இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட் பக்கவாட்டில் கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் எனக்கு காபி கொடுத்தாள். பின் பொதுவாக பேசிகொண்டிருந்தோம். மார்னிங் பிரேக் பாஸ்ட் செய்தாள் சாப்பிட்டோம். பின் சிவாவின் லுங்கியை எடுத்து தந்தான். நான் அவன் ரூமிற்குள் சென்று லுங்கியை மாற்றி கொண்டேன். ஜட்டியை கலட்டி விட்டேன். பின் பேசி கொண்டிருந்தோம். மணி பன்னிரண்டு ஆனது சிவா என்னிடம் சரக்கு அடிப்பியா என கேட்டான். நான் அடிப்பேன் அண்ணா என அவன் மனைவி முன் கூறினேன். நான் ரேவதி முன் சிவா வை அண்ணா எனவும், அவளை அண்ணி எனவும் அழைத்தேன். அவன் நான் சென்று சரக்கு வாங்கி வருகிறேன் என கூறி வெளியில் சென்றான். பின் அவன் சென்ற பின் அவளது மனைவி என்னுடன் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நானும் சாரியின் பக்கவாட்டில் தெரியும் அவளது முலை அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை பற்றியும் எந்த கல்லூரியில் படித்தாய் என கேட்டாள். நானும் கூறினேன். பின் அவள் கேர்ள் பிரண்ட் இருக்கா என கேட்டாள். நானும் இல்லை என கூறினேன். அவள் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். Fan காத்தில் அவளது தலைமுடி அவள் நெற்றியில் வந்து விழுந்தது. அவளது தலை முடி அவளது இடுப்பு வரை இருந்தது. டாகி ஸ்டைலில் அவளை ஓத்தால் முடியை புடிச்சு ஹார்ஸ் ரைட் பண்ணலாம் என நினைத்தேன். அவளது கண்கள் அதில் பூசி இருந்த மை அழகாக இருந்தது. அவளது  மூக்கு செஞ்சு வச்ச சிலையின் மூக்கு போல இருந்தது. அவளது உதடு லிப் ஸ்டிக் போட்டு செர்ரி போல இருந்தது. அதை கடித்து சுவைக்க வேண்டும் என தோன்றியது.  பின் அவள் மலை முகட்டுக்கு கீழே சாரியின் பக்க வாட்டில் அவள் இடுப்பு பார்த்தேன். இருமடிப்புகளுடன் சும்மா கும்முனு இருந்தாள். அதற்கு கிழே பெருத்த இரு தொடைகள். நான் அவள் இடுப்பு மடிப்பை பார்த்து மூடு ஆனேன். எனது சுன்னி எனது வேட்டியில் கூடாரம் அடித்தது. நான் கூடாரம் அவளுக்கு தெரியகூடாது என கால் மேல் கால் போட்டேன். பின் சிவா சரக்கு மற்றும்  சிக்கன் வாங்கி வந்தான். ரேவதி சைட் டிஸ்க்காக சிக்கன் சமைக்க ஆரம்பித்தாள். பின் சிவா சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து வைத்தான். மூனு பீர் பாட்டில், இரு ஓட்கா பாட்டில் எடுத்து வைத்தான். ரேவதி சமைத்து முடித்து சைட் டிஸ் கொண்டு வந்தாள் மூவரும் வட்டமாக அமர்ந்து பீர் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். அடுத்து ஓட்கா குடிக்க ஆரம்பித்தோம். ரேவதி எனக்கு வேண்டாம் போதும் என்றாள். சிவா அவளை வற்புறுத்தி குடிக்க வைத்தான் ஒரு ஓட்கா பாட்டில் முடிந்தது. நாங்க பேசி கொண்டிருந்தோம். சிவா பாட்டில் ரோல் கேம் விளையாடலாம் என சொன்னான். ரேவதி என்ன ரூல்ஸ் என கேட்டாள். இந்த பீர் பாட்டிலை நடுவில் வைத்து சுற்றி விட வேண்டும். பாட்டிலின் வாய் பகுதி யாரை பார்த்து நீக்குதோ அவங்க டிரஸ்ல ஒன்னு கலட்டனும் அப்புறம் அவங்க பாட்டிலை சுத்தி விடனும் என கூறினாள். இறுதியில் யார் துணியுடன் இருக்கிறாரோ அவர் தான் விண்ணர். அவர் சொல்வதை மீதமுள்ள இருவர் கேட்க வேண்டும் என கூறினான். ரேவதி ஓகே சொன்னாள். ரேவதியே பாட்டிலை எடுத்து சுற்றி விட்டாள். முதலில் சிவாவை பார்த்து பாட்டில் நின்றது. சிவா சர்டை கலட்டினான். உள்ளே டி சர்ட் அணிந்திருந்தான். அப்புறம் சிவா பாட்டிலை சுற்றினான். ரேவதியை நோக்கி பாட்டில் நின்றது. ரேவதி எழுந்து நின்று சாரியை கலட்டி எறிந்து பாவடை ஜாக்கெட் ஓடு அமர்ந்தாள். தற்போது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவடையில் ரேவதி செக்சியாக இருந்தாள். பாவடை மிகவும் பிட் ஆக இருந்தது. அவள் பாட்டிலை சுற்ற குனியும் போது ஜோக்கெட்டின் மேல் பகுதியில் முலை குழியை பார்த்து எனது சுன்னி மீண்டும் விரைத்து கொண்டது. ரேவதி சுற்றிய பாட்டில் என்னை நோக்கி நின்றது. நான் எனது சட்டையை கலட்டினேன். பின் நான் பாட்டிலை சுற்றினேன். அது ரேவதியை நோக்கி நின்றது. அவள் எழுந்து நின்று பாவடையை தூக்கி ஜட்டியை கலட்டினாள். அவளது பளிங்கு கல் போன்ற தொடை எனக்கு தரிசனம் தந்தது. கலட்டி ஜட்டியை சிவாவின் மூஞ்சிலேயே தூக்கி எறிந்தாள். எனக்கும் சிவாவிற்கும் சுன்னி முழு அளவில் நட்டு கொண்டது. மீண்டும் ரேவதி சுற்ற சிவாவை நோக்கி நின்றது. சிவா டி சர்டை கலட்டினான். உள்ளே வேறொரு பனியன் அணிந்திருந்தான். இவன் இன்னைக்கு பிளான் போட்டு தான் நம்மல கேம் விளையாட கூப்பிட்டான் போல என நினைத்தேன். அவன் சுற்றினான். பாட்டில் என்னை நோக்கி நின்றது. நான் என் பனியனை கலட்டினேன். என் நெஞ்சில் இருக்கும் முடியையே ரேவதி பார்த்து கொண்டிருந்தாள். மேலும் அவளுக்கும் மூடு ஆகி விட்டது போல தெரிந்தது. பின் நான் பாட்டிலை சுற்றி விட்டேன். அது ரேவதியை நோக்கி நின்றது. அவள் பிளவுஸை கலட்டினாள். உள்ளே மிகவும் டைட்டாக பிங்க் கலர் பிரா அணிந்திருந்தாள். முலை அதில் பிதிங்கிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு அவள் பிராவை பிடித்து கிழித்து எறிய வேண்டும் என தோன்றியது. மீண்டும் அவளே பாட்டிலை சுற்றினாள். என் ஆசை நிறைவேறியது. பாட்டில் அவளை பார்த்தே நின்றது. அவள் பிராவையும் கலட்டினாள். அவள் முலை நன்றாக தொங்கி இருந்தது. முலையில் நிப்பில் 1 செ.மீ அளவுக்கும், அதை சுற்றி கருப்பு வலையம் பெரிதாகவும் இருந்தது. எனக்கு அதை வாயில் போட்டு சப்ப தோன்றியது. அவள் என் லுங்கிக்குள் உள்ள என் தம்பி நட்டுக்கொண்டு நிற்பதை பார்த்து முலையை பிசைந்து கொண்டே பாட்டிலை சுற்றினாள்.  பாட்டில் சிவாவை நோக்கி நின்றது அவன் அவனது பணியனை கலட்டினான். இப்போது மேலாடை இல்லாமல் பேண்ட் உடன் இருந்தான். அவன் பாட்டிலை சுற்றினான். அது என்னை நோக்கி நின்றது. அவ்வளவு தான் நான் ஜட்டி அணியவில்லை. லுங்கியை கலட்டி எறிந்தேன். எனது சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நின்றது. எனது கருத்த மொத்தமான  சுன்னியை பார்த்து அவள் எச்சிலை முழுங்கினாள். பின் நான் நிர்வாணம் ஆனதால் அவர்கள் இருவரும் கேம் ஆடினார்கள் நான் அருகில் அமர்ந்து இருந்தேன். ரேவதி பாட்டிலை சுற்றினாள். சிவா பக்கம் நின்றதால் சிவா பேண்ட் ஐ கலட்டினான். சிவா ஜட்டியுடன் இருந்தான். சிவா பாட்டிலை சுற்றினான். சிவா வின் பன்ன வேண்டும் என நானும் சிவாவும் எதிர்த்து பார்த்து காத்துக்கொண்டிருந்தோம். பாட்டில் மெல்ல மெல்ல சுலோவாகி ரேவதி பக்கம் நின்றது. ரேவதி அணிந்திருந்த பாவடையை எழுந்து கலட்டினாள். அவளது புண்டை சேவ் செய்து பளிங்கு போல் இருந்தது. தற்போது சிவா ஜெய்த்ததால், சிவா ரேவதியை ராமின் பூலை ஊம்பு டீ என்றான். அந்த தேவுடியாவும் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் என் அருகில் வந்து என் சுண்ணி தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டாள். பின் வாயில் போட்டு நல்ல லாலிபப் சப்புவது போல சப்பினாள். அதை பார்த்து சிவா அவன் ஜட்டியை கலட்டி விட்டு அவன் சுன்னியை எழுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தான். சிவாவின் சுன்னி மிகவும் சிறியதாக இருந்தது. பின் மூடு ஆகி நான் அவள் முடியை பிடித்து வாயிலேயே ஓத்தேன். தொண்டை குழி வரை இறக்கி ஓத்தேன். கஞ்சியை வாயிலேயே விட்டேன். சுன்னியை வாயிலிருந்து எடுத்த உடன் அவள் அனைத்து கஞ்சியையும் துப்பினாள். பின் சிவா கிச்சன் சென்று தேன் பாட்டில் எடுத்து வந்தான். அதை தன் மனைவியின் புண்டையில் ஊத்தி நக்கு என்றான். நான் ரேவதியை தூக்கி சோபாவில் அமரவைத்து காலை விரிக்க வைத்தேன். அவள் புண்டை முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். சிவா அவளது புண்டையில் தேனை ஊற்றினான். பின் நான் நக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மேலோட்டமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். இதன் தொடர்ச்சியை  அடுத்த பாகத்தில் தொடர்கிறேன்.கதை குறித்து தங்களின்‌ கருத்து வரவேற்கப்படும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள்  யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு