என்னோட பெயர் கார்த்திக். நான் 24 வயது, 6 அடி உயரம் ,மாநிறம், பார்ப்பதற்கு சூப்பரா இருப்பேன் னு அடிச்சு விடமாட்டேன், பாக்குறவங்க கண்ணோட்டத்தை பொறுத்து இருக்கு,
பெண்கள் என்னை சைட் அடிச்சுருக்காங்க,நானும் எக்கச்சக்கமா சைட் அடிச்சுட்டு இருக்கேன்.
என் சொந்த ஊரு திருச்சி.
நான் எம்.பீ.எ முடிச்சுட்டு சென்னை ல இப்போ ஒரு 6 மாசமா வேலை செய்யுறேன், நல்ல சம்பளம் நல்ல வேலை, வாழ்க்கை நல்ல போகுது, நான் சிங்கள் தான். சரக்கு தண்ணி னு எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லாதவன்.
பொண்ணுங்கள ரசிக்கும் நல்ல பழக்கம் மட்டும் தான் எனக்கு,
ரொம்ப வருஷமாவே எனக்கு பெண்கள் பாத்து மூட் ஆகிருவேன்,
பொண்ணுங்கள பார்த்து கை அடிச்சுடு என் வாழ்க்கையை சந்தோசமா வாழ்ந்துட்டு இருக்குற ஒரு சராசரி ஆம்பள.
நாட்கள் இப்டியே போயிடு இருந்துச்சு.சென்னைக்கு வந்த அப்றம் நெறய பொண்ணுங்க ல பார்த்து ரொம்ப மூட் ஆகி கை அடிச்சு சந்தோசமா இருந்தேன், நான் கொஞ்சம் நாலா ஹாஸ்டல் ல தங்கியிருந்தேன். இப்போ தனியா வீடு எடுத்து தங்கிருக்கேன்.
எனக்கு இப்போல்லாம் ஆசை அடக்கமுடில,எனக்கு பொண்ணுங்க மொலை அப்றம் குண்டி ந ரொம்ப புடிக்கும்.அது மட்டும் இல்லாம, பொண்ணுங்க அக்குள் புண்டை முடி இது எல்லாம் ரசிப்பெண்.
எனக்கு பொம்பளைங்கள் ஒடம்புல ஒரு ஒரு இன்ச்சும் அனுபவிக்கிறதுக்குனே செஞ்சது னு ஒரு எண்ணம். அதுனால ஒரு இடம் விடாம பெண்கள் அழகை ரசிப்பேன்.
இப்டி கொஞ்சம் நாள் போனுச்சு. போக போக எனக்கு மேட்டர் பண்ணனும் ரொம்ப என்கிட்ட இருந்தேன். பாலியல் தொழில் ல இருக்கவங்கள்ட போலாம் ந நல்ல ஆளு யாரும் அமையல.
ஒரு மூணு மாசம் முன்னாடி என்கூட படிச்சா என் கிளோஸ் தோழி, சென்னை ல வேலை கெடச்சு வந்த.
அவ பெரு கார்த்திகா.ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள், பாக்க குட்டையா இருப்ப கொஞ்சம் ஒடம்பு கும்முனு இருக்கும் நல்ல வெள்ளை நிறம், சூத்து நல்ல தூக்கி இருக்கும் பாக்குறப்போ அப்டியே முட்டி போடு டிரஸ் அவுத்து குண்டி குலா முகத்தை வெச்சு பொதச்சுக்கணும் தோணும்,
அவளுக்கு ஆல்ரெடி ஆளு இருக்கு ஆனா ரெண்டு பெரும் அடிக்கடி சந்திச்சுக்கமாட்டாங்க.
அவ சென்னை வந்தது தெரிஞ்சதும், அவளை அந்த வார கடைசியில வேளச்சேரி பஹீனிஸ் மால் கு வர சொன்னேன்.அவளும் வந்தா நானும் அவளும் ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு வெளயாண்டுட்டு இருந்தோம்.
அப்புறம் அவளை பத்தி கேட்டுட்டு இருந்தேன், காதல் வாழ்க்கை எப்படி போகுதுனு, அவ இல்லடா நல்லாவே போகல, டெய்லி சண்டை தான், அவனும் கொஞ்சம் சரி இல்ல, சரக்கு சிகரெட் னு எல்லா பழக்கமும் இருக்கு, எனக்காகவும் டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணமாட்டிக்கிறான்.
இப்போல்லாம் உன்கூட இருக்காதே வேஸ்ட் அப்டி னு பேசுறான் னு சொன்ன. நான் ஏன் இப்டி னு கேட்டேன். வீட்ல ஸ்ட்ரிக்ட் நாலா பாதுக்கமுடில, அவன் தனியா இருக்கனும் எதிர்பாக்கிறான் னு சொன்ன.
சரி விடு னு சொல்லி சமாதானம் பங்கிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் ஈவினிங் 6 மணிக்கு கெளம்புனோம் நானே அவளா வா உன் ரூம் ல பொய் ட்ரோப் பண்றேன் சொல்லி கூட்டிட்டு போனேன்,
அப்போ ரெண்டு தரவ அவ பெரிய மொலை என் முதுகுல வந்து நல்ல இடிச்சுது.அப்போ தான் எனக்கே தெரியாம அவ மெல்ல ஒரு ஆசை வந்துச்சு, ஆனா மனசுல தப்பு னு ஓடிட்டே இருந்துச்சு, இப்டியே நாட்கள் போக போக அவ ஆளோட சண்டை அதிகம் ஆகி அடிக்கடி அலுவ என்கிட்ட.
ஒரு நாள் ரெண்டு பெருகும் சண்டை ல பிரிஞ்சுட்டாங்க. அதுல இருந்து அவ என்கிட்ட நெருங்கி பழக ஆரம்பிச்ச. எனக்கும் அவ ஒடம்பு பாத்து பாத்து காமம் தலைக்கு ஏற ஆரம்பிச்சுது.
அவ என் கூட இருக்காது தான் நிம்மதியா இருக்குனு சொல்லிட்டு இருந்தா, எனக்கு உள்ள இருக்க காம மிருகம் எட்டி பார்க்க ஆரம்பிச்சான்.
இவ்வள எப்டியாச்சு நம்ப ஒத்தணும்னு வெறி ஏறுச்சு. அதுக்கான நேரதுக்கு காத்துட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் கார்த்திகா வ கூட்டிட்டு வெளில போயிருந்தேன்.அப்போ அவ ஏன்டா லவ் ல ஏதும் பணலயா னு கேட்ட,
நான் ஏண்டி இதனை வருஷமா இருக்க உனக்கு தான் தெரியும் ல அப்புறம் எனக்கு கேக்குற னு சொன்னேன்.
அவ அது ஓகே சென்னை வந்துடுது ஏது அமையலயா னு கேட்ட.
இல்லடி எனக்கு அதுல இன்ட்ரெஸ்ட் இல்ல, கம்பெனி குடுக்க நீ இருக்க.அப்புறம் எதுக்கு அதல்லாம்.
டேய் அது ஓகே ஆனா லவர் இருந்த நெறய பண்ணலாமே னு என்ஜோய் பண்ணுவ அதுக்காக கேக்குறேன் சொன்ன.
எனக்கும் ஆசை தா அதுக்காக ல லவ் பனி உன்ன மாரி கஷ்டப்படவேணாம்.னு சொன்னேன்.
உண்மை தான் ட னு சிரிச்ச. இப்டியே பேசிட்டு என்னோட வீட்டுக்கு போலாமா னு கேட்டேன். அவ ஆமாடா சென்னை வந்ததுல இருந்து வரவேயில்லை இன்னிக்கு அங்க போயிடு ஆர்டர் பனி சாப்பிட்டு ரெஸ்ட் எடுப்போம் னு சொன்ன.
நான் இதான் நல்ல சான்ஸ் எப்படியாது அவளை ஒத்துடலாம் னு நெனச்சுட்டு வந்து சேர்ந்தோம்.
மாடி ல வீடு, கீழ வயசான தாத்தா பாட்டி மட்டும் இருகாங்க. நான் மேல யாரை கூட்டிட்டு போறேன் னு அவங்க கண்டுகவும் மாட்டாங்க,
நான் அவளை மேல கூட்டிட்டு பொய் ரூம் ல உகரவெச்சுட்டு பேசிட்டு இருதோம்.
மனசுல தனியா ஒரு பொண்ணோட பெட் ல உக்காந்துருக்கோம் இத விட நல்ல சான்ஸ் கெடைக்காது னு மனசுல ஓடிட்டே இருந்துச்சு
மெதுவா அவ உடம்பா ரசிக ஆரம்பிச்சேன். நல்ல வேர்த்து இருந்துச்சு. அவ டாப்ஸ் கிறீன் கலர் ல போட்ருந்த வைட் கலர் லெக்கின்ஸ்.
மெதுவா அவ மொலைய பக்க ஆரம்பிச்சேன் ட்ரெஸ் கீழ இறங்கி. அவ கிளீவேஜ் நல்ல தெரிஞ்சுது. அதா பார்த்தோன எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு.
அவ என் போன் எடுத்து பாத்துட்டு இருந்த. பொய் டெலிக்ராம் ஆப் ஆ ஓபன் பனி பாத்துட்டா.
நான் அதுல தான் முன்னாடி சென்னை ல கால் கேர்ள் கெடைப்பாங்களா னு தேடிட்டு இருந்தேன்.
நான் சர்ச் பண்ண எல்லாத்தையும் பாத்துட்டா. பாத்து என டேய் எனடா இதெல்லாம் னு கேட்டா.
நான் என் போன் குடு னு புடுங்கிட்டு எந்திரிச்சு போய்ட்டேன். அப்புறம் சாப்பாடு ஆர்டர் பனி வாங்கிட்டு வந்து உக்காந்து சாப்பிட ஆரம்பிச்சோம்.
மெதுவா டேய் நான் ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன். என்ன இப்டி ல சர்ச் பன்னிருக்க என்கிட்ட ஓப்பனா சொல்லு னு சொன்ன.
இல்லடி கொஞ்சம் நாள் தேடிட்டு இருக்கேன்.அமையல னு சொன்னேன். ஏன் ட அவ்ளோ ஆசையா னு கேட்டா. அம்மா னு சொன்னேன்.
அப்புறம் அவளே சிரிச்சிட்டே சேரி வயசு பயன் இருக்கத்தான் செய்யும் னு சிரிச்சுட்டு வீட்டா.
நான் அவள்ட அப்டியே மெதுவா உனக்குள்ள இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லையா னு கேட்டேன்.
அவ டேய் என்ன கேக்குற. னு கோவப்பட்டு ஏதும் பேசல.
நான் என்னடி இவலோ வருஷமா இருக்கோம் என்கிட்ட என மறைக்குற, சும்மா சொல்லு னு சொன்னேன்.
நானும் எல்லாரு மாரி தான எனக்கும் இருக்க தான செய்யும் மூடிட்டு இரு னு திட்டுனா.
அப்புறம் பேசிட்டு இருந்தோம், ரெண்டு பெரும் திடீருனு ஒரு அமைதி, மெதுவா அவ கிட்ட போனேன். மெதுவா கிச் பண போனேன், அமைதியா இருந்தவ டக்குனு கார்த்திக் வேணாம் ட னு தளி போய்ட்டா.
நான் கிளம்புறேன் சொல்லி எந்திரிச்சி,எனக்கு இத விட்டா வேற வாய்ப்பு இல்லனு சொல்லி, அவளை வேகமா கிட்ட இழுத்து பெட் ல தள்ளி லிப் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
வேகமா அவ முலைய அழுத்தி புடிச்சேன்.அவ கார்த்திக் ப்ளீஸ் வேணாம் னு காத்தன.நான் அவளின் மார்பை பிடித்து பினைந்து ஒரு மார்பை மட்டு வெளியில் எடுத்து பார்த்தேன் அவளோட முலைய அழுத்தி கடிச்சு சப்புனேன்.
இப்போ அவ டிரஸ் ஆ அவுக்க போனேன். டேய் வேணாம் எனக்கு பயமா இருக்கு னு சொன்ன. நான் அதல்லாம் கேக்காம அவ ல மொத்தமா அவுத்து போட்டேன்.
செம்ம கட்டை.
முதல்ல பிராவை கழட்டிட்டு ஜட்டியை கழட்டுனேன்.. நல்ல கரு கரு னு முடி புண்டைல வெச்சிருந்தா. ரொம்ப மூட் ஆகி முட்டி போடு அவ புண்டை முடிய கடிச்சு சப்புனேன் ,அவ ஒரு மாறி முனங்குனா,அவ, “டேய் ஒரு மாறி ஆகுது ட.னு என்ஜோய் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ண.
புண்டை ல ஒழுக ஆரம்பிச்சுது அவளுக்கு, அவ புண்ண்டையை நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சேன், அவ நல்ல என் முடிய புடிச்ச கோதி விட்ட, இப்போ அவள நல்ல மூட் ஆகி எனக்கு கம்பெனி குடுக்க ஸ்டார்ட் பண்ண,
அவ என இழுத்து LIP லாக் அடிச்ச நானும் நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தேன் . அவளும் நானும் நல்ல பெட் ல உருந்துட்டு நல்ல தடவிகிட்டு செமயா LIP LOCK கிச் பண்ணினோம்
இப்போ கார்த்திக் என்னால முடில என ஓலு ட னு காத்தன. நான் அவ முலைய கடிச்சுக்கிட்டே புண்டை ல விட்டேன். அவா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனகுண. நல்ல மேல ஏறி குத்துனோம்.அவ டேய் இது தப்பு ட ஆனா இந்த தப்பு இப்போ எனக்கு வேணும் ட னு மோநன்குண.
நான் வேகமா ஒரு 10 மின் ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவ டேய் உள்ள விடாத என் மொலை ல விடு னு கத்துனா. நான் வேகமா வெளி எடுத்து அவ முலை ல ஊத்துண்ண.அவ அப்டியே சொக்கி பொய் கெடந்த.
இப்போ அவ என்ன கட்டிபுடிச்சு டேய் ரொம்ப நாலா நானும் அரிப்பு ல இருந்தேண் இப்போ தாண்ட நீ அதா தீது வெச்ச னு மோனங்குனா.
நான் தேங்க்ஸ் டி செல்லம் னு கிச் பண்ணேன். அவ டேய் கீழ பொய் கொஞ்சம் நாக்கு னு ஆசை ஓடிஏ கேட்டா.
நான் ஓகே டி னு சொல்லிட்டு முதல்ல அதுக்கு முன்னாடி ஒன்னு வேணும் சொல்லி. அவ கையா மேல தூக்கி அக்குள் மோந்து பாத்தேன். அவ டேய் ஏனடா அங்க பாக்குற னு கேட்டா. எனக்கு உன் அக்குள் நக்கனும் டி சொன்னேன்.
அவ டேய் அங்க ல நக்காத ட ஸ்மெல் வரும் னு சொன்ன, அந்தஸ்மெல் கு தா நக்கனும் சொன்னானா. டேய் உனக்கு புடிச்ச மாரி நாக்கு ட னு சொன்ன.
நான் அவ அக்குள் முலை,தொப்புள், கழுத்து.உதடு.கன்னம்.குண்டி. குண்டி ஓட்டை எல்லாத்தையும் ஒன்னு விடாம என் எச்சில் ல அபிஷேகம் செஞ்சேன், அவ நல்ல டிரேட் அகி விட்டேன். மறுபடி ஒரு ரவுண்டு போனோம்..
இப்போ அவ நான் குளிச்சுட்டு வரேன் சொல்லி பொண்ண.
நான் வரேன் னு சொல்லி பொய் உள்ள நின்னேன்.
டேய் நான் பாத்ரூம் போனும் நீ வெளில போ னு சொல்லி வெரட்டுனா. நான் நீ பீ போறதும் பாக்கணும் சொல்லி அவளை போக வெச்சேன்.அத பாத்து ரசிச்சுட்டு உக்காந்தேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து குளிச்சோம்.. இப்டியே ரொம்ப நாள் போச்சு. திடீருனு அவ வீட்ல கல்யாணம் பனி வெக்கிறேன் சொல்லி வேலைய விட்டுட்டு கெளம்பி போய்ட்டா..
இப்போ நான் துணைக்கு ஆளு இல்லம்மா தனி மரமா நிக்குறேன். ஆனா கூடிய சீக்கிரம் மறுபடி எவளாவது கரெக்ட் பனி போடணும் காத்துட்டு இருக்கேன்..
இந்த கதையை படிச்சவங்க எல்லாருக்கும் ரொம்ப நன்றி, என் கதை உங்களுக்கு புடிச்சுருக்கும் நெனைக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு