என் பெயர் மகாலட்சுமி. எனக்கு வயது நாற்ப்பத்தி நான்கு ஆகி ஒரு மாதம் ஆகிறது. எனக்கு ஒரு மகன் இருக்கான்.அவன் பெயர் ராகுல். படிப்பிலும் சரி மற்ற எந்த செயலிலும் அவன் முதல் இடம் பெற்று சிறந்து விலங்கினான். அவனுக்கு முழு சுதந்திரம் தந்து வளர்த்து வந்தேன். அதனால் தான் என் மகனும் என்னிடம் எந்த ஒரு விசயத்தை மறைக்கமாட்டான்…
அவன் காதலித்த பெண்ணை பற்றி கூட என்னிடம் சொல்லி இருந்தான். அவனின் நண்பர்கள் எல்லாம் என் வீட்டிற்க்கு வந்து தங்குவார்கள். என்னை அம்மா என சொல்லி பழகி வந்தார்கள்.
நன்றாக போய் கொண்டிருந்த என் மகனின் வாழ்கையில் அவனின் காதலால் மாற்றம் வந்தது…
என் மகன் காதலித்த பெண்ணுக்கு வீட்டில் கல்யாணம் ஏற்பாடு செய்ததால் மகனை வேண்டாம் என மறுத்து விட்டாள். காதல் தோல்வியை தாங்க முடியாமல் என் மகனும் குடிக்கு அடிமையாக ஆரப்பித்து பல கெட்ட செயல்களை செய்து வந்தான்…
நல்லா போய் கொண்டு இருந்த என் மகனின் வாழ்கையும் திசை மாறியது.நான் அவனிடம் இதை பற்றி பேசும் போது அவன் கேட்க மறுத்தான்.அவளை மறக்க குடிப்பதாக சொன்னான். கொஞ்ச நாளில் மாறிவிடுவான் என நான் அவன் போக்கில் விட்டு பிடிக்க முடிவு செய்தேன்.நாட்கள் செல்ல செல்ல தனியாகவே தவித்து வந்தான். என்னோடு பேசுவதை குறைத்து கொண்டு ரூமில் அடைந்து இருந்தான்.
என் மகன் இப்படி இருப்பதை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
அவன் நண்பர்களோடு வெளியே போனா மனசு மாறும் நினைத்து ராகுலை வெளியே அழைத்து போக சொன்னேன். அவனுடைய நண்பர்களும் அவனை வெளிய அழைத்து போனார்கள். நானும் என் மகனை நினைத்து கஷ்டப் பட்டு அமர்ந்து இருந்தேன். இரவு பத்து மணி இருக்கும் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது.
மகன் வந்து விட்டான் என நானும் கதவை திறந்து பார்த்தேன். அவன் நிலை மறக்கும் அளவு குடித்து நிற்க்க கூட முடியாம நண்பனை தாங்கி நின்று இருந்தான்… ராகுலை நான் தாங்கி பிடித்து கொண்டு அவன் நண்பனை அனுப்பி வைத்தேன்….
போதையில் இருந்த அவனும்‌ என் முகத்தை பார்த்து கீதா ஏன் என்னை விட்டு போனாய்..! இனி என்னை விட்டு போகாதே என கட்டி அணைத்தான். டேய் நான் கீதா இல்லை உன் அம்மா டா என சொன்னேன்.
அம்மா வீட்டில இருப்பாங்க டி கீதா என சொல்லிட்டு என் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்தான்.குடியால் என் மகன் என்னிடம் செய்வதை தவிர்க்க முடியாமல் தவித்தேன்.
தோளில் படுத்து கொண்டு நடந்த அவன் நான் எதிர்பார்க்காத படி கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து கட்டி அணைத்தான். டேய் ராகுல் நான் உன் அம்மா டா கீதா இல்ல என சொல்லி அவனை தடுத்து நிருத்தினேன்.
போதையில் தள்ளாடி நடந்த வந்த அவனை பாத்துரூமில் உட்கார வைத்து தலையில் தண்ணீரை ஊற்றினேன்.அவன் துணிகளை எல்லாம் அவிழ்த்தேன். அவனும் கீதா கீதா என முனகி கொண்டு என் மேல் வாந்தி எடுத்தான். பாட் சவரை ஆன் செய்து அவனை உட்கார வைத்து நான் வாந்தியை துடைத்து சேலை கழற்றி கீழே போட்டு என் மகனின் தலையில் தண்ணீர் படும் படி செய்தேன்.
என் மகன் அறைகுறையா இருந்த என்னை பார்த்து என்ன கீதா சேலையில் சூப்பரா இருக்க டி என சொன்னான்.என்ன இவன் கீதா சொல்லி புலம்பிட்டு இருக்கான் என்ற கோவத்தில் அவனை அறைந்தேன்.நான் உன் அம்மா கீதா இல்லை என்றேன். அவன் செய்வது அறியாது என்னை பார்த்து சிரித்தான். திரும்பவும் என் பாவாடையில் வாந்தி எடுக்க என் மகனை வருத்தத்தோடு பார்த்து ஏன்டா இப்படி குடித்து குடித்து உடம்பை கெடுத்துக்கிற என சொன்னேன்.
அவனும் சாரி கீதா இனிமேல் நா குடிக்கமாட்டேன் டி சொன்னான்….
நான் என் பாவாடையை கழற்றி வாலியில் போட்டு மகனின் அருகில் சென்றேன். அவன் என் கையை பிடித்து இழுத்து கீதா என்னை மன்னிச்சுரு என சொல்லி முகத்தை என் வயிற்றில் அமுக்கி கட்டி அணைத்தான். சரி டா சரி நீ இனி மேல் குடிக்காமல் இரு என அவன் தலையை தட்டி முதுகை தடவி கொடுத்தேன்.
கீதா இந்த இடத்தோட சூடு‌ என். சுன்னியை சூண்டி இழுக்குது என சொல்லி கொண்டு என் மகனும் முகத்தை மெல்ல என் வயிற்றில் தேய்த்து கொண்டு குண்டியை அமுக்கி தொப்புளில் முத்தம் வைத்தான். ராகுல் என்ன பண்ற விடுடா என நானும் பதறி சொன்னேன்.
அவனோ கீதா நான் உன்னை விட மாட்டேன் விட்டால் போய்ருவாய் என சொல்லி கொண்டே என் வயிற்றில் முத்தம் வைக்க ஆரம்பித்தான். மெதுவாக என் தொப்புள் குழியை அவன் நாக்கை வைத்து நக்கி கொடுத்து கவ்வி முத்தம் வைத்தான். ஹா..ஹா..ஆ..
என என்னை அறியாமல் நானும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் செயல் என் சூட்டை ஏற்றியது. இருந்தாலும் நான் ஒரு நிமிடம் சுதாரித்து அவனை தள்ளிவிட்டு எந்திரித்தேன். கீதா போகாத என சொன்னான். சவரை நிறுத்தி விட்டு இனியும் இங்கே இருந்தால் நல்லா இருக்காது என மகனை விட்டு தள்ளி வந்தேன்…
என் நைட்டியை மாற்றி கொண்டு கட்டிலில் படுத்தேன். என் நினைவு எல்லாம் என் மகன் கொடுத்த சூடான முத்தம் மேல் இருந்தது. பல வருடம் கழித்து பெண்மையை உணர்ந்த நானும் என் கையை புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த சுகம் மட்டும் எனக்கு அறிப்பை தீர்க்காது என புரிந்து கொண்டு தப்பாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று மகனின் அறைக்குள் சென்றேன். அவன் பாத்துரூமில் உட்கார்ந்த படி தூங்கி இருந்தான். அவனின் விடைத்த சுன்னி ஜட்டியிலிருந்து வெளிய தொங்கியது.
அதை கண்ட என்னால் உணர்ச்சி கட்டுபடுத்த முடியலை. நைட்டியை அவிழ்த்து நீர்வாணமாக அவன் அருகில் சென்றேன். அவனின் பனியனை கழற்றி தூக்கினேன்.
என் தோளில் சாய்ந்து இருந்த அவன் கீதா நான் ஏதும் தப்பு பண்ணிருந்தா மன்னிச்சுரு என சொன்னான். அவன் முகம் என் மொலை காம்பில் பட்டு உரசியது..
அவனை தாங்கி நின்ற படி என் மொலை காம்பை முகத்தில் உரசினேன். அவனும் மெல்ல என் காம்பின் மேல் உதட்டை வைத்து உரசி சப்பி இழுத்தான். அவன் பால் குடித்த என் மார்பை மெல்ல கவ்வி ருசித்தான்.ஸ்ஸ்…ஆஆ…ம்
என‌ முனகி கொண்டே கட்டிலின் மேல் விழுந்தேன்.
என் மகனும் என் வயிற்றின் மேல் முத்தம் வைத்து உதட்டால் உரசி கொண்டே நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தான். என்னோட வலது பக்க மொலையை அமுக்கி கொண்டு இடது பக்க மொலைய கவ்வி சப்பினான். நானும் என் மகனை நெஞ்சோடு அழுத்தி பிடித்து சுக உணர்ச்சியில் முனகினேன்.
என் மொலை காம்பை சுற்றி நக்கி பல்லால் உரசி பால் குடித்தான். போதை ஏறிய அவன் மொலைய அமுக்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.. வைத்தான். காம போதை ஏறிய நானும் என் கழுத்தை தூக்கி கா முனகினேன்.ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
அப்படியே என் கழுத்தின் மீது உதட்டால் உரசி கொண்டு வந்து உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டான்.
விடைத்த அவன் சுன்னியை என் புண்டையின் மேல் உரசினான்.
ஸ்ஸ்..‌‌ஹா…ஹா… என கதறி அவன் குண்டியை என்னோட புண்டையில் படும் படி அமுக்கி இருக்கமாக கட்டிபிடித்தேன்.
என் மகனும் என் உதட்டின் மேல் முத்தம் வைத்து மெதுவாக சப்பி இழுத்தான்.ஸ்ஸ்…ஆஆ…முனகி துடித்து அவன் ஜட்டியை கிளித்து எறிந்தேன். புடைத்த அவனுடைய சுன்னி புண்டைக்கு மேல் உரசி என் உணர்ச்சியை தூண்டியது.
அவன் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நானும் சுன்னியை தடவி குளுக்கினேன்.
மெதுவாக என் புண்டைக்கு மேல் உரசி உள்ளே நுழைத்தேன்.ஸ்ஸ்.
ஆஹா….ஹா….ஹா….ம்ம்…ஆஆ.
என உணரச்சியில் கதறினேன்.
அவன் சுன்னி புண்டையில் இறங்கியதும் என்னோட உடம்பு சிலிர்த்தது‌. என் மகன் என்னோட நெஞ்சின் மீது படுத்து மொலை காம்பை நக்கி உணர்ச்சிய தூண்டி விட்டான்.
ராகுல் என்னால் கட்டுபடுத்த முடியலை டா வேகமா அம்மாவின் புண்டைக்கு சுகம் கொடு என சொல்லி உதட்டை கவ்வினேன்.
அவனும் காமம் ஏறிய சுன்னியை புண்டைக்குள் மெல்ல நுழைத்து குத்தி கொண்டு என் கழுத்தில் முகத்தை பதித்தான். ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.
என கதறி காம உணர்ச்சியில் துடித்தேன்.
என் மகனும் நான் அவனை பெற்ற அம்மா என்பதை மறந்து வேகமா புண்டையை குத்தி ஓத்தான். என் மொலை காம்புகளை கடித்து சப்பி சுவைத்தான். அவனுடைய எச்சில் என் காம்பை சுற்றி இருந்தது. அதை எடுத்து நக்கி கொண்டு உதட்டை ருசித்தேன். வெறி ஏறிய என் மகன் இன்னும் வேகத்தை அதிகபடுத்தினான். காமத்தின் வலி தாங்காமல் துடித்தேன்.
வலியின்‌ உச்சமாக அவன் கஞ்சி என் புண்டைக்குள் சென்றது.என் மகனை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு நெற்றியில் முத்தம் வைத்தேன். அவன் போதையில் சோர்ந்து இருந்தாலும் காமத்தின் போதை ஏறி புத்தணர்ச்சியாகி அவன் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுத்து குளுக்கினான்.
அவன் சுன்னியை பிடித்து நான் குளுக்கினேன். என் கை பட்டதும் சுன்னியும் இன்னும் பெருசானது. அவன் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி இழுத்தேன்.ஆஆ…
ஆஆ…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…அம்மா என கதறினான். அவனுக்கு போதை தெளிந்து இருந்தது.காம போதை தெளியவில்லை.
நான் என் மகனின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டு வேமா சுன்னியை குளுக்கினேன். அவன் என்னை பார்த்து அம்மா ஊம்பி விடு என்றான். நானும் சிரித்து கொண்டு வேகமாக அவனுடைய சுன்னியை வாயில் நுழைத்து சப்பி இழுத்து ஊம்பினேன்.
காம உணர்ச்சி ஏறிய மகனும் என் குண்டியை அமுக்கி முதுகை தடவி கொண்டு முனகினான். நானும் அவன் சுன்னியின் மொட்டு நுனி பகுதியை நக்கி கொடுத்து வேகமாக உம்…உம்…உம்…உம்…ம் என முனகி கொண்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தை பெற்ற மகன் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி தெரித்து கொட்டியது. நான் அவன் சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சியை குடித்து ஊம்பினேன்.
அவன் சுன்னியை ஊம்பிவிட்டு எந்திரித்தேன். என் உதட்டில் ஓட்டி இருந்த கஞ்சியை துடைத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தான்.
நானும் அவன் விரலை சப்பி கொண்டு மற்றொரு கையை என் புண்டையில் வைத்தேன். அவன் சிரித்து கொண்டு மெல்ல தடவி கொடுத்தான். உணர்ச்சி ஏறி என் கழுத்தை தூக்கி முனகினேன்.
அவன் என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து படுக்க வைத்தான். என் தொடையை தடவி கொண்டே என் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பி மெல்ல புண்டையை விரலால் வருடி‌ சூட்டை ஏற்றினான்.என் காலை விரித்து என் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்தான்.
என் புண்டையை சுற்றி விரலால் வருடி கொடுத்தான்.ஸ்ஸ்…ஆஆ.
என சுகத்தில் துடித்தேன். அவன் மெதுவாக என் தொடையின் மேல் நாக்கால் நக்கி கொடுத்து உதட்டால் வருடி புண்டைக்கு அருகில் வந்து சப்பி நக்கினான். என் புண்டைய சுற்றி அவன் நக்கி கொண்டு புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து சுவைத்தான்.ஹா.ஹா.ஆ
என சுகத்தில் முனகினேன்.
என் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு வேகமாக நக்கி பருப்பை சப்பி இழுத்து சுகத்தை ஏற்றினான்.
நான் காம சுகத்தில் கதறி அவன் தலையை புண்டைக்குள் அமுக்கி முனகி துடித்தேன். நக்கும் வேகம் அதிகமானதால் என் புண்டையும் சுகம் பெற்று கஞ்சியை வெளிய தெரிக்க விட்டது. அவனும் என் காம நீரை நக்கி ருசித்து மெல்ல புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து என் மேல் ஏறி படுத்து உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினான்.சோர்வாக இருந்த அவனை என் நெஞ்சில் படுக்க வைத்து நானும் தூங்கினேன்.
காலை பொழுது விடிந்தது. என் மகன் தலையில் கை வைத்து உட்கார்ந்து இருந்தான். அவன் தோளில் கை வைத்த உடன் என் கையை பிடித்து மன்னிப்பு கேட்டான். நான் அவனிடம் இனி உனக்கு நான் இருக்கேன் தம்பி குடியை நிருத்து என்றேன். அம்மா இனி மேல் நான் குடிக்க மாட்டேன் என சொன்னான்.
இந்த குடியால் நான் என் நிலை மறந்து உன்னை ஓத்து விட்டேன் என வருந்தினான். நான் அவனை கட்டி அணைத்து ஆருதல் சொல்லி தேற்றினேன்….
என் மகனுக்கு ஒரு புது விடியல் வந்தது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு