இது ஒரு கற்பனை மட்டும்.
இது ஒரு அம்மா பற்றிய கதை.
இந்த கதை முதலில் இருந்து கடைசி வரை பொறுமையாக படிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இது ஒரு ஹார்ட்கோர் செக்ஸ் ஸ்டோரி மற்றும் இன்செஸ்ட், பி.டி.எஸ்.எம் போன்ற இதில் இருக்கும்.
இந்த கதை சுமார் 4 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது.. அப்போது எனக்கு 24 வயது.  வீட்டில் மொத்தம் . 3 பேர் . கோவை அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வசிக்கிறோம். என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.எங்களை பார்க்க  ஆண்டுக்கு ஒருமுறை மட்டும் வருவார். அதனால் நானும் என் அம்மாவும் இங்கு தனியாக வசிக்கிறோம். எங்க  பிளாட் பல அடுக்குமாடி குடி இருப்பு இருக்கிறது. மொத்தம்  4 மாடிகளைக் கொண்டது. நாங்கள்  4வது மாடியில் இருக்கோம்..
நாங்கள் பிராமண குடும்பம்.  இந்த சம்பவம்  நடக்கும் பொது  என் அம்மாவின் வயது 41. அவள் பெயர் அமுதா. அவள் 6 அடி உயரம். இருப்ப கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பா.உடம்பு நல்லா  வழுவழுப்பா வெண்ணிற உடல் அம்மாக்கு
அவ எப்போதும்  மாடர்ன் டிரஸ் தான் போடுவா.தகவல்தொழில்நுட்பம் நிறுவனத்தில் மேலாளராக இருக்கா. . அவ  தலைமுடிக்கு டை அடிப்பா., பியூட்டி பார்லர் போவ,  உடல் முடியை ஷேவ் செய்வ , எப்போதும் தன்னோட உடம்ப அழகா காட்டிப்ப ,
அம்மாவின் மார்பகங்கள் பெருசா இருக்கும்.. அவள் டிரஸ் மாற்றும்போது  ரகசிய கேமராவில் வீடியோ எடுப்பேன்..
எனக்கு அப்போ 19  வயது , அம்மா மேல  ஆசை தொடங்கியது, அம்மா அப்பா மேல ஏறி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தா,அப்போ  தற்செயலாக பார்த்தேன். அன்று நான் அவளது  மார்பகங்கள் குலுங்குவதை கண்டேன். இவ்வளவு பெரிய  மார்பகங்களை நான் பார்த்ததில்லை. என் அம்மா அப்போ பார்க்கும்போது லிசா ஆன் போல இருந்த.. அந்த நாளில் இருந்து, என்னோட  வாழ்க்கையை மாறிடுச்சு  4 ஆண்டுகளாக அவள் என் சுயஇன்ப ராணியாக இருந்தாள் என் அம்மா
மற்ற சாப்ட்வேர் கம்பெனி  போல, சனி மற்றும் சண்டே லீவு .ஆனா இப்போல்லாம் என் அம்மா சனிக்கிழமை வேலைக்குப்போற, எனக்கு ஆரம்பத்தில் சந்தேகம் வரவில்லை, இப்படியா ரெண்டு மாசம் போச்சு.. அது எனக்கு சந்தேகம்  ஏற்படுத்தியது. அந்த நாள்  மட்டும் 1 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக ரொம்ப மேக்கப் பண்ணுவ அம்மா , அம்மா அன்று மட்டும் ரொம்ப கவர்ச்சியா  உடை அணிவாள். அதை பார்த்ததுமே எனக்கு விறைப்பு  இருக்கும்.அவள் திரும்பி வரும்போது, அவள் சோர்வா இருப்பாள், வந்த உடனே படுத்துருவ..
என் சந்தேகம் அதிகமான போச்சு, அதனால , என் பிரின்ட் கிட்ட  இருந்து USB மற்றும் பட்டன்  கேமராவை அவனிடம் இருந்து  வாங்கினேன். அவளுடைய பையில் கேமரா வைத்துவிட்டு வந்துட்டான்.
அமுதாஅம்மா பாத்ரூம்   இருந்து  டவலை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். . அவள் தொடைகளும் கால்களும் முழுவதும் தெரிந்தது.  அவள் அறையை விட்டு வெளியே வர 1 மணி நேரம் ஆனது. டீ சர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து வெளியே வந்தாள்.  அவள் கீழே குனியும் போதெல்லாம் அவளுடைய வெள்ளை இடுப்பு தெரியும். அவள் bag  எடுத்துக்கொண்டு காரில் கிளம்பினாள்.
நாள் முழுவதும் பொறுமையாகக் காத்திருந்தேன். இரவு 8 மணி இருக்கும்  அமுதாஅம்மா  திரும்பி வந்தாள். வழக்கம் போல் அவள் மிகவும் சோர்வாக வந்தால்.. அவளுடைய தலைமுடி கலைந்த நிலையில் இருந்தது. அவள் பையை மேசையில் வைத்தாள். பின்னர், எனக்காக பார்சல்  வாங்கிட்டு  வந்திருந்தாள். அவள் என்னிடம்  நீ சாப்பிட்டு துங்கு , நான் ஏற்கனவே சாப்டிட்டு வந்துட்டேன், எனக்கு ரொம்ப சோர்வா இருக்கு என்று சொல்லி அம்மா தூங்கச் சென்றாள். நான்  உணவை சாப்டிட்டு முடித்துவிட்டு . அவள் பை இருந்து நான் கேமராவை எடுத்து என் லேப்டாப்பில் USB ஐ இணைத்தேன்.
9 மணிநேர ரெகார்ட் இருந்தது. நான் ஹெட்ஃபோன்களை போட்டுகொண்டு  வீடியோக்களை பிலே பண்ண ஆரம்பித்தேன். அம்மா கொஞ்ச  நேரம் காரை ஓட்டிக்கொண்டு ஒரு அபார்ட்மெண்ட் போனால்.. கேமரா முன்பக்கமாக இருந்தது நான் நினைத்தபடி ,அபார்ட்மென்ட்  அருகே ஒரு ஆண்  நின்றுகொண்டு இருந்தான்.. அம்மா  அவனுக்கு சைகை  செய்தாள், அவன்  காருக்கு வந்தான். அவன் காரின் முன்பக்கம் வந்தபோது, அம்மா கூட வேலை பார்க்கும்  HR என்பதை தெரிந்து  கொண்டேன். அவன் ஒரு வட இந்தியன் அவன் பெயர் ராகுல்
அதன் பிறகு அவர்கள்இருவரின்  முகத்தைப் பார்க்கமுடியவில்லை, ஆனால் அவர்கள் இருவரும் பேசும் குரல் கேட்க ஆரம்பித்தது
ராகுல்:
ஏய், அமுதா.ஆபீஸ் மட்டும் கரெக்டான டைம் வர்ரதில்ல, இதுக்கு மட்டும் எப்படி வர?
அமுதாஅம்மா : (சிரித்துக்கொண்டு) ஹ்ம்ம்,எனக்கு பிடிச்சவங்க ஆபீஸ் இருந்தா நானும் நேரத்துக்கு ஆபீஸ் வரேன் .
ராகுல் : ஹா ஹா.. நீ ஒரு அழகான  தேவுடியா.உனக்கு இவளோ காம  ஆசை இருக்கு . , அனா உன்னோட போட்ட புருஷன் உன்ன  இங்கே விட்டுவிட்டு எப்படி அவனால அங்க இருக்க முடிகிறது எனக்கு புரில .
அமுதா : நீ சொல்றது சரிதான், என்னால் இங்க ஒருவாரம் தாக்குபிடிக்கமுடில , அவன் சுன்னிய ஆட்டிட்டு படுத்துருவன் போட்ட
ராகுல்: ஆனால் உன்னோட புருஷன் இல்லாதது உனக்கு சந்தோசம் தான?
அமுதா : ஆமா… சரி சொல்லு இன்னைக்கு எவன் கூட என்ன படுக்க விடப்போற ?
ராகுல்: இன்னிக்கு எவன் கூட படுக்கபோறாணு நான் சொன்ன உனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்.அவன்  ஒரு மேற்கு இந்திய கறுப்பின ஆண் (நீக்ரோ). உயரமா, வலிமையா  மிகவும் முரட்டுத்தனமாக இருப்பான்.
அவனுக்கு உன்ன மாதிரி ஒரு தேவுடியா பிடிக்கும் நினைக்கிறேன்.அவனுக்கு எத்தவன் நீ.
அமுதா : ஐயோ.. நான்  உனக்கு கடமைப்பட்டிருக்கிறேன் ராகுல் . என்னோட தேவையா நீ பூர்த்தி செஞ்சதுக்கு ,
நான் பிரமிப்புடன் வீடியோவை தொடர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் ஒரு நட்சத்திர ஹோட்டலை அடைஜங்கா . ஒரு அறைக்குச் சென்று கதவைத் தட்டினார்கள். அதை ஒரு கறுப்பின ஆண்  திறந்தான். அவ ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தான் . கேமரா அவனது பூளுக்கு  நேராகக் காட்டியது. அவன் பூல்  சுமார் 10 இன்ச் இருக்கும்.. அம்மாவைப் பார்த்த உடனே அவனுக்கு விறைப்பு ஏற்பட்டது. அவர் ஒரு மல்யுத்த வீரரைப் போல  இருந்தா. ராகுல் மற்றும் அம்மா  இருவரும் அறைக்குள் சென்றனர். கறுப்பின ஆண் அம்மாவிடம் கைகுலுக்கி தன் பெயரை கெவின் என்று சொன்னான். அம்மா தனது பையை ஒரு மேஜையில் வைத்தாள்,
கெவின் ராகுலிடம் : வாவ்.. மேன்.. என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் ஏங்கிக் கொண்டிருந்த சரியான உடல் இவளுக்கு,
ராகுல் : ஆமாம்..  இன்று உன்னுடையவள்.
கெவின் : என்னால  என்னோட பூளை  கட்டுப்படுத்த முடியல. இது அவளுக்கு கடினமான நாளாக இருக்கும். அவளால் என்னை கையாள முடியுமா?
ராகுல்: கவலைப்படாதே. அவளுக்கு  முரட்டுத்தனமா செக்ஸ் பிடிக்கும் . நீ விரும்பியபடி அவளைப் பயன்படுத்து.
கெவின்: அப்படியா அமுதா?
அமுதா: ஆமாம் கெவின். என் உடல் உன்னுடையது. நீ  விரும்பியபடி என்னை வேண்டும் ஆனாலும் செய்யலாம்
கெவின்: சரி. அப்போ  ஆரம்பிக்கலாம்.
அந்த வார்த்தைகளைச் சொல்லி, அவ உடனடியாக என் அம்மாவை படுக்கையில் தள்ளி அவள் மீது ஏறினா. அம்மா போட்டுஇருந்த ட்ஷிர்ட்  கழற்றினான். அம்மாவின்  ப்ராவை முழு சக்தியுடன் இழுத்தான்,அம்மா மொலை பார்த்த . கெவின் “ஐயோ.. அமெரிக்காவில் கூட இவ்வளவு பெரிய மார்பகங்களை நான் பார்த்ததில்லை” என்று சொன்னான் . இதைச் சொல்லிக் கொண்டே தன்  கைகளால் இரண்டு மார்பகங்களையும் கசக்க  ஆரம்பித்தான். அம்மா வலியால் அலறினாள்.
அவளால் கத்த கூடாது என்பதற்காக கெவின் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். ராகுல் அருகில் இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து மெல்ல பூளை  வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தான். கெவின் அம்மாவின்  கைகளை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டு என் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை நோக்கி வாயை நகர்த்தி உறிஞ்சத் தொடங்கினான். அமுதா இதை ஆரம்பத்தில் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். படிப்படியாக கெவின் அவளது மார்பகங்களை கடுமையாக கடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அவள் முலைக்காம்புகளை தன் பற்களுக்கு இடையே வைத்து ரப்பர் போல இழுத்தான். அம்மா “aaaaaaaaaaaaaahhhh .. …” என்று கூச்சலிட்டா. கெவின் “உனக்கு வேணும்னா ?”
கெவின் தொடர்ந்து முரட்டுத்தனமாக விளையாடினா பின்னர் கீழே நகர்ந்தான்  அவன் அம்மாவின் வயிறு  நக்க, அம்மாவின்  அலறல் முனகல் ஆனது. அப்படியே அவள் ஜீன்ஸின் பட்டனையும் ஜிப்பையும் கழற்றி அவளது பேண்டை கீழே இழுக்க ஆரம்பித்தான். பேண்ட்டை கீழே இழுத்தவுடன் அவனால் தன் கண்களையே நம்ப முடியவில்லை. என் அம்மாவின்  கால்கள் மற்றும் தொடைகள் அவனை  மிகவும் கவர்ந்தன. அவன் “ஆஹா.. உன்னோட  கால்களும் தொடைகளும் மிருதுவாகவும், வெண்மையாகவும் அழகாகவும், பளபளப்பாகவும் உள்ளன.  எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு சொன்னான்..
அதற்கு அம்மா  “உன் பூலை எடுத்து என்னோட புண்டைல விடு
கெவின்: இவளோ சீக்கிரம் இல்ல, கொஞ்சம் பொறு
இதைச் சொல்லி அம்மாவின்  உள்ளாடைகளை கிழித்து அவளது புண்டை விரித்தான்.. முதன்முறையாக அம்மாவின் புண்டை  பார்த்ததில் எனக்குப் பரவசம். கேமராவில் அது தெளிவாகத் தெரியவில்லை என்றாலும், அதன் வடிவத்தை மனதில் கற்பனை பண்ண  முடிந்தது. அம்மா கூதி ரொம்ப சுத்தமாக இருந்தது., அவளுடைய புண்டைக்கு மேலே ஒரு சிறிய முக்கோண வடிவில் முடியைவைத்து இருந்தால். அது ஒரு அற்புதமான காட்சி.
அம்மா படுக்கையில் கிடந்தாள், அவள் உடலில் தாலி  மட்டும் இருந்தது. அவள் உடல் வைரம் போல் பிரகாசித்தது. . எனக்கு இதை பார்க்க பார்க்க பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது.. கெவின் அம்மாவின்  தொடைகளுக்கு இடையே தலையை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா ” ஆஆஆஆ கெவின் “அவ்வளவு வேகமாக இல்லை அம்மா அவன் தலையை வேகமாக தன்  புண்டை நோக்கி இழுக்க கடுமையாக முயன்று கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அவ தயக்கம் காட்டினா. அம்மா படுக்கையில் நெளிய  தொடங்கினாள், கெவின் தன் புண்டையை நக்கும்படி கெஞ்சினாள்.
கெவின் நாக்கு கடைசியாக அம்மாவின் புண்டை  நோக்கி சென்றது. அவன் நாக்கை அம்மா புண்டைக்குள்  செலுத்தினான். அம்மாவின் புண்டை ஈரமாக இருந்தது.. அம்மா கெவின் தலையை தன் புண்டையில் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். கெவின் அவள் இரு கைகளையும் விலக்கி கட்டிலில் இருபுறமும் இறுக்கமாகப் பிடித்தான். திடீரென்று அவள் “nooooooooo …. dooooooon’t கடிக்காத வலிக்குது  ..
அதற்கு கெவின்,. நீதான் என்னை உன் புண்டைக்கு  இழுத்தாய்.” அவன் அம்மாவின்  கிளிட்டோரிஸை கடித்துக் கொண்டிருந்தான். அம்மா தொடர்ந்து “aaaaaaaahhh ..” கெவின் “சரி” என்று கத்திக் கொண்டிருந்தா,
உன்னால் இந்த வலிய  தாங்க முடியவில்லை என்று நினைக்கிறேன். நான் கடிக்கவில்லை  “. அமுதா “நோ  .. நிறுத்த வேண்டாம் .. அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை,நீ தொடரு ,
கெவின் அந்த வார்த்தைகளை கேட்டு சிரித்துக்கொண்டே அம்மாவின் புண்டை  கடித்தான். ராகுல், “இந்த தேவுடியா சத்தம் போட்டுட்டு இருக்க,” அதற்கு  கெவின் , “நான் பார்த்துக்குறேன்.”
கெவின் தரையில் எழுந்து நின்றான். அமுதா “வா ஓஓஓ.. டோண்ட் ஸ்டாப் யூ பாஸ்டர்ட்… கன்டியூ இட்” என்றாள்.
கெவின் : ஒரு நிமிஷம் பொறுங்க..
அவன் ஷார்ட்ஸை கழற்றி எறிந்தான். அவனது 10 அங்குல பூளை காண்பித்து சப்ப வேணுமா உனக்கு, நீ சத்தம் போடற,  வழி இல்ல இப்போ
சொல்லி, அம்மாவின் கைகளைப் பிடித்து, படுக்கையில் இருந்து இறங்கச் சொன்னா. அம்மா மண்டியிடப் போகிறாள். ஆனால் அம்மாவை  நேராக நிற்கச் சொன்னான். அவன் ஒரு பக்கம் குனிந்து அவள் இடுப்பை பிடித்தான். 2 வினாடிகளில் அம்மாவை  தலைகீழாக தூக்கினான். அதைச் செய்ய அவர் உண்மையிலேயே வலிமையாக இருக்க வேண்டும்.
அம்மாவை அவன்   தலைகீழாகத் தூக்கினான். அம்மாவின் மார்பகங்கள் கீழே தொங்கிக்கொண்டிருந்தன. நான் மெல்ல வெளியே பூளை  எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் அவளை அந்த நிலையில் தூக்கிக்கொண்டு சுவரை நோக்கிச் சென்றான், அம்மா தலைகீழாக இருந்தபடியும், அவளது சூத்து  அவளது தலையின் பின்புறமும் சுவரைத் தொட்டபடியும் நின்றான். அம்மா “என்ன செய்யப் போகிறாய்” என்று  கேட்டு  கொண்டிருந்தாள்.
அவன் மெல்ல அம்மா  வாய்க்கு அருகிலும், அவன் வாய் அம்மா புண்டை அருகிலும் இருந்தபடி அவளை நிலை நிறுத்தினான். அந்த நிலையில் அம்மாவின் புண்டை  நக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா அவன் நக்க நக்க இவள் முனக  ஆரம்பித்தாள்.அம்மா வாயில் அவனோட பூளை எடுத்து நுழைத்தான்.. அம்மாவால் அந்த  பிடியில் இருந்து தப்பிக்க வழி இல்லை. அந்தக் காட்சியைப் பார்த்து நான் திகைத்துப் போனேன். இதுவரை ஆபாச படத்தில் மட்டும் தான் இப்படி பார்த்துள்ளேன். இப்படி பார்ப்பது அதுவும் என் அம்மாவை பார்ப்பது எனக்கு அதிர்ச்சி கூட சொல்லலாம். என் பிராமண அம்மாவை 69 பொசிஷன் அதுவும்  நின்று கொண்டு இருப்பது  வாயடைத்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் அம்மாவை  ஒரு தேவுடியா போல நடத்தினா.
ஒவ்வொரு முறையும் அம்மாவின்  வாயில் அவன் பூல் நுழையும் போது அம்மாவின்  தலை மெதுவாக சுவரில் மோதியபடிஅம்மாவின் வாயை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.அம்மா வாயில் எச்சில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவனும் அம்மாவின் புண்டை   கடிக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா வாயில் அவன் பூல் இருந்ததால் அவளால்  கத்த முடியவில்லை. அம்மாவால்  மூச்சு விட முடியவில்லை ,அம்மா கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது. அப்படியே திணறிக் கொண்டு இருந்தால் . அம்மா  மூச்சுத் திணற  அவன் மெல்ல அவள் வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தான். “ப்ளீஸ்… ஸ்டாப்..” என்று அம்மா  சொல்ல இருந்தாள், அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள், கெவின் மீண்டும் அம்மா வாயைக் பூளை திணித்தான்.
இது சுமார் 5 நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது. பிறகு அம்மாவை  இறக்கி விட்டான். அம்மா முகம் முழுவதும் உமிழ்நீருடன் தரையில் உட்கார்ந்தாள்.. அவள் “ஆஹா.. யாரும் என்னை இப்படி செய்ததுஇல்லை ஆச்சரியமாக இருந்தது.” அந்த வார்த்தைகளை சொல்லும் போது அவளது இடுப்பு லேசாக ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அம்மா  உண்மையில்  விரும்புகிறாள் என்று கெவின் புரிந்துகொண்டான்.. அம்மாவை  தூக்கி கட்டிலில் போட்டான். அவன் அம்மாவின்  கால்களை விரித்து அம்மாவின் புண்டைக்குள்  தன் பூளை நுழைக்க போனான்.. அமுதா “7 இன்ச்” இருக்குமா? அதற்கு  கெவின் ஆமா   கொஞ்சம் வலிக்கும் தயாரா இரு என்று சொல்லி,
தன் சக்தி முழுவதையும் பயன்படுத்தி அம்மாவின் புண்டைய கிழித்து ஒரே அழுத்தத்தில் உள்ளே சென்றது. அம்மாஅலறினாள். ராகுல் கட்டிலின் அருகில் வந்து அம்மா  கைகளை அவள் தலைக்கு பின்னால் பிடித்தான். அம்மா கெவின் இடுப்பைச் சுற்றிக் கால்களால் சுற்றிக்கொண்டாள். கெவின் கறுப்பு உடலைச் சுற்றி அம்மாவின் கவர்ச்சியான வெள்ளை கால்கள் பார்ப்பதற்கு ஒரு உண்மையான விருந்தாக இருந்தது. அவ அம்மாவை ஓக்க தொடங்கினான். திடீரென்று வேகத்தை அதிகரித்தான்
அம்மா அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். “வா……. வா.. FUUUUUUCCCCCCCCCKKK.. MEEEEEEEE.. FASTER… Faster” என்று பைத்தியம் பிடித்தவள் போல் கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது ராகுல் அம்மாவின்  கைகளை விட்டான். அம்மாவே  கெவின் சூத்தை  பிடித்து அவளை நோக்கி வேகமாக இழுத்தாள். பெட் அதிர்ந்தது. திடீரென்று அம்மா  உடல் பலமாக நடுங்க ஆரம்பித்தது. அம்மா  ஒரு பெரிய அலறலைக் கொடுத்தாள்  கெவின் பூல் முழுவதும் வெள்ளை நிறம் அம்மவோடது ஒழிகியது  கெவின் இன்ப அதிர்ச்சி அடைந்தான். சில ஆபாச நடிகைகள்  சில வீடியோக்களில் இப்படி துள்ளிக்குதிப்பதை நான் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் இன்று என் அம்மாவை இப்படி பார்க்கிறேன்.. அம்மா சிறிது நேரம் முனகி கொண்டு இருந்தால். பெட்  பாதி ஈரமானது.
கெவின் மீண்டும் அம்மாவை ஓக்க  ஆரம்பித்தான். அம்மா படுக்கையின் அங்குலம் அங்குலமாக நகர்ந்து கொண்டிருந்தாள், திடீரென்று இருவரும்  படுக்கையில் இருந்து கீழே விழுந்தனர். அம்மா  தரையில் படுத்திருந்தாள்.அம்மா கெவின் இடம்  .மிஷனரி நிலைக்கு ஓக்க சொன்னால். கெவின் சுமார் 15 நிமிடம் அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.இந்த  ஹார்ட்கோர் செக்ஸ் , எதிர்பார்த்ததை விட அதிகமான விந்து வந்துகொண்டு  இருந்தது. அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சூத்து  வழியாக வடிந்தது.
கெவின்  விரல்களில் சில விந்தை  எடுத்து அம்மா வாயில் வைத்து நக்க செய்தான்.. கெவின் எழுந்து நின்று சோர்ந்து படுக்கையில் விழுந்தான். ராகுல் என் அம்மாவிடம் வந்து அவ பூலை சப்ப கொடுத்தான். . அதன் பிறகு அம்மா, கைப்பையில் இருந்து எதையோ எடுக்க வந்தாள். அந்த நேரத்தில் கைப்பையின் பொசிஷன் மாறியது . சத்தம் கேட்க முடிந்தாலும் அதன் பிறகுஎந்த படமும்  தெரியவில்லை. அவர்கள் சத்தம் வைத்து பார்க்கும்போது இன்னும் 2 முறை அவர்கள் ஓத்துஇருப்பார்கள்  என்பதை என்னால் ஊகிக்க முடிந்தது.
நான் அம்மா ள் படுக்கையறைக்குச் சென்றேன், அம்மா அதே உடையில் தூங்குவதைப் பார்த்தேன். லைட்  ஆன் செய்தேன். அவள் பிரா அணியாமல் இருந்ததைக் பார்க்க முடிந்தது.. நிச்சயமாக அது கெவினால் கிழிக்க பட்டுருக்கும்.. அம்மா  உள்ளாடை அணியவில்லை. நான் என் அறைக்குத் திரும்பினேன். நான் ஹெட்ஃபோன்களை  அகற்றி, சவுண்ட் அதிகரித்தேன். எங்கள் வீடு முழுவதும் என் அம்மாவின் முனகல்களும் அலறல்களும் கேட்க ஆரம்பித்தன  அம்மா எழுந்து என் அறைக்கு வந்தாள். “திலீப்.. என்ன ஆச்சு ? உனக்கு பைத்தியமா? என்ன பாக்குற ?”
என் கம்ப்யூட்டரில் நான் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பத பார்த்து அம்மா  திகைத்தாள். அம்மா என்னிடம்  சொல்ல வார்த்தை இல்லை.அம்மா உட்கார்ந்து  அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் தலை அருகே சென்று அமர்ந்து அவள் தலைமுடியை வருடினேன்.
நான் : “அம்மா, ஏன் அழற ?”
அமுதா: “ஏன்? என்னிடமே கேட்கற ? அதை நான்  தான் உன்னிடம் கேட்க வேண்டும். ஏன் இப்படி பண்ண ? உன்னால் என் வாழ்க்கை இப்போது மொத்தமாகப் நாசமாக போச்சு ”
நான்: இல்லை அம்மா. . நான் இதை  யாருக்கும் காட்ட மாட்டேன் என்று சத்தியம் பண்றேன்  அப்பாவிடம் காட்டுவேன் என்று பயமா?
அமுதா அம்மா தலையசைத்தாள்.
நான்: கவலைப்படாதே. அம்மா. உன்னோடள் உணர்வுகளை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். அப்பா உன்னை இங்கே தனியாக விட்டுவிட்டார். மற்றவர்களிடம் இருந்து செக்ஸ் தேட உங்களுக்கு முழு உரிமையும் உண்டு.
அமுதா குழப்பமாக என்னை பார்த்து “அப்புறம் ஏன் இந்த வீடியோ எடுத்த ” என்று கேட்டாள்.
நான்: சனிக்கிழமை ஆனா ஆபீஸ் போற வரும்போது சோர்வா வந்து படுக்கிற அதான்  எனக்கு சந்தேகம் . அதனால்  தான் உங்கள் கைப்பையில் கேமராவை வைத்தேன். இப்போது இந்த வீடியோ என்கிட்ட இருக்கு இது என்கிட்ட இருக்குற வரைக்கும் பாதுகாப்ப இருக்கும், ஆனா  எனக்கு ஒரு உதவி தேவை.
அமுதா : என்னால் முடிந்ததை செய்வேன்.
நான்: நிச்சயமாக உங்களால முடியும் என் என்றல் நீ கெவினிடம் செஞ்ச
நான் சொன்னதை அம்மா  புரிந்து கொண்டாள். அம்மா என்னை பார்த்து  “உன் சொந்த அம்மாவை உன்னுடன் படுக்கச் சொல்றியா ? உனக்கு பைத்தியமா? . என்னால்  செய்ய முடியாது” என்றாள்.
நான் : அப்படியானால் மன்னிச்சுரு அம்மா அப்பா கிட்ட நான் காமிப்பேன்.
அமுதா: உன்னுடன் உடலுறவு கொள்ள உன் சொந்த அம்மாவை மிரட்றா வெக்கமா இல்ல, இது எவளோ பெரிய தவறு
நான்: இது சரியா தவறா எனக்கு தெரியாது . ஆனால் நான் இப்போது உன்கூட படுக்கணும்
அமுதா: ப்ளீஸ் என்னை வற்புறுத்தாதே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு