வணக்கம் நண்பர்களே சிறிது பிழை இருக்கும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க.
என்னுடைய வாசகி அவள் வாழ்க்கை நடந்த அனுபவங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டு அதை கதையாக எழுதும்படி என்னிடம் கேட்டுக் கொண்டால். அதை இப்பொழுது அவளே கூறும்படி உங்களிடம் கதையாக எழுதுகிறேன்.
***கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். முக்கியமாக மதுரை, மதுரை சுற்றியுள்ள பெண்கள் மற்றும் தமிழ்நாட்டில் உள்ள பெண்கள்,
உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.***
வாசகரின் பெயர் மேனகா(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவர்களுக்கு வயது 28.Figure size 36 30 36.தனியார் கம்பெனியில் HR ஆக இருக்கிறார்கள். அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி மூணு வருடம் ஆகிவிட்டது. எனக்கு காலேஜ் படிக்கும் போது ஹைட்டா இருக்குற பசங்கள பாத்தாலே ரொம்ப பிடிக்கும் அதே மாதிரி பாடி பிட் இருக்குற பசங்கள பாத்தாலே எனக்கு செம மூடு வரும். காலேஜ் படிக்கும் போது நான் மூணு பேர் கூட செக்ஸ் வச்சிருந்தேன். அதுக்கப்புறம் கல்யாணம் ஆனா பின்னாடி இவர் கூட குடும்பம் நடத்தி வந்தேன் .ஆனால் இப்போ அவர் என்னை கண்டு கொள்ளவில்லை ஏனென்றால் நான் குண்டாக இருப்பேன் என்று அடிக்கடி கூறுவார்.
சில நேரம் நீ ஜிம்முக்கு போ ஜிம்முக்கு போ என்று சொல்லிட்டே இருப்பார் நானும் அதை அவாய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் பிறகு, பக்கத்துல ஒரு ஜிம் இருக்குன்னு நான் கேள்விப்பட்டேன் அங்க போய் அட்மிஷன் போல நான் போனேன் அப்போதுதான் நான் ஆசைப்பட்ட மாதிரி ஒரு நல்ல ஹைட்டா பாடுபில்டர் ஒரு பையனை பார்த்தேன் அது வேற யாரும் இல்லை என்னோட ஜிம் ட்ரைனர் அவர் பெயர் ராஜா. வயசு 43 ஆனால் பார்ப்பதற்கு வயது 35 ஆள் மாதிரி இருப்பாரு.
அவருக்காகவே நான் ஜிம் ஜாயின் பண்ணாமல் பிளான் பண்ண, நேரா அவர் கிட்ட போய் பேசினேன் இந்த மாதிரி ஜிம்முக்கு ஜாயின் பண்ணி சொல்லிட்டு அதற்கு அவர் ஓகேன்னு சொன்னாரு நான் தினமும் இரவு 12 மணிக்கு மேல் தான் என்னால் வர முடியும் என்று கூறின அதற்காக ஒன்றும் சொல்லவில்லை. என்னுடைய ட்ரெயினர் யார் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் நாளை இரவில் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல ட்ரெயின் கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னார்.
அடுத்த நாள், இரவு ஜிம்முக்கு ரெடியாயினேன் டீ சர்ட் மற்றும் லெக்கின்ஸ் டிரஸ் ஜிம்மிற்காக புதுசாக வாங்கினேன். இரவு 12 மணிக்கு ஜிம்முக்கு போன அப்போது யாருமே அவ்வளவு இருக்க மாட்டாங்க அவர்தான் டிரைனர் என்று தெரியாது எனக்கு ஆச்சரியம் ஏனென்றால் பார்த்த முதல் நாளே அவர் மீது எனக்கு ஆசை வந்தது. முதல் வொர்க் அவுட் leg day என்று கூறினார். எப்படி செய்வது என்று தெரியாது அவர் எனக்கு சொல்லிக் கொடுத்தா பிறகு பின்னாடி நின்று என்னுடைய குண்டியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் அதை நான் பார்த்து விட்டேன் ஆனால் பார்க்காத மாதிரி இருந்தேன் அன்றோ ஜிம் வொர்க் அவுட் முடிந்து விட்டது நான் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
அடுத்த நாள் மீண்டும் நான் இரவு 12 மணிக்கு வந்து வொர்க் அவுட் செய்யும் போது அவர் எனக்கு சப்போர்ட் பண்ற மாதிரி என்னுடைய புண்டை மேட்டு பக்கத்துல ரப் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணா நான் அதை உணர்ந்தேன் ஆனால் எனக்கு செம்ம மூடு ஆச்சு, நான் அதை நான் அவரை தடுக்கவில்லை ஒர்க் அவுட் முடிஞ்சு நானும் கிளம்பிட்டேன்.
நானும் அவரும் நன்றாக பழகி விட்டோம் எங்களுடைய நம்பரை ஷேர் செய்து தினமும் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு நாள் பகலில் அவர் எனக்கு மெசேஜ் செய்தார் அவர் மிஸ்டர் தமிழ்நாடு நான்கு முறையும் மிஸ்டர் இந்தியா ஒரு முறையும் போட்டியில் வின் பண்ணி இருந்தார் அதோட போட்டோ எனக்கு அனுப்பி வைத்தார் நானும் அதை பார்த்தேன் அப்போது அவருடைய மசில்ஸ் ரொம்ப பிட்டாக இருந்தது எனக்கு அப்பவே ரொம்ப ரொம்ப மூடாச்சு, அப்புறம் குளிச்சிட்டு வந்து துண்டு கட்டி ஒரு போட்டோ சென்ட் பண்ணாரு, அதை பார்த்ததும் நான் என்னுடைய புண்டையில் விரல் போட்டுட்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் அந்தப் புகைப்படம் பார்த்து அவரிடம் பேசிக் கொண்டு எனக்கு மதன நீர் சிறிது நேரத்தில் வந்துவிட்டது பிறகு கழிவு விட்டு என்னுடைய வீட்டு வேலையை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அன்று இரவு நான் செல்லும் போது ஜிம் லீவு என்று எனக்கு தெரியாது ஏனென்றால் ஜிம்மில் மைண்டைன்ஸ் வொர்க் போகிறது என்று எனக்கு தெரியாது யாரும் கூறவில்லை அவர் அங்க தான் இருந்தா அவரிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு நான் கிளம்புகிறேன் என்று கூறினேன் அப்புறம் அவர் அவன் கூப்பிட்டான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு என்ன ஒர்க் அவுட் என்று கேட்டார்
(ஆனா இன்னைக்கு செஸ்ட் வொர்க் அவுட் வேணும் என்று நான் leg day ஒர்க் அவுட் என்று மாற்றி சொன்னேன்).
அவரும் அதை இன்று நாம் முடித்து விடலாம் என்று ஒரு விதமாக கூறினார் அதில் நான் புரிந்து கொண்டேன் அவர் இன்று என்னை எப்படியாவது  ஓக்க வேண்டும் என்று ஒரு முடிவில் இருக்கிறார் என்று எனக்கு தெரியும் நான் கண்டுகொள்ளவில்லை.
அப்புறம் என்னோட வேலையை பார்த்தேன். சப்போர்ட்‌  பண்ணவா என்று கேட்டார், நானும் சரி என்று சொன்னேன். எனக்கு support பண்ற மாதிரி என்னோட புண்ட கிட்ட கை வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சாரு, எனக்கு மூடு ஆச்சு, நானும் கண்டுக்காம இருந்தேன்.
என்னால பொறுமையா இருக்க முடியல,  புண்டைல ரொம்ப மூடு ஏத்திவிட்டான் நான் எந்திரிச்சு அவனோட பேண்ட் அவுத்தேன், எனக்கு ஷாக் ஆயிடுச்சு 8 இன்ச்க்கு இருந்துச்சு, எனக்கு ஒரே சந்தோஷம், ஜட்டி அவுத்து சுண்ணிய பிடிச்சு உருவிட்டு அவனோட கொட்டையை சப்பினேன். வாயில விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன், சுண்ணி என்னோட அடி தொண்டை வரை போச்சு, என்னால மூச்சு விட முடியல, நான் நல்லா சுண்ணிய ஊம்பிட்டு இருக்க, அவன் வாயில ஓல் போட ஆரம்பித்தான்.
எனக்கும் அவனோட ஓல் நல்லா இருந்துச்சு, கொஞ்ச‌ நேரம் வாயில ஓத்துட்டு இருந்தான். நான் எந்திரிச்சு, அவன் என்னோட டீ சர்ட் கழட்டி விட்டு என்னுடைய முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே பேண்ட் உள்ளே கை விட்டு புண்டையில் தடவினான் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது, இப்போ முலையை சப்பி காம்பு கடிச்சான். எனக்கு கொஞ்ச வலிச்சது ஆனால் காம சுகத்தில் எதுவும் தெரியல‌.
அப்புறம் ஒரு ஒர்க்கவுட் டேபிள உக்கார வெச்சி பேண்ட் அவுத்து புண்டை மேட்டில கிஸ்💋 பண்ணான், அப்புறம் புண்டைல நாக்கு போட ஆரம்பிச்சான், எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு வேகமாக ஏறிச்சு, நான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….. என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன், அவனும் புண்டைய விடாம நல்லா நாக்கு வச்சு ஓலு போட்டான், பிறகு நான் உச்சமடைந்து மதனநீர் அவன் முஞ்சில ஒழுக விட்டேன், அவனும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிச்சிட்டு திரும்பி நாக்கு போட ஆரம்பிச்சான், இரண்டு விரல் உள்ளே விட்டான் எனக்கு இன்னும் காமம் இந்த வாட்டி ரொம்ப வேகமா நாக்கு போட்டான்.
அப்புறம்‌ சுண்ணிய பிடிச்சு என் புண்டை மேட்டில் வச்சு தடவுனான் , என்னால தாங்க முடியல நானே சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டேன், ஃபுல்ஆ உள்ள போகல பாதி சுண்ணி தான் போச்சு ( புருஷன் கிட்ட ஓழ் வாங்கி பல வாரங்கள் ஆச்சு, அதான் உள்ள போகல) சுண்ணி வெளியே எடுத்து வேகமாக குத்தினான். எனக்கு ஒரு செகண்ட் மூச்சு நின்னு போச்சு ஏனா 8 இன்ச் ராடு சுண்ணி.
மெதுவா என் புண்டைல ஓக்க ஆரம்பிச்சான், நானும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன், பிறகு அவனோட வேகத்தை கூட்டினான், நான் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு அவனை பார்த்தேன். 10 நிமிடம் நல்லா என் புண்டைய அவன் சுண்ணிய வச்சு பதம் பார்த்தான். பிறகு டாக்கி ஸ்டைல் வச்சு பின்னாடி இருந்து என்னுடைய புண்டையில சுண்ணிய உள்ளே விட்டான் ஃபுல் ஆ புண்டையில சுண்ணி போச்சு.  இந்த முறை அவன் ஓக்கும் போது சலாக் சலாக் சலாக்… என்று சத்தம் கேட்டது, அந்த சத்தத்தில் அவன் ஓல் வேகத்தை கூட்டினான், இப்படியே சிறிது நேரம் நாங்கள் பேசிக் கொண்டே அவன் ஓல் போட்டான்.
இந்த முறை என்னுடைய நேரம்(சான்ஸ்)
அவனை தரையில‌ படுக்க வச்சு அவன் சுண்ணிய ஊம்பினேன். இப்போ அவன் மேல் ஏறி மட்ட உரிக்க ரெடி ஆனேன். சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டேன். நான் மட்ட உரிக்க ஆரம்பித்தேன், அவனும் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தான், என்னுடைய முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தான். நானும் அதற்கு ஏற்றால் போல் வேகத்தை கூட்டினேன்.
எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு, ஆனால் அவனுக்கு இன்னும் வரல, நான் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டி மதனநீர் வந்துச்சு, அப்புறம் அவன் ஓல் போட்டான் சிறிது நேரம், அவனுக்கு வர போதுனு சொன்னான். நான் எந்திரிச்சு சுண்ணிய ஊம்ப , கஞ்சி வந்தது நானும் அதை ஃபுல் ஆ குடிச்சிட்டு கடைசியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்புறம் டைம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் ஜிம்மில் சுண்ணிய ஊம்புவேன், வெளியே ரூம் எடுத்து நாங்கள் இருவரும் என்ஜாய் பண்றோம் .
நன்றி வணக்கம்…
***கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். முக்கியமாக மதுரை, மதுரை சுற்றியுள்ள பெண்கள் மற்றும் தமிழ்நாட்டில் உள்ள பெண்கள்,
உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.***

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு