நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் அறிவழன். இவ்வளவு அறிமுகம் போதும் என்று நினைக்கிறேன். இப்போது கதையை ஆரம்பிக்கிறேன். என் ஊர் ஊரு ஒரு கிராமம். என்னுடைய பெற்றோர் மிகவும் கண்டிப்பானவர்கள். சிறு வயது முதல் அகத்தில் எழும் உணர்ச்சிகளை வெளி காட்டாமல் என்னுள் மட்டுமே சிந்தித்து சிந்தித்து அழுத்திக் கொள்ளும் ஒரு உள்முக சிந்தனையாளன். இப்படிப் பட்ட எனது வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு மயிர் கூச்சரியும் நிகழ்வை பகிர்கிறேன்.
பெண் என்பவள் என் போல் சக உயிர் தான் என புரிய வாய்ப்பு அமையவில்லை. பள்ளி படிக்கும் வயது முதல் பெண்களுடன் பேசக் கூடாது என்றே வளர்ந்தவன். இது என் கல்லூரி முடிக்கும் காலம் வரை இது தான் நிலைமை. என்னுடைய 21 ஆவது வயதில் நடந்தது அந்த சம்பவம். என் வீட்டின் அருகில் சம்பத் என்றொரு அண்ணன் இருந்தார் அவருக்கு என்னை விட நான்கு வயது அதிகம். அவருக்கு திருமணம் நடந்து முடிந்தது அவரது மனைவியின் பெயர் சுதா. வயது 23.
சம்பத் அண்ணன் என்னுடன் மிகவும் நெருக்கம். சிறு வயது முதல் என்னோடு தான் விளையாடுவார். நான் பெரும்பாலும் அவரது வீட்டிளே தான் இருப்பேன். இப்போது அம்மா அவருக்குத் திருமணம் ஆன காரணத்தால் அங்கு போகக்கூடாது என்று தடுத்துவிட்டார். எனக்கு அது மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. இது வரை சுதாவைப் பற்றி பேசாததால் நீங்கள் எரிச்சல் அடைந்திருப்பீர்கள். வருகிறேன் வருகிறேன் பொறுமையாக படியுங்கள்.
சுதா அக்கா சென்னையில் படித்தவர் ஆகவே சற்று அவரது மொழியில் ஆங்கிலம் நிறைய இருக்கும் அது போலவே அவரது அழகும். எல்லா பெண்களைப் போல அவர்களும் ஒரு அழகி அவவ்ளவுதான் நான் அவர்கள் மேல் வைத்திருந்த அழகியல் மதிப்பீடு. அவர்களிடம் நிறைய பேச வேண்டும் என்று மட்டும்ஆசைகள் வைத்திருந்தேன். அதையும் அம்மா தடுத்து விட்டார்.
திருமணத்துக்குப் பிறகு ஒரு மாதம் சம்பத் அண்ணா என்னுடன் அதிகமாக பேசுவதில்லை. காரணம் அவரது திருமணம் முடிந்து விருந்து வைபவங்களில் மூழ்கி விட்டார். பைக்ல் செல்லும்போது அவ்வப்போது என்னை பார்த்துக் கை அசைப்பார். பின்னால் சுதா அக்கா அமர்த்திருப்பார். சுதா அக்காவும் எனக்கு டாட்டா காட்டுவார். இவ்வளவே எங்கள் உரையாடல். இந்த சமயதில் தான் ஒரு நாள் சம்பத் அண்ணன் வீட்டில் பெரியவர்கள் கோவிலுக்கு ஆன்மீகப் பயணம் கிளம்பினார்கள் ஆனால் சுதா அக்காவும் சம்பத் அண்ணாவும் செல்லவில்லை.
அன்று மாலை சுதா அக்கா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தார். வெளியில் சென்று வந்த எனக்கு மிகுந்த ஆச்சர்யம். நான் உள்ளெ வந்ததும் என்னைப் பார்த்து சிரித்தார். நானும் சிரித்தேன்.
“என்ன படிக்குறீங்க” என்று கேட்டார் சுதா அக்கா.
“ பி ஏ ஆங்கில இலக்கியம் “ என்றேன்.
“வாவ் சூப்பர் நான் கூட நெறய வாசிப்பேன். ஷேஸ்பியர் பரம ரசிகை நான்” என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னால் அக்கா.
“எனக்கும் அவர புடிக்கும் “.
“உண்ட அவரு புக் ஏதாச்சும் இருக்கா “.
“ நெறய இருக்குக்கா தரேன் “ என்று சிரித்துக்கொண்டே சென்று இரண்டு புத்தகங்களை அக்காவிடம் கொடுத்தேன்.
“தாங்க்ஸ் டா “ என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே நின்றேன். பின்னர் கூச்சம் தலைக்கு எர உள்ளெ ஓடிவிட்டேன். பிறகு வெகு நேரம் பேசிவிட்டு அக்கா அவள் வீட்டுக்கு சென்றாள். அம்மாவும் அவளது வேலையைத் தொடர்ந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்த என்னிடம் அம்மா “டேய் சுதா கொஞ்சம் கொழம்பு கேட்டா கொண்டு குடுத்துட்டு வாடா “ என்றார்.
“ நான் போலம்மா நீயே குடு”.
“எல ஸ்டாவ்ல பால் வைச்சிருக்கேன் அது பொங்கிரும் போ போய் குடு “ என்று காட்டாயாப் படுத்தவே குழம்புடன் சென்றேன்.
வீட்டு வாசலில் நின்று அண்ணே….சம்பத் அண்ணே…. என்று பத்து முறைக்கு மேல் கூப்பிட்டுப் பார்த்து அணக்கம் வராமல் இருக்கவே வீட்டு கதவை திறக்கும் உத்தி தெரிந்த நான் பக்கத்தில் திறந்து இருந்த ஹால் ஜன்னலில் கை விட்டு கதவின் கொண்டியைத் திறந்தேன். எந்த ஒரு முன் யோசனையும் இன்றி நடந்த சம்பவம் இது. திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
வாசகர்கள் ஒன்றை அறிவார்கள் வாழ்வு தரும் திருப்பம் ஒரு மிக மிக சாதாரணமாக நிகழும். அப்படி ஒன்று தான் அன்று நடந்தது.
சம்பத் அண்ணனின் அறையைத் தாண்டி தான் சமையல் அரை அங்கு சென்று குழம்பை வைப்பதுக்கு தான் என் திட்டம். விருவிருவென்று நடந்தேன். அண்ணன் அறையில் பாடல் சத்தம் கேட்டது அவர் அறை அருகே சென்று வாசலில் நின்று உள்ளே பார்த்தேன். சுதா அக்கா கட்டிலில் அமர்ந்து பாடலில் கண் மூடி பாடலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தார். ஆனால் உடலில் ஒட்டுத் துணி இல்லை. இரு கைகளையும் பின்னால் உன்றி கால்களைத் தொங்க விட்டிருந்தார். தலையை மேலே பார்த்தாவாரு பின்னால் சாய்ந்து கண்மூடி பாடலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தார். அப்போது தான் குளித்து முடித்து தலையில் ஈரம் இன்னும் காயாமல் தலை முடி சுருண்டிருந்தது.
வாசகர்களே உங்களால் உணர முடிகிறதா என்று தெரியவில்லை. என் அகம் படபடப்பின் உச்சத்தை அடைந்தது என் தேகம் கோதிக்க ஆரம்பிப்பதை போல் வெப்பம் ஏறியது. கைகள் நடுங்கின. இது தான் ஒரு பெண்ணின் உடலா. இத்தனை ரம்மியமான ஆளா சுதா அக்கா. அவளின் உருண்டையான வெள்ளை நிற மார்பு நிமிர்ந்து வானை பார்த்து நிற்க அதின் மையத்தில் அமைந்த இருக்கும் கருப்பு வட்டங்களும் துருத்தி நின்றன. அது முழுக்க கருப்பு இல்லை கொஞ்சம் இளஞச்சிவப்பு நிறமும் கலந்து இருந்தது. அதன் மேல் இரண்டு சிறு காம்புகளில் நீர்த்துத்துளி ஒளி சிந்தியது. அவள் இடுப்பு மார்பில் இருந்து ஒடுங்கி பின் பெரிதாக இருந்தது. அதில் இருந்த வெள்ளி கொடி மிண்ணியது.தொப்புள்….அய்யோ என்ன அது உலகின் மொத்த அழகும் அந்த சிறு வெள்ளை வயிற்றின் குழிக்குள் அடங்கியதா. அதன் கீழ் என்ன லேசான முடிகளுடன் கூடிய ஒரு மூக்கோண சதைபகுதி. இருக்கமாக தெரிந்த அதில் ஒரு மெல்லிய கோடு. பெரிய தொடைகள். அக்குள் முடிகள் இல்லை. மொத்தத்தில் நான் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது ஒரு வானத்து தேவதையை.
என்னை மறந்து 30 நொடி சிலையாக அங்கே நின்றேன் அக்கா இன்னும் அப்படியே அமர்ந்து இருந்தாள். என் ஆண்குறி நிமிர்வது என்னை சுயநினைவுக்குக் கொண்டு வந்தது பதறியபடி ஹாலுக்கு சென்று குழம்பை ஒரு டேபிளில் வைத்து விட்டு பழைய படி வீட்டைப் பூட்டிவிட்டு என் வீட்டிற்குக் வந்து விட்டேன்.
என் அகமெல்லாம் குழப்பங்கள். நான் செய்தது தவறு என்று தோன்றவே பாத்ரூமில் சென்று அமைதியாக அழுதேன். அண்ணனின் மனைவியை இப்படி பார்த்துவிட்டாயே என்று என்னாயே திட்டினேன். அய்யோ குழம்பு பாத்திரதை அங்கேயே வைத்து விட்டேனே அக்கா அதை பார்த்தால் நிச்சயம் கண்டு பிடித்து விடுவாள் அண்ணனிடம் சொன்னால் அவர் என்னை அடி கொள்ள போகிறார் என்று பயம் தொற்றிக் கொண்டது. இரவு சாப்பிடாமல் படுத்து பயத்தில் உருண்டேன். தூக்கம் இல்லை. எப்போது அண்ணன் வந்து கதவைத் தட்டுவார் அம்மாவிடம் சொல்லுவார் என்று பயந்தே படுத்து இருந்தேன். சொட்டு தூக்கம் இல்லை. காலை விடிந்து வெளியே வந்து பால் தேக்கும் சாக்கில் அண்ணன் வீட்டைப் பார்த்தேன். அண்ணா வெளியே நின்றார் சிரித்துக்கொண்டே கை ஆசைதார். அப்பாடி அவருக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் அன்னிக்குத் தெரிந்தும் ஏன் சொல்லவில்லை.
பின் ஒரு வாரம் அந்த நொடியே என் நினைவாங்கிப்போனாள் சுதா அக்கா. அண்ணிதான் ஆனால் அக்காவேன்றே கூப்பிட்டு பழகிவிட்டேன். மீண்டும் அந்த தரிசனம் எனக்குக் கிடைத்தால் எப்படி இருக்கும். என்ன ஒரு அழகி சுமதி அக்கா. அந்த அறை அதில் இருந்த அந்த வாசம் அந்தப் பாடல் கட்டில் அதில் அம்மணமாய் சுதா அக்கா. அந்த மார்பு அந்த இளஞ்சிவப்பு கருப்பு வட்டம் அதன் காம்பு தொப்புள் முக்கோண சதை அதன் மய்யக் கோடு தொடை அவளின் கழுத்து உதடு காது என்று பலவிதமாக என்னை நிறைத்தாள் அக்கா.
முதலில் அதை நான் தொட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று தோன்ற பதறினேன். பின் அது சாதாரணமாக ஆனது. பல விதமாக அந்த உடல் என் கற்பனையை நிறைத்தது. கட்டி அணைக்கும் வரை சென்றேன். ஒரு வாரம் அக்காவை பார்க்கவில்லை. பார்க்கும் தருணம் வந்தது.
எட்டாம் நாள் அம்மா அக்கா என்னை கூப்பிடுவதாக சொன்னார். என் கை கால்கள் பதறின. எதுக்கு என்றேன். “ஏதோ புக் வேணுமாம் அதான். போ போய் என்னனு கேளு “ என்றார்
பதட்டத்தோடே சென்றேன்.
வீட்டின் வாசலில் நின்று அண்ணே என்று கதவைத் தட்டினேன். கதவு திறந்தது. அக்கா தான் நின்றாள். ஒரு வெள்ளை நிற டி சட்டும் கருப்பு ஸ்கர்டும் அணிந்துருந்தாள். உள்ள வா அறிவு என்றாள்.
அது ஒரு இருக்கமான நிலை அவளுக்கு நான் பார்த்தது தெரியுமா இல்லை தெரிந்தும் நடிக்கிறாளா ஒன்றும் தெரியாமல் குழம்பி பின்னால் சென்றேன். ஹாலில் என்னை உட்காரச்சொல்லி விட்டு உள்ளேன் சென்று எனக்குக் கொஞ்சம் டீ கொண்டுவந்து கொடுத்தாள். பின் என் எதிரிலயே ஒரு நாற்காலி போட்டு உட்கார்ந்தால். அந்த இருக்கமான டி ஷர்ட் இல் அவளது மார்பகத்தின் முழுமை தெரிந்தது ஆனால் வடிவம் மட்டுமே. நானும் என்னை எவ்வோல்வோ கட்டுப்படுத்தி பார்த்தேன் ஆனால் என் பார்வையெல்லாம் அங்குதான் செல்கிறது. அவள் கண்டு பிடிக்க்கக் கொடாது என்று சமணம் இட்டு உட்கார்ந்துக்கொண்டேன்.
அக்கா என்னிடம் சகஜமாகப் பேசினாள். இலக்கியம் பற்றி பேச்சு திரும்பி வெகு நேரம் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். இடையில் அண்ணன் வந்து கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டுப் போனார் பின்னர் அம்மா வந்து பேசினாள். இப்படியே ஒரு மணி நேரம் போனது தெரியவில்லை. நான் சகஜமாக ஆனேன்.பேசிவிட்டு கிளம்பும் நேரத்தில் அக்கா நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன். அக்கா ஒரு நிமிஷம் டா என்றாள்.
“சொல்லுங்க அக்கா “ என்றேன்.
“போன வாரம் கொழம்பு பாத்திரத்த நீ தான இங்க வச்சுட்டுப் போன” என்றாள்.
எனக்கு பாக்கென்றது “இல்லையே “ என்று தெரிந்தே பொய் சொன்னேன்.
“ எனக்குத் தெரியும் உங்க அம்மாட்ட கேட்டுட்டேன்”
எனக்கு கண்ணீர் முட்டியது. அழுக ஆரம்பிதேன்.
“என்னடா ஆச்சு என் அழகுற “ என்றாள்.
“சாரி அக்கா பழக்க தோஷத்துல வந்துட்டேன் நீங்க அப்டி இருப்பீங்கனு நினைக்கல”.
“ஓ அப்போ நீ என்ன nude ஆ பாத்துருக்க. நீயா மாட்டுனியா “.
“சாரி கா சாரி கா தெரியாம பாத்துட்ட குழம்பு வைக்க தான் வந்தேன் ஆனா நீங்க அப்டி இருப்பீங்கனு நினைக்கல “ என்று கதறினேன். எதோ ஒரு பயம் என்னை சூழ்ந்தது.
என்னைப் பார்த்து முறைத்துக்கொண்டே இருந்தால் அக்கா. எனக்கு ஏனென்று தெரியாத பதட்டம் பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது.
வாயை கோணலாக வைத்துக்கொண்டு “சரி அழுவாத யார்ட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். நான் கேக்குறதுக்கு மட்டும் பதில் சொல்லு “
என்ன சொல்ல வருகிறாள் என்ற குழப்பத்துடன் “சரி” என்றேன்.
“என்ன பாத்த”.
“என்னக்கா”.
“அன்னைக்கு ரூம்ல என்னடா பாத்த?“
“உங்கள தான் “.
“ என்ன தான்.. எண்ட என்ன பாத்த? “
ஓரளவு அவள் என்ன கேக்க வருகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
“எல்லாமே தான் அக்கா “ என்றேன். கூச்சதால் எனக்கு ஒன்றுக்கு வந்தது. மேலும் என் குறி விரைக்க ஆரம்பித்தது. அதை அவள் கவனிதாளா என்று தெரியவில்லை.
“உன் நியாபகத்துல வரத இப்போ யோசிச்சி சொல்லு. சும்மா ஓப்பன் ஆ சொல்லு “.
“அக்கா எனக்கு உங்க மேல் பகுதி தான் அக்கா டக்குன்னு நியாபகம் வருது “
“உங்க மார்பு “ பயங்கர நெளிவோடு சொன்னேன்.
“ஓஹோ “ என்று குனிந்து மார்பை பார்த்துக்கோன்டு அவளது வட்ட கழுத்து டி ஷர்டை இழுத்து விட்டால். அது மேலும் இறுகி அவளது மார்பின் வளைவு தெளிவாக தெரிய ஆரம்பித்தது. மேலும் கழுத்துக்கு கீலே இருந்து இரு மார்பின் நடுவே உள்ள குளியும் தெரிய ஆரம்பித்தது. இரண்டும் அமுங்கி சதைகள் பிதுங்கி தெரிய ஆரம்பித்தன. வெல்வயோடு சேர்ந்து பள பளப்போடு துள்ளும் மார்பகம் என் முன்னாள். வாசகர்கள் யோசித்து பாருங்கள் என் நிலைமையை. இவ்வளவு நேரம் அமர்ந்து கேட்டவள் இருக்கையின் மேல் சம்மணம் போட்டு உட்கார்ந்தாள்.
“அப்புறம் சொல்லுடா வேற என்ன பாத்த“. எனக்குப் புரிந்துவிட்டது அவள் எதிர்பார்ப்புன்ன என்று. அவளை விவரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அக்கா உங்க மார்பு ரெண்டும் நல்லா குத்திட்டு வானத்தை பாக்க நின்னுச்சு அதுல கண் மாதிரி கருப்பு ரெண்டு காம்பும் ஜம்முன்னு க்கொறை நீட்டிட்டு நின்னுச்சு. அதுல ஒரு துளி ஈரம். அறம் உங்க வருயிறு அக்குள் இடுப்பு அப்புறம் அப்புறம்…. “
“அப்புறம் சொல்லுடா “ அக்கா பரபரப்பானாள்.
“உங்க பெண்மை “.
“அப்டினா “.
“உங்க கீழ உள்ளது “.
“சும்மா சொல்லு “.
“உங்க பெண் உறுப்பு கா. கருப்ப இறுக்கமா இருந்துது “.
“அப்போ இவ்ளோவும் பாத்துருக்க. தெரியாம வந்துட்டேன் சொன்ன. சரி போகட்டும். இதெல்லாம் பாத்து உனக்கு என்ன தோணுச்சு.”
“அக்கா அது “.
“தொடணும்னு தோணல?”
அவ்வளவுவுதான் எனக்கு நட்டுக்கொண்டது துளி துளியாக சிறுநீர் சிந்த ஆரம்பித்து அதான் மனம் வெளிய வர ஆரம்பித்தது. கற்பனையில் அந்த மென்மையான மார்பைகங்களை தொட்டு தூட்டுப் பார்த்தேன். கண்ணனத்தில் வைத்து உரசினேன். அதை மென்மையான ஆட்டுக்குடியின் தலை போல் தடவினேன். அதன் வெம்மை என்னை எங்கோ கொண்டுசென்றது. அதான் நுனிகளில் மிக இனிமயான முத்தம். அந்த பால் வராத காம்பு தான் எத்தனை சுவை. இத்தனை நாள் எங்கு இருந்தாய் சுவையே. இவ்வளவும் நொடி கற்பனையில் நிகழந்தது. அப்போது அக்காவிடம் இருந்து வந்த வாசம் இது வரை நான் அவளிடம் நுகராதது. புதிய வாசம். என் நாவுகள் எதற்ககொ தயாராகின. என் கை என்னை அறியாமல் என் கூறியை தடவியது. சுகம் சுகம் சுகம் பரமசுகம்.. சுதா சுதா உன்னைத் தொடவா. எதோ ஒரு பூரிப்பு. மூச்சு முடியாது. வெப்பம் கூடியது. எல்லாம் கற்பனையில்.
“தொட்டு பாக்கணுமா டா…. வா தொடு “ என்று மார்பை நிமிர்த்தி எழுந்தாள் அக்கா.
காலம் கை கூடியது. நான் பதில் சொல்வதற்குள்.
“டேய் அறிவு. வீட்டுக்கு வரியா “ என்று அம்மா கூப்பிட மயக்கம் தேல்ஜிந்த நோயாளிப்போல் ஓடினேன்.
வாசகர்களே என் நிலைமை போல் யார்க்கும் வரக்கூடாது. ஆனால் இன்னு. கதை முடியவில்லை.
என்ன நடந்தது என்று உங்கள் பதிலை வைத்து அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். நண்பர்கள் என் கதையின் feedback ஐ இந்த மெயில் இல் பகிரலாம்  . பெண் நண்பர்களும் வரவேற்கப்படுகிறார்கள். என்னிடம் open aaga எதுவும் உரையாடலாம். உங்கள் கருத்தை வைத்தே இதன் தொடர்ச்சியை எழுதுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு