அன்பு தோழர் தோழிகளே உங்களுக்கா.
என் பெயர் அன்பு💗. நான் இராமநாதபுரம் மாவட்டம் . படித்து முடித்து விட்டு வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும் இளைஞன் நான்💗
நான் இந்த கதையில் என் கல்லூரி ஆசிரியை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என பார்க்கலாம் வாருங்கள்.
அவள் பெயர்  நிஷா பானு வயது 28 ஆகிறது திருமணம் முடிந்த அழகு பதுமை. அவளை பார்த்த முதல் நாளே அவளது அழகிய பேச்சு மற்றும் அழகில் மயக்கிய முஸ்லிம் மங்கை💗 அவள் பார்பதற்கு பெங்களூர் தக்காளி 🍅 மாதிரி தள தளனு கொஞ்சம் கைக்கு அடங்காத size யிள் முறையுடன் கானப்பட்டாள்.
அவளது பின்னழகும் அழகான வடிவில் இருந்தது. பார்க்கும் போது வெறும் காமம் மட்டுமே அவளது மீது தோன்றாமல்.அவளோடு பேசினாலே போதும் என தோணும் அளவில் செய்ய பட்ட அழகு பதுமை 💗. அப்படி பட்ட பேரழகு அவள். அவள் என் நண்பனின் அத்தை மகள்.என் நண்பன் நானும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் எங்கள் அறைக்கு வரும் போதெல்லாம் என் நண்பனிடம்  அவள் பேசிவிட்டு போவாள்.என்னை பார்த்து உன் நண்பன் யாரிடமும் பேச மாட்டானா என கிண்டல் செய்வாள். அவள் அப்படி சொல்லும் போது நீ மட்டும் தனியே வந்தால் நாள் முழுவதும் உன்னிடம் நான் பேச தயார் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சிரிப்பேன்.சிரித்தே சமாளிக்கிறாய் என்று சொல்லி உன் சிரிப்பு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று சொல்லி விட்டு செல்வாள்.பின் நாட்கள் செல்லச் செல்ல அந்த அழகியை மறக்க முடியாமல் தினமும் அவன் வீட்டிற்கு சென்று அவளை பார்க்கவும் ரசிக்கவுமாக இருந்தேன்.ஒருநாள் என் நண்பன் மொபைலில் ஜார்ஜ் இல்லாமல் போக என்னோட நம்பரில் இருந்து இரண்டு மூன்று பேருக்கு போன் செய்து பேசிவிட்டு போனை கொடுத்தான்.பின் நான் அவனிடம் பேசிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.பின் புது நம்பரில் இருந்து போன் வர நான் யார் என்று கேட்டேன்.அவள் நிஷா என்று சொல்லி பேசினால்.நண்பனை கேட்டால் நா வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன் என்று சொல்லி போனை கட் செய்தேன். அவள் திரும்ப கால் செய்து ஏன் போனில் கூட பேச மாட்டியாடா என் கேட்டால். நான் அப்படி லாம் இல்லை பேசுவேன் சொன்னேன். பிறகு போனில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் chat செய்யும் போது கூட நண்பர்கள் போல் பேசினோம். இப்படியே நாட்கள் செல்ல.
அவள் கணவன் வெளியூர் செல்ல நாங்கள் வீடியோ காலில் பேச ஆரம்பித்தோம்.அவள் பார்க்க மிகவும் அழகாக தோன்றியது.அதை அவளிடம் சொல்ல அதற்கு அவள் இந்த அழகால் யாருக்கும் பயனில்லை என்று சொல்லி வேலை செய்து கொண்டே பேசினால்.சற்று நேரம் இருவரும் மௌனம் ஆகினோம்.
பிறகு கால் கட் செய்து விட்டு
நான் பிறகு எனது அறைக்கு சென்று விட்டேன். இரவு 7 மணி அவளிடம்  இருந்து msg வந்தது. அவர்கள் என்னிடம நான் சொன்னதை யாரிடமும் சொல்லாதே pls என சொன்னாலள்.
நானும் சரியென்று சொல்லி விட்டேன். அதன் பிறகு அவளுக்கு நான் நெருங்கி பேச அவளும் மன விட்டு பேசுவாள்.
நான் ஒரு நாள் எப்பவும் பர்தா போட்டு இருக்கிங்க சுடிதார்லா போட மாட்டிங்க மானு கேட்டேன். அதற்கு அவள் பர்தாக்குள்ள சுடி எப்பவும் போட்டு இருப்பேன் சொன்னால்.நா உடனே பாக்கலாமானு கேட்டேன் அதற்கு அவள் ச்சீ போடா சொல்லிடா.நா பாத்தே ஆகனும்னு சொன்னேன்.அவள் வீடியோ கால் வா காமிக்கிறேனு சொன்ன நானும் வீடியோ கால் போக அவள் மொலையை எனக்கு காமிச்சா.எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு என்னங்க இப்படி காமிச்சுடிங்க கேட்க நீதானே காமிக்க சொன்னனு சொன்ன.நா சுடி ய காமினு சொன்னத தப்பா புரிஞ்சுக்கிட்டி மொலையை காமிச்சிட்டா .இவ செம வெறில இருக்கானு நெனச்சு.நானும் அப்படியே உன் மொலை செம அழகா இருக்க காம்ப குடிக்கனும் போல இருக்கு அப்படின்னு சொன்னேன்.அவ இவ்வளவு ஆசை வச்சிருக்க முன்னாடியே சொல்லி இருக்கலாம்ல அப்படினு சொன்ன.நா நீ இவ்வளவு ஆசை வச்சிருக்க முன்னாடியே தெரிஞ்ச இவ்வளவு நாள் சும்மா எப்படி இருந்துருப்பேனு மனசுல நெனச்சேன்.
உடனே வீட்டிற்கு வானு சொன்ன
நான் உள்ளே செல்ல அவள் பயத்தில் அங்கு இருந்து திரும்பி விட்டாள். நிஷா முன் சேலை கலைந்து  அவள் தொப்புள் தெரிய பயத்தில் இருந்தால். நான் அவளிடம் மெல்ல சென்று அவள் கழுத்தில் கை வைத்தேன். அவள் தலையை குனிந்த படி சிலுங்கினால்.
அவள் chair ரில் இருக்க. நான் மெல்ல அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன். அவள் முதலில் என்னிடம் எதும் காட்ட வில்லை. பிறகு நான் அவள் கீழ் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் கழுத்தில் கை வைத்து வருடி கொண்டே அவள் வாயில் என் நாக்கை விட்டு காமத்தின் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து அவள் மொலையை நோக்கி சென்றேன்.
அவள் சுடிதார் ஓட சேர்த்து அவள் முளையை சப்ப அவள் என் தலை முடியை பிடித்து. கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் யிட்டால். அவளிடம் சத்தம் வந்ததும் என் சுன்ணி ஓக்க துள்ளி கொண்டு இருந்தது.
அவள் சுடிதார் போட்டு இருந்ததால் எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது அவள் மொலையை சப்ப. அதனால் நான் சற்று கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே. ஒரு கையால் அவள் வலது முலையையும் இன்னொரு கையால் அவள் கழுத்தையும் தடவி கொண்டே நல்லா நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் காம சுகத்தில் என் தலைய இறுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அவள் வியர்வை வாசம் வர. அது இன்னும் எனக்கு காமத்தை தூண்டியது. அவள் வியர்வையோடு சேர்த்து அவள் இரு கால்களின் நடுவே வரும் அவள் புண்டை நீரை குடிக்க ஆசையாக இருந்தது. நான் என் இரு கைகளை வைத்து அவளது கால்களை மெல்ல விரித்தேன்.
பிறகு என் நாக்கை அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் இருந்து எடுத்து அவளது பேன்டை கழட்டினேன் . அது கடினமாக இருந்தது. ஆனாலும் அதனை தூக்கி அவள் கருப்பு ஜட்டியை பார்த்தேன் அது ஈரம் ஆகி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே அவள் ஜட்டியை நக்கி அவள் புண்டை நீரை நக்கினேன். அவளது புண்டைய நக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது.
மெல்ல அவள்  ஜட்டியை இறக்கினேன். அதில் வெள்ளையாக அவள் காம நீர் இருந்தது. நான் அதை நக்கி எடுத்தேன். அது வியர்வை கலந்த காம போதையை எனக்கு தந்தது.
நான் மெல்ல அவள் புண்டை கோட்டை நாக்கால் வருடினேன். அவள் முடி நிறைந்த புண்டை துடித்து கொண்டு இருக்க. நான் அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் மெல்ல வருடினேன் அவள். சுகம் தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வா ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மிம் என்று என் தலையை அழுத்தி அவள் புண்டையில வைத்து தேய்த்தால். எனக்கு மூச்சு முட்டியது அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளது உடம்பு காம போதயில் நடுங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் புண்டை பருப்பு மேல் கீழ் என துடித்து கொண்டு இருக்க. நான் மெல்ல என் நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன் அவள் சுகத்தில்.
ஆசாசாசா ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே என் முகத்தில் அவள் மொத்த சூடான தண்ணியை விட்டால். அதை நான் நக்கி எடுத்தேன் அவளது தொடை அனைத்தும் ஈரம் ஆகி விட்டது. நான் மறுபடியும் அவள் பருப்பை நக்க அவள் கைகள் என்னை மேலே தூக்கியது.
நானும் அவளுக்கு வளைந்து கொடுத்து மேலே சென்றேன் அப்போது அவள் கண்கள் சொக்கி போய். என்னை இழுத்து என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தால். இருவரின் எச்சிலும் வடிய வடிய முத்தம் கொடுத்தோம்.
அவளது கைகள் என் ஃபண்ட் ஜிப்பை தொறக்க நான் அவளுக்கு உதவி செய்யும் வகையில். என் பாண்ட் பட்டனை கழட்டி என் சுன்னியினை வெளியே விட்டேன். அது துள்ளி கொண்டு வெளியே வந்தது. சுன்ணி மொட்டு பெரிதாக இருக்க.
அவள் என்னை எழுப்பி. அவள் எனது சுண்ணியைப் பிடித்து உருவி கொண்டே இருவரும் கீழே அமர்ந்தோம். பிறகு அவள் என் சுண்ணியைப் பார்த்து அதில் அவளது எச்சிலை துப்பி அதை தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் கண்ணில் காமம் வழிந்து. ஒரு வெறி பிடித்தவள் போல என்னை ஓக்க ரெடி பண்ணி கொண்டு இருந்தாள்
அவள் என்னை படுக்க வைத்து அவள் எழுந்து நின்று அவள் ஜட்டியை முழுவதும் கழட்டினாள். பிறகு  கதவுகளை லாக் செய்து என்னிடம் வந்து நின்று அவள் கால்களை விரித்து படி என் சுன்னிக்கு நேராக நின்று. அப்படியே அமர்ந்தாள்.
நான் கண்களை மூடி கொண்டு காம சுகத்தில் இருக்க. அவள் என் சுன்னிய கைகளில் பிடித்து. அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தால். எனக்கு சுன்ணி இரும்பு போல ஆகி விட்டது. நானும் அவளை ஓத்து எடுக்க தயாராக ஆனேன். அவள் சற்றும் எதிர் பார்க்காத விதம் அவளது ஓட்டையில் என் சுண்ணியைப் பிடித்து அழுத்தினாள்
அது மிக கடினமாக உள்ளே போனது. எனக்கு சுன்ணி க்கு அவளது புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் காம வலியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம் ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என்று என் மேல் அமர்ந்தாள். என் சுன்ணி சூடான இடத்தில் இருந்ததது.
நான் அவளை மெல்ல ஓல் போட என் இடுப்பை அசைத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் மெதுவா டா. நு பொறுமையாக சொல்ல. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி அவள் இடுப்பை பிடிச்சு. மேலும் கீழும் என் சுண்ணியைப் அவளது புண்டைகுள் இறக்கினேன். அவள் சுகத்தில். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அப்டி தான் டா நல்லா செய் டா என்ன. நு அவளது சத்தம் எனக்கு காமத்தை தூண்டி. அவளை 5 நிமிடம் அந்த நிலையில் வைத்து கதற கதற அவளை ஓத்தேன். 5 நிமிடம் பிறகு அவள் மீண்டும் என் மீது உச்சம் அடைந்தால். நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.
அது வழ வழ என்று அவள் புண்டை தண்ணீரால் மின்னியது. நான் அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து doggy செய்தேன். அவளுக்கு doggy style la குனிய தெரியல இருந்தாலும் அவள் சூத்து குலுங்க அவளது ஓட்டையில் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
கணவனின் மூலம் இன்பத்தை அனுபவிக்க முடியாமல் காமக்கதை மூலம் இன்பம் அடையும் பெண்களே இனி  இனி கவலைப்பட வேண்டாம், நீங்கள் முழு இன்பத்தையும் அனுபவிக்கலாம். அதுவும் எந்தவித மருந்தும் மாத்திரை இல்லாமல் மற்றும் எந்தவித செலவு இல்லாமல் முக்கியமாக உங்கள் கணவர் மூலமாகவே முழு நேரம் சுகம் அனுபவிக்க முடியும். தொடர்புக்கு  என்ற‌ இமெயில்   தகவல் தெரிவிக்கவும்
ம்ம்மம் ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று  தொடர்ந்து வேகமாக செய்ய எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. எனது வேகத்தை கூட்டி வேகமாக அவளை ஓத்து எடுத்து எனது கஞ்சியை அவள் விருப்பப்படி அவளது வாய்க்குள் ஊற்றினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு