உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
இந்த கதை வாசகர்கள் பகிர்ந்து கொண்ட அனுபவங்களின் அடிப்படையில் எழுதப்பட்டது. படித்து மகிழுங்கள்
என் பெயர் லட்சுமி, வயது 39. என்னோட 19 வயதிலே திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். ஆகையால் இப்போ காலேஜ் படிக்கும் வயதில் ஒரு மகள் இருக்கிறாள்.
என் புருஷன் சில வருடங்களுக்கு முன்பு கார் விபத்தில் இறந்து விட்டார். ஒரே மகளை ரொம்ப பாசமாக வளர்த்து வந்தேன். வேறு திருமணம் செய்து கொண்டால், பெண்ணோட வாழ்வு பாழாகி விடும் என்று தவிர்த்து விட்டேன்.
எந்த ஒரு குறையும் இல்லாமல் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். பணம், நிலம், கார், பங்களா என்று அனைத்து சவுகரியம் இருந்தாலும் ஆணுடன் ஓல் போட முடியாத ஏமாற்றம் பல வருடங்களாக இருக்கிறது.
புருஷன் இறந்த சில மாதங்கள் கஷ்டமாக இருந்தாலும் பின் அது பழகி விட்டது. எனக்கு கூதி அரிப்பு எடுக்கும்போது எல்லாம் வெளி ஆண்களுடன் சிலுமிஷம் செய்யலாம் என்று தோன்றும்.
நான் கை அசைத்தல் வரிசை கட்டிட்டு பலபேர் வந்து நிற்பார்கள். ஆனால் என்னை மற்ற பெண்கள் போன்று தேவிடியா என்று சுலபமாக அழைத்து விடுவார்கள்.
ஆகையால் என் பொண்ணுக்கும் சரி, சமூகத்துக்கும் சரி நான் கூதி அரிப்பில் இருப்பது தெரியாமல் கவுரமாக வாழ்வது போல் கட்டிகொண்டேன்.
எந்த ஆணுடன் தொடர்பு கொண்டால் வெளி உலகத்துக்கு தெரியாமல் இருக்குமோ? அவனுடன் ஓல் போடலாம் என்று காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடியது, என் மகள் இறுதி ஆண்டு காலேஜ் படிப்பை தொட்டு விட்டாள். வயதும் 22 மேல் ஆகி விட்டது. அப்பொழுது ஒரு நாள் ஒரு அழகான பையனை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தாள்.
“அம்மா! இந்த பையனை நான் காதலிக்கிறேன்! ரொம்ப பிடிக்கும்! திருமணம் செய்து வையுங்க!” என்று கேட்டாள். அந்த இளம் வாலிபனை பார்த்த அடுத்த நொடி கூதி பருப்பு துடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அவனை மேலிருந்து கீழ் வரை ஸ்கேன் செய்தேன். கருமையான ஹேர் ஸ்டைல், கண்கள் இரண்டும் மீன் போல் இருந்தது. உதடு லிப்ஸ்டிக் போட்ட மாதிரி சிவப்பாக இருந்தது.
மேலும் இடுப்பில் கொழுப்பு சதை ஒன்றும் இல்லாமல் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் செக்ஸியாக இருந்தான். அவனோட தொடை இரண்டும் பாறாங்கல் போன்று அருமையாக இருந்தது.
முக்கியமாக சுன்னி பேண்ட் ஜட்டி உள்ளே முறுக்கி கொண்டு இருந்தது. அந்த நொடியே இந்த பையன் தான் என்னோட கூதி அரிப்பை அடக்க வந்த நாயகன் என்று கண்டுபிடித்தேன்.
என் மகளுக்கும் ஏற்ற மாப்பிள்ளையாக இருந்தான். எனக்கு ஏற்ற கள்ள காதலனாக இருப்பான் என்று நம்பினேன். “ஹாய்! ஆன்டி! என் பெயர் வருண்” என்று அறிமுகம் செய்து கை குலுக்கினான்.
அவனோட கையை தொட்டவுடன் மின்சாரம் பாய்ந்து ஓடியது. உன் கையை குலுக்கியத்துக்கு பதில் பூலை குலுக்கலாம் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
“சரி! மா! தம்பியை கொஞ்ச நாள் நம்ப வீட்டுக்கு வந்து போக சொல்லு! அவனோட நடத்திய வச்சி நா முடிவு பண்ணிக்கறேன்” என்று மகளிடம் கூறினேன். அடுத்த சில நாட்கள் என் பழைய மாதிரியான வாழ்க்கை என்னிடம் வந்தது.
தினமும் வருண் வீட்டுக்கு வந்தால் என்னுடன் ஜாலியாக பேசிட்டு போவான். மேலும் அவனின் தொடை மீது கையை வச்சி தடவி பேசுவேன். பெருசாக ஒன்றும் சொல்லாமல் ஜாலியாக இருப்பான்.
ஒரு நாள் ஆபீஸ் விஷயமாக வெளியில் சென்றேன். அப்பொழுது பேங்க் புக் எடுத்துட்டு போக மறந்து விட்டேன். மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்பொழுது வருண் மற்றும் என் மகள் செய்யும் குறும்புகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
என் மகள் வருண் தோள்பட்டை மீது சாய்ந்து கொண்டு வருடிட்டி இருந்தாள். பின் இருவரும் உதட்டின் மேல் உதடு வச்சி லிப்லாக் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். “ஹேய் வேணா டி! உங்க அம்மா வந்தாரா போறாங்க” என்று பயந்தான்.
“டேய்! அவுங்க வரமாட்டாங்க! நீ பயப்படாம பண்ணு!” என்று மகள் தெம்பு கூறினாள். மகளை சோபாவில் நல்ல படுக்க வச்சிட்டு உடம்பை தடவினான். இருவரும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக செக்ஸ் மூடில் முழுமையாக இறங்கினார்கள்.
அவன் தடவி கொண்டு மேலாடை உள்ளே கையை விட்டு முலையை கசக்கினான். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது, ஒரு கட்டத்தில் மகளின் ப்ராவை விலகி விட்டு காம்பை மட்டும் வெளியில் எடுத்து வைத்து சப்பினான்.
அடுத்த கட்டமாக அவுங்க செக்ஸ் செய்ய போறாங்கன்னு தெரிய வந்தது. ஆகையால் அவர்களை பிரிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. வீட்டின் காலிங் பெல் அடித்தேன்.
இருவரும் தூக்கி வாரிப்போட்டது போன்று ஒருவருக்கு ஒருவர் முகத்தை பார்த்து கொண்டு ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு புத்தகத்தை வச்சி படிப்பது போன்ற நடிக ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் உள்ளே வந்தவுடன், “ஹாய்! ஆன்டி!” என்று வருண் கூறினான். நான் முறைத்தபடி உள்ளே சென்றேன். அடுத்த சில நாட்கள் வருணிடம் சரியாக பேசவில்லை.
அவன் என்னுடன் படுக்க வேண்டும் என்று பல்வேறு நாடகம் நடத்த ஆரம்பித்தேன். ஆனால் இந்த விஷயத்தை பற்றி மகளுக்கு தெரியாமல் பார்த்து கொண்டேன்,
அப்பொழுது நாட்கள் வேகமாக ஓடியது, கல்லுரியில் என் மகள் படிக்கும் டிபாட்மென்ட் மட்டும் 5 நாள் சுற்றுலா அழைத்து செல்வதாக கூறினார்கள்.
மகளும் புறப்பட்டு சென்றால் அன்று மாலை வழக்கம் போல வருண் வீட்டுக்கு வந்தான். நான் சரியாக பேசாமல் முறைத்தபடி இருந்தேன். “ஆன்டி! ப்ளீஸ்! எங்கிட்ட ஒழுங்கா பேசுங்க! ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கு! நா என்ன தப்பு பண்ணேன்?” என்றான்.
“அன்னைக்கு என் மகளை முத்தம் கொடுத்து முலையை பிடிக்கல?” என்றேன். அவனுக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வரி போட்டது. “அது வந்து அது வந்து” என்று இழுத்தான். “டேய்! நா எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டேன்! நீ நடிக்காத! சரியா?” என்றேன்.
“ஆன்டி! ஆன்டி! ப்ளீஸ்! என்னை தப்ப நினைக்காதீங்க! அவ தான் பண்ண சொன்ன! நா ஒன்னும் பண்ண ஆரம்பிக்கல!” என்று கதறினான்.
“நீ என்னிடம் பேசாத! வீட்டை விட்டு வெளில போ” என்று கோபமாக பேசுவது போல நடித்தேன். அவனும் சோகமாக சென்று விட்டான். அடுத்த நாள் மாலை மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்தான்.
என்னிடம் நீண்ட நேரமாக கெஞ்சி கொண்டு இருந்தான். “மன்னிச்சிடுங்க! ஆன்டி! நான் அவல ரொம்ப காதலிக்கிறேன்! நீங்க தான் சேர்த்து வைக்கணும்” என்று அழுதான்.
“அவ தான் கையை வைக்க சொன்ன!” என்றான். அப்படினா நா கையை வைக்க சொன்ன வச்சிடுவியா? என்றேன். அழுவதை நிறுத்தி விட்டு ஒரு நிமிடம் தலையை தூக்கி பார்த்தான்.
“டேய்! இங்க வா டா வந்து கையை வை டா” என்று அழைத்தேன். “ஐயோ ஆன்டி! அப்படிலாம் பண்ண மாட்டேன்” என்று பதட்டமாக கூறினான்.
நான் கோபமாக ரூமுக்கு சென்றேன். அவன் பின்னாடி ஓடி வந்து எதிரில் நின்றான். இப்போ நீ கையை வைக்கல! நா கையை வச்சிடுவேன் என்றேன். அவனுக்கு ஒன்றும் புரில!
அதற்கு மேல் என் கூதி அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை. “டேய்! நா பச்சைய சொல்றேன்! என்னை திருப்தி செய்தால் மட்டுமே உனக்கு என் மகள் கூட திருமணம்” என்றேன்.
அவன் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தான். அப்பொழுது அவனோட கையை பிடிச்சி என் காய் வச்சி அழுத்தும்படி செய்தேன்.
முதலில் தயங்கியபடி நின்றான். பின் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அழுத்தில் சூடாக முத்த மழையை பொழிந்தேன்.
“ஆன்டி! எனக்கு கூச்சமாக இருக்கு!” என்று நெளிந்தான். அவனோட மூடை மாற்றினால் சுலபமாக ஓல் போட்டு விடலாம் என்று தோன்றியது. வேகமாக வருணின் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டுட்டு இருந்தான். கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். பூல் மிக பெரிய இரும்பு கம்பி போல் இருந்தது. பாம்பு சுருட்டி கொண்டு இருந்தால் எப்படி இருக்குமோ? அது போல் இருந்தது.
அவனை முதலில் கீழே படுக்க வச்சி சுன்னி மேல் எச்சியை துப்பினேன். “வேணா வேணா” என்று கூறியபடி இருந்தான். கூந்தலை தூக்கி பிடிச்சி கட்டிகொண்டேன். கீழே குனிந்து 7 இன்ச் பெரிய பூலை மேலும் கீழுமாக சூப்பராக சப்பி நக்கினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆன்டி ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் சூப்பர் இன்னும் நல்ல ஊம்புங்க!” என்று துடிக்க ஆரம்பித்தான். பல வருடங்கள் கழித்து இவளோ பெரிய சுன்னியை பார்த்தவுடன் இன்பம் இரட்டிப்பாக மாறியது.
அவனுக்கு சுன்னியில் கஞ்சி வருவது போன்று இருக்கிறது என்று கூறினான். அப்பொழுது ஊம்புவதை நிறுத்தினேன். பின்னர் என் சேலையை வேகமாக கழட்டி ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் மாறினேன்.
என்னோட அந்தரங்க அழகை பார்த்து முற்றிலும் மயங்கினான். “ஆன்டி! நீங்க கீழ படுங்க! நா பாத்துக்கறேன்” என்று என்னை புரட்டி போட்டான்.
முதலில் என் கழுத்தில் சூடாக முத்த மழையை பொழிந்தான். பின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு நக்கி முத்தம் கொடுத்தான். பின் ப்ராவை வேகா வேகமாக கழட்டி முலையை பால் குடிப்பது போன்று சப்பினான்.
ஒரு காம்பை கையால் பிடிச்சி உருட்டி கொண்டு இனொரு முலை காம்பை சப்பினான். பின்னர் மேலும் கீழே வந்து என்னோட ஜட்டியை கழட்டினான். கூதி முடி நிறைந்து காடு போல் இருந்தது.
கால்களை தூக்கி தோள்ப்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் என் கூதி இறுக்கமாக இருந்தது. போக போக ஈரம் கசிய ஆரம்பித்தது.
என் முலையை கையால் பிடிச்சி அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு கூதியில் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தான். “சூப்பர் டா செல்லம் நல்ல ஓல் எடு! நீ தான் என்னோட மாப்பிளை! நல்ல ஓக்கற! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று முனறினேன்.
ஒரு சின்ன பையனின் சுன்னியால் ஓல் வாங்கும்போது ரொம்ப சூப்பராக இருந்தது. என்னை கொஞ்சம் கூட விடாமல் நீண்ட நேரமாக ஓத்து சூடான விந்தை கூதியில் இறக்கி விட்டான்.
பின்பு இருவரும் கள்ள காதலர்கள் போன்று அம்மணமாக படுத்து ஓய்வு எடுத்தோம். அன்று முழுவதும் பல முறை செக்ஸ் செய்தோம். என் மகளுக்கு தெரியாமல் அவளோட காதலன் கூட தினமும் செக்ஸ் செய்தேன்.
சில வருடங்கள் கழித்து என் மகளுக்கு அவனை திருமணம் செய்து வைத்தேன். வருண் இப்போ எனக்கும், மகளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் புருஷனாக இருக்கிறான். இது வெளி உலகத்துக்கு தெரியாமல் பார்த்து கொண்டேன்.
உங்களுக்கு இது போன்ற அனுபவம் இருந்தால் எங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! கதை பற்றிய கருத்துகளை கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! நன்றி!
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு