உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
இந்த கதை வாசகர்கள் பகிர்ந்து கொண்ட அனுபவங்களின் அடிப்படையில் எழுதப்பட்டது. படித்து மகிழுங்கள்.
வணக்கம் நண்பர்களே, என் கூதி அரிப்பு இளம் வாலிபன் எப்படி பசி ஆற்றினான் என்பதை இந்த தமிழ் செக்ஸ் கதையில் முழுமையாக படித்து அறிந்து கொள்ளுங்கள்! பொதுவாக இளம் பெண்களை விட நடுத்தர வயதில் உள்ள ஆண்டிஸ் தான் செம மூடில் இருப்பார்கள்.
அப்படிப்பட்ட வயதில் இருந்த எனக்கு நடந்த ருசிகரமான செக்ஸ் சம்பவத்தை பற்றி அறிந்து கொள்ளுங்கள்! வாங்க கதைக்கு போலாம்!
என் பெயர் ஜெயவர்தினி, வயது 35. என்னை எல்லோரும் ஜெயா என்று அன்புடன் அழைப்பார்கள். என்னோட சொந்த ஊர், நாமக்கல் அடுத்த ஒரு கிராமம். என்னை சென்னையில் உள்ள முறைமாமனுக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்தார்கள். அப்பொழுது எனக்கு வயது 20 மட்டுமே.
ரொம்ப இளமையான வயதில் திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள். இப்போ எனக்கு 15 வயதில் இரண்டு ட்வின்ஸ் பசங்க இருக்காங்க! அவுங்க ரெண்டு பெரும் 10வது படிப்பதால் ஸ்கூலில் உள்ள ஹாஸ்டலில் தாங்கிக்கொண்டு இருக்காங்க! வீட்டில் நானும் என்னோட கணவன் மட்டுமே தனியாக வாழ்ந்து வருகிறோம்.
என்னோட நிலைமையை கேட்டால், நீங்களே கஷ்டப்படுவீங்க! என் புருஷன் என்னை செக்ஸ் செய்து 10 வருடங்கள் மேல் இருக்கும். அவருக்கு செக்ஸ் மீது இருந்த ஆசை முற்றிலும் குறைந்து விட்டது. மேலும் “எனக்கு உன்கூட ஓல் போட பிடிக்கல! உனக்கு ஓல் சுகம் வேண்டும் என்றால் நீ வெளில கூட கள்ள தொடர்பு வச்சிக்கோ!” என்று பச்சையாக பேசுவார்.
எனக்கு மனசு ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கும். புருஷனை ஏமாற்றி விட கூடாது என்பதற்காக பிற ஆண்களுடன் தொடர்பு வைத்து கொள்ளாமல் இருந்து வந்தேன். கூதி அரிப்பு வரும் நேரத்தில் எல்லாம் போனில் பிட்டு படம் பார்த்து கேரட் எடுத்து சுய இன்பம் செய்து விடுவேன்.
என்னோட நிலைமையை சில தோழிகளிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன். “ஹேய் நீ எதுக்கு டி கஷ்ட படற! உனக்கு பிடிச்ச ஆணுடன் ஓல் போட்டுட்டு சந்தோஷமா இரு” என்று அறிவுரை கூறுவார்கள். அதை கேட்கும்போது எல்லாம் ஆசை மனதில் வந்து போகும். ஆனால் வெளியில் கட்டிக்கொள்ளமாட்டேன்.
ஒரு நாள் என்னோட பசங்க படிக்கும் ஸ்கூல் விடுதிக்கு சென்றேன். பசங்களை பார்த்து விட்டு மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது என்னோட புருஷன் ஒரு பெண்ணை அழைத்து கொண்டு ஹோட்டல் ரூமுக்கு போவதை பார்த்தேன். நான் பின்தொடர்ந்து சென்று பார்த்து சேகரித்த செய்தி என்னை அதிர வைத்தது.
அந்த ஹோட்டலில் வேலை செய்யும் பையனுக்கு காசு கொடுத்து விவரம் கேட்டேன். “மேடம்! இந்த அங்கிள் தினமும் இது போல இளம் பெண்களை அழைத்து கொண்டு வந்து நிறைய நேரம் ஜல்ஸா பண்ணிட்டு போவாரு” என்றான். எனக்கு மனம் உடைந்து போனது.
என் புருஷன் என்னுடன் ஓல் போடாமல் இருக்கிறான் ஆகையால் நம்மளும் வெளி ஆட்களுடன் செய்ய கூட என்ற கொள்கையை மாற்றிக்கொண்டேன். இனி என்னோட தேவைக்கு ஏற்ற மாதிரி வாழ்ந்து சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அன்று இரவு புருஷன் வீட்டுக்கு வரவே இல்லை.
அன்று இரவு சமூகவலையத்தளத்தில் முதல் முறையாக பல வருடங்கள் கழித்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அதில் நிறைய இளம் வயது பசங்க எனக்கு மெசேஜ் செய்து வைத்து இருந்தார்கள். அதில் எனக்கு பிடித்த ஒரு பையனுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
“ஹாய் ஆன்டி!” என்று ஆரம்பித்தவன். இரவு முழுக்க பேசிகொண்டு இருந்தான். முதல் நாளிலே அதிகமான இரட்டை வசனத்தில் பேசினான். அவன் என்னுடன் பேசும் ஓவுஒரு வார்த்தையும் சூடு ஏற்றியபடி இருந்தது. வீடியோ கால் பேசலாமா? என்று கேட்டான்.
அப்பொழுது இரவு 2 மணி இருக்கும். எனக்கு கூதியில் தண்ணி சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது. வீடியோ கால் செய்து விட்டு அவன் முன்சேலையுடன் செக்ஸியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். “வாவ் ஆன்டி! சூப்பராக இருக்கீங்க! இளம் வயது பெண்கள் கூட உங்க கிட்ட வரமுடியாது போல” என்று புகழ்ந்து தள்ளினான்.
அவன் காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் டீனேஜ் பையன் என்று தெரிந்தது. எங்களோட வீடியோ கால் ரொம்ப மூடு ஏற்றும் விதமாக சென்றது. ஒரு கட்டத்தில் ஆடைகளை எல்லாம் கழட்ட ஆரம்பித்தோம். அவன் மேலாடை இல்லாமல் சிக்ஸ் பேக் உடம்பை காட்டியபடி இருந்தான்.
நான் சேலை முந்தானையை கழட்டி கோபுரம் போன்ற முலை மேடுகளை செக்ஸியாக தூக்கி காண்பித்தபடி அமர்ந்து இருந்தேன். பின் என்னோட தொப்புள் ஓட்டையை சொல்லி வருணித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு இன்னும் பல ஓட்டைகளை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையா இருக்கு! என்றான்.
“சீ போட பொறுக்கி!” என்று வெட்கப்பட்டேன். பின் என்னோட ப்ளௌஸ் கழட்டினேன். என் மார்பகத்தை ப்ரா தங்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தது. வீடியோ காலில் என்னை நான் பார்க்கும்போது எனக்கே செம மூடாக இருந்தது. அவனோட உதட்டில் ஜொள்ளு ஊற்றியது. பின் திரும்பி நின்று முதுகு பகுதியை காண்பித்தேன்.
“என்னோட வகுப்பில் உள்ள போர்ட் விட உங்க முதுகு பெருசாக இருக்கு ஆன்டி! லவ் யூ ” என்று கொஞ்சினான். ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
என்னோட மார்பகத்தை பார்த்து வாய் பிளந்து வேடிக்கை பார்த்தான். வேகமாக ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கையால் பிடிச்சி வருடியபடி இருந்தான்.
அவனோட டீனேஜ் வயதிலே சுன்னியை பெரிசாக வைத்து கொண்டு இருந்தான். நானும் கோன் ஐஸ் சாப்பிடும்போது நாக்கை குழைப்பது போல நக்கி காண்பித்தேன்.
“ஆன்டி! உங்க முலையை அழுத்துங்க!” என்றான். நானும் அழுத்தினேன், “இப்போ நா தான் அங்க இருந்து உங்களது அழுதறேன்” என்று சொல்லியபடி நாக்கை சீண்டி காண்பித்தான்.
அந்த பையனின் பூல் மேலும் மேலே ஏறியது. “ஆன்டி! கீழ் ஓட்டையை காட்டுங்க! ப்ளீஸ்” என்றான். நான் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை முழுவதுமாக கழட்டி அம்மணமாக கால்களை விரித்து காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன். கூதியில் கொழ கொழ வென்று பிசு பிசுத்து கொண்டு இருந்தது.
அதை அவன் எதிர் திசையில் இருந்து அமர்ந்து நக்குவது போல சைகை செய்தான். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் எங்களோட சாமான்களை பிடிச்சி சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். எனக்கு தண்ணி வருவதற்கு முன்பு அவனுக்கு கஞ்சி தண்ணி பீறிட்டு மொபைல் போன் மீது அடித்தது.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் என்னோட ஓட்டையிலிருந்து தேன் சொட்டுவது போல வடிந்து சென்றது. “டேய்! செல்லம் நாளைக்கு என்னோட வீட்டுக்கு வரியா? நம்ப மேட்டர் போடலாம்” என்று வெறி ஏறிய தேவிடியா போல வாய் விட்டு கேட்டேன். நீங்க அட்ரஸ் மட்டும் சொல்லுங்க! உங்க முன்னாடி வந்து நிற்பேன் என்றான்.
நீ காலைல மெசேஜ் பண்ணு சொல்றேன் என்றேன். பின் இருவரும் வீடியோ கால் அணைத்து விட்டு உறங்கினோம். மறுநாள் காலை என்னோட புருஷன் வேளைக்கு புறப்பட்ட அடுத்த நொடி அவனுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
“ஆன்டி! என்னோட தாத்தா இறந்து விட்டார். நா ஊருக்கு போறேன். வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும்” என்று பதில் மெசேஜ் செய்தான். எனக்கு தலையில் இடி விழுந்தது போல ஆகியது.
நான் தலைக்கு உச்சிக்கு ஏறிய கூதி அரிப்பில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் இது போன்ற செய்தியை கேட்டு அதிர்ந்து விட்டேன்.
சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தண்ணி கேன் போட ஒரு பையன் வீட்டுக்கு வந்தான். அவனுக்கு ஒரு 24 வயது இருக்கும்.
“தம்பி உள்ள வந்து தண்ணி ஊற்ற முடியுமா?” என்று இரட்டை வசனத்தில் மேட்டர் போட அழைத்தேன். அவன் என் கண்களை பார்த்து புரிந்து கொண்டான்.
ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக கிட்சன் ரூமுக்கு வந்தான். தண்ணீரை ஊற்றி விட்டு திரும்பினான். அவனை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில், கன்னத்தில் என்று முத்தம் கொடுத்தேன்.
“ஆன்டி! ஆன்டி! வேணா! இது தப்பு ப்ளீஸ்! விட்ருங்க!” என்று சொல்லியபடி இருந்தான். அந்த பையன் பார்க்க அழகாக அருமையாக இருந்தான். இவனை விட கூடாது என்று முடிவாக இருந்தேன். அவன் வேண்டாம் என்று சொல்லி முனறி கொண்டு இருந்த நேரத்தில் கீழே முட்டி போட்டு பேண்ட் கழட்டினேன்.
அவன் உதடு வேண்டாம் என்று கூறினாலும், பூல் தூக்கிட்டு இருந்தது. கீழே முட்டி போட்டு சுன்னியை கையால் பிடிச்சி வருடியபடி எச்சியை தடவினேன். கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவனோட சத்தம் அடங்கியது. பின் வாய்க்குள் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
“வேண்டாம் என்று சொல்லிய வாய், இப்போ ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆன்டி ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் சூப்பர்” என்று முனறியது. அவன் என்னோட ஊம்பலில் சொக்கி போனான் என்று தெரிந்தது. கொஞ்சம் கூட கேப் விடாமல் தொடர்ச்சியாக ஊம்பினேன். சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பூல் தூக்கிட்டு நின்றது. அடி தொண்டை வரை இரங்கி ஏறியது. கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு சுன்னியில் கஞ்சி வந்தது.
அதை நேராக என் வாய்க்குள் சூடாக இறக்கி விட்டான். பின் அவனை அழைத்து கொண்டு பெட் ரூமில் படுக்க வைத்து விட்டு ஆடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினேன்.
அவனோட சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கிட்டு நின்றது. நான் கால்களை விரிச்சிட்டு அதன் மேல் ஏறி அமர்ந்தேன். என் சூடான கூதியில் சுன்னி தட்டு தடுமாறி உள்ளே சென்றது. மேலும் கீழுமாக எகிறி குதிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஐஸ் இஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா இஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ” என்று ஒன்றாக கத்தினோம். ஆன்டி இன்னும் வேகமாக டி தேவிடியா ஆஹா ஆஹா ஆஹா என்று துடித்தான்.
பின் என்னை கீழே படுக்க வைத்து கால்களை விரிச்சி தூக்கி பிடிச்சிட்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு பலமாக அடித்தான். கடைசியில் கஞ்சி வரும் நேரத்தில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலை மீது அடிச்சி தெளித்து விட்டான். என் உடம்பு முழுக்க கஞ்சி மழையாக இருந்தது.
பல வருடம் கழித்து ஒரு ஆணின் கஞ்சி தண்ணியை பார்க்க முடிந்தது. அதன்பின் அவனுடன் மேலும் இரண்டு முறை செக்ஸ் செய்தேன். அதன்பின் முழு நேர தேவிடியா ஆண்டியாக மாறினேன். எனக்கு பிடித்த காலேஜ் பசங்க கூட டெய்லி மெசேஜ் செய்து புருஷன் வேளைக்கு சென்ற பின் வந்து ஓல் அடிக்க கூறுவேன்.
உங்களுக்கு இது போன்ற அனுபவம் இருந்தால் எங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! கதை பற்றிய கருத்துகளை கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு