உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
இந்த கதை வாசகர்கள் பகிர்ந்து கொண்ட அனுபவங்களின் அடிப்படையில் எழுதப்பட்டது. படித்து மகிழுங்கள்
என் பெயர் செந்தில், வயது 27. என்னோட சொந்த ஊர், திருச்சி. நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் ஸ்கூல் ஒன்றில் வாத்தியார் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன். அங்கு ஒரு சின்ன பிரச்சனை காரணத்தினால் வேலையை விட்டுட்டு திருச்சிக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்து சில மாதங்கள் வேலை இல்லாமல் சுற்றி திரிந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் என்னோட அம்மா என்னை ஒரு திருமணத்துக்கு சென்று வரும்படி கூறினார்கள். அன்று மாலை வரவேற்பு நிகழ்ச்சிக்கு புறப்பட்டு சென்றேன்.
நான் பார்க்க 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் சூப்பராக இருப்பேன். என்னை பார்த்தால் பிடிக்காத பெண் இருக்க முடியாது. சென்னையில் பணிபுரிந்த ஸ்கூலில் ஆங்கிலச் டீச்சரை கரெக்ட் செய்து ஓய்வு அறையில் வச்சி மேட்டர் போட்டு மாட்டிக்கொண்டேன்.
அதன் காரணத்தினால் தான் இப்போ ஊருக்கு வந்து விட்டேன். மணமகனுக்கு மொய் கவர் கொடுத்து விட்டு கீழே சாப்பிட சென்றேன். சாப்பிடும் இடம் ரொம்ப கும்பலாக இருந்தது. என் அருகில் ஒரு இல்லை மட்டும் இருந்தது. அப்பொழுது ஒரு ஆன்டி வேகமாக நடந்து என் அருகில் அமர்ந்தால், அந்த கணம் என்னை மறந்தேன்.
அது போன்ற ஒரு ஆன்டியை என் வாழ்வில் பார்த்தது இல்லை. அவள் சேலை கட்டிட்டு சூப்பரா இருந்தால், அவளோட மொலைகள் இரண்டும் 42 சைஸ் வடிவில் இருந்துருக்கும். மேலும் அவளோட கொழுத்த இடுப்பு பகுதி தளதள வென்று அருமையாக இருந்தது. அவள் அமர்ந்த நாற்காலியில் சூத்து முழுவதும் பதிந்து கொண்டது.
இது போன்ற ஆன்டியை கவுத்து போட்டு ஒத்தால் சூப்பராக இருக்கும் என்று தோன்றியது. அந்த ஆன்டி என்னை பார்த்து சிரித்தபடி இருந்தால், எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. சொந்தகார ஆண்டியாக இருக்க போறாங்க என்று கொஞ்சம் பயந்துட்டு இருந்தேன். பின் சாப்பிடும்போது அவளோட முலையை அருகில் அமர்ந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் சாப்பிட்டு எழுந்து சென்று விட்டால், “வாழ்வில் இது போன்ற ஒரு ஆன்டியை சூத்து அடிச்சி பார்த்து விட வேண்டும்” என்று எனக்கு நானே சொல்லி கொண்டேன். அதன்பின் மறுநாள் சில இடங்களில் வேலை தேடி அலைந்தேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் என்னோட அம்மா கூறிய ஸ்கூல் ஒன்றுக்கு பயோ டேட்டா கொடுத்து விட்டு வந்தேன்.
அடுத்த ஒரு வாரத்திலிருந்து எனக்கு போன் வந்தது. உங்களை நாளைக்கு ஸ்கூல் வர சொல்லிருக்காங்க! மறக்காமல் வந்துடுங்க என்றார்கள். நானும் காலை 10 மணிக்கு புறப்பட்டு ஸ்கூல் சென்றேன். அங்கு பிரின்சிபால் ரூம் வெளியில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ரொம்ப கழித்து என்னை உள்ளே போகுமாறு கூறினார்கள். அங்கு மிக பெரிய அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது. அன்று நாள் கல்யாணத்தில் பார்த்த ஆண்டி, உள்ளே பிரிஞ்சிப்பாலாக இருந்தாள். “வாங்க செந்தில்! உங்களுக்கு தான் வைட்டிங்” என்று அன்பாக அழைத்தாள்.
எனக்கு அந்த நிமிடம் வரை என்ன நடக்கிறது என்று ஒன்றும் புரியவில்லை. அப்பொழுது தான் அவுங்க ஒன்று ஒன்றாக சொல்ல ஆரம்பித்தார்கள். என் பெயர் மகேஸ்வரி, உங்க அம்மாவின் நெருங்கிய தோழி. நம்ப சின்ன வயசுல பக்கத்து பக்கத்து வாடகை வீட்டில் இருந்துருகிறோம். உனக்கு என்னை நியாபகம் இல்லையா? என்றாள்.
அப்பொழுது தான் எனக்கு பல நினைவுகள் ஓடியது. சின்ன வயசுல அந்த ஆன்டி ஒரு வட்டி எங்க அப்பா கூட ரூம்ல நியூட் ஆஹ் செக்ஸ் பண்ணியதா பார்த்து இருக்கிறேன். பின் அவுங்க விஷயம் வீட்டுக்கு தெரிய கூடாது என்று அப்பா வேற வீட்டுக்கு மாற்றிக்கொண்டு சென்றார். ஆனால் அந்த ஆன்டி இன்று வரை என் அம்மா கூட போனில் தொடர்பில் இருக்கிறாள்.
“செந்தில்! நீ நாளைல இருந்து வேலைக்கு வந்துடு பா! உங்கள ரொம்ப மிஸ் போனேன்!” என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து நின்று என்னை இறுக்கமாக அணைத்து கட்டிப்பிடித்தாள். அவளோட முலை மேடுகள் நெஞ்சில் கூர்மையான அம்பு போல பாய்ந்தது. அதை சில நொடிகள் அனுபவித்து கொண்டேன்.
போகும்போது அவுங்க போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு சென்றேன். அதன்பின் தினமும் வேலைக்கு வந்து விடுவேன். மஹேஸ்வரி ஆன்டி பார்க்க கேரளா மல்லு பெண் போல முன்பே கூறியது போல தளதள வென்று இருப்பாங்க! அவுங்க கூதியில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி ஓக்கணும் என்று வெறி மட்டும் தீயா இருந்தது.
என் அப்பா அனுபவித்த சுகத்தை நானும் இப்போ அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அந்த ஆன்டி அப்போ பார்த்ததை விட இப்போ தான் நல்ல கும்னு தேவிடியா போல இருந்தாள். ஆகையால் அடுத்த சில நாட்கள் இன்னும் நெருக்கமாக பேசி பழகி ஓத்துடனும் என்று இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மாலை வேலை முடிச்சிட்டு வண்டியில் வீட்டுக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது மஹேஸ்வரி ஆன்டி கார் ரோட்டின் ஓரமாக நின்று கொண்டு இருந்தது. நான் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு, “ஆன்டி! என்னாச்சி?” என்றேன்.
“கார் பிரேக் டவுன்! மெக்கானிக் அழைத்து வர டிரைவர் போயிருக்கான்” என்றார்கள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி விட வேண்டும் நினைத்தேன். “ஆன்டி! என்னுடன் பைக் ல வாரீங்களா?” என்றேன். கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு வரேன் பா என்றாள். ஆன்டியை பைக்ல உட்கார வைத்தேன்.
அவள் மல்லு போன்ற வடிவத்தில் இருந்ததால், இடம் போதாமல் இறுக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளோட கொழுத்த மொலைகள் முதுகில் அழுந்தியது. வண்டியில் சென்று கொண்டு இருக்கும்போது திடீர் என்று மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. மழை இன்னும் தீவிரம் அடைந்து விடப்போகுது என்று நனைந்தபடி சென்றோம்.
அவளோட வீட்டு வாசலில் நிறுத்திட்டு, போய்ட்டு வரேன் ஆன்டி என்றேன். “செந்தில் மழை இன்னும் அதிகம் ஆகுது! நீ வீட்டுக்குள் வா! அப்புறம் போகலாம்” என்று வலுக்கட்டாயமாக அழைத்தாள். இருவரும் வீட்டுக்குள் சென்றோம். ஆண்டியோட புருஷன் வெளி ஊருக்கு பிசினஸ் விஷயமாக சென்று இருப்பதாக கூறினாள்.
இன்று இரவு எதோ நடக்க போகிறது என்று மனது கூறியது. துவட்டிக்க துண்டை கொடுத்து விட்டு அவள் ரூமுக்கு சென்று ஆடையை மாற்ற ஆரம்பித்தாள். ஆன்டி ரூமை கூட லாக் செய்யாமல் ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் திருட்டு பூனை போல உள்ளே எட்டி பார்த்தேன்.
அவள் சேலை, பாவாடை என்று ஒன்றன் பின் ஒன்றாக கழட்டி ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு திரும்பி நின்றபடி இருந்தாள். கடைசியாக ப்ராவின் ஹூக் கழட்டிட்டு, கீழே குனிந்து ஜட்டியும் கழட்டி விட்டாள்.
அவளோட முதுகு மற்றும் பெரிய சூத்தை மட்டும் தெள்ள தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. முன்பக்க முலை மற்றும் புண்டை குழிகளை பார்க்க வாய்ப்பு அமையவில்லை. பின் உள்ளாடைகள் ஒன்றும் போடாமல் நைட் டிரஸ் ஒன்னு எடுத்து போட்டுட்டு வெளியில் வந்தாள்.
நான் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். பின் வெளியில் மழை இன்னும் அதிகமாக அடிக்க, நேரம் ஆகிக்கொண்டு இருந்தது. நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்றேன். “இரு உங்க அம்மா கிட்ட நா பேசறேன். குழந்தை மாதிரி போகணும்னு சொல்லிட்டு இருக்க” என்று சொல்லி அம்மாவிடம் பேசி அனுமதி வாங்கி அவளோட வீட்டில் தங்கும்படி செய்தாள்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு ரூமில் அமர்ந்து சில பழைய போட்டோ பார்த்து சிரிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்பொழுது நான் ஆன்டி முலையை உரசி பேச, அவள் என் தொடையில் கையை வருடி பேச, இருவருக்கும் மனதுக்குள் இனம் புரியாத காம எண்ணம் ஓடியது.
அப்பொழுது மின்சாரம் நின்றது. ஒருவருக்கு ஒருவர் ஒன்றும் பேசாமல் நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டோம். இருவரின் மூச்சி காற்றுகளும் சூடாக அடித்தது. அப்பொழுது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் லிப் லாக் கிஸ் அடித்து கொண்டோம். அது வரை அமைதியாக இருந்த ஆன்டி, என்னோட உதட்டை கவி சப்பினாள்.
நான் ஆண்டியோட ஆடையின் மேலே கையை வைத்து முலை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்பம் தங்க முடியாமல் கட்டிப்பிடித்து புரண்டாள். நான் ஆண்டியோட கூதி மேல் கையை வச்சி தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னோட பூளை கையால் பிடிச்சி உருட்டி விளையாடினாள்.
நாங்க இருவரும் ஆடைகளை முழுமையாக கழட்டிட்டு அம்மணமாக மாறினோம். ஆன்டியின் புண்டை மேல் முகத்தை வைத்து கொண்டு கூதியை மோப்பம் பிடித்தேன். பின் முதலில் கூதியில் நாக்கை வைத்து நக்கி சுவைத்து காண்பித்தேன். அந்த நேரத்தில் என்னோட பூல் நேராக அவளோட வாய்க்குள் சென்றது.
இப்போ நாங்க 69 கோணத்தில் தலைகீழாக இருந்தோம். எங்களோட அந்தரங்க பகுதிகளை ஒரே நேரத்தில் மாற்றி மாற்றி நக்கிட்டு இருந்தோம். நான் விறல் மற்றும் நாக்கை வைத்து புண்டையில் வித்தை காட்டினேன். சுகத்தை தங்க முடியாத தேவிடியா ஆன்டி விந்தை வாய்க்குள் இறக்கினால்.
ஆனால் என்னோட காம ஆசையை ஆன்டி வாய்க்குள் செலுத்தி ஊம்ப வைத்தேன். அவள் சுன்னியை விடாமல் ஊம்பினால், கஞ்சி வரும் நேரத்தில் வெளியில் கக்கி விடாமல் கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டேன்.
அதன்பின் ஆன்டியை நேராக படுக்க வைத்து கால்களை விரிச்சி தோள்பட்டை மீது போட்டு கொண்டேன். பின் அவளோட கூதியில் சுன்னியை வச்சி தடவி காண்பித்தேன். “ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் உள்ள விடு டா” என்று குமுறினாள்.
அந்த சமயத்தில் ஆண்டியோட முலைகளை பிடிச்சி கசக்கி மற்றும் சப்பிகொண்டு சுன்னியை கூதியில் வச்சி அழுத்தினேன். அவளுக்கு கண்கள் சொக்கியது. மெதுவாக பூளை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆரம்பத்தில் பொறுமையாக செய்தபடி பின் வேகத்தை ஏற்றினேன். நான் முன்னும் பின்னும் அடிக்கும்போது அவளோட முலைகள் தளதள வென்று ஆடியது. இன்பத்தில் ஆன்டி துடிக்க ஆரம்பித்தாள். “ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஓ யா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று காத்திட்டு இருந்தாள்.
கடைசியாக அவளிடம் கேட்காமல் விந்தை உள்ளே சூடாக இறக்கி விட்டேன். அவளோட முலை மேல் சோர்வாக படுத்து உறங்கினேன். மீண்டும் அன்று இரவு முழுக்க பல முறை செக்ஸ் செய்து, மறுநாள் ஸ்கூல் போகாமல் இருவரும் லீவு போட்டோம்.
அதன்பின் நாங்க ஸ்கூலில் அடிக்கடி யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்ரூம், ஆபீஸ் ரூம் என்று ஜாலியாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு