வணக்கம் நானு உங்கள் செல்வி. மீதியே நானு உங்களிடம்சொல்லுகிறேன்
அன்னக்கி என் மகனும் அவன் பிரண்ட்ஸ் மட்டையகி விட்டார்கள். அவர்களை நானும் அக்காவும் தூக்க போனோம். என் அக்கா என் மகனை தூக்க நானு ராஜாவா தூக்கினேன்.
குடும்பத்தின் பரிசு 4
அவனும் என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு உள்ள போகும் போது மெதுவா என் குண்டி மேல கையே வச்சி தடவினான்.
நானும் அவனை உள்ள கட்டில படுக்க வைக்கும் போது அவனும் என்ன இழுத்து கட்டில படுக்க வச்சான்.நானும் அட இருடா அவனையும் தூக்கிட்டு வாரேன் சொன்னேன். அப்போ அவனும் என் சாரீ உருவிட்டு வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் நிக்காவச்சான்.
அப்டியே என்ன கட்டி பிடிச்சி என் குண்டியே கசக்குனான். நானும் ச்சீய் விடுடா சொல்லி மணியே தூக்க போனேன். அப்போ அக்காவும் மகனும் என்ன பாத்தாங்க நானும் அவங்கள பாத்து ஸ்ரீச்சேன்.
நானும் மணியே தூக்குனேன் அவனும் ரூம்குள்ள போகும் போதே என் குண்டியே கசக்கிட்ட உள்ள வந்தான். உள்ளவந்து ரெண்டு நா கதவ மூடிட்டு கட்டில் கிட்ட போனே. ரெண்டு பேரும் என்ன முன்னாடி ஒரு ஆள் பின்னடி ஒரு ஆள் கட்டி பிடிச்சங்க. ராஜா என்ன முன்னாடி கட்டிப்பிடிசீ எனக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்து என் மொலையே தடவினான். மணி பின்னடி இருந்து கட்டிபிடிச்சி அப்படியே என் தொப்பிள் விரலை விட்டு நோண்டுனான.
நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மோனகுனேன். அப்படியே ராஜா என் ஜாக்கெட் கழட்டி. என் ப்ரா வோட மொலையே கசக்குனான். ப்ராவையும் கழட்டு மொலையே கசக்கி சப்பிகிட்டு இருந்தான்.
பின்னாடி மணி அப்படியே என் பாவாடைய கழட்டி என் குண்டிய முத்தம் கொடுத்து. அப்படியே மொலையே சப்பி பால் குடிக்கற மாறி குண்டியே சப்பி இழுத்தான்..
அப்பிடியே ரெண்டு பேரும் என்ன தூக்கி கட்டில படுக்க வச்சி ரெண்டு பேரு சுண்ணியே ஒரேய நேரத்தில் ஊம்ப சொன்னாங்க. நானும் ரெண்டு பேரு சுண்ணியே ஒரேய நேரத்தில் ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போ ராஜா அவன் சுண்ணியே மட்டும் வெளியே எடுத்து கட்டில விட்டு கீழ இரங்குனான். கீழ இறங்கி என் பாவாடை ஜாக்கெட் சாரீ கொண்டு போய் வெளிய போட்டு வந்தான். வந்து என் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்க ஆரம்பிச்சன்.
அப்போ மணியும் அவன் சுண்ணியே வெளியே எடுத்து என் மொல மேல உக்காந்து அவ சுண்ணியே என் வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப வச்சான்..நானும் நல்லா ரசிஜி ஊம்புனேன்.
மெதுவா ராஜா அவன் சுண்ணியே உள்ள விட்டு என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சன். நானும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மொங்கிட்ட அவ சுண்ணியே ஊம்புனேன். .. அப்போ ராஜாவும் நல்லா வேகம் ஓதான். மணியும் நா ஊம்புற சுகத்தை தாங்க முடியாம. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉஉ ம்ம்ம்ம்ம் கத்துனான.நானும் நல்லா வெறி தனமா ஊம்புனேன்..
கீழ ராஜா என்ன வெறி தனமா ஓதான். அப்புறம் அவன் சுண்ணியே வெளியே எடுத்தான். மணியே என்ன ஓக்க சொன்ன.
மணியும் கீழ இறங்கி என்ன புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பிச்சன். அவனும் நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு நக்குனான.
ராஜாவும் என் மேல் உக்காந்து சுண்ணியே என் வாய்க்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான். ராஜேவும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஈஈஈஈ கத்துனான்.
அப்பிடியே ஒரு 30நிமிடம் ஒத்தங்க. நானும் நல்லா என்ஜோய் பண்ணுனேன். அப்பறம் ராஜா என்ன அவ மேல உக்கார வச்சி மட்டை உரிக்க சொன்னான். நானும் அவ மேல உக்காந்து மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்சன். ராஜாவும் என்ன இழுத்து எனக்கு லிப் கிஸ் அடிச்சிகிட்ட இருத்தன். அப்போ மணி என் குண்டி ஓட்டையில் சுண்ணியே விட்டு ஓக்க அரம்பிச்சான். டேய் வலிக்கு டா மெதுவாடா சொன்னேன். அப்போ ராஜேவும் அப்படித்தாண்டி வலிக்கும் சொல்லி என்ன ரெண்டு பேரும் கதற கதற ஒத்தங்க.. அப்டியே ஒரு 30நிமிடம் ஒத்தங்க.
ரெண்டு பேருக்கும் தண்ணி வருதுன்னு சொன்னாங்க.. நானும் என் மூஞ்சில விடுங்கடா சொன்னேன். அவங்களும் என் மூஞ்சிள் விட்டு. என் பக்கத்தில் படுத்தாங்க..
பக்கத்து ரூம்ல அக்காவும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்துனா மகனும் அவளை கதற கதற ஓக்கன்.
மீதியே அடுத்த பக்கத்தில் சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு