உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
இந்த கதை வாசகர்கள் பகிர்ந்து கொண்ட அனுபவங்களின் அடிப்படையில் எழுதப்பட்டது. படித்து மகிழுங்கள்
ஹாய் பிரண்ட்ஸ், என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத மேட்டர் சம்பவத்தை உங்களுடன் சூப்பராக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதை படிச்சிட்டு உங்களோட கருத்துகளை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாங்க கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் வெங்கட், வயது 27. நான் ஒரு கிராமத்து பையன். பார்க்க கருப்பாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். ஸ்கூல், காலேஜ் படித்தது எல்லாம் பசங்க கூட தான். பெரியதாக பொண்ணுங்க கூட எல்லாம் பழகியது இல்லை.
என்னோட கிராமத்துக்கு அருகில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்துட்டு இருக்கிறேன். எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான். அவனுக்கு வீட்டில் பெண் பார்த்துக்கொண்டு இருகாங்க! அவனும் என்னை மாதிரி தான். காதலிக்க பெண் கிடைக்காமல் கடைசியில் வீட்டில் காண்பிக்கும் பெண்ணை திருமணம் செய்ய தயாராக இருந்தான்.
என் காம ஆசைகளை தீர்த்து கொள்வதற்கு தினமும் ஆபாசக்கதைகளை படிப்பேன். அதில் வருவது போல பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்து பார்க்க வேண்டும் என்று நினைப்பேன் ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பு கொஞ்சம் கூட இல்லாமல் போனது.
இது வரை சுன்னி வலிக்க ஷாட் மட்டுமே போட்டுட்டு இருந்து வந்தேன். நாட்கள் ஓடியது, மே மாதத்தில் நெறைய கிராமங்களில் கோவில் திருவிழாக்கள் நடைபெறும். அப்பொழுது கடைசி நாளில் ஆடலும் பாடலும் வைப்பார்கள்.
நான் என்னோட அண்ணனை அழைத்து கொண்டு அந்த பாட்டு கச்சேரி பார்க்கலாம் என்று இரண்டு கிராமம் தள்ளி வண்டியில் சென்றேன். அப்பொழுது இரவு 9 மணி, அங்கு செம கூட்டமாக இருந்தது. ஆறு முதல் எட்டு ஊர் கிராமத்து ஆளுங்க அங்கு கூட்டமாக இருந்தார்கள்.
மூச்சி விட கஷ்டமாக இருந்தது. இருப்பினும் அங்கு பாடும், ஆடும் பெண்களின் அந்தரங்க பகுதிகளை பார்த்து ரசிப்பதற்கு காஜி எடுத்த ஆண்கள் போல நின்று கொண்டு இருந்தோம். மேடைக்கு பின்புறமாக நின்று கொண்டு டான்ஸ் ஆடும் பெண்கள் உடை மாற்றுவதை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தோம்.
அந்த பெண்களும் அந்தரங்க பகுதிகளை அரைகுறையாக காண்பித்து ஆண்களிடம் காசு வாங்க தயாராக இருந்தாள். நடனம் ஆடும் பெண்களின் முலை மேடும், சூத்தும் சூப்பர் செக்ஸியாக இருந்தது. எனக்கு அவர்களிடம் காசு கொடுத்து மேட்டர் போடலாம் என்பது போல இருந்தது.
எனக்கு அப்பொழுது ஒரு போன் வந்தது. போன் எடுத்து பேசவும் முடியவில்லை, பாடல் சத்தம் ரொம்ப அதிகமாக இருந்தது. ஆகையால் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு கொஞ்சம் வெளியில் சென்றேன். பேருந்து நிலையத்துக்கு அருகில் உள்ள ஒரு புதரில் அமைதியான நிலையில் போன் பேசினேன்.
என்னோட நண்பன் போனில் நாளை ஊருக்கு வருவதாக தகவல் சொல்லிட்டு இருந்தான். அப்பொழுது ஒரு பெண் வேர்த்து விறுவிறுத்து ஓடி வந்து, அண்ணா! என்னை காப்பாற்றுங்க ப்ளீஸ் என்று அழுதுட்டு வந்தாள். “டேய் மச்சி அப்புறம் பேசறேன் டா” என்று போன் வச்சிட்டு திரும்பினேன்.
கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை கையில் வச்சிட்டு பதட்டத்துடன் வந்து நின்று கொண்டு இருந்தாள். “என்ன அச்சிங்க சொல்லுங்க” என்றேன். என்னோட புருஷன் ஒரு குடிகாரன், தினமும் குடிச்சிட்டு வந்து அடிப்பான். இன்று என்னோட தாலியை அறுத்து கொண்டு போய்ட்டு குடிப்பதற்கு என்னை துரத்து கொண்டு வருகிறான்.
நான் பயந்து போய்ட்டு குழந்தையை தூக்கிட்டு பஸ் ஸ்டாப் வந்தேன். ஆனால் பஸ் போய்ட்டு இருக்கு, இப்போ என்னால் வீட்டுக்கு திரும்ப போக முடியாது. என்னோட புருஷன் என்ன வேணுனாலும் பண்ணுவான். ஆகையால் என்னை உங்களோட வண்டியில் என்னோட அம்மா வீட்ல விட முடியுமா? என்று ரொம்ப பாவமாக கேட்டுக்கொண்டாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அவளுக்கு என்ன பதில் சொல்லுவது என்று தெரியவில்லை. இப்போ இந்த ஊர்ல கச்சேரி போகுது, நான் உங்களை அழைச்சிட்டு போனால், எல்லோரும் பாப்பாங்க! அது தப்ப தெரியும் என்றேன். நீங்க கவலை படாதீங்க! நான் உங்களை குறுக்கு வழில அழைத்து செல்கிறேன் என்றாள்.
அவுங்க அம்மா வீட்டுக்கு சுமார் 20 கிலோமீட்டர் தூரம் போக வேண்டியதாக இருந்தது ஆகையால் என்னோட அண்ணனுக்கு போன் செய்து கச்சேரி முடிந்தவுடன் அவனோட நண்பனுடன் வீட்டுக்கு போக சொல்லிவிட்டு, அந்த பெண்ணை ஏற்றிக்கொண்டு புறப்பட்டேன்.
அவளின் பெயர் சுந்தரி, வயது 26 என்று அறிந்து கொண்டேன். என்னை விட ஒரு வயது குறைவாக இருந்தது. மேலும் அவளோட கதைகளை கேட்டுக்கொண்டு வந்தேன். மணி சரியாக இரவு 11 இருக்கும். அந்த இருட்டான நேரத்தில் யாருமே அதிகம் உபயோக படுத்தாத வழியில் சுந்தரியை அழைத்து கொண்டு சென்றேன்.
அவளின் புருஷன் கல்யாணம் ஆகி குழந்தை வரும்வரை ஒழுங்கா இருந்ததாகவும் பின் தவறான நண்பர்களுடன் சேர்ந்து குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்து அடிப்பதுமாகவும் இருக்கிறார். இன்று போதை அதிகமாகி ஆகிவிட்டது ஆகையால் தப்பித்து வந்து விட்டேன் அண்ணா! என்றாள்.
என்னோட முன்னாள் காதலியின் பெயரும் சுந்தரி தான். அவள் என்னை விட்டு பிரிந்து விட்டால், இப்போ மீண்டும் இதே பெயரில் ஒரு பெண்ணுடன் தனிமையில் சென்று கொண்டு இருந்தேன். என்னை அண்ணனானு கூப்பிடாதே உன்னோட பெயர் தான் என்னோட முன்னாள் காதலி பெயர்.
எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கு என்றேன். அதுக்கு அப்புறம் வாங்க, போங்க என்று பேச ஆரம்பித்தாள். அது வரை எனக்குள் இருந்த பயம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக போனது. இப்போ அவளின் மீது காமம் வர தொடங்கியது. என்னோட வண்டி ரொம்ப சின்னது ஆகையால் அவள் கொஞ்சம் நெருங்கி அமர்ந்தபடி வந்தாள்.
அவளோட இரண்டு முலை மேடுகளும் என் முதுகில் குத்தியது. மேலும் என் இடுப்பை பிடிச்சிட்டு அமர்ந்து வந்தால், நாங்க ரொம்ப நெருக்கமாக மாறினோம். அவளோட செக்ஸ் உறவை பற்றி கேட்டு வந்தேன். அவளோட புருஷன் மூன்று மாதத்துக்கு ஒரு முறை தான் புண்டையில் கையை வைப்பான் என்று தெரிந்தது.
அதுவரை விறல் வச்சி தான் செய்வேன் என்று மறைமுகமாக கூறினாள். இரவு 12:30 மணி இருக்கும், அவளோட அம்மா வீட்டுக்கு வந்தோம். அங்கு தான் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது. அவுங்க அம்மா வீட்டில் எல்லோரும் கிளம்பி திருப்பதிக்கு சென்று இருப்பதாக போனில் கூறினார்கள்.
மேலும் வீட்டின் திண்ணையில் சாவி இருப்பதாக கூறினார்கள். அவள் கதவை திறந்து கொண்டு என்னை உள்ளே அழைத்து கொண்டு சென்றாள். அந்த நடுராத்திரியில் செமையாக இருந்தது. அவளோட குழந்தை நல்ல தொங்கி விட்டாள்.
நாங்க இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தோம். பின் அவள் சமையல் அறைக்குள் சென்று தண்ணீர் எடுத்து வந்தால், குடிச்சிட்டு அவளுக்கு கொடுத்தேன். அவள் வாய்க்குள் தண்ணீர் ஊற்றி குடிக்கும்போது அது மெல்லமாக வழிந்து முலை குழியில் இறங்கியது.
அதை பார்த்து என்னோட சுன்னி வேகா வேகமாக புடைக்க ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது எழுந்து நின்று அவளின் அருகில் சென்றேன். சுந்தரிக்கு மூச்சி காற்று மேலும் கீழுமாக சூடாக அடித்தது. நான் மெதுவாக அவளோட இடுப்பில் கையை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் திமிறி கொண்டு என் மேல் சாய்ந்தாள். அப்பொழுது கன்னத்தை கையால் இறுக்கமாக பிடிச்சிட்டு, உதட்டின் குழியில் நறுக்குன்னு ஒரு லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு சப்பி எடுத்தேன்.
அவளுக்கும் நீண்ட நாட்களுக்கு பின்பு ஒரு நல்ல துணை கிடைத்தது என்ற சந்தோஷத்தில் முழு மனதாக இறங்கி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் இறுக்கமாக காற்று கூட உள்ளே போக முடியாத அளவுக்கு இறுக்கி அணைத்து கொண்டோம்.
பின் அவளை தூக்கிட்டு பெட் ரூம் சென்றேன். அவள் பார்க்க ரொம்ப ஆன்டி போலவும் தெரில, இளம் பெண்ணுக்கு ஒரு குழந்தை இருந்தால் எப்படி இருக்குமோ? அந்த நிலையில் தான் இருந்தாள். முதலில் அவளை கீழே படுக்க வச்சி முந்தானையை கையால் பிடிச்சி உருவினேன். அவளோட முலை மேடுகள் தூக்கிட்டு இருந்தது.
இரண்டு மொலைகளும் ப்ளௌஸ் விட்டு எப்படி வெளியில் வருவது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது நான் காமவெறி பிடித்த மிருகம் போல ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் பிடிச்சி கழட்டினேன். அது வரை இறுக்கமாக தங்கி பிடிச்சிட்டு இருந்த ப்ளௌஸ், இப்போ வெயிட் தங்க முடியாமல் முலையை விட்டது.
உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்து இருந்தால் ஆகையால் ஒரு முலை கையால் பிடிச்சி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் இன்னோரு மொலை மேடுகளை வாய்க்குள் வச்சி ஆழமாக சாப்பிட்டு இருந்தேன். எனக்கு வெறி இன்னும் ஏறியது. நான் வேகா வேகமாக என்னோட பேண்ட், சட்டை எல்லாம் கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன்.
என்னோட பெரிய பூளை பார்த்து வியந்தாள். சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் வச்சி நல்ல தேய்த்து எடுத்தேன். சுந்தரி கண்களை முடி சுகத்தை அனுபவித்தாள். அந்த நேரத்தில் அவளோட கால்களை விரிச்சிட்டு புண்டையை பார்த்தேன். அவளோட கூதி பிங்க் நிறத்தில் ஈரமாக இருந்தது.
நடுவிரலை கூதியில் விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் நக்கும் போட ஆரம்பித்தேன். என் தலையை கூதியுடன் சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் என் முகத்தில் கஞ்சி தண்ணியை பீறிட்டு அடித்தாள். இந்த நேரத்தில் அவளை ஒத்தால் சூப்பராக உள்ளே போகும் என்று தெரிந்தது.
இப்போ என்னோட பூளை எடுத்து கூதி ஓட்டையில் மேல் வச்சி அழுத்தினேன். அவளோட இராமனை கூதியில் நைசாக சென்றது. முலையை கையால் இறுக்கி பிடிச்சிட்டு சுன்னியை கூதிக்குள் விட்டு உள்ளே, வெளியே என்று அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹ ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் எஸ் ஆஹா ” என்று துடிச்சிட்டு இருந்தாள். உதட்டை கடிச்சிட்டு தலையணையை கையால் பிடிச்சிட்டு பிழிந்து சுகத்தின் உச்ச நிலையில் துடிச்சிட்டு இருந்தாள்.
பின் டாகி நிலையில் முட்டி போட வைத்து குதிரை போல் முடியை பிடிச்சி ஓத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. ஆன்டியை நேராக படுக்க வைத்து வாய் திறக்க சொல்லி சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு சூடான விந்து நீரை முழுவதுமாக இறக்கி விட்டேன்.
அவளும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டாள். இருவரும் சோர்வாக படுத்துட்டு இருந்தோம். என்னோட வாழ்வில் என்னை யாருமே இது போல ஒத்தது இல்லை டா! இனிமே நீ தான் டா என்னோட கள்ள புருஷன். இனிமே நீ எப்போ வேண்டும் என்றாலும் என்னோட வீட்டுக்கு வரலாம். வந்து ஓத்துட்டு போகலாம் என்றாள்.
பின் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். அதன்பின் எனக்கு காஜி அரிப்பு எடுக்கும்போது எல்லாம் சுந்தரியை ஒத்து இன்பம் அனுபவித்தேன். சில மாதங்களில் அவள் கர்ப்பமாகி, தற்போது என் குழந்தையுடன் இருக்கிறாள்.
கதையை பிடித்து இருந்தால், மறக்காமல் கீழே கமெண்ட் போடுங்க! இன்னும் பல கதைகளை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி!
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு