இருவரும் உச்சத்தில் அப்படியே கீழே படுக்க அவள் எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு கூதியை கழுவிட்டு வந்து ஜட்டியை போட்டு மேலே டி சர்ட் போட்டு எனதருகே அமர்ந்து வா சாப்பிடலாம் என்று அழைத்தால்.நானும் எழுந்து சுண்ணியை கழுவிட்டு லூங்கியை இடுப்பில் கட்டி அமர்ந்தேன்.எனது காதல் வலிகளை எப்படி கடக்க போறேன் நினைத்தேன்.நீ எனது வாழ்வில் வந்து இப்படி ஒரு புணர்ச்சியை கொடுத்து அந்த வலிகளின் சுவடுகளை மறைத்து விட்டாயே மாமா என்று சிரித்தாள்.
தீராத வடுக்கள் ! தீராத காயங்கள்!-2
நானும் சரி சரி நீயும் எனது இருள் சூழ்ந்த வாழ்க்கையை தீச் சுவடாய் விளக்கேற்றினாய் எனது வாழ்க்கை என்னாகுமோ என்று நினைத்து வந்தேன் ஆனால் எனது வாழ்க்கைக்கு அடிதளமிட்டு நீ இந்த ஜென்மத்தில் இளவரசியாக கிடைத்து இருக்கிறாய்.
அவள்:சரி ரொம்ப உருட்டாத சாப்பிடு நாளைக்கு வேலைக்கு கேட்க போனும்
சரியென்று இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.அப்படியே இருவரும் மறுபடியும் மலர்ந்தோம் இப்போது அவள் டிரஸ் அனைத்தும் கழற்றி போட்டு என்னை அனைத்து கட்டி பிடித்து தூங்கினால்.நானும் அவளது மார்புக்கு மேல் நெஞ்சில் இதழகளால் அனைத்து தூங்கினேன்.
காலையில் அவள் எழுந்து யூரின் அடிச்சிட்டு வந்து மறுபடியும் என்னை கட்டி அணைக்க என்னடா உடம்புல தண்ணீர் பட்ட மாதிரி இருக்கு என்று விழிக்க சிரித்தாள் கூதியில் தண்ணீராக இருந்தது.ஆண்களுக்கு காலையில் சொல்லவா வேணும் சுண்ணி அன்னாந்து ஆகாயத்தை பார்த்து இருப்பான் இவள் வேற ஆசையை துன்டுறானு அப்படியே அவளை தூக்கி எனது நெஞ்சில் படுக்க வைத்து அவளது முலையை எனது வாய்க்கு நேராக வைத்து முலையை சப்பினேன் ஸ்ஆ ஹீம் மாமா காலையிலை ரோமான்ஸ்சா நான் வேலை பார்த்த மாதிரி தான்.
இதை விட பெரிய வேலை என்னடி சம்பா
அவள்;அது சரி அப்படினா நம்ம நினைச்ச மாதிரி வாழ முடியாது பிச்சை தான் எடுக்கனும்
நான் அதை அப்போது பார்க்கலாம் என்று ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கி பிசைந்து காம்புகளை இழுத்து இழுத்து விட்டேன்.அவள் எனது தலை முடியை கோரிக் கொண்டு இப்போதே இந்த சப்பு சப்புறன் பால் வந்தா விட மாட்ட போல நான் ஆமா ஆமா காலையில் டீ காபி பதிலாக என் பொண்டாட்டி பூஸ்ட் தான் அதுதான் உடம்புக்கு சத்து அவள் அடிப்பாவி புருஷா அப்படினா குழந்தையே வேணாம் நீயே எனக்கு குழந்தை தான் என்று நெற்றியில் முத்தமிட்டு சப்புக்கோ மாமா கடிக்காது என்றால்.
அவள்:மாமா உன் கருத்த குஞ்சு மணியை குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல் சப்பனும்
சப்பிக்கோ இது மாமன்ட்ட கேட்கனுமா சிரிக்கி
அவள் எழுந்து தலை குப்புற படுத்தாள் எனது சுண்ணிக்கு நேராக அவளது வாய் எனது வாய்க்கு நேராக அவளது கூதியை விரித்து படுத்தால் நான் கூதியில் முத்தமிட அவளும் எனது சுண்ணியின் முன்புற தோல் பின்னால் தள்ளி முத்தமிட கூதியில் தொங்கிய தோல்களை வலது இடதும் நாவால் வருடி நக்க அவள் எனது சுண்ணியை வாயில் விட்டு விட்டு சப்பி எடுக்க நான் குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே லலலலலலலலலல என்று கூதியை விரித்து நக்க எனது ஆள்காட்டி விரலை கூதியில் நுழைத்து விட்டு விட்டு எடுக்க அவளும் வெறியில் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு சப்ப எனக்கு தண்ணீர் வர மாதிரி இருந்தது அப்படியே கால்களை விரித்து இடுப்பை தூக்கி கால்களை மேலே தூக்கி அவளது தலையை எனது காதுக்குள் லாக் செய்தேன் சுண்ணி தண்ணியை வாய்க்குள் விட்டேன் நானும் கூதியை வேகமாக குடைய நோண்ட கூதியில் மதனநீர் வடிந்தது எனது வாயில் ஒழிகியது.இருவரும் உச்ச நிலையை அடைய அப்படியே எனது கால்களை விடுவிக்க எனது மேலே அப்படியே படுத்தாள்.
சரி வாடா குளிச்சிட்டு கிளம்பும் ம்ம் என்று அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பாத்ரூம் போனேன்.
அவள் டே மாமா நான் உன்னை குளிக்க வைக்கிறேன் என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ம்ம் சுண்ணியை நல்லா தேய்ச்சு இழுத்து விடு
சீ உடம்பு முழுவதும் தேய்த்து இழுத்து விடுறன் நீ சும்மா இரு
நான் சரி சரி என்றேன் நான் உயரமாக இருந்ததினால் அவளால் குளிக்க வைக்க முடியவில்லை என்னை கீழை அமர சொன்னாள் நான் கால்களை மடக்கிட்டு கீழே அமர்ந்தேன் .
தண்ணீரை தலையில் ஊற்ற எனது தலைக்கு கூதிக்கு நேராக அவளது புண்டை நிலவு தெரிந்தது அதில் கிள்ளினேன்.
ஷ்ஷ் ஆஆஆ சும்மா இருடா என்று கப்பை வைத்து தலையில் அடித்தால்.
அவள் தண்ணீர் ஊற்றி தலையை வருடி தேய்க்க
வாலியில் இருந்து தண்ணீர் எடுக்க போதும் குணிய நானும் அவளது காம்புகள் கிள்ள இப்படி சிறு சிறு சேட்டைகள் செய்ய
அவள் குளிச்சது போதும் ரெடிஆகு நான் குளிச்சிட்டு வாறன் சொல்ல
நான் எழுந்து நின்று அவளது குண்டியில் கை வைத்து எனது சுண்ணியோடு அவளது புண்டையை அணைக்க இதழ்களுக்கு நேராக எனது இதழ்களை இதமாக இனைத்து உதடுகளை சப்பி சப்பி நாவும் நாவும் இனைய நீர்களை பரிமாற்ற செய்ய அவளும் சூடாகி அப்படியே எனது சுண்ணிக்கு நேராக இடுப்பில் ஏறி உட்கார நானும் அவளது குண்டியோடு தூக்கி பிடிக்க அவளது இரு கால்களை எனது இடுப்போடு பின்னி பினைய அவளது மார்புகள் எனது நெஞ்சில் பிதுங்க குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே கசக்க இருவரும் வாய் மேல் வாய் வைத்து உறிஞ்சினோம் எனது எனது சுண்ணியை அப்படியே அவளது கூதிக்குள்ளே திணிக்க ஸ்ம்ஸ் என்று எனது கழுத்தில் அவளது நகங்களை பதிக்க சுண்ணி முழுதும் அவளது புழைக்குள்ளே நுழைய ஓஓஓ உஉஉ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் என்று வாயில் இருந்து உதடுகளை எடுத்து எனது தோளில் நக்கி பெருமூச்சு விட அப்படியே குண்டியை தூக்கிக் தூக்கிக் எனது சுண்ணிக்குள் குத்தினேன் ஆஆஆஆ இஸ் ஹீம் மாமா நல்ல குத்துல ஆஆஆ இஸ் ஹீம் ஓஓஓஓஓ உஉ நானும் தூக்க முடியாமல் தூக்கி தூக்கி குத்த கொஞ்சம் நேரத்தில் தண்ணீர் ஒழுகியது.
அப்படியே இதழ்களை இருவரும் உறிஞ்சினோம்.அவளுக்கு இன்னும் தீரவில்லை அவளே குண்டியை தூக்கிக் தூக்கி மறுபடியும் குத்த நான் குண்டியை தூக்கி தூக்கி விட்டேன்.அப்படியே எனது இடுப்பில் இருந்து கீழே இறங்கினாள் எனது நெஞ்சில் கவ்வி இழுத்து அவளது இரு பற்களை பதித்து தழும்புகள் பதித்து சிரித்தாள்.
இனி என் மாமன் உடம்புலை எனது பற்கள் தடம் மட்டும் தான் இருக்கனும் வேறு எவளும் உன்னை தொட கூடாது.சரி போதும் நைட்டு பார்த்துக்கலாம் ரெடி ஆகு நான் குளிச்சிட்டு வாறன் சரியென்று வெளியே அவள் பதித்த காயங்களின் கல்வெட்டோடு போனேன்.டிரஸ் மாற்றம் செய்ய அவளும் குளித்து விட்டு வந்தால் அவளுக்கு தலையை நன்றாக துனியை வைத்து உனர்த்தி விட அவள் ஜட்டியும் ப்ரா போட்டு நின்றாள் அவளது அக்குளில் பவுடர் அடிக்க சிரித்தாள்.அவளும் நர்ஸ் யூனிபார்ம் போட்டு ரெடிஆகினால்.நானும் எனது resume எடுத்து ரெடி ஆகினேன்.அவள் என்னை கொஞ்சி நேரம் பவுடர் அடித்து தலையை சீவி அழகுபடுத்த ம்ம் என் மாமனை எல்லாம் மலேசியா பொண்ணுங்க சைட் அடிப்பாங்க அவங்க அடிச்சாலும் நீ ஒழுங்கா உன் சுண்ணியை முடிட்டு இருக்கனும் எனக்கு முன்னாடி பல்லை காட்டிட்டு இருந்த அங்கேயே கொட்டையை நசுக்கி விட்டுறுவன் என்று எனது சுண்ணியை பேண்டோடு பிடித்தாள்.நான் ஹாஆ விடுடி அப்படினா சுண்ணியை உன் புண்டைக்குள்ளே வச்சுக்கோ வேலைக்கு போய்ட்டு வந்து தா
அவள் சிரிக்க ஆசைதான் ஒழுங்கா இருக்கனும் என்று எனது மார்பில் சாய்ந்து முத்தமிட்டால் இருவரும் கிளம்பினோம்.
வயதை பற்றி நினைக்க வேணாம் இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருந்தா மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்

பேசுங்க எனது மனதில் இருக்கிற புணர்சிகளை புணர உன்மையான இளவரசியை தேடி தொலைகிறேன். இந்த இதிகாசத்தில் இனிமையாக இருக்கலாம் உங்களின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு