என் சித்தி சின்ன வயதில் இருந்தே என் கிட்ட விளையாட்டு ரொம்ப செய்வாள் அப்போது இருந்தே நான் அவளுக்கு ஒரு பொழுதுபோக்காக தான் இருந்தேன். அவளை பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகின்றது ஒரு நிகழ்ச்சி நடைபெற இருந்தது அதனால் நாங்கள் அவள் வீட்டில் தங்கி இருந்தோம் அவள் என்னை சமையல் அறையில் வைத்து ரொம்ப கிண்டல் செய்து கொண்டு இருந்தாள் பொறுக்க முடியாது நான் அவளை முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்து விட்டேன்.
அவள் திடீரென்று நான் அப்படி செய்ததும் திகைத்து போய் இருந்தாள் அவள் என்னடா திடீர்னு பிடிச்சுட்ட என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் சும்மா வெறுப்பேத்தி கொண்டு இருந்தால் என்ன தான் பண்ணுவது நான் இப்போது உன்னை ஓத்து விடுவேன் என்று கூறி விட்டேன் அவள் ஆஆ டேய் எப்படி பேசுற என்று நான் அப்படி தான் டா பேசுவேன் என்ன செய்ற பார்ப்போம் என்று கூறினாள்.
அவள் மீண்டும் வெறுபேற்ற நான் அவளை குனிய வைத்து வாயில் என் சுண்ணிய வைத்து திணித்தேன் ஊம்பு ஊம்பு என்று ஊம்ப வைத்தேன்‌. அவள் ஊம்பினாள் நான் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வேறு வழியின்றி என் சுண்ணிய ஊம்பினாள்.
பின்னர் அவள் பாவாடையை தூக்கிட்டு நான் புண்டைய தடவி கொடுத்து கொண்டே என் சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் காலை விரித்து புண்டைய நான் ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
அவள் முதலில் ஒரு மாதிரி திகைத்து நின்றாலும் பின்னால் மூட் ஆகி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள் பத்து நிமிடம் இடைவிடாமல் ஓத்த போது நான் உச்சத்தை அடைந்தேன்.
பின்னர் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படியே முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். மீண்டும் மூட் வர நான் அவளை குனிய வைத்து நாய் மாதிரி வைத்து ஓல் போட ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் இரண்டாம் தடவை என்பதால் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு ஆனால் நான் விடவில்லை நல்லா ஓத்து அவளை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா இருபது நிமிடம் ஆச்சு நாங்கள் இருவரும் ஓல் முடித்து வெளியே வந்தோம்.
இரவில் சித்தி என்னை கூட்டிட்டு போய் பாத்ரூம் உள்ளே நின்று கொண்டு ஓல் வாங்கினாள் நாங்கள் இருவரும் யாரும் பார்க்காத மாதிரி ரொம்ப தடவை ஓத்து கொண்டு எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு