வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ராம்( மாற்று பெயர்) 22, கோவையில் வசித்து வருகிறேன். என் வீட்டில் 3 பேர் ( அப்பா,அம்மா,நான்) .இந்த கதை சுமார் ஒரு வருடம் முன்பு நடந்தது.
கதைக்கு போகும் முன் யாரும் ஃபோட்டோ ஒரு தொலைபேசி கேட்டு மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம். கோவையில் ஆன்டி ஓர் கேர்ள்ஸ் செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் மெசேஜ் செய்யவும் (  ). பேசி பழகிய பின்பு பிடித்தல் காமம் வைத்து கொள்ளலாம்.
இந்த கதையின் நாயகி என் மாமாவின் மனைவி . அவள் பெயர் மலர் ( மாற்று பெயர் ) வயது 39. அவளுக்கு இரண்டு குழந்தை இருக்கிறது. மாமா காலை வேலைக்கு போனால் இரவு 8 ஆகிவிடும் . குழந்தைகள் மாலை 4 மணிக்கு தாண் வருவார்கள் . அத்தை தனியாக தான் இருப்பாள்.நல்ல அமஸ்மான உடம்பு பாத்தாலே எல்லாருக்கும் துகிடும். சைஸ் பற்றி தெரியாது. அவளும் அது போலவே நல்ல மல்லிகா பூ வெச்சிட்டு கும்ம்னு ஈருபா. ஊருல யாரு பாத்தாலும் ஒக்க விரும்புவார்கள். எனக்கு சின்ன வயசுல என் முன்னாடியே டிரஸ் மாத்துவா. அவளை எப்போது பாத்தலும் என் தம்பி எந்திரிபான்.
வாங்க கதைக்கு போலம்,
எங்க மாமா எப்போதும் வேலை வேலை என்று ஓடி கொண்டே இருப்பார் மனைவி மற்றும் குழந்தைகள் பற்றி அக்கறை கிடையாது.
ஒரு வருடத்திற்கு முன்னாடி எங்க மாமா உடம்பு செரி இல்லாம ஹாஸ்பிடல் அட்மிட் பண்ணி ஆபரேஷன் பண்ணாங்க. வெயிட் எதுவும் தூக்க கூடாது மற்றும் ரொம்ப கஷ்டம் எதுவும் பண்ணக்கூடாது  சொல்லிட்டாங்க. அப்போ நா மாமாவ  பாக்க வீட்டிற்கு போன . அங்க அத்தை அமைதியா இருந்த. பாவம் அவளும் என்ன பண்ணுவ. ஆனா எனக்கு அவ முலைய   பாத்து மூடு ஆயிருச்சு என் தம்பி எந்திரிசடான். நா அத மறைக்க try பண்ண அத்தை அத பாத்திட்டா நா என்ன பண்ணறது தெரியல. ஆனா அவ ஒன்னும் செய்யல  லைட்டா சிரிச்சா நா அத பாதுட்ட. அப்போது தா தெரிஞ்சது அத்தைக்கு செக்ஸ் தேவை படுதுனு. அப்பறம் மாமா கிட்ட  பேசிட்டு இருந்த.
அப்பறம் நா மெதுவா எந்திரிச்சு கிட்சென் உள்ள போனான் அங்க அத்தை நல்ல இடுப்பு தெரியுற மார்திடி saree கடிட்டு பாத்தாரம் கழுவிட்டு இருந்த. எப்படியாச்சும் இன்று அவள பொற்றனும் முடிவு பண்ண. வெளில பாத்தன் மாமா தூங்க ஆரம்பிச்சாரு .  நா பின்னாடி போய் அவளை கட்டிப்பிடிச்சு அத்தையோட இரண்டு முலைய பேசஞ்ச . அத்தை  பயந்துபோய் திரும்பி பாத்த. என்ன பாத்து மோரசிட்டே இதெல்லாம் தப்பு வெளிய போனு சொன்ன. நா சும்மா விடுவேனா இத்தா கரெக்ட் டைம் விடகூடதுனு. ரெண்டையும் புடிச்சு அத்தை முத்தம் கூடுத்த. அவ வாய் வேண்டாம் வேண்டாம் நே மெதுவா சொல்லிட்டு இருந்தா ஆனா அவ கை ஒன்னும் பண்ணல நா அவள ரசிசிட்டு இருந்த. என் சுண்ணிய அவ சூத்துல வெச்சு நல்ல மூடு எத்துன. அவளால தாக்கு பிடிக்க மமுடியாம அவ சுத்த பின்னாடி ஓரச ஆரம்பிச்சா. அவள திருப்பி saree மேல கழட்டிட்டு பெனஞ்சிகிட்டே முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சான். அவளும் முத்தம் கூடுக்க ஆரம்பிச்சா. நா என் கைய கீழ அவ கூதிக்குள் கொண்டு போலாம்னு போரன் மாமா வெளிய இருந்து குப்பிட்டர். அப்பறம் டிரஸ் செரி பண்ணிட்டு ரெண்டு பேரும் வெளிய போனோம். அன்னிக்கு ஒன்னும் பண்ண முடியல. விட்டிற்கு வந்து கை அடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன். அவ ஞாபகம் வே இருந்தது. மெசேஜ் பண்ண முடியாது. அவள பாக்க வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த.
அந்த டைம் வந்தது. ஒரு மாசம் அப்பரம் அம்மா மாமா வீட்டிற்கு போய் காசு கூடுதிட்டு வர சொன்னாங்க. நா ஜாலியா அங்க போன என்ன நா மாமாவும் உடம்பு சரி அகி வேலைக்கு போயிருப்பார் பசங்களும் இருக்க மாட்டாங்க இன்னிக்கு நம்ம அசைய திதுக்க வேண்டியது. அங்க போனதும் காலிங் பெல் பிரஸ் பண்ண அத்தை வந்து கதவ திறந்தாங்க. அத்தை தலைல மல்லிகை பூ வெச்சிட்டு நைட்டியை போட்டு கும்முனு இருந்தா. நா பாததும் மெய் மறந்து நினிட்டு இருந்த . என்னடா  பாத்திட்டு இருக்க உள்ள வர சொன்ன. அவ  போய் தண்ணி எடுத்திட்டு வந்து தரும் பொது குமிஞ்சா உள்ள ரெண்டு முலையும் நல்ல தெரிஞ்சு நா பாதத்த அவ பாத்திடா .  நா சமாளிக்க கொண்டுவந்த காசு கூடுதன் அத வாங்கி வெய்க பெட்ரூம் போன . இதுதா டைம்நு சொல்லிட்டு கதவ தால் பொட்டிட்டு உள்ள போன . அங்க அவ பீரோ உள்ள காசு வெச்சிட்டு திரும்பினா. என்ன பாத்திட்டு இங்க என்ன வந்தனு கேட்டா. நா அன்னிக்கு மிச்சம் வெச்சிட்டு போனத சாப்பிட சொன்னா. அவ இதெல்லாம் வேண்டாம் அன்னிக்கு தெரியாம நடந்த்திற்சு வேண்டாம் சொன்ன. நா செம்ம மூடுல இருக்க.
அவ கிட்ட போய் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சான். அவகிட்ட சொன்ன தெரியாமதா முத்தம் கூடுதியனு . அவ வேண்டாம்னு நெளிய ஆரம்பிச்சா. நா முத்தம் கூடுதிட் அவ சுத்த பெஸ்ய ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நேரம் அப்பறம் அவளே முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா. அவளுக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சு நா விட்டுட்டேன். அவள அப்படியே பெட் மேல தூக்கி போட்டேன். என்னோட டிரஸ் எல்லாம் கலடுன ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்த . அவளும் அவ நைட்டி பாவாடை கழட்டி கீழ் போட்டா உள்ள எதுவும் பொடல. நா அவ மேல பாஞ்சு முத்தம் கோடுட்க அரம்பிச்சன். அப்படியே கீழ வந்து அவ பூப்ஸ் மேல வாய் வெச்சு சப் பிகிட்டு கடிக்க ஆரம்பிச்ச அவ என் தலைய அவ பூப்ஸ் மேல அமுகிடே நெளிய ஆரம்பிச்சா. அப்படியே கீழ வந்து அவ வயிறு மேல ஒரு முத்தம் கொடுத்து. கீழ போன அங்க அவ கூதில லைட்டா முடி இருந்துச்சு . அவ கூதக்குள்ளே வாய் வெச்சு நக்க ஆரம்பிச்சன். அவ மூட்ல கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. அவ புருஷன் இதெல்லாம் பண்ணாதே இல்ல… ஒரு 5 நிமிஷம் பண்ணிருபன் அவ கஞ்சிய என்ன முஞ்சி மேல அடிசிட மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சுருச்சு நா அவ கூதிய வாய் வெச்சிட்டு இருந்த. எந்திரிச்சு என்ன ஜட்டிய அவுத்து என்ன சுண்ணிய வெளிய எடுத்த பாத்திட்டே இருந்தா. கேட்டதுக்கு அவ புருஷன் சுன்ணி சின்னதா இருக்கும் சொன்ன. என்னோட சுண்ணீ 6.5 இன்ச் மேல இருக்கும். அத அவ வாய் கிட எடுத்திட்டு போன அத புறிஞ்சிகிட்டு வாய்ல வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா செம்ம போதையா இருந்துச்சு. அவ தலைய புடிச்ச நல்ல ஒரு 10 நிமிசம் வாய்ல ஓத்தன் .அவ வாய்ல என் கஞ்சிய நிரபுன. அவ மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தால் என்ன சுன்ணி தூக்கியது.. அவ பெட் ஓரமா இழுத்து போட்டு missionary பொசிஷன் ல ஒக்கா என் சுன்னிய உள்ள அனுபுன போகல. எனக்கு அதுத ஃபர்ஸ்ட் டைம் .  அப்பறம் அவளே கரெக்ட்டா ஓட்டைல வெச்சா நா மெதுவா உள்ள அனுபுன ( எனக்கு மெதுவா பண்ண த புடிக்கும், மிருகம் போல பண்ண புடிக்காது) அவ கத்த ஆரம்பிச்சா. நா அவளுக்கு முத்தம் கூடுதிட் ஃபுல்லா உள்ள அனுபுன. அப்பறம் அப்படியே ஒக்கா அரம்பிச்சன். ஒரு 10 நிமிஷம் அப்பறம் அவள திருப்பி doggy பொசிஷன் ல ஒக்கா ஆரம்பிச்சா . Doggy பொசிஷன்ல அவ முலைய புசஞ்சிட் ஓத்திட்டு இருந்தா . அவ மறுபடியும் கஞ்சிய விட்டுடா . அவ கூட  கொஞ்சம் லூஸ் ஆச்சு ஸ்பீடா ஒக்க ஆரம்பிச்சன். 10 நிமிஷம்  ஒத்த பின்பு கஞ்சிய வர அவ முஞ்சி மேல அடிச்சான். அவள அப்படியே முத்தம் கூடுதிட்டு கட்டி புடிச்சு கொஞ்சம் நேரம் படுத்தோம். கொஞ்ச நேரம் அப்பறம் ஒரு மார்த்டி இருந்தது எழுந்து பார்த்தல் அத்தை என் சுன்னிய சப்பிட்டு இருந்தால். அவள் வாயை சிறிது நேரம் ஒத்தபின் கஞ்சிய அவள் வாயில் விட்டேன். பின்பு இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றோம் அங்கு அவள் கூதிய க்ளீன் பண்ணிட்டு நாக்கு போட்டேன். கஞ்சிய என் வாயில் விட்டால் அது சுவையாக இருந்தது. அங்கேயே ஒரு ரவுண்ட் போனோம் அவளை doogy la நிக்கவைத்து கை இரண்டையும் பின்னாடி இழுத்து நன்றாக ஒதேன். வெளிய வந்து டைம் பார்த்தேன் மணி 2 தான் ஆனது. அவள் எனக்கு உணவு கொண்டு வந்தால் . அவளை மடியில் உகராவைத்து. அவள் முலைய சப்பி கொண்டே சாப்பிட்டோம். மறுபடியும் என் தம்பி எழுந்தான் அதை பார்த்த அவள் இன்னும் அடங்கவில்லையா என்று கேட்டால். அவளை அப்படியே இழுத்து முத்தம் கொடுக்க. அவளை என் மேல் எரி மட்டை (cowgirl position )உரிக்க சொன்னேன். சிறிது நேரம் ஒத்தபின் கஞ்சிய அவள் புண்டையில விட்டேன். அவள் என் மேல் அப்படியே சாய்ந்தல்.
அப்பறம் அம்மா அழைத்தார்கள் நா அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு விட்ருக்கு சென்றுவிட்டென் .
அது ஒரு மறக்க முடியாத நாளாக என்றும் இருக்கும்.
அதன் பின்பு அவளை பாக்கும் போதெல்லாம் சின்னதா என்னாச்சு பண்ணுவோம். டைம் கடச்ச செக்ஸ் பண்ணுவோம். அடுத்த கதைல அவ சூத்துல ஒத்த பற்றி சொல்றான்.
இது என் முதல் கதை ஏதாச்சும் தப்பு இருந்த அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கொண்டு படிக்கவும். யாரும் ஃபோட்டோ ஓர் கண்டாக்ட் கேட்டு மெசேஜ் பண்ணதிதன்க.
கோவையில் ஆண்டிஸ் ஓர் கேர்ள்ஸ் செக்ஸ் வேணும்னா இமெயில் பண்ணுங்க . பேசி பாத்து அப்பறம் செக்ஸ் பண்ணாளம் . (  )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு