வணக்கம் நணபர்களே.. நான் ஆனந்த் கோவையில்  இருக்கிறேன். இது எனக்கும் எனது மாமியாருக்கும் நடந்தயை உங்களிடம் பகிர்கிறேன்…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு  இமெயிலில் (google) சேட் செய்யலாம்

எனது மாமியார் ராஜேஸ்வரி  வயது (48) பார்த்தால் 48 வயதை போன்று இருக்க மாட்டால் 40 வயதுபோல் தனது உடலை பார்த்துகொள்வாள் . அவளுக்கு ஒரே ஒரு மகள் மட்டுமே அதனால் அதிகம் கைபடாமல் இருந்தால் அவளை எப்படியாவது ஒருநாள் மடக்கி ஓக்கவேண்டும் என்று பலநளாள்  ஆசையாக இருந்தது என்  மாமனார் வயது (63) அவர் வண்டியில் போகும்போது நாய் குறுக்கே வர அவருக்கு காலில் கட்டுப்போட்டு இருப்பதாகவும் தினமும் Hospital சென்று கட்டுபோடவேண்டும் தினமும் ஆட்டோவில் செல்வதாக எனது மனைவியிடம் கூறினால்  என் மனைவியோ இருமா என் வீட்டுக்காரயை வரச்சொல்றேன் நீ ஒரு ஆளா இருந்து அப்பாவ தூக்கி வைக்க முடியாது அதனால ஒருவாரம் இருந்து வர மாதிரி என் வீட்டுக்காரறை அனுப்புறேன் நான் பையனுக்கு Exam போகுது முடுச்சிட்டு நானும் ஒருவாரத்திற்கு அப்பரமா வந்துரேன் என்று போனை வைத்தால் பின் என்னிடம் கூறி மதுரை சென்று ஒருவாரம் அப்பாவ பாத்துகோங்க நான் வந்துரேன் என்றால் .. என் மனைவியின் தோழியின் காரை வாங்கி கொடுத்து ஒரு வாரம் அப்பாவ இதுலே கூட்டிபோங்க என்று கூறி அனுப்பி வைத்தால் நானும் அன்று இரவு கிழம்பி காலையில் மதுரை சென்றடைந்தேன்….
நான் போகும்போதே எனது மாமனார்க்கு பழங்கள்,Horlicks ஆகியவை வாங்கி சென்று அவரை பார்த்து நலம் விசாரித்து அத்த எங்க மாமா கேட்க அவர் இங்கதான் இருந்தா மாப்ள குளிக்க போயிருப்பா இருங்க வந்துருவா என கூற நான் அவரின் Room’யை விட்டு வெளியே வந்து Hall’யில் அமர்தேன் என் அத்தையோ குளித்து முடித்து விட்டு தலையில் துண்டுடன் வந்து வாங்க மாப்ள எப்ப வந்திங்க என்று கூறி. எங்களை நலம் விசாரித்துவிட்டு பின் இவருக்கு இதெல்லாம் தேவையா மாப்ள வயசான காலத்துல வீட்ல இருக்காம வண்டில போய் விழுந்துருக்காரு யாரு இப்ப இவரை பாக்குறது என்று கூறி அழுதுகொண்டே என் நெஞ்சில் சாய்ந்தால்  அவளின் சோப்பு வாசனை என்னை கிறங்கடிக்க நானும் விடுங்க சரி ஆய்டும் என்றேன். அவள் இப்போ உதவி பண்ண நீங்க வரிங்க நீங்க இல்லேனா என்ன பண்ணுவேன் எனக்கென்ன உதவுறதுக்கு 4பிள்ளைகளா இருக்கு என்று எனது மாமனாரை திட்ட நானும் இதுக்கு மேல பொருக்க முடியாது என்று அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து மெதுவாக பிசைய எனது சுண்ணி அவளின் புண்டையில் உரசியது உடனே அவள் சுதாரித்து அவள் கைகளை வைத்து என் கண்ணத்தை தடவி உறுவி முத்தமிட்டு  நீங்க rest எடுங்க மாப்ள Night முழுவதும் வண்டி ஓட்டிருப்பிங்க  என கூறி எனது Room’ku அனுப்பினால் அது நானும் என் மனைவியும் வந்தால் தங்கும் அறை உள்ளேயே  Bathroom வசதி உண்டு. பின் அவள் மாப்ள மாமா கால் முறிஞ்சதுநாள அவர் இருக்குற Room”ஓட  Bathroom சுத்தமா இருக்காது அதனால் நானும் உங்க Room’ல இருக்குற Bathroom பயன்படுத்திகிறேன் என்றால்.. நானும் உங்க இஸ்டம் அத்த என்று கூறி அவளின் இடுப்பை கடைசியாக பிசைந்துவிட்டு நான் Room’குள்… வர எனது சுண்ணி பேண்டை முட்டி நின்றது . பின்  Bathroom செல்ல அங்கே மாமியாரின் பாவாடை மற்றும் பிராவை மோர்ந்து  பார்த்து  அவளின்  வேர்வை வாடையில் கிரங்கி கையடித்து கஞ்சியை அவளின் பாவாடையில் துடைத்துவிட்டு குளித்து வர… என் மாமியார் எனது Room’யை சுத்தம் செய்துகொண்டு இருந்தால் என்னை பார்த்து சிறித்து கொண்டு மாப்ள 10மணிக்கு Hospital போகணும் கிளம்பி இருங்க மாப்ள  என்று கூற நானும் சிறித்தவாறு சரிங்க அத்தை என கூறினேன்….
பின் நானும்  10மணிக்கு கிளம்பி வர அவளும் கிளம்பி இருந்தால் சேலையில் அவள் குண்டி நன்றாக தெரிந்தது முலையும் இறுக்கமாக தொங்காமல் குத்திகொண்டு இருக்க அவளிடம் சென்று மாமா கிளம்பிட்டாறா என கேட்க அவளோ தெரியல மாப்ள Room’ல தான் இருப்பாறு Room’யை விட்டு வெளியே வர மாட்டாறு இருங்க போய் பாக்குறேன் என்று கூறியவாறு எனது மாமவின் அறையை தட்ட உள்ளே இருந்து அவர் நான் கிளம்பிட்டேன் வாங்க போகலாம் என கூறினார்  எனது அத்தையோ மாப்ள வாங்க அவரை காரில் ஏற்றலாம் என்று என்னை அழைத்தால்  மாமனாரின் வழது பக்கம் நானும் இடது பக்கமாக மாமியாரும்  இருந்துகொண்டு எங்களின் மீது கைகளை போட்டவாறு மெதுவாக ஒரு காலை மட்டும் ஊண்டி மெதுவாக நடக்க இங்கோ எனது மாமியாரின் கையும் எனது கையும் மாமனாரின் முதுகில் இருந்து உரசிக்கொண்டு இருந்தது அப்படியே நான் அவளின் இடுப்பில் மீதும் கைகளை பரவ விட்டு தடவியவாறே அவரை காரின் பின்னால் அமரவைத்து நானும் எனது மாமியாரும் முன்னாடி இருந்தவாறு இருக்க hospital கிளம்பினோம். காரில்  சத்தம் வர என்ன  சத்தம் மாப்ள இது என கேட்க Seat belt போட சொல்லுது அத்த என கூற. நான் போட்டுதான் இருக்கேன் நீங்கதான் போடனும் என கூறி என் அத்தையின்  seatbelt’யை இழுத்து போட அவளின் மொலை எனது கை பட்டு நசுங்கியது…  பின் அவளை பார்த்து சிறித்தவாறே hospital சென்றோம் அவள் எதும் கூறாமல் அமைதியாகவே இருந்தால் பின் நானோ கியர் போடும்போது அவளின் தொடையை உரச அவள் எனது மாமனாரிடம் பேசியவாறே வர நானோ கியரில் கையை வைத்தவாறு அவளின் தொடையில் விரலை வைத்து தடவ அவள் எந்தவொரு எதிர்ப்பும் இல்லாமல் இருந்தால்.. எனக்கு சம்மதம் தெரிவித்தாலா இல்லை கோப படுறாலா என்று தெரியாமல்  குளம்பி இருக்க இப்போது seatbelt அவளின் இரு முலைகளுக்கும் நடுவில் அழுத்தி இருந்தது.. அது இரண்டு பக்கமும் கோபுர கலசம் போல் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது… பின் மாமனாரை மருத்துவமனையில் விட்டுவிட அவருக்கு காலில் கட்டுபோட ஓருமணி நேரம் ஆகும் மாப்ள நீங்க எங்கையும் போரிங்கனா போய்ட்டுவாங்க மாப்ள என்றால் நான் அத்த மாமா இருக்கட்டும் வாங்க நாம பக்கத்துல போய்ட்டு juice சாப்டு வரலாம் என கூறி காரில்  அழைத்துக்கொண்டு சென்றேன்… போகும்போதும் எனது கையை வைத்து அவளின் தொடையை உரசியபடி செல்ல அவளிடம்.. அத்த உங்க வயசு என்ன அத்த என கேட்க அவளோ சிரித்துக்கொண்டே 48ஆச்சு மாப்ள என்றால்… நானும் உண்மைய சொல்லுங்க 35-40குள்ள இருக்குமா.. இன்னும் உங்க உடம்ப சூப்பர வச்சுருகிங்க அத்த  உங்கள் பாத்தா 48வயசு மாதிரியே தெரியல இப்பகூட உங்களுக்கு ஒரு கல்யாணம் பண்ணலாம் அப்படி இருக்கிங்க அத்த என சிரிக்க…  சும்மா இருங்க மாப்ள கொலுந்தியாகிட்ட நக்கல் பண்ற மாதிரி நக்கல் பண்றிங்க என கூறி சிரித்தால்… நானும் சிரித்தவாறு  கொலுந்தியாதான்  இல்லையே இருந்திருந்தாதன்.. நல்லா இருந்திருக்குமே என கூற அவளோ அவள் தொடையை மேலும் எனது அருகில் வைத்து தடவலை ரசித்தால்… பின் juice குடித்துவிட்டு மாமனார்க்கும் வாங்கிவிட்டு  என் மாமியாரிடம் 3000 பணத்தை கையில் குடுத்தேன் hospital’ல பணம்  கட்டிருங்க அத்த  என கூற அவள் எதுக்கு மாப்ள பணமெல்லாம் நீங்க வந்ததே போதும் என கூற நானோ சும்மா வச்சுகோங்க நான் வீட்ல இருக்குரவர நான் பாத்துகுறேன் செலவுக்கு வச்சுகோங்க என கூறி Hospital வந்தோம்… மாமனார்க்கு கட்டு போட்டு முடித்திருந்தனர்..  இப்படியே மாலை வரை அவளை கிடைக்கும் போதால்லாம் தடவ அவளும்.. எனக்கு சம்மதம் தெரிவித்தது போல் தெரிந்தது… பின் 5மணி அவள் எனது Room’ku வந்து மாப்ள பக்கத்துல ஒருந்துவுங்க வீட்டுக்கு போகனும் அவுங்க பணம் ஒரு 50000 தரணும் வாங்கிட்டு வந்துருவோமா மாப்ள என்றால்.. நானும் சரி என்று வண்டி எடுக்க அவள் மாப்ள car வேண்டாம் மாப்ள நாம ரெண்டுபேர்தானே போரோம் Bike’ல போய்ரலாம் என்றால்..
என் மாமியாரும் எனது இடுப்பை சுற்றி பிடித்திருந்தாள்… வரும் போது வேகத்தடையில் ஏற்ற மாமியாரின் முலை என் முதுகின் மேலிருந்து கீழ் வரை அழுத்தி தடவியது… பின் அந்த பெண் இறங்க வேண்டிய இடத்தில் இறங்கி விட என் மாமியார் சற்று தள்ளி இருந்தவாறு எனது இடுப்பை பிடித்தவாறு வந்தால் வரும் வழியில் 2கிலோ மீன் வாங்கினேன் எனது மாமியார்க்கு பிடிக்குமென்று… அப்படியே வீட்டிற்கு வந்து சேர மணி 7ஆகியது…  இன்று இரவு மாமியரை ஓத்துவிட முடிவுசெய்து எனது மாமனாரின் அறைக்கு சென்று மாமா இப்போ எப்படி இருக்கு என கேட்க காலுதான் வலி அதிகமா இருக்கு தூங்க முடியுமானு தெரியல என கூற மாமா சரக்கு வாங்கி தாரேன் சாப்டுங்க வலி தெரியாது என்றேன் அவரோ அதைதான் நானும் உங்ககிட்ட கேட்கலாம்னு நெனச்சேன் மாப்ள என்றார்… அத்தைக்கு தெரியாம மாப்ள என்றார் நானும் நான் பாத்துகுறேன் நீங்க சாப்டு தூங்குங்க என கூறி அவருக்கும் எனக்கும் சேர்த்தே சரக்கு வாங்கி வந்தேன்… மாமனாரிடம் ஒரு பாட்டிலை குடுத்து குடிங்க காலைல வந்து பாட்டில எடுத்துகுறேன் என்று கூறி வைத்துவிட்டு எனது மாமியாரை பார்க்க அவள் மீன் அலசி கொண்டிருந்தால் நான் பனியன் மற்றும் lower’வுடன் அவள் பின்னால் நின்று நான் எதும் உதவி பன்னவா அத்த என கேட்க வேண்டாம் மாப்ள என்றால் பின் அவளே மாமாவும் மருமகனும் என்னமோ தனியா பேசுரிங்க என கேட்க மாமாவுக்கு சரக்கு வாங்கி கொடுத்தேன் கால் வலிக்குதுனு சொன்னாங்க என்றேன் பின் அவளே நீங்க சரக்கு  சாப்டலயா என்றால் நானோ இனிமேதான் அத்த சாப்டனும் உங்களுக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையே என கூற அப்புடினா ஒன்னும் இல்ல மாப்ள என்றால் நானும் அவளின் பின் நின்றவாறே எனது சுண்ணியை மெதுவாக அவளின் சூத்தில் மெதுவாக இடிக்க அவள் சற்று முன் சென்றால் பின் அப்படியே அத்த நீங்க பைக்குல வரும்போது குத்துனதுல முதுகுல பள்ளமே விழுந்துருச்சு என காதருகே கூற அவள் சிரித்தவாரே பின்னால் நகர்ந்து வந்தால் இப்பொழுது எனது சுண்ணி அவளின் சூத்தில் பட்டது நானும் மெதுவாக சுண்ணியை சூத்தில் வைத்து தேய்த்தவாறு அவளின் இரண்டு கைகளுக்கும் நடுவில் கையை விட்டு அவளின் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள்.. மாப்ள என்ன பன்றிங்க மாப்ள என்றால்… அத்த நீங்க உங்க முலைய வச்சு முதுகுல குத்துனதுல எனக்கு Mood ஆய்டுச்சு என கூறி அவளின் முலையை பிசைய அவள் மாப்ள என்ன பேசுறிங்க விடுங்க மாப்ள என திமிற நான் அவளின் பின்னால் நின்று அவளின் முலை மற்றும் இடுப்பை மாற்றி மாற்றி பிசைந்து சூத்தில் சுண்ணியை அழுத்தி..  யாருக்குடி இந்த உடம்ப கொடுக்க போற உன் புருஷன் நடக்க முடியாம வயசாகி போய்ட்டான் எனக்காவது குடுடி என காதில் கூற… அவளும் திமிருவதை நிறுத்திவிட்டு  Mood’ஆகி  எனக்கு ஒத்துலைத்தாள்… அவளின் சூத்தை என் சுண்ணியில் உரச நானும் அவளது சூத்தில் சுண்ணிய வச்சு தேய்த்து அவளின் இரண்டு முலையவும் பிசைந்து முதுகில் முத்தம் வைத்து செம்மய இருக்கடி நீ  என்று கூறி அவளின் முதுகு முழுவதும் நாக்கினால் நக்கி பின் காதில் முத்தம் வைத்து சப்பியவாறு ஒரு கையை முலையில் இருந்து எடுத்து கீழே இறக்கி அவளின் இடுப்பை பிசைய அவள் என் மீது அப்படியே சாய்ந்து போதும்….. மாப்ள விடுங்க என்றால்….  நான் மேலும் இடுப்பில் இருந்து கையை இறக்கி அவளின் சேலைக்குள் கையை இறக்கி அவளின் புண்டை மேட்டில் கை வைக்க அது புதர் மண்டிய காடுபோல் முடி அதிகமாக இருக்க அவளிடம் காதில் முத்தமிட்டவாரே என்ன அத்த புண்டைல முடி காடு மாதிரி இருக்கு கவணிக்க மாட்டிங்களா என கேட்க அவளோ அத கவணுச்சு என்ன மாப்ள ஆக போகுது யார் இருக்கா அத கவணிக்க அதான் அப்படியே விட்டுட்டேன் என கூற நான் மேலும் அவளின் புண்டை முடிக்குள் கையை விட்டு 5 நிமிடம் தடவி விட அவள் காலை விரித்தால் பின் முடி இல்லேனா உங்க புண்டையை வாய்ல வச்சு சப்பலாம்னு நினைச்சேன் என கூறி அவளின் புண்டைக்குள் இரண்டு விரலை வைத்து குத்த அவள் எனது கழுத்தை பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தம் வைத்து என் உதட்டில்  உதடு வைத்து உறிஞ்சிவிட்டு போதும் போதும் மாப்ள மாமாவுக்கு சாப்பாடு மாத்திரைலாம் கொடுக்கணும் நீங்க Roomகு போங்க மாப்ள என கூறி நகன்றால் …..
பின் அவள் எனது மாமனார்கு சாப்பாடு கொடுத்துவிட்டு மாப்ள சாப்டலயா வந்து சாப்புடுங்க மாப்ள என்று கூற நானும்  சாப்பிட்டு விட்டு அத்த நீங்க சாப்டலயா என்று கேட்டதும் அவள் நான் குளிக்கனும் மாப்ள குளிச்சிட்டு சாப்டனும் என்று கூறினால். நானோ சரக்கடிக்கணும் அத்த மீன் வறுத்து தறீங்களா என்றதும் எப்போ வேணும் மாப்ள என்றால் நானோ நீங்கள் குளிச்சிட்டு பின் சாப்பிட்டு வந்து மீன் வருத்து தாருங்கள் என்றேன் பின் சரிங்க மாப்பிள்ளை என்றாள்.. பின் நான் எனது மாமனாரின் அறைக்கு சென்று பார்க்க அவர் சரக்கு அடித்து முடித்து நன்றாக தூங்க நான் Hall’ல் TV”யில் பாட்டு  கேட்க எனது மாமியார் வந்தாள் மாப்ள மீன் கொண்டு வரவா என கேட்டு உள்ளே சென்று எடுத்து வந்தாள்
இப்போது அவள் குளித்ததும் இரவு நேரம் என்பதால் nighty’யுடன் இருந்தால் அதில் அவளின் முலையும் சூத்தும் நன்றாக குதித்து ஆடியது.. நான்  மீனை வைத்து சரக்கடிக்க ஆரம்பிக்க அவன் முட்டையும் பொறித்து இந்தாங்க மாப்ள என்றால் அதை வாங்கியவாறு அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து எனது மடியில் உட்கார வைத்து இருந்த சரக்கை ஊற்றி வாங்கி வந்த Pepsi’ ஊற்றி  சரக்கடிக்க அவளின் nighty’யில் வாயை துடைத்த பின் இரண்டு முலையவும் பிடித்து  கசக்கி திருக அமதியாக இருந்தால் …அவள் மீன் எடுத்துகோங்க என கூற எனக்கு நீதான்டி சைடிஸ் என அவளின் உதட்டை சப்ப அவளும் சப்பி உரிய நான். அவளின்  நைட்டியின் வழியே உள்ளே கையை உள்ளே கொண்டு சென்று அவளின் முலையை கசக்கி காம்பினை திருகி விட்டேன் அவள் எனது உதட்டை உறிஞ்சி எனது மடியில் படுத்தால் அத்த என்ன முலை கல்லு மாதிரி இருக்கு மாமா கை வைப்பாறா மாட்டாரா என கேட்க அவள் கை வைத்து 5வருடத்திற்கு மேல் இருக்கும் என கூறி அவளின் கையால் எனது சுண்ணியை எனது Lower’ஓடு சேர்த்து உருவினால்….
பின் அவளின் Nighty’யை தலை வழியே கழட்டி எரிந்து பின்னர் அவளின் முலையில் வாய் வைத்து சப்பி உரிய அவள் தலையை பிடித்து முலையிலே அமுக்கி தலையை பிசைந்தாள்… பின் அவளை அப்படியே Room’ku தூக்கி சென்று கட்டிலில் போட்டு நானும் ஆடைகளை அவிழ்த்து முத்தமிட்டு  செம்மயா இருக்க டீ  நீ என்று கூறி அவளின் முலைக்கு நடுவில் முகத்தை பதித்து காம்புகளை கடித்து உரிய அவள் சத்தமிட்டு முனங்க அவளின் வாயில் வாய் வைத்து உறிஞ்சிய படி இருக்க …அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து தடவ  நான் எழுந்து நின்று அவளை முட்டி போட வைத்து அவளின் வாயில் சுண்ணியை திணிக்க மறுப்பு ஏதும் கூறாமல் வாயில் வாங்கி மெதுவாக ஊம்பினால்  நானும் அவளின் தலையை பிடித்து அவளின் வாயில் ஓத்து 20நிமிடத்திற்கு பின் வாயில் தண்ணியை விட முழவதையும் குடித்து அப்படியே படுத்தால்… பின் அவள் நீ அப்பறமா என்ன வேணாலும் பண்ணு முதல்ல என் புண்டைல விட்டு ஓலு ரொம்ப  வருடம் ஆச்சு என் புண்டை சுண்ணியை பாத்து என கூற நான்  படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையில் கை விட்டு தேய்க்க அவளின் புண்டையில் காடு  போல இருந்த முடி இப்போ எங்கடி இல்ல என்று கேக்க நீதானே மாப்ள சொன்ன முடி இல்லாம இருந்தா என் புண்டைய நக்கிருப்பேனு அதான் நீ என் புண்டைய நக்கனும்னு   குளிக்கும்போது எடுத்துட்டேன் இப்போ நீ சொன்ன மாதிரி புண்டைய நக்கு என்றால்… பின் அவளின் காலை விரித்து புண்டையை கையால் தேய்த்து விட அவள் முனங்கியபடி சுண்ணிய வச்சு ஓலுடா என்று ம்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ  என முனங்க  நான் அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி புண்டையை சப்பி உறிஞ்ச அவள் ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ என புண்டையை விரித்து காட்டியும் என் தலையை புண்டையில் அமுக்கியும்  சுகம் கண்டால்…. நான் நகர்ந்து அவளின் முலைக்கு செல்ல அவள் உதடை பிடித்து சப்பி இவ்ளோ நாளா ஏன் இந்த சொகத்த குடுக்கல ஏன் எண்ணைய ஓக்கல என்று உதட்டை சப்ப நானும் அவளை சப்பியவாறு… எனது சுண்ணியை புண்டையில் வைக்க அவள்….ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓலு ஓலு என்றால்  மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து பின் வேகமாக சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுக்க முழு விந்தையும் அவள் புண்டையில் விட்டு சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து எடுக்காமல்  மறுபடியும் அடிக்க இப்ப வர நேரம் ஆகும்டி என்று கூறி ஏரி ஏரி ஓக்க  அவளும் புண்டையை விரித்தும் புண்டையை தூக்கி கொடுத்தும் ஓல் வாங்கினால் இருவரும் Bathroom செல்ல மணி காலை  4மணி ஆனது பின் இருவரும் கட்டிபிடித்து கட்டிலில் உருண்டு பெரண்டு தூங்கினோம்….
செக்ஸ் உரையாடல் செய்ய விரும்பும் பெண்கள்,  செக்ஸ் கேள்விகளுக்கு பெண்கள் தாராளமாக என்னை    தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு