என் சித்தி பெயர் ராணி அவள் மகள் சந்தியா என் கிட்ட ரொம்ப நெருங்கிய தோழியாக பழகி விட்டாள் அவளும் நானும் ஒன்றாக தூங்குவோம் அந்த அளவுக்கு அவள் என் கிட்ட குளோஸ் ஆகி விட்டாள். ஒரு நாள் என் பிரண்ட் பிறந்த நாள் விழா நான் போயிட்டு வந்து விட்டேன் அவள் என்னை பாத்து குடிச்சியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் ஒரு பியர் தான் தூக்கம் வருகிறது என்று கூறினேன் அவள் வீட்டிற்கு தெரியாமல் என்னை அழைத்து சென்று சாப்பிட வைத்து விட்டு தூங்க வைத்தாள். நான் நன்றாக தூங்கி விட்டேன் சிறிது நேரம் என் சுண்ணிய பிடிச்சு இழுக்குற மாதிரி ஒரு பீல் பண்ணினேன் நான் கண் விழித்து பார்த்தேன் அவள் என்னை நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் நல்லா முழுவதும் விரைத்து நிலையில் நான் கிடந்தேன் அவள் என்னை நல்லா சுண்ணி வைத்து அவள் ஊம்ப விந்து தெறித்து விழுந்தன அவள் என் சுண்ணிய நல்லா நாக்கு போட பின்னர் அவள் போனதும் நான் இதை விடுவதாய் இல்லை சித்தி கிட்ட கூற வேண்டும் என்று போய் கூறினேன். அவள் அப்படியா அவளை எப்படி சொல்வது நீ நினைத்தால் அந்த நேரத்தில் அவள் கையும் களவுமாக மாட்டுவாள் என்று கூப்பிட நான் போனேன். ஒரு பியர் வாங்கி குடிக்க சொன்னதும் நான் போக என் தங்கச்சி கிட்ட ஒரு சிறிய டூர் போனோம் குடிச்சேன் என்று கூறியதும் அய்யோ டேய் வாடா என்று ரூமில் படுக்க வைத்து சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் என் சித்தி வந்து அவளை அடித்து நீ வீட்டிற்கு போ நான் வாரேன் என்று கூறி அவளை துரத்தி வந்த உடனே நான் சித்தி கிட்ட பாருங்கள் சித்தி என்னை இந்த மாதிரி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் அவளை எப்படி பழைய மாதிரி பாக்குறது என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரி தான் அவள் உன் பக்கம் வராத மாதிரி நான் பார்த்து கொள்கிறேன் நீ கொஞ்சம் நான் சொல்வதை கேளுப்பா என்று கூறி அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு குலுக்கி விட்டாள். நான் சித்தி என்றேன் அவள் அவள் செய்தால் தான் தப்பு நான் செய்தால் என்ன நடக்கும் ஒன்னும் இல்லை சும்மா இரு என்றாள் நல்லா குலுக்கி விட்டாள் அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் வேகமாக ஊம்ப என்னால் அடக்க முடியாமல் சித்தி தங்கச்சி என்றால் பாவம் என்று விட்டு இருப்பேன் உங்களுக்கு என்ன என்னவேண்டுமானாலும் பண்ணலாம் என்று சேலையை இழுத்தேன் அவள் டேய் வாடா என்று படுத்து கொள்ள இரண்டு பேரும் வேகமாக புணர ஆரம்பித்தோம். செம பாடி என்பதால் நான் அவள் மீது நல்லா சாவாரி என்று ஓல் போட ஆரம்பித்தேன். நல்லா சுண்ணி உள்ளே வெளியே எடுத்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆ ஆஆ செம செம் என்று கூறிக் கொண்டே இருந்தாள். விந்து தெறித்து விழுந்தது நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து அதையும் ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு