பிரண்ட்ஸ் உள்ள வந்தாங்க வந்தவங்கள உக்கார சொல்லிட்டேன்.. ஒருத்தன் பேரு ராஜா. இன்னொருத்தன் பேரு மணி. ரெண்டு வந்ததும் அம்மாவ கேட்டாங்க அம்மா ரெடி ஆகிட்டு இருக்காங்கடானு சொன்னேன்.
குடும்பத்தின் பரிசு 3
அப்போ பெரியம்மா வந்தா பிளாக் கலர் saree கட்டி வந்த நல்லா இடுப்பு மடிப்பு தெரியற மாறி வந்து ரெண்டு பேருக்கும் டீ போடா போய்ட்டா.
அப்போ அம்மா வந்த எனக்கே அதிரிச்ச இருந்துச்சி. நல்லா கண்ணாடி மாறி பிளாக் கலர் சாறி கட்டி அதுக்கு மெட்சா அதே கலர் ஜாக்கெட் பாவாடை போட்டு வந்தா. அவ வரும் போது அவ தொப்பிள் மட்டும் நல்லா வைரோடு சேர்ந்து ஆடிகிட்ட வந்துச்சி. அப்போ என் பிரண்ட்ஸ் பாக்கேன் அவங்க அப்பிடியே வெறியோடு அம்மாவ பாக்கங்க. அப்போ அம்மா வந்து அவங்கள வாங்கப்பா சொல்லி வரவேற்ற.
அப்போ பெரியம்மாவும் அவர்களுக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்தா. அப்போ ரெண்டு பேரும் அம்மாவ காம வெறியோட பாத்தாங்க. அப்போ அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சமைக்க போய்ட்டாங்க. பிரண்ட் என்ன கூப்பிட்டாங்க டாய் வாடா கேக் வாங்கிட்டு வரோம். நானும் கூடவே போனேன் கேக் வாங்கிட்டு அப்பறம் சரக்கு வாங்கிட்டு வந்தோம். வர வழியில பைக் ஓரமா நிப்பாப்டுங்க நானும் என்னடா கேட்டேன். அப்போ ராஜா டேய் உன் அம்மா செம கட்ட அவளை ஓக்கணும் போல இருக்குனு சொன்னாங்க.
கொஞ்சோம் நடிச்சேன் டேய் என்னடா அது என் அம்மாடா அவங்கள போய் எப்டிடா. அதுக்கு அவங்களும் கெஞ்சினங்க நானும் சரினு சொல்லற மாறி சொன்னேன். அப்போ அவங்க எப்படிடா கரெக்ட் பண்ணுறதுனு கேட்டாங்க.
அதுக்கு நானும் ஒரு ஐடியா கொடுத்தேன். என்ன ஐடியாட கேட்டாங்க அப்போ நானும் டேய் நம்ம இப்போ வீட்டுல சரக்கு அடிச்சி மாட்டய்யாகுற மாறி ஆகி அம்மாவ கரெக்ட் பண்ணுக்கோங்கடா சொன்னேன். அவங்களும் சர்னு சொன்னாங்க.
அப்பறம் வீட்டுக்கு வந்தோம். வந்து கேக் வெட்டினோம் வெட்டிட்டு சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு நாங்க மூணு பேரும் ஹால்ல உக்காந்து சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சோம் அப்போ அம்மா என்ன கிட்சேன் கூப்பிட்ட.
என்னமா கேட்டன் உள்ள போனேன். அம்மா என்னடா பண்ண போறிங்கனு கேட்ட நானும் எல்லாத்திலும் சொல்லிட்டேன். அம்மாவும் சரினு சொல்லிட. அப்போ நாங்க மூணு பேரும் சரக்கு அடிச்சோம் மட்டையக்குற மாறி நடிச்சோம். அப்போ அம்மாவும் பெரியம்மாவும் வந்தாங்க. பெரியம்மா என்ன தூக்குற மாறி தூக்கி பக்கத்து ரூம்க்கு கொண்டு போகரமாரி போனோம். போய் ஒளிஞ்சி நின்னு என்ன நடக்குனு பாத்தோம்.
அப்போ அம்மா முதல் ராஜாவா தூக்குனா. அவனும் அம்மாவ பிடிச்சி எந்திருக்குற மாறி அம்மாவோட இடுப்பை இடுப்பை பிடிச்சி எந்திரிச்சான்.
அப்படியே அம்மாவோட இடுப்பை சுத்தி கையே போட்டுக்கிட்டு உள்ள போனான். அப்போ மெதுவா அவன் கையே அம்மாவோட குண்டிகிட்ட கொண்டு வந்து தடவிகிட்ட உள்ள போனான். உள்ள போய் ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு அம்மா வந்த வரும் போது வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் ல வந்தா..
அப்போ அம்மா எங்கள பாத்து சிரிச்சிகிட்ட மணியவும் தூக்குனா. அவனும் அம்மாவோட இடுப்பை பிடிச்சிக்கிட்டு உள்ள போன போகும் போது அம்மாவோட குண்டியே நல்லா அமுக்கி பேசஜிகிட்ட உள்ள போனான்.
உள்ள போய் அம்மா கதவ லாக் பண்ணுன.ஒரு இருப்பது நிமிடம் கழிச்சி அம்மாவோட சாறி பாவாடை ஜாக்கெட் எல்லாத்தியும் ராஜா கதவ தொறந்து வெளியே போட்டான் போட்டு. திரும்பி கதவ மூடிக்கிட்டான்.
உள்ள நடந்ததே அம்மாவே அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுவா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு