என் பெயர் ராஜா நான் ஒரு பணக்காரன் டெய்லி ஒரு பொண்ணு கூட ஒல் போடுவேன்.. நடிகை பிரியங்கா மேனன் மேல எனக்கு ஒரு வெறி வந்தது… அவா புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு கதற கதற ஒல் போடணும்…
நான் அவா விட்டில் பொய் பார்த்தேன்..  சேம அழகா இருந்தா.. ரோஸ் கலர் சுடிதார்ரும் வெள்ள கலர் பெண்ட்டும் போட்டு இருந்தாள்.. அவாள அங்க வச்சி ஒல் போடணும்.. போல இருந்தது.. அவா குண்டி சூப்பர் இருந்தது.. என் முகத்த அவா சூத்து மேல புதைகணும்னு வெறி பிடித்து.. அவா ஃபேஸ் செக்சியா இருந்தது..
பிரியங்கா; என்ன சார் வெனும்..? சொல்லி இருந்தா நானே வந்து இருப்பேன்..
Me; நான் உன்ன ஒரு தடவ ஒல் பொடனும்டி … எந்தன கோடி வேணாலும்.. வாங்கிக்கோ.. ஓகே வா செல்லம்..
பிரியங்கா; வேண்டாம் சார்.. என்ன கல்யாண பண்ண பொரேவெனுக்கு தான் என் உடம்பு உங்க பணம் வேண்டாம்.. சார்..
நான்; இப்போம் நீ வரியா.. இல்ல உன்ன கடதிடு பொய் உன் புண்டைய நக்கி சூத்து கிழிக்கவா..
பிரியங்கா; வற முடியாது.. டா.. தைரியம் இருந்தா என்ன கடத்திட்டு பொய் ஒல் போடுடா பார்த்தோம்.. என்று திமிர சொன்னால்..
நான்; நேத்து ராத்திரி இப்படி தான் ஒரு தேவிடியா முண்ட சொன்னால்.. இப்போம் என் சுன்னிய புடிச்சு விலையாடுறா
பிரியங்கா; யாரு.. எந்த பொண்ணு..?
நான்; நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் .. நல்லா கருத்த கூதி பஞ்சு மாதிரி உள்ள போனது..
இப்போம் உன் குண்டிய பதம் பார்க்கனும்னு தோணுது.. டி தேவிடியா முண்ட..
பிரியங்கா; திமிர சொன்னா உன்ன மாதிரி ஒரு காம வெறி பிடித்த பிசாசு பார்த்தாலே அறுவெருபா இருக்குடா..
நாளைக்கு காலைல 8 மணிக்கு நி என் வீட்டுக்கு வந்து.. என் சுன்னிய உம்புற இல்லனா உனக்கு படம் வாய்ப்பு கிடையாது.. ஓகே வா செல்லம்.
பிரியங்கா; ச்சீ போடா.. நாய்.. து..
என்று சொல்லி சூத்து ஆட்டி பெட்ரூம் உள்ளே போனால்..
எனக்கு பிரியங்கா மேனன் சூத்து பார்த்த உடனே வெறி வந்தது..
ஓடி போய் பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சி சூத்துக்கு நடுவுல சுன்னிய வச்சி தெய்தென்..
பிரியங்கா; விடுடா நாய்யே.. என்ன பண்ற..
பார்ட் -2 ல சொல்றேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு