என் பெயர் சுப்பு. எனக்கு வயது 21 .இது எனக்கும் என் அம்மாவிற்கும் நடந்த சம்பவம். நாங்கள் இன்னமும் இன்ஸெட் தான். அம்மாவிற்கு வயது 52 . பெரிய முலைகள் சற்று தொங்கும். இருந்தும் இன்றும் தள தள வென இருக்கும் பேரழகி தான்.
எத்தனையோ ஆண்களை விழ வைத்து காமத்துக்காக கெஞ்சி கேட்க வைத்து நானே கண்டதுண்டு. அப்பா சரியான குடிகாரன்.குடித்துவிட்டு அடிப்பார். அப்பாவுடன் விவாகரத்து செய்தப்பின் நான் தான் அவள் கணவன். எனக்கு சாதாரண சைஸ் சுன்னி தான் அகலம் மட்டும் கொஞ்சம் அதிகம். நானும் அம்மாவும் தனியாக வாழ்ந்து வருகிறோம்.
காம வேட்கை எப்படி எங்களுக்குள் ஆரம்பம் ஆனது என்பதே இக்கதை.
அது ஒரு மதிய வேளையில் நானும் அம்மாவும் வழக்கம் போல பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அம்மா என்னிடம் எப்படி invitro fertility செய்வார்கள் என்று கேட்டாள்.
நான் : ஆம்பளையோட விந்தணுவும் பொம்பளையோட கரு முட்டையும் சேர்ந்து.
அம்மா: பொம்பளையோடது எப்படி வரும்? ஆம்பளைக்கு குலுக்குனா வரும்.
நான்; சும்மா சொல்லாதம்மா! உனக்கு தெரியும்.
அம்மா : நிஜமா எப்படி வரும்?
ஆம் அம்மாவிற்கு 18 வயதிலேயே திருமணம் ஆயிற்று அதனால் இதெல்லாம் தெரியவில்லை.
அப்பா சேலையை தூக்கி குத்திட்டு தூங்கிருவான் .
நான் : உள்ள கை விட்டு ஆட்டனும்
அம்மா : அப்படியா? எனக்கு அங்க தையல் போட்ருபாங்க
நான் : ஏன் மா?
அம்மா : சுக பிரசவம் ன்னா அப்படி தான் அந்த இடத்தில கொஞ்சம் கிளிப்பாங்க
அதை கேட்டதும் ஆடிப் போனேன்.
நான் : எப்படி இருக்கும்?
அம்மா: பாக்குறியா? வெளிய சொல்ல கூடாது.
நான் : மாட்டேன்.
அம்மா சென்று கதவை சாத்தினாள்.
அம்மா கட்டிலில் உட்கார்ந்து நைட்டியை தூக்க நான் அவள் புண்டையை பார்க்க ஆவலோடு இருந்தேன்.
அவளது பிங்க் ஜட்டியை நானே கழட்டி எறிந்தேன்.
ஆஹா அம்மாவின் புண்டை வாசனை என் நாக்கை துடிக்க வைத்தது.
தையல்களை காட்டிவிட்டு தொட்டு பார்க்க சொன்னாள்.
நானும் மெல்ல தொட்டேன்.
நான் : வலிக்குதா மா?
அம்மா : இல்ல இப்போலாம் வலிக்காது!
நான் : அம்மா, கை அடிக்க சொல்லி தரவா?
அம்மா : எப்படி?
நான் என் விரலை உள்ளே விட்டு மெல்ல வருடினேன்.
அம்மா : ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா இருக்கு செல்லம்….
நான் மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன்…. அம்மா மொனங்கல் அதிகம் ஆனது.
அதில் கஞ்சி வரும் நேரம் அம்மா துடித்தாள் நான் அப்படியே நிறுத்தினேன்.
அம்மா : என்னாச்சு டா .
நான் : நாக்கு போடுறேன்
நான் நாவினால் வருடினேன் அம்மா புண்டையை.
அம்மா : ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ டேய் இன்னும் இது மூட் ஆகுது டா.
அம்மாவின் புண்டையை சுற்றி டிரிம் செய்த முடி. கரும் புண்டை வாசம் வேறு, ஓரளவுக்கு நல்ல ஓட்டை.
நாக்கினால் ஆடிய பரதத்தால் புண்டை கஞ்சி பீச்சிக்கொண்டு மூஞ்சியில் தெரித்தது.
அம்மா : அய்யோ அம்மா ஸ் ஸ் ஸ்…. இப்படி இருக்கு அய்யோ…
அம்மா என்னை எழுப்பி கஞ்சி நிறைந்த என் முகத்தை நக்கினாள். பின் அவள் கழுத்தை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அம்மாவின் கஞ்சியில் நனைந்த இதழை அம்மாவே சப்பினாள்.
மேல் உதடு கீழ் உதடு என்று அம்மா காம கலியாட்டத்து தேவதையானாள்.
நான் முத்தம் உறிஞ்சிக் கொண்டே மீண்டும் அம்மாவின் புண்டையை நோன்டினேன். ஆம் என்னால் அவள் புண்டையோடு உறவாட முடியாமல் இருக்க முடியவில்லை. மீண்டும் கக்கினாள்.
அம்மா : ஷ்ஷ்…. வாயா எடுக்காத முத்தம் கொடு அம்மா தானே.
பின் என் கையை எடுத்து அவள் இடது முலை மேல் வைத்து பிசைந்தேன்
அம்மா : டேய் சின்ன வயசுல குடிச்ச மாதிரி பால் குடிடா குட்டி!
அம்மா நைட்டியை உருவி அம்மாவை அம்மணமாக்கி முலைகளை சப்பினேன் .
அவளது தொங்கும் முலைகளை சப்பி இழுத்தேன்.
அம்மா : ஷ்ஷ்… அப்படித்தான் டா நல்லா சப்பு… பத்தல
நான் சப்பிக் கொண்டே அவள் குண்டியை பிசைந்தேன். அடித்தேன்.
நான்: ஆஆஆஆ டேஸ்ட் ஆ இருக்கு மா உன் முலை… ஸ்ஸ் .
பின்னர் அவள் காம்பின் கரு வட்டத்தை நக்கி காம்பை கடித்து இழுத்தேன்.
அம்மா : அய்யோ டேய் வேண்டா வலிக்குது ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ டேய் ஸ்ஸ்ஸ்….
அவள் பின் என் ஆடைகளை கழற்றி என் விரைத்த பூலை கையில் பிடித்துக்கொண்டு ஆட்டினாள்.
அம்மா : உன்ன பெத்தவ உனக்கு ஊம்ப போறா.
என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் வாயில் வைத்து விடாமல் ஊம்பினாள்.
முதலில் மொட்டை நக்கி எடுத்து பின் முழுவதுமாக நக்கினாள். என் பூலை முகத்தில் தடவி முத்தம் கொடுத்து, வாயில் வைத்து சப்.. சப்… சப்… என்று சப்பினாள். பின் நன்றாக உள்ளே வைத்து சப்பினாள்.
நான் : ஆஆஆஆ அம்மா சுகமா இருக்குடி ஊம்பு நல்லா ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ…
அவள் வாயில் என் கஞ்சியை இறக்குமதி செய்தேன் அதனை குடித்தவள் மீண்டும் சுன்னியை தட்டி வாயில் விட்டு .
அம்மா : அம்மாக்கு மூடா இருக்கு இன்னும் விட்டு ஆட்டுடா என்றாள்.
அவளை கட்டிலில் கிடத்தி தலை மட்டும் தலைகீழாக தொங்க விட்டு அவள் வாயில் விட்டு பூளை தொண்டை வரை இறங்கினேன்….
கொபுக்…. கொபுக் என அம்மாவின் எச்சியும் மகனின் கஞ்சியும் சேர்ந்தது வெளியே ஒழுக , சில நொடிகள் என் பூளை அவள் வாயில் வைத்து அடைத்தேன்…. அவள் துடித்து என்னை அடித்தாள்… பின் எடுத்து, கஞ்சி ஒழுகும் அம்மா வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்..
வழ வழப்பான எச்சில் கஞ்சி நிறைந்த உதடு அதுவும் பெத்த அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்…
அதன் பின்னர் அவளை நாய் போல் படுக்க வைத்து புண்டையை நக்கி விட்டு சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையில் நுழைத்தேன். சில வருடங்களாக ஓல் படாத புண்டையை பதம் பார்க்க மெல்ல அசைத்தேன்
அம்மா : டேய் அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்…. பெத்த புள்ள கிட்ட ஓல் வாங்குறேன் ஷ்ஷ் செய்டா அம்மா வ
நான் பிறந்த ஓட்டையை அனுபவிக்கிறேன். என்ன சுகம்.
வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அம்மா துடித்தாள். அவள் முலைகள் முன்னும் பின்னும் ஊஞ்சல் போல ஆட, அதனை பின்னிருந்து பிடித்து இன்னும் வேகமாக ஓல் போட்டேன்….
அம்மா அப்போது அலற தொடங்கினாள்.
அம்மா : ஐயோ!!! அம்மா டேய் வேண்டா வலிக்குது ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ ஐயோ போதும் அம்மாக்கு ஷ்ஷ் செய்டா ஈடிடா அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா இருக்கு…. அம்மா வ அம்மணக் குண்டியா ஆக்கிட்ட ஐயோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ….
என்று முனங்கி என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் தவழ…
அம்மா : கடவுளே… புள்ளன்னு தானே கால விரிச்சேன் ஸ்ஸ்ஸ் பொண்டாட்டி ஆக்கிடுவான் போல..
இருவருக்கும் வியர்த்து உடம்பெல்லாம் ஈரம்.
அம்மா மல்லாக்க படுத்து என்னை இழுத்தாள், வழியும் வேர்வையில், மீண்டும் ஒரு ஓலாட்டம் .
மிஷனரியில் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன். வேகமாக குத்தும்போது அம்மா அலறினால் அவள் கைகளை அவள் தலைக்கு மேல் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக அடித்தேன்.
அம்மா : ஷ்ஷ் செய்டா ஈடிடா அய்யோ சுகமா இருக்கே ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நல்லா பத்தல டா பத்தல … ம்ம்ம் அப்படித்தான் இறக்கு இறக்கு…..
நான் என் கஞ்சியை மீண்டும் அம்மா புண்டையில் ஒழுக விட்டேன்..
அவள் அக்குள் முடியில் ஊசல் ஆடிய வியர்வை நீரை உறிஞ்சி எடுத்தேன்… பின் அவள் பின்னால் படுத்து அவளின் ஒரு காலை தூக்கி அவளை குத்தினேன், அப்படியே அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவிக் கொடுத்தேன். அம்மாவின் கொழுத்த புண்டையை அரைக்க, தொங்கும் முலைகளை பிசைந்தபடி இருக்க
அம்மா : ஐயோ அம்மா இப்படி ஓக்குறானே.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் செல்லம் ஐ லவ் யூ டா பேபி
அம்மாக்கு முத்தம் கொடு டா மாமு.
இழுத்து அணைத்து முத்தம் தர மீண்டும் அவள் புண்டையை நனைத்தேன்.
பின் இருவரும் அம்மணமாக தாயம் விளையாடினோம், படம் பார்த்தோம். படுத்த படி கதைகள் பேசினோம்.
அம்மா : நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே ஜீன் அதான் ரெண்டு பேருக்கும் காம வெறி பயங்கரமா இருக்கு
என்று சொல்லி நெற்றியில் முத்தம் தந்தாள்.
அது என்னை மேலும் தூண்டியது. அப்பா கட்டிய தாலியை எடுத்து மாட்ட சொன்னேன். அம்மா ஒட்டுத் துணி இல்லாத உடம்பில் அதை மாட்டியதும் எனக்கு பயங்கர மூட் ஆனது. என் தம்பி விறைத்து நின்றான்.
அம்மா என்னை கீழே தள்ளி என் மீது ஏறினாள். அவள் புண்டையை என் வாய் அருகில் வைத்து ஊம்ப சொல்ல நானும் நக்கிய படியே, முலைகளை பிசைய காம சுகத்தில்.
அம்மா : ஐயோ என்னா ஆஆஆஆ சுகம் டா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் செல்லம் அம்மா புண்டையை நக்கு டா. அம்மா புண்டையை புள்ள நக்குரதுல இவ்ளோ சுகமா….. ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ டேய் இன்னும் இன்னும் உன் நாக்குக்கு முன்னாடி உங்கப்பன் லாம் வேஸ்ட் டா ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்…… பாவி பயலே ஐயோ….
அம்மா இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள்.. பின் 69 செய்தோம்… அம்மா ஊம்ப ஊம்ப தம்பிக்கு விரைப்பு கூடி போனது. இருவரும் உச்சம் அடைய. இருவர் வாயில் இருந்த கஞ்சியோடு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். எச்சில், அம்மா புண்டை கஞ்சி, மகன் பூல் கஞ்சி எல்லாம் ஒழுக ஒழுக முத்தம் பரிமாற்றம் நிகழ உடம்பெல்லாம் ஈரம்…. பின் அம்மா என் மீது ஏறி சவாரி செய்தாள். அப்போது தாலியோடு அவள் முலைகள் ஆடும் அழகு மேலும் என்னை தூண்ட அம்மா காம்பை இழுத்து பிடித்து வேகமாக அடித்தேன்…
நான் : ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் மா நல்லா பண்ணு மகன் பூல் சுகமா இருக்கா?
அம்மா : அய்யோ இது தான் சொர்க்கம் டா ஓழு ஓழு ன்னு அம்மா வ ஓழுடா ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா இருக்கு
நான் தாலியை பிடித்து இழுத்து அம்மாவை கட்டி அணைத்தபடி கஞ்சியை கக்கினேன்…
அம்மா குண்டியை தூக்கி துடித்தாள்…
அம்மா : ஐய்யோ! ப்பா இது மாதிரி சுகமா ஷ்ஷ் கிடைச்சதே இல்ல டா! ( மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே பேசினாள்)
இருவரும் வியர்வையில் குளித்தே விட்டோம்.
அம்மா : உடம்பெல்லாம் வேர்வை, குளியல போட்டா தான் சரி வரும். வா!
நான் : கொஞ்சம் நேரம் தூக்கிட்டு வரேன் மா!
அம்மா : வந்தா ஒன்னு கிடைக்கும்…..
என்று சொல்லி அம்மா காலை அகட்டி வலது கையை வைத்து தேய்தபடி இடது கையால் முலைகளை கசக்கி ஆட்டினாள்.
நான் அவளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். ஷவரை திறந்து விட்டேன் . அம்மா அவள் வலது காலை சுவரின் மேல் தூக்கி வைத்தாள்.
என் தலையை அமுக்கி புண்டையில் நக்க வைத்தாள். என் தலையை இருக்கி புண்டையோடு அணைத்தாள்.
அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி எடுத்தேன்.
அம்மா : ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ டேய் அம்மா வ தேவிடியா மாதிரி நக்குற டா நல்லா செய். ஆஆஆஆஆஆ அய்யோ நல்லா அப்படிதான்.
மீண்டும் அம்மா புண்டை தண்ணீர் ஓழுதது. இப்போது கால் வரை வழுக்க கால் முழுவதும் ஒழுத அம்மா கஞ்சியை நக்கினேன். பின்னர் என் முகத்தை பிடித்து என் முகத்தில் ஒன்னுக்கு அடித்தாள்.உடனே அம்மா வை வெறி கொண்டு ஓத்தேன்.
அவளை நிற்க வைத்து காலை தூக்கி ஓத்தேன்.
அம்மா: மகனே நீ என்னைய இவளோ லவ் பண்றியா ஆஆஆஆஆஆ டேய் வேண்டா வலிக்குது ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது வலிக்குது டா ஷ்ஷ்.
நான் : கொஞ்சம் பொறு.
அம்மா : முடியல டா ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ சுகமா வலிக்குது. ஹஹா ஹா
கஞ்சியை அம்மா புண்டையில் இறக்கியது சரிந்து உட்கார்ந்தாள். நானும் அமர்ந்தேன். அம்மா கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்.
அம்மா : உனக்கு அம்மா வ பிடிச்சிருக்கா?
நான் : பிடிக்காமலா இவ்ளோ பண்ணேன்?!
அம்மா : அம்மா உனக்கு தான் செல்லம். அம்மா வ நல்லா அனுபவிச்சுக்கோ பின்னால முடியாது.
நான் : லவ் யூ மா…
யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது உடனே அம்மா நைட்டியை மாட்ட அம்மணமாக ஓடினாள் அப்போது தான் சூத்துக் கொழுப்பை பார்த்தேன். நல்லா தளதள வென கொத்தும் கொலையுமாக பெரியதாய் இருந்தது அம்மா வின் ஓட்டத்தில் அது தளக் பொளக் என்று ஆட்டம் கண்டது…
நாளை அதை கரைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு