என் பெயர் சிவா. நான் B.SC comp science படிச்சு முடிச்சிட்டு.. ஒரு private company ல 3 வருஷமா ஒரு
நல்ல வேல செய்யுறேன், நல்ல salary vanguren…
நான் சென்னை ல தங்கி இருந்தேன்.. அப்போ தா Corona lockdown வந்துச்சு..
எல்லாருக்கும் work from home கொடுத்துட்டாங்க நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
ஊரு ல என் பழைய frnds யாருமே IT company la இல்ல.. So நான் மட்டும் இங்க தனியா சுத்தினு இருந்தேன்
என் பழைய ஸ்கூல் friend ravi னு ஒருத்தன் call pannan
அவன் என்கூட 8 த் வரைக்கும் தா படிச்சான்.. ஆன அதுக்கு அப்றம் வேற ஸ்கூல் ல சேர்ந்துட்டான்.. நானும் அவனும் அதுக்கு அப்றம் கூட 12 த் வரைக்கும் ஒன்ன கிரிக்கெட் ல விளையாடுவோம்..
ஆன அதுக்கு அப்றம் 7 years டச் ல இல்ல..
அவன் number கூட இல்ல ..
Ravi: சிவா, என்ன ஞாபகம் இருக்கா.. நான் தா டா ரவி
Siva : சொல்றா, ஞாபகம் இருக்கு.. ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு உன்ன பாத்து.. எப்படி இருக்க.. எங்க இருக்க..
நான் சென்னை ல தான் டா இருக்கேன்.. இங்க frnds ல ஒன்னா ரூம் எடுத்து வேல தேடிட்டு இருக்கேன் டா.. இன்னும் ஏதும் வேல கிடைக்கல.. B. Com கு ஏதாச்சு accountant வேல இருந்த சொல்லு டா..
Siva: சரி டா.. கண்டிப்பா கேட்டு பாக்குறேன்
Ravi: மச்சா அப்றம் ஒரு help டா,..
பசங்க எவனும் ஊர்ல இல்ல நீ மட்டும் தா இருக்க னு சொன்னாங்க டா ..
அதான்டா ஒடனே உன் நம்பர் வாங்கிட்டு உனக்கு கால் பண்ணேன்
Siva : சொல்லுடா என்ன help?
Ravi: மச்சா எங்க வீட்ல அம்மா கிட்ட காசு வாங்கி en account la deposit பண்ணனும் டா ..
இங்க ரொம்ப tight ah இருக்கு டா .. சுத்தமா கைல காசு இல்ல .. Corona lock down வேற ரொம்ப கஷ்டமா போய்ட்டு இருக்கு டா .. Please டா
Siva: டேய்ய்ய் இங்கயே madhiyam 12 மணி வரைக்கும் தா டா கடைக்கு போகலாம் னு சொல்லி இருக்காங்க .. மணி இப்போவே 11.30 ஆயிடுச்சு டா
Ravi: மச்சா ரொம்ப urgent டா .. கொஞ்சம் சீக்கிரம் வாங்கிட்டு போய் deposit பண்ணுடா please
Siva : ok da.. தோ கிளம்புறேன்
( பைக் எடுத்துட்டு ஒடனே அவன் வீட்டுக்கு போனேன் )
ரவி ஓட அம்மா வெளியவே வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க..
பேரு மாலதி..black Nighty போட்டு மேல shawl போட்டு இருந்தாங்க
நான் வண்டிய நீர்த்திட்டு போனேன்
மாலதி : வா பா சிவா எப்படி இருக்க ..
சிவா :என்ன ஞாபகம் இருக்க ஆண்ட்டி
மாலதி :ஏன் pa ஞாபகம் இல்ல .. நீ ஸ்கூல் படிக்குற அப்போ ல இங்கயே தான விளையாடிட்டு இருப்பது .. ஏன் இப்போ ல இந்த பக்கம் கூட வராதே இல்ல .. எங்கள la மறந்துட்டயா
Siva: இல்ல ஆண்ட்டி நல்ல ஞாபகம் இருக்கு .. ரவி வேற காலேஜ் சேர்ந்தது la இருந்து .. அவனை பாக்கவே முடில அத ஆண்ட்டிமாலதி க்கம் வரல ..
Siva : சரி சீக்கிரம் cash குடுங்க ஆண்ட்டி நான் deposit பண்ணிட்டு வந்துடறேன் .. ரொம்ப urgent nu சொன்னான்
Malathi: சிவா வீட்ல அரிசி காலி ஆயிடுச்சு ஒரு 2 கிலோ அரிசி வாங்கிட்டு வந்து குடுத்துட்டு போறியா pa…
ஹான் செரிங்க aunty..நான் போய்ட்டு வரேன் ..
கெளம்பி கடைக்கு போய் deposit பண்ணிட்டு .. கடைக்கு போனேன் அரிசி கடை மூட போறாங்க .. நான் lasta போய் அந்த அண்ணா கிட்ட கேட்டு வாங்கிட்டேன் .. சீக்கிரம் கெளம்பு பா .. 12 மணி ஆயிடுச்சு .. Police 12 மணிக்கு மேல பசங்க வெளிய இருக்குறத பாத்தா அடிக்குறாங்க ..
நான் வேகமா வண்டிய eduthutu ரவி வீட்டுக்கு போனேன் ..ஊருல யாருமே வெளிய வரல நான் மட்டும் தா அந்த road la போய்ட்டு இருந்தேன் ..
Police rounds start பண்ணிட்டாங்க
நான் வண்டிய எடுத்துட்டு போய் ravi வீட்டு காம்பௌண்ட் உள்ள விட்டுட்டு உள்ள போனேன் ..
மாலதி : ரொம்ப நன்றி siva.. இந்த lockdown டைம் la இவ்ளோ பெரிய உதவி பண்ணி இருக்க ..
சிவா : இருக்கட்டும் ஆண்ட்டி பரவலா .. Thanks la எதுக்கு ..சரி நான் கிளம்புறேன் ஆண்ட்டி ..
மாலதி : ஹெய்ய சிவா இப்போ police ரோடு fulla rounds la இருக்காங்க .. எல்லா junction லையும் நிக்கிறாங்க .. இப்போ போவதா
Siva: ஐயையோ .. அப்றம் எப்படி ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போறது
மாலதி :6 மணிக்கு மேல தா police கெளம்புவாங்க நீ அப்போ போய்ட்டு .. அதுவரைக்கும் இங்கயே இரு பா ..
Wowww ஆன்ட்டிய சைட் அடிக்க நல்ல சான்ஸ் கெடச்சிடுச்இருக்கு .. அதும் ரொம்ப நேரம் அடிக்கலாம் ..
நீ உள்ள வந்து wait பண்ணு சிவா .. நான் தோ சாப்பாடு செய்ஞ்சிடறேன் nu சொல்லிட்டு ulla kootinu போய் ஓக்கற வச்சி TV போட்டு விட்டாங்க
அது ஒரு சின்ன sheet போட்ட வீடு ஒரே room la tv bed சைடு ல ஒரு சின்ன செவுரு கட்டி kichen ரெடி பண்ணி இருப்பங்க ..
நான் tv பாத்துட்டு இருக்கும் போது அவங்க shawl ah கழிட்டி கோடி மேல போட்டாங்க ..
ஐயோ.. பா 🫣
என்ன அழகு.. என்ன size, enna shape… பா
Shawl இல்லாம nighty la… பாத்தா ஒடனே எனக்கு என்ன பண்றது னே தெர்ல அவ்ளோ nervous ஆயிட்டேன் …இவ்ளோ நேரமா இவ்ளோ அழக என் கண்ணுல படமா மறச்சி வச்சி இருந்தாங்களா
இப்போ மாலதி பத்தி சொல்றேன் கேளுங்க மாநிறம் , லைட்டா குள்ளம் , முலை ரெண்டும் சும்மா pappali பழம் மாறி இருக்கும் .. அவங்க highlight eh குண்டி தா .. நல்ல உருண்டு தெரண்டு இருக்கும் …அவ்ளோ அழகா shake ஆகும் .. பாத்துட்டே இருக்கலாம் .. அவங்க பாக்குற எல்லாரும் அவங்கள குனியவச்சி குத்தணும் nu tha நினைப்பாங்க அப்டி ஒரு structure..
சிம்பிள் ah சொல்லணும் na 90s படங்கள் வர nadigai “raasi mantra மாறியே கும்முனு செம கட்டையா இருப்பங்க
Age 42 ஆன மொலை la சும்மா கல்லு மாறி இருக்கும் round shape la..36சைஸ் la
பாத்தா ஒடனே flat ஆயிட்டேன் .. எவ்ளோ கஷ்ட பட்டு என் பார்வையை வேலைக்குனேன் .. அப்டியே tv ah பாக்க ஆரம்பிச்சேன்
அவங்களும் சும்மா இல்லாம .. அங்கேயும் இங்கயும் நடந்து enna mood எதிட்டே இருந்தாங்க …
Friend oda அம்மா வா இப்டி la தப்பா பாக்க கூடாது nu என் ull மனசு சொல்லுச்சு ஒடனே என்ன நானே control பண்ணிக்கிட்டேன்
அப்றம் kitchen ku போனேன் போய் help ஏதாச்சு பண்ணட்டுமா ஆண்ட்டி nu கேட்டான்
கொஞ்ச நேரத்துல என்னால மனச control பண்ண முடியல .. அவங்க குண்டி மொல nu எல்லாத்தையும் sight அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் ..
Black nighty நல்ல tighta போட்டு இருந்ததால அவங்க structure செமயா தெரிஞ்சிது
ஒரு தடவ கீழ குனிஞ்சி எதோ பொருள் எடுக்கும் போது .. அவங்களோட bra va பாத்தேன் .. Wow… White கலர் bra செம மூட் eriduchu.. என் தம்பி உள்ளேயே dance ஆட ஆரம்பிச்சிட்டான் ..
கொஞ்ச்ம நிமிர்ந்து பாத்தாங்க.. அப்போ நான் பாக்குறத பாத்துட்டாங்க.. நல்லா மாட்டிக்கிட்டேன்.. ஒடனே நயிட்டிய பின்னாடி இருந்து இழுத்து close பண்ணிக்கிட்டாங்க ..
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு.. ஏதாச்சு தப்பா நெனச்சிடுவாங்களோ
அதுக்கு அப்றம் அவங்க முலை தரிசனம் கெடைக்கவே இல்லை
என் கண்ணுக்கு விருந்து குடுத்த ஆண்ட்டி இப்போ fulla close பண்ணிக்கிட்டு ஒரு பேமிலி லேடி னு நிரூபிச்சிட்டாங்க
Ana ஆண்ட்டி என்ன ஏதும் திட்டல.. கொஞ்ச நேரம் அப்றம் மறுபடியும் ஷாவ்ல் போட்டுக்குனாங்க.. எனக்கு ஒரு மாறி அசிங்கமா இருந்துச்சு..
யார்கிட்டயாச்சு சொல்லிடுவாங்களோ னு பயம் vera
அதுக்கு அப்றம் அவங்க முலை தரிசனம் கெடைக்கவே இல்லை
என் கண்ணுக்கு விருந்து குடுத்த ஆண்ட்டி இப்போ fulla close பண்ணிக்கிட்டு ஒரு பேமிலி லேடி னு nirubichitanga
ஆனால் முன்னாடி மட்டுமே மறைக்க முடிந்தது.. பின்னடி அவங்க குண்டியை கொஞ்சம் கூட மறைக்க முடியாது என்பது தெரியவில்லை அவங்களுக்கு..
ஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் கண்டிப்பா இந்த குண்டிய கையாளனும் என்பதே என் பிரதான ஆசையாக இருந்தது.. அந்த அளவுக்கு காமம் என்னை வென்றது..
கொஞ்சம் கொஞ்சம் அவங்களுக்கு help பண்ணும் போது அவங்க குண்டிய lighta ஒரசுனேன்.. அவ்ளோ தா அன்னைக்கு டே முடிஞ்சிது.. அவங்க என்கிட்ட செறிய பேசல.. கொஞ்சம் தள்ளியே இருந்தாங்க.. சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன்..
அன்னைக்கு night மட்டும் 3 தடவ கை அடிச்சேன்.. Fulla மாலதி ஞாபகம் தா..
அந்த white கலர் bra en kannukullaye ninnuchu..
மறுநாள் காலைல எழுந்து ஒக்காந்து யோசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.. நான் பண்ணது ரொம்ப தப்பு.. இனிமேல் மாலதி ஆண்ட்டி மூஞ்சில எப்படி முழிப்பேன்.. அந்த பாக்கமே போக முடியாது..
இனிமேல் எப்போமே இந்த மாறி பண்ண கூடாது என்று தோன்றியது..
ஏதாச்சும் பிரெச்சனை ஆகி மாட்டிக்கொண்டால் என்ன செய்ய முடியும் அவ்ளோ தா..
அவங்க husband குடிகாரன் nu வேற கேள்வி பட்டு இருக்கோம் .. அவங்க பையன் ravi செரியான porukki அடிதடி சண்டை, குடிப்பன், கஞ்சா அடிப்பான் எல்லாம் கேட்ட பழக்கமும் இருக்கும்..
ஆன இது எதுமே நம்ப கிட்ட இல்லை.. நம்ப பெரு கேட்டு போய்டும்..
பிட் படம் பாக்கலாம், ஆண்ட்டி ஸ்டோரீஸ் படிக்கலாம், ஆன நெஜத்துல ட்ரை பண்றது ரொம்ப ரிஸ்க்.. காஜி புடிச்ச ஆன்ட்டியா இருந்த பரவலா.. நம்ப தப்பிக்க ஹெல்ப் பண்ணுவாங்க..
Family லேடிய ushar பண்றது ரொம்ப கஷ்டம்.. ஏன் னா கொஞ்சம் நம்ப ஏத்தி விட்டு சைட் அடிக்குறது அவங்களுக்கும் புடிக்கும்.. ஆன எப்போ mind மாறுவங்க nu தெரியாது..
Takkunu பத்தினி வேஷம் போடுவாங்க..
அதனால நான் என் வேலைய பாத்துட்டு நிம்மதியா இருந்தேன்..
ஒரு 2 weeks ku aprm ஒரு நாள் ரவி கால் pannan..
எனக்கு அந்த கால் பாத்தா ஒடனே அவன் அம்மா ஞாபகம் மொத்தமா மறுபடியும் ஞாபகம் வந்துடுச்சு.. அவங்க மொலை அவங்க பலாப்பழம் குண்டி.. அத என் விரளால லேசா தடவினது.. எல்லாம் 1 செகண்ட் mind ல oduchu

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு