ஏ பெயர் ராகவன்
ஊர் திருநெல்வேலி
அவள் பெயர் மகராசி
திருநெல்வேலி பேட்ட
அவள் வயது 40
அவள் புருஷன் கார் டிரைவர்
அவளுக்கு குழந்தை இல்லை
அவள் எனக்கு கிடைத்தது face book லே தான்..
அவள் முகம் பரவாலாம குண்டா உயரமாக இருப்பா
அவள் துணிக்கடைலே வேலை பாக்க சொன்னா …
நானும் என்ன பத்தி சொன்னே …
இருவரும் நண்பர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம்…
அவள் முலை சைஸ் 34
அவளும் தொப்பை இருக்கு…
அவள் மாநிறம்
அவள் ஒரு நாள் எனக்கு ரிச்சார்ஜி பன்ன சொன்னா…
என்டே அவளுக்கு…
நானும் பன்ன…
அவளும் என்டே பேச ஆம்பிச்சா…
இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக மாறி பேச ஆரம்பித்தோம்..
ஒரு இரவு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்…
என்ன பன்னுரே கேட்டேன்..
அவளும் சும்மா இருக்க சொன்னா..
நானும் அப்படி எப்படி போகுது உன் செக்ஸ் வாழ்க்கை கேட்டேன்…
நான் நினைச்ச கோவப்படுவானு…
அவள் ஏ புருஷனும் நானும் ஒன்னா இருந்து மூன்று வருடம் ஆகுது சொன்னா…
நானும் ஏ கேட்டேன்..
அவளும் அவர் என்ன சும்மா நாளு குத்து குத்திட்டு தூங்கிறுவாறு…
எனக்கு அதுக்கப்புறம் தான் மூடே வரும்…
நான் என்ன பன்ன போய் குளிச்சிக்கிட்டே விரல் போட்டு ஏ மூடே தண்ணிச்சுக்குவேன் சொன்னா…
இதனாலே தான் அந்த மனுசன்கிட்ட போய் படுக்க மாட்டேன்.. கொஞ்சம் தள்ளி படுப்பே..
அவரு வாரத்தில் பாதி நாள் வெளியூர் போய்ருவார்..
நான் மட்டும் தான் விட்டில் இருப்பே சொன்னா…
நானும் பேச்சி வாக்கு லே நான் வரே வா கேட்டேன்…
அவளிடம்…
அவள் நீ வந்து என்ன பன்ன போறே கேட்டா…
நான் சொன்னே நம்மோ பன்னுவோமா கேட்டேன்…
அவளிடம்.‌‌…
அவள் நான் சொல்லுறே அவசரபடாதே சொன்னா…
நானும் அவளிடம் சரி என்றேன்…
அவளும் ஒரு நாள் உன்ன கூப்பிடுறே சொன்னா…
நானும் சந்தோஷமாக சரி சொன்ன…
அவளும் தூக்கம் வருது சொல்லிட்டு போய் டா…
நானும் போய் படுத்து டேன்….
அடுத்த இரவு கால் பன்னா அவள் நான் எடுத்தே என்ன விசயம் கேட்டேன்….
அவடே…
அவள் நீ நாளைக்கு வா சொன்னா…
நானும் சரி சொன்ன ..
நானும் எத்தனை மணி கேட்டேன் அவளிடம்…
அவள் இரவு 11 மணிக்கு வா என்றாள்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் போன் வைத்து விட்டு தூங்க போய் விட்டாள்…
நானும் அவள் நினைப்பாக இருந்து கொண்டே தூங்கி விட்டேன்….
அடுத்த நாள் இரவு 11 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு பக்கம் போய் கால் பன்ன அவா போன் எடுத்து விட்டு முகவரி சொன்னா…
நானும் அதை கேட்டு கொண்டு…
அவள் விட்டுக்கு போனேன்..
அவளும் கதை திறந்து வைத்து இருந்தாள்…
நானும் உள்ளே போனேன்…
அவளும் வந்து வா உள்ளே போய் ஒக்காரு என்டே சொல்லிடு கதை அடைத்து விட்டு வந்து என்டே எதுவும் குடிக்கியா கேட்டா நான் அவள் முலை பாத்து பால் வேனும் கேட்டேன்..
அவளிடம்…
அவளும் இரு நான் பால் காய்ச்சி கொண்டு வாரேன் என்றால்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் சமையல் கட்டு பக்கம் போய் திரும்பி நின்று கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் பின் பக்கம் போய் கட்டி பிடித்தேன்..
அவள் இரு வாறேன் என்றால்…
நான் நீ பால் காய்ச்சி நான் உன்ன காயிகிறேன் என்றேன்…
அவளும் சரி எண்ணமும் பன்னு சொல்லி டா..
நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்…
அவள் முலை பிசைந்தேன்..
அவள் சேலை பின் பக்கம் தூக்கி அவள் குண்டியில் என் முகத்தை வைத்து அவள் புண்டைக்கு நான் நாக்கு போட்டேன்…
அவளும் நல்லா காலை விரித்து காமித்தாள் நானும் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன்…
அவளும் இரு பால் காய்ச்சிடே எந்தி குடிச்சிட்டு பன்னு சொன்ன…
நானும் அவள் தந்த பாலை குடிச்சிட்டு…
அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்…
அவளை திரும்பி நோராக நிக்கா வைத்து சேலை தூக்கி பிடி என்றேன் அவளிடம்..
அவளும் சேலை தூக்கி பிடித்தாள்…
நானும் அவளுக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்..
நல்லா வேகமாக …
அவளும் ஏன் தலை பிடித்து அமுக்கினால் …
நானும் அவளுக்கு நல்ல வேகமாக நாக்கு போட்டு நக்கினேன்…
அவளும் நெளிந்து கொண்டே இருந்தால்…
நானும் வேகமாக நக்கு போது அவள் முனங்கி கொண்டே அப்படி தான் டா நல்லா நக்கு டா உன்க்கு இந்த புண்டை நீ எவலேவு வேனுனாலும் நக்கு ஒத்துக்கோ அப்படி முனங்கி கொண்டே சொன்னா…
நானும் வேகமாக அவள் புண்டைக்கு வாய் போட்டதுலே அவள் உச்சம் நிலை அடைந்து என் மேல அவள் விந்தை தெளித்தால்…
நானும் அதை குடித்து அவள் விந்தை ரூசி பார்த்தேன்..
அது ஒரு மாதிரி இனிப்பு கசப்பு கலந்த கலவை நல்லா இருந்தது 😋…
அவளும் வா என்று என்னை கட்டி பிடித்தாள்…
நானும் கட்டி பிடித்து அவளுக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
அவள் உதட்டில் அவளும் எனக்கு உதட்டில் தந்தால் முத்தம் 😘…
நான் அவளிடம் எனக்கு ஊம்பு என்றேன்…
அவள் மறுப்பு எதுவும் சொல்லாமல் எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ‌…
என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து தடவி அவள் நாக்கால் என் முழு சுன்னியையும் தடவி முத்தம் 😘..
என் சுண்ணிய அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
சொல்ல வார்த்தை இல்லை..
அழகாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து என் சுண்ணிய அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓத்தேன்…
அவளும் வாங்கி கொண்டாள்..
நானும் வேகமாக ஓத்தேன் அவள் வாய்க்குளே ஏன் சுண்ணியை வைத்து…
அவளும் நல்லா வேகமாக ஊம்பினாள் எனக்கு நல்ல புது அனுபவமாக இருந்தது 😋…
நான் உணர்வசப்பட்டு அவள் வாய்க்குள் என் விந்தை விட்டேன்…
அவளும் அதை வாங்கி கொண்டு கிச்சனில் உள்ள வாஸ் பேசன் கூப்பிட்டு  வந்து வந்தா சொல்ல மாட்டியா கேட்டா…
நானும் கோவச்சிக்காதே டி ஒரு உணர்ச்சி லே வந்துட்டு என்றேன்….
அவளும் சரி என்றாள்…
நானும் அவளை கட்டி பிடித்தேன்..
அவள் போய் கழுவிட்டு வா என்றாள்..
நானும் போய் கழுவிட்டு வந்தேன்…
அவள் எனக்காக காத்து இருந்தவள் போல என்னை கட்டி பிடித்தாள்…
நானும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
இருவரும் முத்தம் 😘 மழை பொழிந்தோம்…
கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு..
திரும்பி என் சுண்ணி  எழுந்தது அடுத்த ரவுண்ட் தயரானது..
அவளிடம் வா ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன்…
அவளும் வா என்றாள்..
படுத்து இருந்தாள் நான் அவள் மேல படுத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு விட்டேன்…
அவளும் மெதுவா விடு என்றாள்…
நானும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக விட்டேன் உள்ளே ‌..
அவளும் எப்படி இருக்கு கேட்டா…
நானும் நல்லா இருக்கு டி என்றேன்…
அப்படி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் பாத்து பன்னு ஏ புண்டையை கிழிச்சிறாதே என்றால்…
நானும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் நேசா முனங்கினாள்…
நானும் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் கத்திக்கொண்டு மெதுவா மெதுவா சொன்னா…
நானும் வேகமாக பன்ன…
அவளும் என்ன பாத்து ஏ புண்டை உனக்கு தான் மெதுவா பன்னு சொன்னா…
நானும் அவள் புண்டைக்கு என் சுண்ணியை கொண்டு வேகமாக ஓத்து தள்ளினேன்…
அவள் முதலில் உச்சம் நிலை அடைந்தால்…
நான் வேகமாக ஒத்து கொண்டே நானும் உச்சம் நிலை அடைந்து…
அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தை விட்டேன்…
நானும் அப்படி மேல படுத்து விட்டேன்…
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து நெத்தியில் முத்தம் 😘 கொடுத்தால்….
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கி விட்டோம்…
காலை 4 மணிக்கு அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன்…
அடுத்த எப்போது தெரியாமல் காத்து கொண்டு இருக்கேன்…
அவளும் கூப்பிடுகிறேன் என்றால்….
😋😋🥰🤩😊😘

இந்த கதை கற்பனை கதை
எனக்கு அன்பு பாசம் கலந்த காதல் இணையும் காமம் வேனும்..
இரு உடல் இணையும் போது காமம் மட்டுமே தெரியும்..
இரு உள்ளம் கலந்த காமம் மிக புணிதமானது
ஒரு அழகான தருணம்…
அன்பு பாசம் கலந்த காதலோட சேர்ந்த காமம் அழகாகும்…
என்ன நம்புனா உயிரே போற நிலை வந்தாலும் ஒரு வார்த்தை ஏ வாய்லே இருந்து வராது…
அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறேவங்க
காதலுக்காக ஏங்குறேவங்க
காமத்துக்காக ஏங்குறேவங்க
யாராக இருந்தாலும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
ஏ பெயர் ராகவன் ஊர் திருநெல்வேலி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு