வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை அதுவும் நடந்த உண்மை கதை ஏதாவது குறை இருந்தால் மன்னித்து ஏற்றுக் கொள்ளவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்.
என் பெயர் கமல் என் வயது 28 நான் கோயம்புத்தூரில் ரூம் எடுத்து தங்கி உள்ளேன்.
வேலை இல்லை என்று ஒரு நாள் எங்கும் செல்லாமல் ரூமில் இருந்தேன் அப்பொழுது ஒரு சேல்ஸ் கேர்ள் வந்தால் அவளிடம் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அவள்: சோப் ஆயில் பினாயில் டாய்லெட் கிளீனர் என்ற வீட்டிற்கு தேவையான அனைத்து பொருட்களும் இருக்கிறது வேண்டுமா என்று கேட்டாள்.
என் வீட்டு கதவும் இல்லாமல் பக்கத்து வீட்டு கதவை தட்டி இருந்தால்.
அவளைப் பார்ப்பதற்கு 28 வயது மதிப்புள்ள பெண்ணாக இருந்தால் (பார்ப்பதற்கு பாக்கியலட்சுமி நாடகத்தில் வரும் தங்கையைப் போன்று இருந்தால் ஆனால் மாநிறமாக இருந்தால் அவள் சைஸ் 38 -36- 38).
பக்கத்து வீட்டில் ஒரே ஒரு வயசான பாட்டிமா இருந்தார்கள் அவர்கள் வந்து பொருளை வாங்கிவிட்டு சென்றுவிட்டார்கள் என்னிடம் தூக்கம் வருகிறது நான் தூங்கச் செல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு சென்றார்கள்.
அவள் உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா என்று என்னிடம் கேட்டால்.
எனக்கு எதுவும் தேவையில்லை என்று கூறி விட்டேன் பிறகு அந்தப் பெண் மணி 2:15 ஆனதால் இங்கு நான் சாப்பிட்டுவிட்டு போகலாமா என்று என்னிடம் கேட்டால் வெயில் அதிகமாக உள்ளதால் என்னால் அலைய முடியவில்லை சாப்பிட்டு நான் செல்கிறேன் என்றான்.
நான் சேரி சாப்பிட்டுவிட்டு போங்கள் என்றேன் பிறகு வீட்டிற்குள் அழைத்தேன் அவள் கொண்டு வந்து உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்ப நினைத்தால். நான் இங்கே யாரும் இல்லை வருவதற்கு மணி 6 ஆகிவிடும் அதனால் பயப்படாமல் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு செல்லுமாறு கூறினேன்.
அவளும் சரி என்றால்.
பிறகு அவள் பெயரை கேட்டேன் அதற்கு அவள் சொல்ல முடியாது போடா என்றால். நான் என்னடி என்னை போடா என்கிறாய் என்று கேட்டேன் நீ மட்டும் என்னை டீ போட்டு சொல்ற என்று கேட்டான் நீ தான் சொன்னதுனால தான் நான் டீ சொல்றேன் நான் உன்கிட்ட பேரு தான கேட்டேன்.
உன் வயது யா கேட்டேன் சொல்ல முடியாது போடா சொல்லி என்னை அடிக்க ஆரம்பித்தால் நானும் அடித்தேன். மறுபடியும் என்னை அடித்து வீட்டின் விட்டு வெளியே ஓடினாள் நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் திமிரினால் ஆகையால் அவளை இருக்கு கட்டி அனைத்தையும் அவள் மாம்பழத்தை பிடித்தேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் தயங்கி நின்றால் பிறகு என்னை போடா என்று மறுபடியும் கூற நான் என்னடி திருப்பி சொல்ற நான் ஏதாவது பண்ணிரு வேண்டிய பண்றேன். முடிஞ்சா பண்ணுடா அப்படி நான் அவளை வேடிக்கை பிடிச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் துடை துடித்து என்னை விட்டு விலக நினைத்தால் நான் விடவில்லை ஐந்து நிமிடம் கழித்து விட்டேன் அவள் துடி துடித்து ஒரு நிமிடம் நின்று விட்டு சோகமாக ஒரு சேரில் உட்கார்ந்தால்.
பிறகு நான் வெளியே சென்று யாராவது உள்ளார்களா என்று பார்த்தேன் யாரும் இல்லை கேட்டை சாத்திவிட்டு வந்தேன் அவளிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவள் உள்ளம் சொல்லாமல் என்றால் ஒன்னும் இல்ல விடு அப்படி என்று நான் சொன்ன சரி நான் கிளம்புறேன்.
நான் வீட்ல அவர் கையை பிடித்து தீட்டு செலுத்துவோமா நிப்பாட்டி இந்த பாரு யாருமே இங்கே இல்லை. உன் வரத்துக்கு 6 மணிக்கு தான் எல்லாரும் வருவாங்க அதுவரைக்கும் நீ பயப்பட வேண்டாம் எனக்கு ஒரே ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடுத்துட்டு போ அப்படி என்ன நான் சொன்னேன்.
அவள் முடியாது என்று சொன்னால் ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு வாட்டி மட்டும் என்று நான் கேட்டேன் பிறகு அவள் சரி என்று ஒத்துக்கிட்டான் முத்தம் மட்டும் தான் தருவேன் நானும் தேவி விட்டு குடிக்கிறதுக்கு தண்ணி கேட்டா கொண்டு வந்து கொடுத்துட்டு என் வீட்டு கதையை சாத்தினேன்.
அவள் இரு கைகளை பிணைந்து கொண்டு ஒரு தயக்கத்தோடு நின்றால். நீ பயப்படாத அப்படின்னு சொல்லி அவளின் கோவப்படம் சிவந்திருக்கும் அவள் தட்டை என் தட்டான் சப்பி எடுத்தேன். எங்கள் இருவரின் எச்சிகள் பரிமாற்றிக் கொண்டோம் அப்படியே அவளுடைய வலது புற திசைந்தேன் அவள் திகைத்து நின்று ஒரு நிமிடம் தள்ளி நின்றால்.
பிறகு அவளிடம் ஒரே ஒரு முறை மட்டும் நான் பார்க்கிறேன் என்று கூறி அவள் அனுமதியுடன் அதை அழுத்தி அதற்கு முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
கூடவே அவள் கூதியில் மேல் கையை வைத்து நன்கு தேய்த்து விட்டேன். அவள் துடித்து துடித்து என்னை தள்ளி விடவும் முடியாமல் அனைத்து கொள்ளவும் முடியாமல் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால் பிறகு என்னை ஒரு தள்ளி தள்ளி செலுத்துவோரமாக போய் நின்று விட்டால்.
நான் சென்று அவள் கையை பிடித்து ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு முறை மட்டும் முடியாது என்று கூறாதே என்று சொல்லி இறுக்கி அணைத்தேன். அவளால் பொறுக்க முடியாமல் என்னை இறுக்கி அணைத்தான் அவளை அப்படியே தூக்கிச் சென்று என் படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து கொண்டை அவள் சுடிதார் போட்டிருந்தால்.
அவன் டாப்பையும் நனையும் கழட்டி விட்ட நான் வெறும் லுங்கியும் பனியனுமா இருந்த பனியன் கழட்டிட்டு அவளை கட்டிப்பிடிச்சு நெத்தியிலிருந்து கால் வரைக்கு முத்தம் கொடுத்து அவர்களோட மார்பகத்தை இரண்டையும் நல்ல பிணைஞ்சுக்கிட்டே முத்தத்தை கொடுத்துக்கிட்டே அவர் ப்ராவ கழட்டின அப்படியே கீழே வந்து அந்த ரெண்டு மாம்பழத்தையும் புடிச்சு பிணைஞ்சு.
சப்பி எடுத்த இப்போ அவள் அஅஅஅஅஅஅஅ ஸ்அஅஅஅஅ அம்மா என்று கத்தினால் பிறகு என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்து அவளிடம் காட்டினேன் அது 8 நீளம் இருந்ததால். அதைப் பார்த்து பயந்து விட்டால் விடாமல் அவளை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டேன்.
பிறகு அவள் செட்டி கழட்டி விட்டு அவள் க*** சப்பி எடுத்தேன் பிறகு உன் சுன்னியை எடுத்து அவள் க*** மேல் தேய்த்து உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவள் துடி துடித்தால் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால் பிறகு நாய் போன்று அவளை போட்டு தள்ளினேன் பிறகு அவள் இரு காலையும் தூக்கி என் தோள்மேல் போட்டு 20 நிமிடங்கள் மகளை குத்தினேன் பிறகு இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்ததால்.
அவள் மேல் நான் சரிந்தேன் அவள் நெற்றியில் முத்தம் இட்டேன் பிறகு அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு செமையா இருந்துச்சுடா. அப்படின்னு சொன்னா அப்புறம் மணிய பாத்தா 3:50 ஆச்சி அவ மணியாச்சுன்னு சொல்லி கிளம்பிட்டா அப்பவும் அவர்கிட்ட நம்பர் சொல்றேன்.
முடியாதுன்னு சொல்லிட்டா சரி பேராச்சு சொல்லுன்னு அது உனக்கு தேவை இல்லை அப்படின்னு சொல்லிவிட்டு போய்ட்டா அவகிட்ட கேட்ட மறுபடியும் எப்போ பார்க்கலாம் என்று அடுத்த மாசம் இதே நாள் நான் வரேன் நீ இருந்தா பார்க்கலாம் சொன்னா அதுக்காக நான் காத்துட்டு இருக்கேன்…..
இதை படித்து உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்  I’d la மெசேஜ் பண்ணுங்க அதே மாதிரி கோயம்புத்தூர் பெண்கள் & வீட்டின் இல்லத்தரசிகள் தனிமையில் தவித்து கொண்டிருக்கும் இல்லத்தரசிகள் பேச யாரும் இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்கள் பேசலாம் அவர்களுடைய அடையாளம்ரகசியமாக காப்பாற்றப்படும்.
எந்த தயக்கமும் இன்றி என்னோடு பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு