அன்று அதிகாலை நேரம் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்…
என் வீட்டுக்கு எதிரில் இருந்த சின்ன கோவிலில் சாமி பாட்டு சத்தமாக போட்டதால் எழுந்தேன். பால்கனி வெளிய வந்து நின்று பார்த்தேன். கோவிலில் வாசலில் பெண்கள் கூட்டம் கூட்டமா நின்று இருந்தது. காலையிலே கண் கொள்ளாத காட்சியாக இருந்தது. அவர்களை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னிய தடவினேன்.
டேய் அரவிந்த என்று என் அம்மா என்னை அழைத்தாள். காலையில் வேடிக்கை பார்க்காமல் போய் குளி என சொன்னால். நானும் பல் தேய்த்து குளித்து முடித்தேன்.
அம்மா சூடாக இட்லியை எடுத்து கொடுக்க அதை சாப்பிட்டு விட்டு பின் வெளிய வாசலில் அமர்ந்து எதிரில் இருந்த கோவிலுக்கு வந்த பெண்கள் கூட்டத்தை சைட் அடித்தேன்.நான் வீட்டு வாசலில் அமர்ந்து இருந்ததை பார்த்து என் அருகில் வந்தாள் தேவகி. என்ன இவ்வளவு சீக்கிரம் விடிஞ்சுருச்சு உனக்கு என சிரித்தாள். ஆமா என்ன பண்றது காலையில சாமி பாட்டை போட்டு எழுப்பிட்டாங்க என சொன்னேன்.
சரி வாடா கோவிலுக்கு போய்ட்டு சாமி கும்பிட்டு வரலாம் என்று அழைத்தாள். இல்லை நீங்க போய் கும்பிடுங்க நான் வரலை என சொன்னேன். அவளும் சரி என சொல்லி கோவிலுக்கு போனால். நானும் அவள் பின்னழகை ரசித்து பார்த்து கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன்..
கோவில் மணியை அடித்துவிட்டு சாமி கும்பிட்டு கோவிலை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நானும் தேவகியின் உடல் அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். தேவகி பற்றி சொல்ல மறந்து விட்டேன். தேவகி என் பக்கத்து வீட்டில் குடி இருக்கும் பெண். பார்க்க நல்லா அழகாகவும் கொழுக்கு மொலுக்குனு இருப்பாள். அவள் தினமும் சாமி பணி செய்ய வருவாள். அந்த நேரத்தில் நான் அவளை பார்த்து ரசிப்பேன். அவளுக்கு வயது 30 இருக்கும்.
நான் சிறு வயதில் டியூசன் படிக்கும் போது இருந்து பழக்கம். அதனால் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். ஆரம்பத்தில் நான் அவளை அக்கா என்று தான் அழைத்து வந்தேன். அவள் உடம்பு அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்ததில் இருந்து அக்கா என சொல்லுவது இல்லை. தினமும் அவள் அழகை காட்டி என் சுன்னியை விடைக்க வைப்பது அவளுக்கு ஒரு வேலையாக இருந்தது.
ஒரு நாள் மாடியில் நின்று அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தபோது என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பார்த்ததை கவனித்து சேலையை இழுத்து கொண்டாள். அடி வாங்க போறடா என கை விரலை தூக்கி காட்டி சொன்னால். நானும் சிரித்து கொண்டு உள்ளே வந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் வீட்டிக்குள்ளே வந்தாள். நானும் கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன்.
அவள் என் பெயரை சொல்லி அழைத்தாள். நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். என்னை எழுப்பி பார்த்தால்‌.நான் எந்திரிக்காததால்
என் தொடையை கிள்ளி என்ன பார்க்குற நீ என சொன்னால். சாரி சாரி சும்மா லைட்டாக தான் பார்த்தேன் என சொன்னேன்.
அவளும் இன்னும் அழுத்தமாக தொடையை கிள்ளினால். சரி சரி கை எடுங்க எனக்கு கூச்சமாக இருக்கு சொன்னேன்.
இருடா உன் அம்மாகிட்ட நீ பண்ற விசயத்தை சொல்றேன் என சொல்லி அவள் போகும் போது கையை பிடித்தேன். அம்மாகிட்ட சொல்ல போறிங்களா அப்போ இதையும் சேர்த்து சொல்லுங்க என அவளை இழுத்து இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தமிட்டேன்.
சீ சீ..விடு என சொல்லி வேகமா தள்ளி அவள் வாயை துடைத்து கொண்டு நின்றால்.நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டு சுன்னி தடவினேன். கருமம் சீ..சீ அசிங்கம் பண்ணாத என சொல்லி ரூமை விட்டு வெளிய போனால்.
நான் அவளுக்கு கொடுத்த முத்தத்தை நினைத்து கை முட்டி கொண்டேன். அன்று முழுவதும் அவள் வீட்டில் இருந்து வெளிய வரவில்லை. நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். சரி அவளின் வீட்டிற்க்குள் போய் பார்க்கமுடிவு செய்தேன். அடுத்த நாள் காலை அவள் புருசன் கிளம்பி போகும் வரை காத்திருந்தேன். அவளோட புருசன் காலையில் போனால் இரவு தான் வருவார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் தேவகி புருசன் வண்டியில் கிளம்பி போனார். அவர் போன சிறு நேரத்தில் நான் அவளுடைய வீட்டு கதவை தட்டினேன். கதவை திறந்த என் தேவதை என்னை பார்த்தவுடன் கோவமா உள்ளே வா என்றாள்… உள்ளே வந்த என்னை பார்த்து தேவிகா கோவமாக இப்போது எதுக்கு இங்க வந்த என்று கேட்டாள்…?
உங்களை பாக்காமல் என்னால் இருக்க முடியலை அதான் என சொன்னேன்.‌நீ ஏன்டா என்னை பார்க்கனும் லவ்வா பண்ற என்னை என கேட்டாள்…? ஏன் லவ்வாக இருந்தால் தான் என்ன…! அறைஞ்சு புடுவேன் உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன சத்தம் போட்டு ஊரை கூட்டுருவேன். மரியாதையா போய்ரு என்றாள்.
நான் சொல்லுரதை ஒரு நிமிசம் கேளுங்க என மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் நெருங்கினேன்.
டேய் அரவிந்த் கிட்ட வராத நான் கத்திருவேன் என சொல்லிட்டே பின்னால் நடந்தாள். நீங்க கத்த மாட்டிங்க எனக்கு தெரியும் என நெருங்கி சென்றேன். பின்னாடி இருந்த சுவரில் சாய்ந்து நின்று கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவி அமுக்கினேன். அவள் நெஞ்சில் கை வைத்து தள்ளி வேண்டாம் இது தப்பு டா என சொன்னால்.
நான் அவள் அருகில் நெருங்கி மெல்ல அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் இடுப்பை அமுக்கினேன்.ஸ்ஸ்ஆ…ஆஆ…ம்ம்.
என கண்ணை மூடி சினுங்கினால். அவள் சினுங்கலில் என் உடலும் புள்ளரித்தது. கண்ணத்தில் என் உதட்டால் உரசி கொண்டு சைடு கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…வேணாம்..ம்ம்.
ஆஹா…ஆஆ…என கதறினால்.
அவளின் கழுத்தில் என் உதட்டை கொண்டு உரசி மெல்ல கழுத்தை நக்கி தாடையில் முத்தம் வைத்து உதட்டை சுவைத்தேன்.
அவளும் என் தோளை பிடித்து அழுத்தி மெல்ல முனகி என்னை இருக்கி அணைத்தால். அவளின் மொலையில் என் நெஞ்சு பட்டு நசுங்கியதில் உடம்பு சூடானது.
அவள் இடுப்பை அமுக்கி கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டு சப்பி இழுத்தேன்.ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்..ஆ.
என முனகி என் தலையை அவள் கழுத்தில் அமுக்கினால்.நானும் மெல்ல அவளின் முந்தானையை விலக்கி மொலை பந்துகளை அமுக்கி நெஞ்சில் முத்தமிட்டேன்.
அவளின் கையும் என் சுன்னியை தடவி கொடுத்தது‌. காமம் தலைக் கெறிய நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கிளித்தேன். ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் அவளின் மொலை துள்ளி குதித்தது.நா அவளுடைய மொலையை கசக்கி கொண்டு உதட்டை கடித்து இழுத்து சப்பி உறுஞ்சினேன்.ம்ம்ம்…ஹா…ஹா.
என முனகி என் சட்டையை அவள் அவிழ்த்தாள். நானும் அவளின் சேலையை உருவி இழுக்க சுருண்டு தரையில் அமர்ந்தாள்.
நானும் என் பேண்டை கழற்றி அவள் முன் மண்டியிட்டு காலை பிடித்து முத்தம் வைத்தேன். காம போதை தலைக்கெறிய தேவகி அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டு அவள் சிவந்த உதட்டை பல்லால் கடித்து கீழே படுத்தாள். மெதுவாக அவளின் பாவாடையை உருவி தொடையில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள்‌‌ தொடையில் முத்தமிட்டு கொண்டு மெல்ல உதட்டால் தொப்புள் வரை வருடி கொண்டு சென்றேன். அவள் என் தலையை வருடி முனகினால். என் நாக்கால் தொப்புளை சுற்றி நக்கினேன். மெல்ல நக்கி முத்தம் வைத்து கொண்டு மொலைக்கு அருகில் சென்றேன்.இரண்டு மொலைய கசக்கி காம்பின் மேல் நாக்கை கொண்டு உரசி சப்பினேன். ஸ்ஸ்
ஆஹா….ஹா…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
என முனகினால்.
அவளுடைய மொலைய அமுக்கி காம்பை சுற்றி நக்கி கொண்டு பல்லால் கடித்து மெதுவாக சப்பி உறுஞ்சினேன்.அப்படியே நானும் அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு கழுத்தில் முகத்தை பதித்தேன்.
தேவகி என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து குண்டியை அமுக்கி கசக்கினால். என் ஜட்டிய உருவி எடுத்தால்.
என் கூர்மையான சுன்னி அவள் புண்டையின் மேல் பட்டது. நானும் அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு சப்பி உறுஞ்சி கொண்டு மெதுவாக புண்டையில் சுன்னியை இறக்கி குத்தினேன். ஹா…ஹா….ஹா…
என கதறி முனகினால். மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டு இரும்பு போல் இருந்த என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து வெளிய எடுக்காமல் குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கட்டு படுத்த முடியாத காம உணர்ச்சியில் முனகி தவித்தாள்.
என் குண்டியை அழுத்தி அமுக்கி நல்லா ஓழுடா ஆஹா..ஆஹா..ஆ
என கதறி துடித்தாள். அவளின் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்து இன்னும் வேகமாக குத்தி ஓத்தேன். காம வலி தாங்க முடியால் கதறி கொண்டு இருந்த தேவகியின் உதட்டை நான் கவ்வி ருசித்து வேகமாக ஓத்து புண்டைய கிளித்தேன்.என்னோட சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
காம உணர்ச்சியில் அவளுடைய கண்ணில் நீர் வந்தது. என்னோட கஞ்சி முழுவதையும் அவளின் புண்டையில் விட்டு கொண்டு இரண்டு மொலையையும் சப்பி சுவைத்தேன். அவளும் என்னை இருக்கமா கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.என்னோட உதட்டை ருசித்து கொண்டு மெதுவாக உருண்டு என் மேல் படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து குளுக்கினால்.
தாங்க முடியாத உணர்ச்சியில் இருந்த நானும் அவளை ஊம்பு என சொன்னேன். என் புருசன் சுன்னியை கூட இதுவரை நான் ஊம்பியது இல்லை என சொல்லி
மெதுவாக குளுக்கி கொண்டு அவள் நாக்கால் என் சுன்னியை மெல்ல நக்கி வாயில் வைத்து சப்பி இழுத்து கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.ஆஹா…ஆஆ..ஆ.
சுகத்தில் நானும் முனகி தவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னியின் முன் தோலை பின் தள்ளிவிட்டு மொட்டின் மேல் நாக்கை விட்டு உரசி நான் எப்படி அவளுடைய மொலை காப்பை சப்பினேனோ அதே போல் என் சுன்னியை சப்பி உறுஞ்சினால்.
சுகம் ஏறிய‌ நானும் அவளுடைய தலையை பிடித்து என் சுன்னிய அவள் வாயில் குத்தி ஓத்தேன்.
அவளுடைய தொண்டைகுழியில் என் சுன்னி பட்டது.
தேவகி வெறி பிடித்து போல் என் சுன்னியை வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்…ம்ம்…ஆஆ.
என காம உணர்ச்சியில் முனகி கொண்டு இருந்தேன். ஊம்பும் வேகத்தை அதிகமாக்கி ம்ம்..ம்ம்.
என முனகி கொண்டு ஊம்பினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்து கொட்டியது. என்னோட கஞ்சியை அவள் மொலையில் பட வைத்து தடவி கொண்டே மீண்டும் ஊம்பினால்.
நானும் அவளின் மொலையை அமுக்கி கொண்டு என் கஞ்சியை எடுத்து சப்ப வைத்தேன்.மெல்ல அவளுடைய கழுத்தை பிடித்து உதட்டை கடித்து என் கையை அவ புண்டையில் வைத்து மெல்ல தடவினேன். காம போதை ஏறிய அவளும் காலை விரித்து நாக்கு போடு டா என கதறினால்.
அவள் முனகல் சத்ததை அதிக படுத்த நானும் மெதுவாக அவள் புண்டையில் நாக்கை கொண்டு உரசினேன். அவள் புண்டையை சுற்றி உரசி கொண்டே அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி உறுஞ்சி இழுத்தேன். ஆஹா…ஆஹா…ஆ
என சினுங்கினால். மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து ஆட்டி கொண்டு கவ்வி சப்பினேன்.அவளும் என் தலைய தொடையால் அழுத்தினால்.
மெதுவாக என் நாக்கை கொண்டு அவளின் புண்டை பருப்பை தீண்டி விட்டு சப்பி இழுத்தேன். ஸ்ஸ்..ஆ..
என கதறி முனகினால். அவளின் மொலையை அமுக்கி தடவி கொடுத்து புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். என் விரலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் குத்தி வேகமாக நக்கி புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன்.ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா
வலிக்குது டா ம்ம்…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.
என கதறினால்.
அவள் கதறலை காதில் வாங்காம நானும் வேகமாக நக்கி புண்டை பருப்பை சப்பி சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்து என் தலையை அழுத்தினால். மெதுவா அவள் புண்டையில் இருந்து காம நீர் கொட்டி வடிந்தது. அவளின் நீரை நானும் நக்கி சுவைத்து கொண்டு புண்டையை நக்கி கொடுத்தேன்.
புண்டை உச்சம் அடைந்த அவளும் ஹா…ஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என சுகத்தில் முனகி கொண்டு மூச்சு விட்டாள். நான் அவளின் மேல் படுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவ உதட்டை கவ்வினேன். அவளும் சரி போது இன்னைக்கு போடா என தள்ளி எந்திரித்தாள்.
திருட்டு நாயே என்னென்ம்மோ பண்ணி என்னை ஓத்துட்டியே என சொல்லி அறைய வந்தாள். அவள் கையை பிடித்து கட்டி அணைத்து அடுத்த ரவுண்ட் போலாமா என கேட்டேன். ஒன்னும் வேணாம் என சிரித்து கொண்டு பதில் சொல்லி வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள்.
நானும் தேவகி வீட்டுக்கு வந்து ரொம்ப நேரம் ஆனதால் நாளை வரேன் சொல்லி கிளம்பினேன்…
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு