என் பள்ளி பருவத்தில் இருந்து எனக்கு பழக்கம் ஆகி விட்டதால் என் சதீஷ் வீட்டிற்கு அடிக்கடி போவேன் அப்படியே அவன் அம்மா என் கிட்ட பழக ஆரம்பித்தாள். வீட்டில் சண்டை என்றால் போன் செய்து கூப்பிட நான் போவேன் சதீஷ் சண்டை போட்டால் நான் சமாதானம் செய்து வைப்பேன் அவள் கணவனை இழந்த பெண் ஆனால் தனித்து வேலைக்கு சென்று நல்லா சம்பாதிக்கிறாள்.
சில நேரங்களில் சண்டை போட்டு சதீஷ் ரொம்ப லேட்டா தான் வருவான் அந்த நேரத்தில் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் அவள் என் கிட்ட அது மாதிரி அடிக்கடி தனியா இருக்கும் போது கட்டி பிடித்து கொண்டாள். இந்த மாதிரி நான் செய்ய ஆரம்பித்தது அவளை என் பக்கம் இழுக்க ஆரம்பித்தது சதீஷ் திடிரென்று வெளியூர் வேலைக்கு சென்று விட்டான் எதிர் பார்க்கவில்லை. போன் செய்து அழுதாள் நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி கொண்டு இருந்தேன் அவள் எனக்கு இன்று ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கிறது நீ துணைக்கு படுக்க வரியா வீட்டிற்கு என்று கேட்டாள் நான் என் வீட்டில் சொல்ல வேண்டும் என்று கூற அவள் ம்ம் சரி எப்படியாவது வந்து விடு என்றாள்.
நான் என் வீட்டில் ஏதோ கூறி விட்டு அவளை பார்க்க போனேன் அப்போது அவள் குளித்து விட்டு பாவாடை ஜாக்கெட் மற்றும் ஒரு லேசாக சாரி அணிந்து இருந்தாள் நன்றாக தொப்புள் முலை பிதுங்கி அப்படியே தெரிந்தது எனக்கு பார்த்து கொண்டு இருக்கலாம் என்று தோன்றுகிறது கொஞ்சம் அடக்கி கொண்டு அவள் அருகில் போக அவள் என் மேல் சாய்ந்து அழ ஆரம்பித்தாள் நல்லா இருந்தது வாசம் நான் அவள் இடுப்பை லேசாக அழுத்தினேன் அவள் உட்காரு சரியான கட்டி பிடித்து கொள்ளலாம் என்று கேட்டாள் நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் இடுப்பை நன்றாக பிடித்து அழுத்தி முலையில் வைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் டேய் எனக்கு இந்த மாதிரி கட்டி பிடித்து இருக்கும் போது கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருக்கிறது சீக்கிரம் படுத்து கொள்வோம் என்று கேட்டாள். நான் படித்த போது கட்டி பிடித்து கொள்ள இடம் சரியாக இல்லை நான் அவள் கிட்ட உட்கார்ந்தால் தான் கட்டி பிடித்து கொள்ள ஏதுவாக இருந்தது என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்லை டா என் மேல் படுத்து கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து கொள் என்று சொல்லி என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என்னை மேலே படுக்க வைத்து கொண்டாள்.
இரண்டு முலைகளையும் நல்லா இடைவெளி தெரிந்தது நான் அவள் கிட்ட சாய்ந்து கொள்ளவா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரி என்று என்னை சாய்த்து கொண்டாள். நான் நல்லா மூட் ஆகி விட்டேன் முதல் முறையாக அவ முலைய இந்த மாதிரி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு விரைத்து நின்றது அவள் கால்களை விரித்து கிடக்க என் சுண்ணிய வைத்து புண்டைய மெதுவாக தேய்த்து கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு பேரும் வேகமாக தேய்க்கும் போது சூடாகி நான் பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் ஆஆ டேய் துணிகளை கழட்டி கூட பண்ணு என்று சொன்னாள். நான் அவள் ஜாக்கெட் பாவாடை கழட்டி சுண்ணிய வைத்து தேய்க்க அவள் புண்டைய மெதுவாக திறந்து என் தடியை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தது.
நான் கட்டுபடுத்த முடியாமல் அப்படியே மெதுவாக கைகளை பிடித்து அமுக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கிட்ட மன்னிச்சிடுங்க என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு இது வேண்டும் பரவாயில்லை டா செய் என்று கூறினாள். நான் முலையை சப்பி கொண்டு இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே நல்லா காலை மடக்கி பிடித்து ஓல் போட ஆரம்பித்தோம்.
செம் சூடான புண்டையினுள் சொருகி ஓல் போட சொர்க்கம் கண்ணுக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் டேய் ஓல் ஓல் என்றாள் இருவரும் வியர்வை வடிந்து நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சத்தம் கேட்டது செம் அடி ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் உணர்ச்சி மிகுந்து குண்டியை திருப்பி போட்டு நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆஆ ஆஆ என்று முனங்க நான் அவள் மீது படுத்து வேகமாக சாட் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் விந்து நன்றாக வெளியே வந்து விட்டது நான் விடாமல் புண்டைய கிழித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் நீ நிறுத்தாமல் ஓப்பது மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து என் சுண்ணிய வைத்து நல்லா பூண்டையில மாவு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் இரண்டு பேரும் வயசு வித்தியாசம் இன்றி செம் ஓல் போட ஆரம்பித்தோம் நல்லா அவளும் சந்தோஷமாக இருந்தாள். நான் அவளை முடித்த பிறகு அவள் டேய் நல்லா இருக்கு டா செம சாட் அடித்து என்னை மெய் மறக்க வைத்து விட்டாய் நிம்மதியாக தூங்கலாம் என்று கூறினாள். காலையில் எழுந்ததும் மூட் ஆகி குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஐயோ செம அதுவும் மிக நன்றாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு