நான் திருமணமாகி வெளிநாட்டில் வசிக்கும் பையன். எப்படி என்று தெரியவில்லை ஆனால் சிறு வயதிலிருந்தே செக்ஸ் மீது எனக்கு அதிக ஆர்வம் இருந்தது. எனக்கு திருமணமாகிவிட்டாலும், செக்ஸ் அனுபவிப்பதற்கான பல்வேறு வழிகளை நான் எப்போதும் ஆராய விரும்பினேன். பெரும்பாலும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்ப்பதுதான்.
செக்ஸ் தொடர்பான விஷயங்களில் எனக்கு எப்போதுமே ஆர்வம் உண்டு. நான் அதை முழுமையாக உணரவில்லை என்றாலும். ஆபாசத் திரைப்படங்களில் அவர்கள் செக்ஸ் செய்யும் விதங்களில் எனக்கு அதிக ஆர்வம் உண்டு.
என்னை மிகவும் கவர்ந்த விஷயம் வாசனை, மார்பகங்கள் மற்றும் மிக முக்கியமானது உதடுகள். நான் பெற்ற உதடு முத்தத்தின் அடிப்படையில் நான் எப்போதும் சிறந்த அனுபவத்தைப் பெற்றிருக்கிறேன். அதுவே என் உணர்வைத் தீர்மானிக்கிறது. நான் முத்தமிட விரும்புகிறேன். நீண்ட, ஆழமான, நாக்கை நக்குவது, ஒருவருக்கொருவர் துப்புவது. இது எனக்குள் பிசாசை கொண்டு வந்தது.
நான் எழுதப்போகும் கதைகள் அனைத்தும் பெண்களுடனான எனது அனுபவங்கள், எனது உள்ளான உணர்வுகளின் கலவையுடன். சரி முதல் கதைக்கு வருவோம்.
கருப்பு சேலை விபச்சாரி
நான் ஒரு எஸ்கார்ட்டைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். அது எனக்கு இவ்வளவு செலவாகியதில்லை. ஆனால் எனக்கு அதிக லிபிடோ இருந்ததால் அதை திருப்திப்படுத்த விரும்பினேன். நான் ஒரு வலைத்தளத்தில் ஒரு நபருக்கு செய்தி அனுப்பினேன். நான் அந்த இடத்திற்குச் சென்றேன். அவர் எனக்கு இரண்டு பெண்களைக் காட்டினார். ஒருவர் இளம் பெண் மற்றும் மற்றொருவர் ஒரு வயதான பெண். அவள் ஒரு காமச் சிரிப்புடன் இருந்தாள்.
அவ்வளவு ஈர்ப்பு இல்லாவிட்டாலும். மற்றவர் சரியாகச் சிரிக்காததால் நான் வயதான பெண்ணைத் தேர்வு செய்கிறேன். அவள் என் கையைப் பிடித்து உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள். நான் உள்ளே சென்றேன். அவள் ஆண்ட்ராவைச் சேர்ந்தவள் என்று தெரிந்துகொண்டேன். அவள் என் அருகில் வந்து மெதுவாக முத்தமிட்டாள். பின் ஆசையை உணர்ந்தேன் அவள் உதடுகளை தேடி சென்றேன். அவளும் என்னை ஆதரித்தாள். அவள் வாயை திறந்தாள். என் நாக்கு உள்ளே இருந்தது. அவளது முழு உமிழ்நீருடன். நாங்கள் பக்கங்களை மாற்றினோம். ஆனால் நாக்கை விட்டு வெளியேறவில்லை. நாங்கள் நக்கினோம்.
நான் என் அவள் மார்பில் கைகள். அது பெரியதாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. அவள் கையை என் பேண்டிற்குள் வைத்து என் சன்னியை வெளியே எடுத்தாள். அவள் சிறிது நிறுத்தி என் சன்னி மீது துப்பினாள். நான் அவள் மார்பில் துப்பினேன். அவள் மீண்டும் துப்பினாள். இந்த முறை என் வாயில். நான் அவளை முத்தமிட்டேன். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நக்கும்போது அவள் என் சன்னியை தடவினாள். அவள் கையில் என் சன்னியுடன் அவள் என்னை கழிப்பறைக்கு அழைத்துச் சென்று என் ஆடையை அகற்றினாள், நான் மெதுவாக அவள் ஆடையை கழற்றினேன். அவளுக்கு ஒரு பெரிய முலைக்காம்பு இருந்தது, அதை நான் திருகினேன். அவள் ஏனுடையா புலை எச்சியல் முழுவதை கொத்தபி வச்சு அட்டா ஆரம்பிச்சல்
அவள் என் முன் தோலை பின்னால் நகர்த்தி தன் உள்ளங்கையை என்னிடம் காட்டினாள். நான் குழப்பமான பார்வையை பார்த்தேன்.
அவள்: அவள் உள்ளங்கையில் துப்பினாள், என்னை துப்பச் சொன்னாள்.
நான் : நான் அவள் மார்பகங்களை நக்கினேன். அவளது கருப்பு முலைக்காம்பில் நாக்கை வைத்து. அதை சுற்றி சுழற்றினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், நாங்கள் இருவரும் அவளது முலைக்காம்பில் ஒன்றாக நக்கினோம்.
பிறகு வாய் முழுக்க. அவள் உள்ளங்கையில் துப்பினேன். அவள் அதை எடுத்து. என் முன் மண்டியிட்டு அவள் இரண்டு கைகளையும் என் பூலுக்கு அழைத்துச் சென்றாள், அவள் திறந்த உள்ளங்கையால் என் பூலின் முன் கை சறுக்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள்: சோகமா இருக்கா ?? அவள் வாயைத் திறந்து நாக்கை வெளியே நீட்டினாள்.
நான்: மிருகம் போல சத்தமாக கத்தினேன். ஊஊஊ … ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. குனிந்து நாக்கில் நக்கினாள். வாய் உம்பா நாக்குடன் ஆரம்பித்தாள்
அவளை தூக்கி நிற்க வைத்தேன். நான் அவளது இரண்டு கைகளையும் மெதுவாக தூக்கி, அவளை இரண்டு பக்கங்களையும் பிடிக்க வைத்தேன். அவளது பாவடையை கழற்றி நான் அழகிய பூண்டையை பார்த்தேன். மேலே சிறிய முக்கோணத்துடன் மொட்டையடித்தேன். நான் அவளைப் பார்த்து அவள் சிரித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என் இரு கைகளாலும் அவளது பெரிய மார்பகங்களின் மீது ஓடியது. அவள் முலைக்காம்புகளை அழுத்தி திருகினேன். மெதுவாக என் விரல்களை அவளது புண்டைக்கு நகர்த்தி. என் இரண்டு விரல்களால். நான் அவளது கிளிட்டோரிஸை தடவிக்கொண்டே மெதுவாக அவளிடம் விரலை வைத்தேன்.
அவள் மூச்சுத்திணறல் மற்றும் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயைத் திறந்தாள். அவள் என்னை நக்கச் சொன்னாள். ஆனால் நான் மெதுவாக நிகழ்ச்சியை ரசித்தேன். நான் அவளிடம் விரலை வைத்தேன். அது மென்மையாகவும் ஈரமாகவும் இருந்தது. நான் என் கைகளை வெளியே எடுத்து என் உள்ளங்கையைக் காட்டினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அதன் மீது துப்பினேன், மீண்டும் நான் அதன் மீது துப்பினேன். நான் என் கைகளை பூண்டாய் மேல் எடுத்து அதை பூண்டாய் மேல் தடவினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள். நான் ஒரு விரலை எடுத்து முன்னால் துளைத்து கொண்டிருந்தேன், நான் அவளது ஜி ஸ்பாட்டை இழுத்தேன். அவள் கத்தினாள், என் சன்னியை பிடிக்க முயன்றாள். நான் அவளை நிறுத்தி மீண்டும் வைத்தான். அவள் எனக்காக கெஞ்சினாள். ஆனால் நான் அவளை கிண்டல் செய்துவிட்டு மெதுவாக ஷவரை திறந்தேன். நான் அவளை நிலையிலிருந்து நகர வேண்டாம் என்று கேட்டுவிட்டு சோப்பை எடுத்து அவள் உடலில் பூசினேன்.
நான் அவளைத் திருப்பினேன். அவளுக்கு ஒரு அற்புதமான சூது இருந்தது. நான் அவளைக் கழுவ சிறிது நேரம் எடுத்தேன். நான் அவளது ஒரு காலை தூக்கி விரித்தேன். என் விரலை அவளுக்குள் விட்டேன், அது அனைத்தும் கழுவி ஈரமாக இருந்தது. அவள் என்னை நோக்கி திரும்பி முத்தமிட்டோம். சோப்பை எடுத்து என் உடம்பைக் கழுவினாள். அவள் என் சன்னியில் சோப்பைப் போட்டு, முன்தோலை மீண்டும் கொண்டு வந்து விளிம்பைக் கழுவினாள். நான் அதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன், சிறிது ஊறவைத்து அவளிடம் விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன். அது மென்மையாக சென்றது. நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் சுயநினைவு செய்ய ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் இருவரும் ஆசையை உணர்ந்து ஒருவரையொருவர் மீண்டும் மீண்டும் முத்தமிட்டு எங்கள் நாக்கை நக்கினோம்.
நான் மெதுவாக அவளை பின்னுக்கு தள்ளி அவள் தொடைகளை திறந்தேன். அவள் முழங்காலில் முத்தமிட்டு, அவள் தொடை வரை சென்று முத்தமிட்டு மெதுவாக அவளது பூண்டைக்கு சென்றான். மென்மையாய் எல்லாம் கழுவி. அவளது பெண்ணுறுப்பைத் திறந்து இடது பக்கம் நக்க ஆரம்பித்தேன். நாக்கை உள்ளே வைத்து உள்ளே சுழற்றினேன். கெட்ட வார்த்தைகளில் கத்த ஆரம்பித்தாள். நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் துப்பிவிட்டு விரலை உள்ளே வைத்தேன். ஜி ஸ்பாட்டை மெதுவாக நக்க என் நாக்கைப் பயன்படுத்தினேன். அவள் தன் பெண்ணுறுப்பை என் மீது திணிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் முழு நாக்கையும் உள்ளே வைக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மேலும் மேலும் கத்த ஆரம்பித்தாள். உரத்த சத்தத்துடன் அவள் விந்து வெளியேற ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு எழுந்து டவலை எடுத்துக் கொண்டு இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு வெளியே வந்தோம். அவள் என்னை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அறை ஏற்கனவே குளிராக இருந்தது. அவள் கால்களை அகலத் திறந்து படுக்கையில் உட்காரச் சொன்னேன். அதனால் அவளுடைய பிறப்புறுப்பை நான் தெளிவாகப் பார்க்கிறேன். நான் அருகில் இருந்த நாற்காலியை எடுத்து அவளுக்கு எதிரே அமர்ந்தேன். நான் அவளது புண்டை அழுத்தி முலைக்காம்புகளை நக்கச் சொன்னேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவள் கால்களை நக்கச் சொல்லிவிட்டு படுக்கையில் படுத்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் பாதத்தை என் கையில் எடுத்து அவள் விரலை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து முலைக்காம்பைப் பிசைந்து நக்கினாள். நான் அவள் கால்களை நக்கும்போது. அவளது ஈரமான பெண்ணுறுப்பை வெறித்துப் பார்த்தேன். என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மேலே என் விரலை வைத்து அவளது பெண்ணுறுப்பை முடிந்தவரை விரிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் பெண்ணுறுப்பின் மேல் துப்பிவிட்டு அதை அழுத்தினேன். நான் என் விரலை அந்த சிறிய தலைமுடியில் எடுத்து மெதுவாக இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஊஊஊ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
நான் அதை நிறுத்திவிட்டு நாற்காலியில் அமர்ந்து அவள் முன் அமர்ந்தேன். அவள் படுக்கையில் ஒரு காலும், தரையில் ஒரு காலும் வைத்து நிமிர்ந்து நின்றாள். . தன்னைத்தானே விரலடிக்க ஆரம்பித்தாள். . நான் என் சன்னியை வெளியே எடுத்தேன், நான் அதை அசைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். ஒரு வினாடி நின்று அவள் நாக்கை வெளியே கொண்டு வந்து நான் நக்கினேன். அவள் என் முகத்திலும் மார்பிலும் நக்கினாள்.
நான் அவளை தொடுவதை நிறுத்தச் சொன்னேன், அவள் கைகளை அவள் தலையில் எடுத்துக்கொண்டு நகர வேண்டாம் என்று சொன்னேன். நான் அவளை மேலிருந்து கீழாக ரசிக்க ஒரு நொடி எடுத்து. அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் கழுத்து மற்றும் கை குழிகளை நக்கினேன். அவள் நகர முயன்றாள். நான் அவளை நிறுத்தி மீண்டும் ஒரு முறை நக்கினேன். நான் அவள் வயிற்றின் முன் மண்டியிட்டு அவள் தொப்பையை நக்கினேன். அது பெரிய ஓட்டை. நான் என் பையில் இருந்து ஒரு தேன் பாட்டிலை எடுத்து என் கையில் ஊற்றினேன். அதை அவள் தொப்புளில் தடவி நக்கினேன்.
நான் வயிற்றில் இறங்கும் போது அவள் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் சிறிய முடிகளில் ஊதினேன். நான் மீண்டும் அவளது பூண்டாய் ஊதினேன். மெதுவாக திறந்து மூடினேன் நான் ஊதினேன். . அவள் கையை கீழே எடுத்து என் தலைமுடியைத் தொடத் தொடங்கினாள். நான் சர்க்கரையை வெளியே எடுத்து அவளது பிறப்புறுப்பில் வைத்தேன். அது சிறியதாகவும் கடினமான அமைப்புடன் இருந்தது. நான் என் கையைப் பயன்படுத்தினேன்ன். நாக்கால் அவளது பெண்ணுறுப்பில் உள்ள சர்க்கரையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் குனிந்து என்னை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். தேனை அவள் கொத்துக்குள் வைத்து என் முழு நாக்கை உள்ளே நுழைத்து அவள் புழையை தின்று கொண்டே இருந்தேன்.
ஓஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் பூண்டே இனிகுதா அப்படி தான் ஜூஜு ஆஹ்ஹ் ஐயோ முடில டா பூண்டே. ஐயோ ஐஹோ.
இப்போது நான் என் விரலை உள்ளே நுழைத்து அவளது கிளிட்களை வட்ட இயக்கத்தில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முகத்தை முறுக்கி சுழற்றிக்கொண்டு ஒரு குழந்தை போல் அவள் புண்டையை எனக்கு ஊட்ட ஆரம்பித்தாள். முனகினாள்.
ஊஹ்ஹ் ஊஹ்ஹ் பண்டேய் மவனே. ஊஹ்ஹ் ஊஹ்ஹ். நக்கு டா. அவளின் வார்த்தைகள் என்னை மேலும் பாலுணர்வை ஏற்படுத்தியது. நான் என் முகத்தை யோனிக்கு அருகில் வைத்து என் முழு நாக்கை உள்ளே வைத்து உள்ளே நக்கினேன். . பலத்த சத்தத்துடன் அவள் என்னை தள்ளினாள். மற்றும் அவளது விந்துவை வெளியேற்றத் தொடங்கியது. அது தெளிக்கப்பட்டு தெளித்தது.
அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து முகத்தில் ஒரு பெரிய புன்னகையுடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு