வணக்கம் நண்பாஸ் ,
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
நான் உங்கள் சான்டி , வயது 25 சொந்த ஊரு விழுப்புரம் சென்னையில் தாம்பரம் ஏரியாவில் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன் . எனது பெயர் சான்டி நான் வேலை பார்க்கும் இடம் அடுக்குமாடிக் கட்டிடத்தில் 6 ஆவது மாடியில் இருந்தது.
எண்களின் அலுவலகத்தில் 3 பெயர் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம், அவர்கள் இருவரும்எப்பொழுதும் வெளியே சென்று விடுவார்கள் நான் தான் அலுவலகத்தைப் பார்த்து கொள்வேன்.
எங்களுடன் ஒரு பெண் வேலைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் அவளின் பெயர் ஷாலினி வயது 22, பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பால், அவளின் கண்கள் அருமையாக இருக்கும் பின்பு அவள் அழகாகச்சிரிப்பாள்.
நாங்கள் அலுவலகத்தில் சந்திக்கும் பொழுது இருவரும் பார்த்து சிரித்துக் கொள்வோம் ஆனால் பேசி கொள்ள மாட்டோம். ஒரு நாள் அவள் செய்தி பேப்பர் எடுத்துக்கொண்டு சென்றால் அப்பொழுதுஅதுக் கை தவறி கீழே விழுந்தது அதை அவள் குனிந்து எடுத்தால்.
அப்பொழுது அவளின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் இருக்கும் பிளவு நன்றாகத் தெரிந்தது. நான் அதைப்பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டால். அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்துஇருந்தால், பின்பு சுடிதார் அணிந்து இருந்தால்.
ஒரு நாள் நல்ல மழை பொழிந்தது அன்று சரியாக சனிக் கிழமை அன்று மதியம் அலுவலகத்தில் யாரும்இல்லை. வேல்லைக்காறியும் வரவில்லை இரண்டு பேரு மட்டுமே இருந்தோம்.
அன்று அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தால் அதில் அவளின் முலைகள் நன்றாகத் தெரிந்தது. எனதுடேபிள் முன்னே அவள் அமர்ந்து இருந்தால்.இன்று நான் தான் அலுவலகத்தை முட வேண்டும் இனி யாருமேவரமாட்டார்கள்;ள்.
அவள் என்னிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தால், நானும் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் மேட்டர் போடவேண்டும் என்று தோன்றுகிறது என்று சொன்னால், நான் அவளை ஆச்சரியமாகப்பார்த்தேன் பிறகு உனக்கு இன்னும் சிரித்து நாட்களில் திருமணம் ஆகா போகிறது உனது கணவன்உன்னை மேட்டர் போடுவான் என்று சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு எனது தோழிகள் திருமனதுக்கு முன்பே செக்ஸ் வைத்துக் கொள்கிறார்கள் ஆனாலும் திருமணம் வரைக்கும் காத்து இருக்க முடியாது என்று சொன்னால். அவள் என்னிடம் செக்ஸ் செய்யஆசைப்படுகிறாள் என்று எனக்குத் தெரிந்தது பச்சை நிற சிக்னல் வந்தது.
பின்பு நாங்கள் டி குடித்தோம் அப்பொழுது நான் எனது மது ரூம்க்கு சென்றேன் அப்பவும் எனது பின்னேவந்தால் திடீரென்று மின்சாரம் நின்றது அவள் என்னது அருகில் வந்தால். நான் அங்கு இருந்த  நாற்காலியில் அமர்த்தேன் அவள் டேபிள் மீது அமர்ந்தால்.
பின்பு நான் அவளின் கைகளின் எனது கையை வைத்தேன் உள்ளே இருட்டாக இருந்தது வெளியே மழைபெய்து கொண்டு இருக்கிறது வானம் கரு நீளமாக இருந்தது பின்பு நான் அவளிடம் எனக்கு குளிர்கிறதுஉனது கைகளை பிடித்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று அவள்;ஏன் கைகளை கொடுத்தால் நான் அவளின் கைகளை பிடித்து எனது கைகளால்உரசினேன். அவள் உனது கை சுடாக இருக்கிறது என்று சொன்னால் நான் அவளிடம் உனது கை குளிர்ந்து இறுகியது என்று சொன்னேன்.
பின்பு கவலை படாதே நான் உனது கையை சூடாக மாற்றுகிறேன், பின்பு நான் அவளிடம் நீ ஏன் அப்படிச்சொன்னாய் என்று கேட்டேன்? அவள் நான் என்ன சொன்னேன் என்று சொன்னால். உனக்கு மேட்டர்போடவேண்டும் என்று சொன்னாயே ஆமாம் சொன்னேன் எனது தோழிகள் சுகமாக இருக்கிறார்கள் என்றுசொன்னால்.
எனக்குத் தான் யாருமே இல்லை எனது காம ஆசையை தீர்ப்பதற்கு என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னால். நான் அவள் எதற்காகச் சிரிக்கிறாள் என்று புரிந்தது. பின்பு நான் அவளிடம் உனது கைகள் சுட்டாகஆகிவிட்டதா என்று கேட்டேன்?
அவள் அதற்கு கைகள் சூடாகி என்ன பிரோஜனம் எனது உடம்பு முழுவதும் குளிராக இருக்கிறது என்றுசொன்னால். நான் அவளிடம் சரி உனது உடம்பை நான் சூடாக மாற்றுகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் நீஎப்படி சுடாக மாற்றுவாய் என்று கேட்டால்?
அதலாம் உனக்கு எதற்குச் சரி எழுந்து நில்லு என்று சொன்னேன். அவள் எதற்கு என்று கேட்டல்? உனக்குஉடம்பு சுடாக வேண்டுமா வேண்டாமா என்றேன். அவள் வேண்டும் என்றால் அப்பொழுது எழுந்து நில்  என்று சொன்னேன்.
அவள் எழுந்து நின்றால் ஆனால் சிரித்துக்கொண்டே அதைப் பண்ணால். அவளைப் பின்புறமாக அவளின்இருக் கைகளையும் முதலில் தடவினேன் அப்பொழுது அவளின் சூதுக்கும் எனது சுண்ணிக்கும் சிறிது தூரம் இருந்தது. பின்பு நான் அவளின் முடிகளில் எனது முகத்தை வைத்துத் தேய்த்தேன் அவள்சிணுங்கினாள்.
அவளின் கழுத்தை தடவினேன் பின்பு நான் அவளின் முதுகில் எனது கைகளை வைத்து மசாஜ்பண்ணினேன். பொறுமையாக அவளின் சூத்தில் எனது சுன்னி படும் படி சிரித்து முன்னே சென்று அவளைஇடித்தேன். இப்பொழுது எனது உடம்பும் அவளின் உடம்பும் ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது.
பின்பு நான் அவளின் சூத்தில் எனது சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்தேன். அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துஇருந்தது பின்பு மூடாகவும் இருந்தது அவள் ஹ்ம்ம் என்று முனகினாள் . அவளின் இடுப்பில் எனது கைகளைவைத்தேன் அவள் எனது கைகளின் மீது அவளின் கையை வைத்துக் கொண்டால்.
நான் பொறுமையாக அவளின் தொப்புள் வரை தடவ ஆரம்மித்தேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாகஇருந்தால். நான் அவளை இறுக்கமாகக் கட்டி அணைத்தேன் பின்பு அவளின் கன்னத்தில் முத்தம்  கொடுத்தேன் அவள் எனது கைகளை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டால்.
பின்பு இடுப்பில் இருந்து கைகளை மேலே தூக்கினேன் அவளின் அழகான முலைகளைப் பிடித்து அதைஅணுவணுவாக ரசித்தேன். பின்பு அவளின் புண்டைக்குள் எனது கையை விட்டேன். அவள் தடுத்தால்ஆனாலும் நான் விடவில்லை.
அவளிடம் உன்னுடைய உடம்பு முழுவதும் சூடாக ஆகிவிட்டது இன்னும் உனது புண்டை மட்டுமேஆகவில்லை என்று சொல்லி அவளின் புண்டைக்குள் எனது கைகளை விட்டேன். அவள் ஹ்ம்ம் என்று முனகினால் . பிறகு அவளின் புண்டையில் எனது கைகளை வைத்துத் தடவினேன்.
அது மென்மையாக இருந்தது பின்பு நான் அவளின் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் பிங்க் நிற  பிரா அணிந்து இருந்தால், நான் அவளின் முலைகளைப் பிடித்து எனது வாயை வைத்து அவளின் பிரா வை கழட்டினேன் .
எனது வாயில் இருக்கும் அனல் அவளின் முலைகளில் பட்டது அவள் உணர்ச்சிகள் அதிகரித்துக் கொண்டேசென்றது. அவளின் ப்ராவை கழட்டினேன் அதில் அழகான இரு முலைகள் இருந்தது அதில் சிறிது காம்புகள்இருந்தன.
நான் அதை எனது வாயால் நக்கிச் சுவைத்தேன், அவளின் முலைகள் எனது கைகளுக்கு அடக்கமாகஇருந்தது பின்பு நான் அதை அழுத்தி எனது வாய்க்குள் விட்டு உரிந்து சப்பினேன். அவள் எனது தலையைபிடித்துக்கொண்டால்.
சிரித்து நேரம் அவளின் முலைகளைச் சப்பினேன் பின்பு அவளின் புண்டைமேல் இருக்கும் துணிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் அவளால் எதுவும் பேசவே முடியவில்லை மழை பெய்துகொண்டு இருப்பதால் இன்னும்மூடை ஏத்தியது.
பின்பு நான் அவளின் புண்டையை எனது கைகளால் தொட்டு அதைச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஹாஎன்று காமம் தாங்காமல் முனகினாள் . நான் அவளின் புண்டை உதட்டில் எனது வாயை வைத்து அதில்இருக்கும் ஓட்டையில் எனது நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். அவளின் இரு துடைகளுக்கு நடுவில் எனது தலைஇருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவள் எனது தலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டால்.
எனது இச்சியை அவளின் புண்டை முழுவதும் ஊற்றிச் சப்பி உறிந்தேன் அவள் என்னிடம் என் இப்படிச்சப்புகிறாய் என்னால் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை என்று சொன்னால். பின்பு நான் எனது விரல்களைஅவளின் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
அவளின் புண்டையை சிறிது நேரம் நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன் பின்பு அவள் எழுந்து என்னை லிப்லாக்முத்தம் செய்தால் எனது ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டினால் . பின்பு எனது 6” சுன்னியை வெளியேஎடுத்தால். அவள் அதைப் பார்த்ததும் அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் அவளின் தலையை பிடித்துக் கொண்டேன், அவள் பொறுமையாக எனது சுன்னியை சப்பினால் பின்புஅதை விழுங்க ஆரம்பித்தால். நான் டேபிள் மீது அமர்ந்திருந்தேன் பின்பு எனது கொட்டை சப்பஆரம்பித்தால் நான் எனது கொட்டை மற்றும் சுன்னியை ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தேன்.
எனது சுன்னி முழுவதும் அவளின் எச்சு இருந்தது பின்பு நான் அவளை டாகி நிலையில் வைத்து எனதுசுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் கொடுத்தால் நான் பொறுமையாக அவளின்புண்டைக்குள் உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி எனது சுன்னி அவளின் புண்டைக்குள் செல்வதை உணர்ந்தால். நான் வேகத்தைஅதிகமாக்கினேன் அவள் ஹா என்று சிறிதே கத்தி முனறினால். எனது சுன்னி முழுவதும் அவளின்புண்டைக்குள் சென்றது பின்பு அவளை நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை உனக்கு என்னைப்பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டால் நான் மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னேன்.
பின்பு அவள் எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை கீழே படுக்க வைத்து எனது சுன்னியின் மீதுஅமர்ந்து அவள் ஓக்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு இது மிகவும் பிடித்து இருந்தது அவள் நன்றாகக் என்னைஓத்தால், நன் அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு எனக்கு மூடு அதிகரித்தது அவளை மாடு போன்ற நிலையில் வைத்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்அவள் ஹா ஹாஆஅ என்று கத்த ஆரம்பித்தால். அலுவலகத்தில் யாருமே இல்லை அதனால் நாங்கள்சத்தமாக கத்தி ஓத்தோம்.
பின்பு அவளை நிறைய நேரம் அந்த நிலையில் வைத்து ஓத்ததில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தோன்றியது. நான் அவளிடம் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள் அவள் உடனே அவளின்புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தால்.
பின்பு எனது சுன்னியை அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்குச் சிறிது நேரத்தில் சுகம்அதிகமாக ஏறியது. அவள் நாக்கால் எனது சுன்னியை நன்கு சப்பினால் அப்பொழுது எனது கஞ்சி அவளின் வாயில் சென்றது.
அதை அவள் நன்றாகச் சப்பி ருசித்தால் பின்பு நான் அவளின் புண்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் பின்பு அவளின் புண்டை உதட்டில் நக்கிக்கொண்டே ஆட்டினேன் சிறுத்து நேரத்தில் அவள் ஹாஎன்று கத்தி அவளின் புண்டையில் கஞ்சி வடிந்தது அதை நான் குடித்தேன்
நன்றி!!!
காம சுகம் தேவை உள்ள பெண்கள், காலேஜ் girls, செக்ஸ் சாட், கணவனிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், அனைத்து பெண்களும் கூகுள் chat or மெயில் செய்து தொடர்பு கொள்ளலாம் 23to 50 ஏஜ் before ஆண்டீஸ் என்னுடன் பேசலாம் செக்ஸ் சாட் , புடிச்சி இருந்தா ரியல் மீட் ,massage சர்வீஸ் செய்து தரப்படும்
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு