நானும் என் பிரண்டுக்கு கால் பண்ணுனேன். அவன்கிட்ட அம்மாவுக்கு பர்த்டே கொண்டாப்போறோம் சொன்னேன். அவனும் சரினு சொன்னான். இனொரு பிரண்டும் வாறன் சொல்லிட்ட்டன்.
குடும்பத்தின் பரிசு 2
அம்மாகிட்ட சொன்னேன் அம்மாவும் ரெண்ம்ப ஹாப்பிடா சொன்னான். அப்போ அம்மா அந்த விசயத்தை பெரியம்மா கிட்ட சொன்னாள். பெரியம்மாவும் சரிடி நல்லா என்ஜோய் பண்ணு சொன்னன. பெரியம்மா என்ன கூப்பிட்ட நானும் கிட்சேன் போனேன் அங்க போனதும் ரெண்டு பேரும் இன்னும் பாவாடை ஜாக்கெல் இருக்காங்க. என்ன பெரியம்மா கேட்டேன் அப்பா நான் பெரியம்மா குண்டிபாத்து ராசிஜீகிட்டு உள்ள போனேன். அப்போ அம்மா என்னடா உன் பெரியம்மாவோட சூதே அப்படி பாக்க சொன்ன.
நானும் என் பெரியம்மா வோட சூத்த பாக்க கூடாது னு கேட்டு பெரியயம்மா சூத்துல கை வச்சி தடவினேன்.பெரியம்மா விடுடி நம்ம புள்ளத்தானே தடவினா தடவிறான் சொன்ன.
நானும் மெதுவா பெரியம்மா கட்டிபிடிச்சி கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து லிப் கிஸ் அடிச்சேன். அம்மா டேய் போய் ரூம்குள்ள கூட்டு போய் ஓத்துக்கோ சொன்ன நானும் என்ன பெரியம்மா போவோமா கேட்டேன் பெரியம்மாவும் சரிடா சொன்ன.
பெரியம்மா தூக்கிட்டு ரூம்க்கு கொண்டு போனேன். டேய் என்னடா உன் பொண்டாட்டி தூக்கிட்டு போற மாரி போறேன்னு பெரியம்மா கேட்ட. நானும் ஆமா நீயும் அம்மாவும் என் பொண்டாட்டிதான சொன்னேன்.
அப்டியே பெரியம்மா கொண்டு போய் கட்டில படுக்கவாச்சேன். பெரியம்மாவும் என்ன கட்டிப்பிடிச்சு கிட்ட படுத்தா. நானும் பெரியம்மாவின் ஜாக்கெட் கழட்டி மொல பேசஜி பால் குடிச்சேன் அப்போ பெரியம்மா ஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய் முனங்குன…..
நானும் மெதுவா பெரியம்மா மேல உக்காந்து சுண்ணியே நேர பெரியம்மா வாயிகிட்ட கூடன்னு போனே. பெரியம்மாவும் அப்டிடியே ஊம்ப ஆரம்பிச்ச நானும் அவ ஊம்பர சுகந்தில அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பெரியம்ம்மா அப்பிடித்தண்டி நல்லா ஊம்பிடி சொன்னேன்.
அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மோனாகிகிட்ட ஊம்புனா. அப்படியே அவ கலவிரிச்சேன். அவ புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்டியே நாக்கே உள்ள விட்டு நல்லா நக்குனேனே அவளும் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்துனா. மெதுவா சுண்ணியே புண்டைக்கு குள்ள விட்டேன்.
டேய் மெதுவா விடுடா வலிக்கு சொன்ன. நானும் மெதுவா விட்டு மெதுவா செய்ய ஆரம்பிச்சேன். பெரியம்மாவும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉஉஉ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மோனாங்குன. நானும் பெரிய மோனைங்குறத பாத்ததும் மூட ஏறி வேகமா செய்ய ஆரம்பிச்சேன். அவளும் அஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉ ம்ம்ம்ம் ன்ணன்ணன்ணன் கத்துனா நானும் நல்லா வெறியோட அவல ஓத்தேன்.
அப்பறம் அவளை டாக்கி ஸ்டைலே ஓக்க சொன்ன நானும் அப்படியே ஓத்தேன். அப்போ அம்மா உள்ள வந்த குளிச்சிட்டு வெறும் பாவாடையோடு வந்த. அம்மா கேட்ட என்னடா உன் பெரியம்மா நல்லா கம்பெனி தாராலன்னு நானும் அமானு சொல்லி அவளை ஓத்துகிய்ட்டு இருதேன்.
அப்போ அம்மா டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு இருந்த. அப்போ அத பாக்க பாக்க இன்னும் வெறியேறி பெரியம்மா கதற கதற ஓத்தேன். பெரியம்மாவும் ஐயோ டேய் வலிக்குடா சொல்லி கத்துனா நானும் விடாம ஓத்தேன். எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சி பெரியம்மா கிட்ட சொன்னேன் பெரியம்மாவும் அதுக்குள்ளயுமா சீ. சொல்லி கிண்டல் பண்ணுன. அத அப்படியே பெரியம்மா மூஞ்சில விட்டேன். அம்மா சரி ரெண்டு பேரும் ஓத்தது போதும் போய் ரெடி ஆக சொன்ன. நாங்களும் போய் ரெடியாகி வந்தோம் கரெக்ட் பிரண்ட்ஸ் வந்துட்டாங்க.
…. மீதியே அடுத்த பாகத்தில்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு