வணக்கம் நண்பாஸ் ,
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
என் பெயர் சான்டி , வயது 25.
நான் இதற்கு முன்பு எழுதிய கதைகளை தினமும் பியூலா என்ற தோழி படித்து விட்டு ஈமெயில் செய்து பாராட்டுவாள்.
“உங்களை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை ஆனால் உங்களின் கதையின் உள்ள காமத்தில் என்னை உங்களிடம் துளைத்து விட்டேன்” என்று உருக்கமாக எழுதினாள்.
இதற்கு முன்பு வரை நீங்கள் எனக்கு ஒரு முறை கூட பதில் மெசேஜ் செய்தது இல்லை, இன்று உங்களுடன் பேச வேண்டும் தயவு செய்து மெசேஜ் செய்யுங்கள் என்று கேட்டாள்.
“ஹாய் பியூலா இதனை நாட்களாக ஆதரவு கொடுத்ததற்கு மிக்கநன்றி ” என்று கூறினேன். “உங்களின் போன் நம்பர் கொடுங்கள்! கெஞ்சி கேட்கிறேன்” என்று கேட்டாள். எனக்கு பியூலா பார்த்தால் பாவமாக இருந்தது ஆகையால் அவளுக்கு மட்டும் என் வாட்ஸாப்ப் நம்பர் கொடுத்தேன். அடுத்த நிமிடம் எனக்கு மெசேஜ் வந்தது, “ஹாய் நான் தான் பியூலா ” என்று கூறினாள்.
ஒரு முறையாவது உங்களுடன் உங்கள் கதையில் வருவது போன்று மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் ” என்று பச்சையாக கேட்டாள். “பியூலா ! உன் அன்பு புரிகிறது ஆனால் நீ நினைத்த அளவுக்கு நான் அழகாக இருக்க மாட்டேன். வேண்டாம்!” என்று கூறினேன்.
“எனக்கு அழகை விட அந்த சுத்தமான அந்த காமம் செய்யும் மனம் தான் வேண்டும்” என்று கூறினாள். அதன்பின் பியூலா மிகவும் பிடித்து விட்டது, எனக்கும் அவளின் முகம் எல்லாம் பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசை இல்லை. வாய்ப்பு வரும்போது ஒன்றாக சேர்ந்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, வீட்டில் பெற்றோர்கள் ஒரு வாரம் ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அந்த வாசகியுடன் செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். “ஹேய் பியூலா ! என் வீட்டில் அடுத்த ஒரு வாரம் ஊருக்கு போறாங்க! உன்னால் வரமுடியுமா?” என்று கேட்டேன்.
நான் கல்லுரி விடுதியில் தான் இருக்கிறேன், வீட்டுக்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு வருகிறேன் என்று கூறினாள். இருவரும் அன்று மாலை 6 மணிக்கு திருவான்மியூர் கடற்கரையில் சந்தித்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம். நான் விரைவாக சென்று காத்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் 6 மணிக்கு வந்தாள். பியூலா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக கண்களுக்கு தெரிந்தாள்.
நேராக அருகில் வந்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால், கையில் துணி பை வைத்து இருந்தாள். பின்பு பியூலா அழைத்து கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். இரவு 8 மணிக்கு சமையல் செய்து ஒன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு, படுக்கை அறையை தயார் படுத்தினோம். பூ, பழம், வாசனை திரவம் என்று செய்தோம்.
அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நான் லுங்கி மற்றும் ஷர்ட் போட்டுகொண்டு இருந்தேன். முதலில் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு நெருக்கமாக இருந்தோம். பின்பு இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு உதட்டின் மீது உதடு வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தேன்.
அவளுக்கு முதலில் பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்து பின்பு லிப்லாக் செய்தேன். சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கு உதட்டை எடுக்காமல் எச்சிகள் பறிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்தோம். பின்பு பியூலா வை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு வேகமாக சென்றேன். வெளியில் பலத்த வெயில் ஏசி காற்று அடிக்க ஆரம்பித்தது, மேட்டர் அடிக்க சரியான நேரமாக அமைந்தது.
அவளை படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். முதலில் பியூலா அவசரமாக என் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக மாற்றினாள். பின்பு நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு கண், காது, மூக்கு, கன்னம் என்று வரிசையாக எச்சி ஊற முத்தம் கொடுத்தேன். செக்ஸ் ஆசையில் பியூலா அணிந்து கொண்டு இருந்த நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முதலில் முலையை மாவு போன்று மென்மையாக பிசைந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது, ப்ரௌன் நிற காம்பை கை விரலால் பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவளின் பிரவுன் நிற வட்டமான முலை பகுதிகளை சப்பி நக்கினேன். கீழே நகர்ந்து சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் வைத்து வேகமாக சூடு பறக்க தேய்த்து விட்டேன்.
மேலும் கீழே இறங்கி ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையை சுத்தமாக மூடிகள் இல்லாமல் ஷாவ் செய்து அருமையாக வைத்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு பதம் வரை சென்றேன். தற்பொழுது இருவரும் முழு நிர்வாணக்கோலத்தில் இருந்தோம்.
ஒரே நேரத்தில் சுகத்தை அனுபவிக்க “69” என்ற கோணத்தில் படுத்து கொண்டோம். என் சுன்னி பியூலா உதட்டிலும், அவளின் கூதி என் உதட்டிலும் சரியாக படிந்து இருந்தது. சுன்னியை வேகமாக மேலும் கீழுமாக தலையை அசைத்து ஊம்பினால், நானும் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு சப்பினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் எஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ” என்று சுகத்தில் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் முனறி கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக 69 கோணத்தில் அந்தரங்க பகுதிகளை மாற்றி மாற்றி சப்பிகொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னி மேல்புற தோல் கீழே இறங்கி பிங்க் நிற மொட்டு வடிவில் இறங்கி வந்தது.
அவளின் புண்டை ஓட்டை நன்றாக விரிந்து கஞ்சி வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தது. அடுத்த சில வினாடிகளில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து பியூலா உதட்டில் இறங்கியது. அவளும் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், இருவரும் சற்று நேரம் கட்டிப்பிடித்து சோர்வாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு பால், பழம் என்று ஆற்றல் ஏற்றுக்கொள்வதற்கு சாப்பிட்டோம். மீண்டும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது, பியூலா இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்து கொண்டு சுன்னியை ஈரமான கூதியில் வைத்து மென்மையாக சற்று நேரம் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு மெதுவாக சுன்னியை உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை அழுத்தினேன். சுன்னி நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது, மீண்டும் முயற்சி செய்து உள்ளே சொருகினேன்.
இந்த முறை சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது, “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ” என்று இரண்டு முறை கதறினாள். அதன்பின் அந்த நிலையில் வைத்து 15 நிமிடங்கள் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு தூக்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டு என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி கூதியில் மேல்புறமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளை சுவரில் சாயவைத்து வேகமாக ஓத்தேன். “டேய்! நான் அடிக்கிறேன்! நீ கீழே படுத்து கொள் ” என்று கூறினாள். பின்பு கீழே படுத்துக்கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் சுன்னியை நிற்க வைத்தேன். அவள் சுன்னியின் மேல்புறத்தில் ஏறி வேகமாக அடித்து சுகத்தின் உச்சிக்கு அழைத்து சென்றாள்.
அவள் மேலும் கீழும் எகிறி குதித்து அடித்துக்கொண்டு இருக்கும்போது முலைகள் இரண்டும் வேகமாக ஆடியது. பின்பு பியூலா டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின்புறமாக புண்டையில் விட்டு அடித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் சுகமாக இருக்கு டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா!” என்று கதறினாள்.
அந்த நிலையில் வைத்து சுமார் 30 நிமிடங்கள் அடித்தேன். பின்பு அவளை மேசை மேல் சாயவைத்து பின் புறமாக சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். பியூலா சுகத்தில் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது, அதன்பின் தொடர்ந்து செய்தேன். இறுதியாக கூதியில் ஆழமாக சுன்னியை இறக்கி விந்தை முழுவதும் உள்ளே இறக்கினேன்.
அவளின் புண்டை முழுவதும் கூதியில் விந்து குளம் போன்று வழிந்தது. பின்பு மீண்டும் மூடு வரவைத்து பியூலா வை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து ஓட்டையில் எச்சியை வைத்து நக்கி சுன்னியை பின்புறமாக விட்டு அழுத்தினேன். சுன்னியை ஆழமாக உள்ளே இறக்கி வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் சூப்பராக இருக்கு டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஓ யா ஓ யா ஸ் ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆஹா எஸ் . கம் பேபி ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹா !” என்று சுகத்தில் கதறினாள். சூத்தில் இருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் ஒரு மணி நேரம் ஒத்து விட்டு விந்தை சூத்தில் இறக்கினேன்.
மீண்டும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு சுன்னியை ஊம்ப வைத்தேன். 45 நிமிடங்கள் சுன்னியை ஊம்பி விந்தை வெளியில் எடுத்தால், இந்த முறை விந்தை முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து தெளித்தேன்.
என் கதைகளை படித்து ஆதரவு அளித்து வந்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் மனம் நிறைந்த நன்றி மக்களே! உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் இந்த மெயில் ஐடி க்கு  பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மீண்டும் ஒரு அருமையான வாய்ப்பில் அனைவரையும் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு