வணக்கம் எண் பெரியம்மா மகள் பெயர் ராதா மூன்று வயதில் ஒரு குழந்தை உண்டு மாமா ஒரு சாப்பிங் மாலில் செக்கிருட்டி யாக உள்ளார் அவருக்கு ஒருவாரம் டே ஷிப்ட் ஒரு வாரம் நைட் ஷிப்ட் இன்னு போவார் நான் ஓரு ஜவுளி கடையில் வேலை பார்க்கிறேன் எண் லீவு னால் அன்று அங்கு போயி வருவது வளக்கம் சில நேரம்  இரவு தங்கி காலையில் அங்கிருந்து வேலைக்கு போவேன்.. அக்கா ஹவுஸ் ஒயிப் தான் அவள் நைட்டிக்கு வெளியே அவள் முன் பகுதி நல்ல பெருசா துருத்தி கிட்டு நிக்கும் வளக்கம் போலநான் அன்று அக்கா வீட்டுக்கு போனேன் மாமாவுக்கு மது பாட்டில் குடுத்தேன் அவர் நான் இரவு டியூட்டிக்கு போயிட்டு நாளைக்கு சாப்பிட்டு கிடுத்தேன் என்றார் அக்காவுக்கு வாங்கின பொருளை அக்கா கிட்ட குடுத்துட்டு சேரில இருந்தேன் நேரம் போனது மாமாவும் வேலைக்கு கிளம்பினார் நான் சரி மாமா நானும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து கிளம்புதேன் என்றேன் அவர் வேணா தங்கிட்டு காலையில் போயேன் னு சொன்னார்… நான்… ம் ம்ம்ம் சரி னு தலையாட்டினேன் கொஞ்ச நேரம் வெளி வாஸலில் இருந்து அக்காவும் நானும் பேசிட்டு இருக்கும் போது ஏதர்ஜியாக இரண்டு நாயிகள் ஒடி வந்துச்சு டக்கென்று ஒரு நாயி மீது இன்னொரு நாயி ஏறி அடித்தது அதை நானும் அக்காவும் பார்த்தோம் நான் அதை  ச்சு ச்சு ச்சு னு சத்தம் போட்டேன் அது ரெண்டும் விளகாம ஒரு நிமிஷம் செய்துட்டு விலகியது அவள் எண்ன பார்த்து அத நாம பத்த கூடாது னு சொன்னா… பிறகு நேரம் போனது பாப்பா தூங்கிட்டா நான் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன் மணி ஒன்பதே முக்கால் ஆச்சு அக்கா நீ இங்க வரியா அங்க படுக்கியான்னு கேட்ட நான் இங்கேயே படுத்துகிறேன் என்றேன் பிறகு அவளிடம் நானும் உன்கூட வந்து படுக்கட்டுமா னு கேட்டேன் அவள் ம்ம்ம் வாயேன் னு உள்ள கூப்பிட்டா ம்ம்ம் ம்ம்ம ம்ம்ம் நம்ம ரெண்டு பேரும் அதே போல் பண்ணுவோமா னு கேட்டா நான் சரி க்கா நீ மாமா கிட்ட இத சொல்ல மாட்டியானு கேட்டேன் அவள் ம் இத போயி எப்படி சொல்லுவேன்…. பரவா இல்ல வா னு கைய புடித்து உள்ள இழுத்தா நானும் உள்ள போனேன் அவள் லைட்ட அமதிட்டு இருவரும் கட்டிலில் படுத்தோம் கொஞ்சம் பதத்தட்டுடன் அவளை கட்டி புடித்துன் அவள் மார்பில் என் தலையை புடித்து வைத்தால் எனக்கு அக்காகூட யா னு நினைத்து அவள் உடம்பில் கை வைக்க ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம எண்ன னு கேட்ட எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குக்கா னு சொல்ல அவள் ம் நானே எதுவும் நினைக்கல னு என்ன விளக்கினால் அவள் எழுந்து நைட்டிய அவுத்துட்டு ம் வானு கட்டி புடித்தால் அவளை அனைத்தேன் அவள் உடம்பு ஜில்லுனு இருந்துச்சு அவள் கன்னம் கழுத்து னு முத்தம் குடுக்க அவள் எண் பேண்டு ஜிப்பை இரக்கி உள்ள கைய உட்டு எண் குழதை கசக்கி னால் நான் பேண்டை அவுத்து உட்டென் அவள் எண் சூத்தை பிசைய நான் அவள் சூத்தை புடித்துகிட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ட் னு என்ன இருக்கிபுடித்தால் அவள் முலையை கவ்வினேன் கன்று பால் குடிப்பதுபோல் அவள் முலையில் முண்டி முண்டி பால் குடித்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்மாஆஆஆஆஆ னு முனங்க ரெண்டு முலையையும் புடித்து சப்பி எடுத்தேன் கொஞ்சம் கீழ வந்து அவள் தொப்புள் குளில சுத்தி சுத்தி நக்கினேன் ம்ம்மாஆஆ ஆஸ்ஸஸ் அஸ்ஸமும் னு சூப்பரா இருக்கு தம்பி தம்பி தம்பி னு சொல்லிட்டு உள்ள உடுதியா னு அவலே எண் குழதை புடித்தால் ம் ம் ம் அப்பள அது இடித்த மாதிரியே நீயும் இடி னு காலா விரித்த எண் குழத அவள் பொந்துல உட்டேன் உள்ள போனது எனக்கு இது பஸ்ட் சும்மா உள்ள உட்டு உட்டு உட்டு எடுத்தேன் ஆறு முறை உட்டு எடுத்தேன் எனக்கு விந்து வந்துட்டு அவள் மேல அப்படியே படுத்துட்டேன் ம் தேங்க்ஸ் க்கா னு சொன்னேன் அவள் ம் ம் னு எண் இடுப்பை தடவி உட்டா எனக்கு ரொம்ப நாளா இப்படி செய்யணும் முன்னு ஆசையா இருந்துச்சு க்கா சொன்னேன் அவள் ஆமா நீ அது ரெண்டும் பண்ணும் போது பார்த்த பார்வையை சரியில… நான் அப்போதே உன்ன பார்த்தேன் னு சொன்னா… ம்ம்ம் டைம் கிடைக்கும் ரெண்டு பேரும் செய்வோம் னு எண் கன்னத்தில் முத்தினால்….,. நாங்க இருவரும் காலை வரைக்கும் மூன்று முறை ஓத்துட்டு அம்மணமாகவே படுத்து கிடந்தோம்….. நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு