வணக்கம் நண்பர்களே இது என் வாழ்வில் நடந்த மறக்க முடியாத சம்பவங்களில் ஒன்று இது உண்மைதையே… இந்தக் கதையை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்களுக்கு பிடித்தவாறு விமர்சனங்கள் தெரிவிக்கலாம்… விமர்சனங்கள்  தெரிவிக்கப்பட வேண்டிய  இணையதளம் .. உங்களுக்கு ஏற்ற சந்தேகங்கள் மற்றும் யாரிடம் கூறாத  முடியாத விஷயங்கள் என்னிடம் பேச வேண்டுமானால் தாராளமாக பேசலாம் உங்களது சந்தேகங்கள் மற்றும் கேள்விகள் அனைத்தும்  பாதுகாப்பாக வைத்துக் கொள்ளப்படும்… வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்… என் பெயர் கார்த்திக் நண்பர்களே இது என் வாழ்வில் நடந்த மறக்க முடியாத சம்பவம்… எங்கள் வீடு ஒரு மாடி வீடு… வீட்டின் மேற்பகுதியில் நாங்கள் வசிக்கிறோம் கீழ்  பகுதியை வாடகைக்கு விட்டு இருக்கிறோம்… கீழ்பகுதியில் பவித்ரா என்கிற அக்கா வீட்டில் வாடகைக்கு உள்ளார் அவரது கணவர் அரியானாவில் கன்ஸ்ட்ரக்ஷன் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்… ஆறு மாதத்திற்கு ஒரு முறை தான் வந்து செல்வார்…பவித்ராவும் அவளது ஆறு மாத குழந்தையும் மட்டுமே வீட்டில் உள்ளார்கள்… பவித்ரா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்…
சினிமா நடிகை ரம்யா நம்பீசன் போல மிகவும் அழகாக இருப்பாள்… அவளைப் பார்த்தாலே  மயங்காத ஆளே இருக்க மாட்டாங்க அப்படி மயங்கலனா அவர்கள் ஆம்பளையாவே இருக்க மாட்டாங்க…. அப்படி ஒரு அழகு… அவ அப்பப்ப வீடு வாசல் கூட்டும் பொழுதும் வீட்டின் வாசலில் கோலம் போடும் பொழுதும்… வாசலில் தண்ணி தெளிக்கும் பொழுதும் அவளது முலை  லேசாக தெரியும் அதை நான்  அவளுக்குத் தெரியாமல் ஓரமாக  நின்னு பார்ப்பேன்… வீட்டில் கைக்குழந்தை இருப்பதால் என்னை தான் அவள் கடைக்கு செல்ல அழைப்பாள்… காய்கறி வாங்க ரீசார்ஜ் பண்ண இப்படி சின்ன சின்ன வேலைகளுக்கு அவள் என்னை தான் அழைப்பாள்.. எங்க அம்மாவும் ஒன்னு சொல்ல மாட்டாங்க ஆம்பள இல்லாத வீடு தானே சரிடா போயிட்டு வாடா அப்படின்னு தான் சொல்லுவாங்க வேற ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க… நானும் மளிகை சாமான் வாங்கி கொடுக்கிற சாக்லையும்…
அவ  குழந்தையை பாக்குற சாக்லையும் அவ வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவேன்… அவ அவளோட ஆறு மாத குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கிறதுனால மேலே பிரா போட மாட்டாள் வெறும் நைட்டியும் கீழ பாவாடையோட தான் இருப்பாள்… அவள் நடக்கும் போதும் வேலை பார்க்கும் போதும் அவளோட முலை ரெண்டும் ஆடும் அத நான் அப்பப்ப ஓரக் கண்ணால பார்த்திருக்கேன்… அவ மேல எனக்கு எப்பயும் ஒரு கண்ணு… ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அப்ப பார்த்தீங்கன்னா கரண்ட்  full shutdown எங்க ஏரியால புல்லா கரண்ட் இல்லை… நைட்டு பதினோரு மணி ஆகியும் கரண்ட் வரல…  எங்க அம்மா வேற ஏதோ  ஊர்ல  death னு பாட்டி ஊருக்கு போய்ட்டாங்க…எனக்கும் தூக்கம் வராமல் எங்க வீட்டு மாடியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்…
அப்போ பௌர்ணமி போல நல்லா வெளிச்சம் இரவு பொழுது பகல மாதிரி இருந்துச்சு…அப்பொழுது திடீரென குழந்தை அழுகிற சவுண்ட் கேட்டுச்சு என்னடானு மேல இருந்து கீழ பார்த்தா பவித்ரா அக்கா குழந்தைய தூக்கிட்டு வாசல்ல வந்து உக்காந்து பால் கொடுத்துட்டு இருக்கா… எங்க வீட்டு மேல்பகுதியில் இருந்து கீழே பார்த்தால் கீழே வாசலில் இருக்கிறது அப்படியே தெரியும்… நான் அப்படித்தான் பவித்ரா அக்கா அப்பப்ப கோலம் போடுறதையும் தண்ணி தெளிக்கிற அப்பையும் அவளோட முலைய free show பாப்பேன்… ஆனா அது முழுசா தெரியாது கொஞ்சம் தான் தெரியும்… ஆனா அன்னைக்கு நைட்டு அவ அப்படி பால் கொடுத்துக்கிட்டு இருக்கும் போது அவ முலை ரெண்டும் நல்லா தெரிஞ்சுச்சு…நான் அதை மேல நின்னு பாத்துகிட்டே இருந்தேன் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல… சரியான முலை அப்ப தான் ஒரு பொண்ணோட முலைய நான் முழுசா பார்க்கிறேன்…
பாத்துட்டு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என் தம்பி வேர எந்திருச்சு நின்னுட்டான்… நான் மேல நின்னு அப்படியே பார்த்துகிட்டே நின்னேன் அவ ஒரு முலையில பால் கொடுத்துட்டு  பாப்பாவ திருப்பி வைத்து  இன்னொரு முலையில பால் கொடுத்துட்டு இருந்தா..அதை பார்த்துட்டு எனக்கு சரியா மூடு  ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு… அந்த நைட்டு இரவு வெளிச்சத்துக்கும் அதுக்கும் அவ முலை அப்படி  தான் இருந்துச்சு… ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அவ முலைய பார்த்துகிட்டே இருக்கும் போதுஎன்னால கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல… அதுவரைக்கும் நான் மேல நின்னு அவளோட முலைய பார்த்துக்கொண்டே நின்னு தான் கையடித்துக்கொண்டிருந்தேன்… நின்னுக்கிட்டே பண்ணவும் எனக்கு வலிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு… ஒக்காந்து பண்ணலாம்னு உட்கார்ந்து பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவ முலைய பாக்க பாக்க எனக்கு மூடு தாங்க முடில???அப்டி இருக்கு அவளோடது… நான் உட்கார்ந்து நல்லா கண்ண மூடிட்டு நல்லா அடிச்சிட்டு இருந்தேன்… அடிச்சு ஒரு வேலையா சுய இன்பம் பண்ணி முடிச்சேன்..
திடீர்னு ஒரு வாய்ஸ்., என்ன கார்த்தி முடிஞ்சா… பார்த்தா பவித்ரா அக்கா மேல ஏறி வந்து நான் கை அடிச்சத பாத்துட்டு இருக்கா… அவ எப்ப வந்தா எப்படி வந்தா என்று எனக்கு தெரியவே தெரியாது நான் பாட்டுக்கு கண்ண மூடிட்டு பண்ணிட்டு இருந்தேன்… அவள பாத்தும் எனக்கு மூஞ்சி கை கால் எல்லாம் full ah  வேர்க்க ஆரம்பிச்சிருச்சு… எனக்கு ஒரு இரண்டு நிமிடம் பேச்சே வரல… இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவளது மூஞ்சிய பார்க்காமல்  சாரி அக்கா என்று சொன்னேன்… அவ மௌனமாக இருந்தா…நான் அதை மேல நின்னு பாத்துகிட்டே இருந்தேன் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல… சரியான முலை அப்ப தான் ஒரு பொண்ணோட முலைய நான் முழுசா பார்க்கிறேன்… பாத்துட்டு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என் தம்பி வேர எந்திருச்சு நின்னுட்டான்… நான் மேல நின்னு அப்படியே பார்த்துகிட்டே நின்னேன் அவ ஒரு முலையில பால் கொடுத்துட்டு  பாப்பாவ திருப்பி வைத்து  இன்னொரு முலையில பால் கொடுத்துட்டு இருந்தா..அதை பார்த்துட்டு எனக்கு சரியா மூடு  ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு… அந்த நைட்டு இரவு வெளிச்சத்துக்கும் அதுக்கும் அவ முலை அப்படி  தான் இருந்துச்சு… ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அவ முலைய பார்த்துகிட்டே இருக்கும் போதுஎன்னால கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல… அதுவரைக்கும் நான் மேல நின்னு அவளோட முலைய பார்த்துக்கொண்டே நின்னு தான் கையடித்துக்கொண்டிருந்தேன்… நின்னுக்கிட்டே பண்ணவும் எனக்கு வலிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு… ஒக்காந்து பண்ணலாம்னு உட்கார்ந்து பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவ முலைய பாக்க பாக்க எனக்கு மூடு தாங்க முடில???அப்டி இருக்கு அவளோடது… நான் உட்கார்ந்து நல்லா கண்ண மூடிட்டு நல்லா அடிச்சிட்டு இருந்தேன்…
அடிச்சு ஒரு வேலையா சுய இன்பம் பண்ணி முடிச்சேன்.. திடீர்னு ஒரு வாய்ஸ்., என்ன கார்த்தி முடிஞ்சா… பார்த்தா பவித்ரா அக்கா மேல ஏறி வந்து நான் கை அடிச்சத பாத்துட்டு இருக்கா… அவ எப்ப வந்தா எப்படி வந்தா என்று எனக்கு தெரியவே தெரியாது நான் பாட்டுக்கு கண்ண மூடிட்டு பண்ணிட்டு இருந்தேன்… அவள பாத்தும் எனக்கு மூஞ்சி கை கால் எல்லாம் full ah  வேர்க்க ஆரம்பிச்சிருச்சு… எனக்கு ஒரு இரண்டு நிமிடம் பேச்சே வரல… இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவளது மூஞ்சிய பார்க்காமல்  சாரி அக்கா என்று சொன்னேன்… அவ மௌனமாக இருந்தா… நான் மீண்டும் சொன்னேன் சாரி அக்கா யாரிடமும் சொல்லிடாதீங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிடாதீங்க அதோட நான் செத்தேன் அப்படின்னு சொன்னேன்… சிறிது வினாடிகள் கழித்து அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது… கீழே எனது வீட்டிற்கு வா என்று  என்று சொல்லிவிட்டு அவளது வீட்டிற்கு கீழே சென்றால்… நானும் பதட்டத்துடனும் பயத்துடனும் அவள் பின்னாடியே அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்… அவள் மாடிக்கு வரும் பொழுதே குழந்தையை தூக்கி கொண்டு தான் வந்தா உடனே கீழே சென்றதும் குழந்தையை தூக்கி தொட்டிலில் போட்டுவிட்டு அவள் நின்றால் அவள் முன்னாடி நானும் போய் நின்றேன்… எனது கால் கைகள்   என அனைத்துமே  பயத்தால் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது… சிறிது நேரம் கழித்து மேல் நோக்கி அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.. அவ சிரிச்சுக்கிட்டே சொன்னா பார்க்கத்தான் தம்மாத்துண்டு இருக்கா ஆனா உனக்கு இருக்கிறதோ எம்மா பெருசு அப்படின்னு… பதிலுக்கு நான் ஒன்னும் சொல்லாம முகத்தை கீழே சாய்ச்சுகிட்டேன்… திடீர்னு அவ என் தம்பிய புடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டா நான் பயந்து போய் அவ மூஞ்சிய பார்த்தேன்… அவ ஒன்னும் சொல்லாம கீழ நா லுங்கி தான்  கட்டி இருந்தேன் லுங்கிய தூக்கிட்டு கீழ நல்லா என் தம்பியை  மேலும் கீழுமாக குலுக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.. அத பாத்துட்டு எனக்கு சரியான ஷாக்… என்னடா இவ நம்ம லவ் பண்ணின காரணத்துக்கு நம்ம வீட்ல சொல்லிடுவாளோ இல்ல திட்டுவாளோ இல்ல வேற யார்கிட்டயும் சொல்லிடுவாளோ அப்படின்னு நம்ம பயந்து வந்தா இவ என்னடா இப்படி இருக்கா அப்டினு… சரின்னு சொல்லிட்டு நானும் அவளோட முலையில கைய வச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சேன்… நான் அவ முலையில கசக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் என் லுங்கிய புல்லா கழட்டிட்டா…
நல்லா கழட்டிட்டு வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா…  என் தம்பி வேற 100 டிகிரில எந்திரிச்சு நிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்…நானும் நல்லா சப்பட்டும் சொல்லிட்டு நல்லா வாய்க்குள்ள வச்சு நல்லா திணிச்சேன்… இப்ப நான் மட்டும் அவன் முன்னாடி கீழ லுங்கி இல்லாம மேல டீ சர்ட் ஓட மட்டும் நின்றேன்… சிறிது நேரம் கழித்து மேல் பகுதி டீ சர்ட்டையும் கழட்டி விட்டேன்… அவள் என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுக்கவே இல்ல இன்னும் நல்லா ஊம்பிக்கொண்டே தான் இருந்தா…அவ ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏரியது… பிறகு அவளை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்று கட்டில்  படுக்க வைத்து அவளது நைட்டியை கழட்டினேன்.. உள்ளே ப்ரா போடாததால் அவளது  முலைகள் வெளியே குதித்து விழுந்தது… பிறகு அவளது பாவாடையும் கழட்டினேன் கழட்டி அவளது இரண்டு கால்களையும்  விரித்து அவளது புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு பார்த்தேன் புண்டையை கிளீன் ஷேவ் பண்ணி வைத்திருந்தா… அப்படியே புண்டைக்குள்ள எனது நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுத்தேன்.. புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் பொழுது அப்படியே மேலே அவளது முலையை கைய வைத்து கசக்க கசக்க பால் வெளியே வர ஆரம்பித்தது… அப்படியே அவளது இரண்டு முலைகளையும் வாயில் வைத்து கசக்கிக் கொண்டே பாலை குடித்தேன்… பிறகு அப்படியே என் சுன்னியை எடுத்து அவ புன்டைக்குள் உள்ளே விட்டு திணித்தேன்… பிறகு உள்ளே விட்டு திணித்துக் கொண்டே ஸ்பீடை அதிகரித்தேன்… அப்படியே மேல கசக்கி கொண்டே கீழே புண்டைக்கு உள்ள நல்ல விட்டு விட்டு எடுத்தேன்… அவ டேய் கார்த்தி ஸ்பீடா பண்ற ஸ்பீடா பண்றா என்று அவ சொல்ல சொல்ல அந்த வார்த்தையை கேட்க கேட்க எனக்கு இன்னும் வேகம் அதிகரித்தது.. நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. எனது தம்பி 100 டிகிரி செல்சியஸில் இருந்ததால் கீழே அடிவயிறு வரை சென்று கொண்டு வந்தது… அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் முழுங்க ஆரம்பித்தால் கார்த்தி  இன்னும் ஸ்பீடா பண்ணுடா….பண்ணுடா… ஆ…ஆ….ஆ….ஆஆஆ… பண்ணுடா டேய்…. நானும் மிஷின் வேகத்தில் குத்த ஆரம்பித்தேன்… எனது சுன்னி அவள் புன்டையில் முழுவதுமாக உள்ளே இறங்க ஆரம்பித்தது… பண்ணிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது அவள் சொன்னா என் புருஷன் கூட இந்த அளவுக்கு என்ன பண்ணது இல்லடா நீ செம்மையா பண்ற டா… ஒரு ஆம்பளைக்கு வேற என்னங்க வேணும்… நானும் இருபது நிமிஷத்துக்கு மேல பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன் வச்சு குத்து குத்துன்னு குத்திட்டு இருந்தேன்…அவ ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏரியது… பிறகு அவளை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்று கட்டில்  படுக்க வைத்து அவளது நைட்டியை கழட்டினேன்.. உள்ளே ப்ரா போடாததால் அவளது  முலைகள் வெளியே குதித்து விழுந்தது…
பிறகு அவளது பாவாடையும் கழட்டினேன் கழட்டி அவளது இரண்டு கால்களையும்  விரித்து அவளது புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு பார்த்தேன் புண்டையை கிளீன் ஷேவ் பண்ணி வைத்திருந்தா… அப்படியே புண்டைக்குள்ள எனது நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுத்தேன்.. புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் பொழுது அப்படியே மேலே அவளது முலையை கைய வைத்து கசக்க கசக்க பால் வெளியே வர ஆரம்பித்தது… அப்படியே அவளது இரண்டு முலைகளையும் வாயில் வைத்து கசக்கிக் கொண்டே பாலை குடித்தேன்… பிறகு அப்படியே என் சுன்னியை எடுத்து அவ புன்டைக்குள் உள்ளே விட்டு திணித்தேன்… பிறகு உள்ளே விட்டு திணித்துக் கொண்டே ஸ்பீடை அதிகரித்தேன்… அப்படியே மேல கசக்கி கொண்டே கீழே புண்டைக்கு உள்ள நல்ல விட்டு விட்டு எடுத்தேன்… அவ டேய் கார்த்தி ஸ்பீடா பண்ற ஸ்பீடா பண்றா என்று அவ சொல்ல சொல்ல அந்த வார்த்தையை கேட்க கேட்க எனக்கு இன்னும் வேகம் அதிகரித்தது.. நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. எனது தம்பி 100 டிகிரி செல்சியஸில் இருந்ததால் கீழே அடிவயிறு வரை சென்று கொண்டு வந்தது… அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் முழுங்க ஆரம்பித்தால் கார்த்தி  இன்னும் ஸ்பீடா பண்ணுடா….பண்ணுடா… ஆ…ஆ….ஆ….ஆஆஆ… பண்ணுடா டேய்…. நானும் மிஷின் வேகத்தில் குத்த ஆரம்பித்தேன்… எனது சுன்னி அவள் புன்டையில் முழுவதுமாக உள்ளே இறங்க ஆரம்பித்தது… பண்ணிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது அவள் சொன்னா என் புருஷன் கூட இந்த அளவுக்கு என்ன பண்ணது இல்லடா நீ செம்மையா பண்ற டா… ஒரு ஆம்பளைக்கு வேற என்னங்க வேணும்… நானும் இருபது நிமிஷத்துக்கு மேல பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன் வச்சு குத்து குத்துன்னு குத்திட்டு இருந்தேன்… கீழ அவ புண்டையில குத்த குத்த மேல முலையில பால் வந்துகிட்டே இருந்துச்சுங்க அதை நக்கி நக்கி குடிச்சிட்டு இருந்தேன்… பன்னுடா  கார்த்தி…இன்னும் வேகமா பன்னுடா கார்த்தி….பன்னுடா…. பன்னுடானு அவ கத்த கத்த எனக்கு அப்படியே வெறி ஏரிச்சு… வச்சு நல்லா இருக்கு இருக்குனு அவ புன்டைய கிழிச்சு எடுத்தேன்…life ல 1st time  இப்பதான் ஒருத்திய ஓக்குறேன்…. ஓத்துக்கிட்டு இருக்கும்போதே அவ சொன்னா கார்த்தி நீ நல்லா ஓக்கர டா…
என் புருஷனும் தான் இருக்கானே… ஆறு மாசத்துக்கு ஒரு தடவை வர்றான் வந்து ரெண்டு நிமிஷம் பண்றான் பண்ணிட்டு டயர்டா இருக்குன்னு படுத்து தூங்குகிறான்… நான் இனிமேல் உன்னை விடவே மாட்டேன் டா நீ தாண்டா எனக்கு எல்லாமே அப்படின்னு சொன்னா அந்த வார்த்தையை விட நம்மளுக்கு வேற என்னங்க வேணும்… கொஞ்சம் அப்படியே பண்ணிக்கிட்டு இருக்கும்போது கொஞ்ச நேரத்துல நானும் உச்சகட்டம் அடைந்தேன் அவளும்  அடஞ்சா… அப்படியே ரெண்டு பேரும் bed ல Nude ஆ படுத்து கிடந்தோம்… அப்ப திடீர்னு அவ குழந்தை அழுகிற சவுண்ட் கேட்டுச்சு அதோட அப்படியே எந்திரிச்சு போனா எந்திரிச்சு போய் குழந்தையை தூக்கிட்டு வந்து bed ல வெச்சு பால் குடுத்தா…அவ மடில குழந்தை ஒரு சைடு பால் குடிச்சுது நான் ஒரு சைடு பால் குடிச்சேன்….நான் இப்போ உங்ககிட்ட சொன்னது அனைத்தும் என் வாழ்க்கைல உண்மையாக  நடந்தவை… இன்னும் நான் பவித்ராவை ஓத்துக்கிட்டு தான் இருக்கேன்… வேறு பெண்கள் யாருக்கும் ஏதேனும் சந்தேகம் இருந்தால் என்னை தாராளமாக தொடர்பு கொள்ளலாம்… உங்களது கருத்துக்கள் மற்றும் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்… யாரும் பயப்பட வேண்டாம் என்னை தாராளமாக நம்பலாம்… நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய ஈமெயில் ஐடி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு