Merlin:இனியன் உன்னை மாமா சொல்லட்டா me:சொல்லுடி என் பொண்டாட்டி நீ சொல்லாமா வேற யாரு சொல்லுவா என்று முலையை அமுக்கினேன்.
இரு பெண்களின் உரையாடல் அவர்களோடு நான் -2
Merlin:சரி இரு பூலால் கழுவிட்டு வாரேன் என்று பாத்ரூம் போய்ட்டாள்
நானும் எனது ஆடையை போட்டு சோஃபாவில் அமர்ந்தேன்.அவள் கூதியை கழுவி விட்டு நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு எனது பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
Merli:டே இனியா யாரிடமும் சொல்ல மாட்ட சத்தியம் பன்னு.
Me: நீ எனக்கு கிடைத்த பொக்கிஷம் அதுவும் எனக்கு நண்பர்கள் இல்லை நான் தனிமையை நேசிக்கிறவன் அதோடு கூடல் என்னும் காமம் இருந்தால் எனக்கும் வேறு எதுவும் வேணாம்.எனக்கு பிடித்த மாதிரி உன் தொப்பை வயிறு அகன்ற குண்டி சிரித்த இதழ் சுருண்ட முடி இந்த மொத்த அழகும் மறைச்சு வைப்பேனே தவிர யாரிடம் சொல்ல மாட்டேன் இது சத்தியம்.
Merlin: ரொம்ப உருட்டுற
Me:உன்னை உருட்டிக்கிட்ட இருக்கனும் மெர்லி
Merlin:என் மாமன் நீ உருட்டாமா வேற யாரு உருட்ட போறா
Me: அதான் உன் ப்ரண்ட் அன்சி இருக்காலே
Merlin:அவளுக்கு தெரியாது நான் பார்த்திகிறன்
Me:சரி நான் போய்ட்டு வாரேன் நீ தூங்கு நைட்டு ஸ்ப்ட் தான
Merlin:ஆமா இன்னைக்கு நைட்டு அன்சி என் கூதியை நக்குற சொன்னா
Me:ம்ம் என்சாய் பன்னு
Merlin:எங்க அவள் என் கூதியை நக்குனாலும் நீ என் புண்டையில குத்துற சுகம் இருக்காதுலா
Me:அதற்கென்ன நீ கூப்பிட்டா ஓடி வந்துருவன் , நாளைக்கு வரட்டா என்று சிரிக்க
Merlin: நாளைக்கு சும்மா வா பேசலாம்
Me:பேச மட்டும் தானா
Merlin:வாடா நாளைக்கு பார்க்கும் மாமா
Me:சரி நான் போய்ட்டு வாரேன் என்று அங்கே இருந்து கிளம்ப
அவளை ஓத்த சுகத்தில் நினைத்து பைக்கில் சிரித்துக்கொண்டே வீட்டிற்கு செல்ல அந்த சுகத்தில் அப்படியே படுத்து தூங்கினேன்.
அவள் நைட்டு போன் பன்னிய பிறகு தான் முழித்தேன்.
Merlin:என்னடா அதுக்குள்ளே தூங்கிட்டியா.
Me: மதியம் தூங்குனது இப்போது தான் எழுப்பினேன்
Merlin: அடிப்பாவி என்ன மாமா இப்படி தூங்குற
Me: ஆமா மெர்லின் உன்னை ஓத்த சந்தோஷத்தில் படுத்து விட்டேன் எனக்கு போன் அடிக்க கூட யாரும் இல்லை.நீ அடிக்க போய் தான் அந்த சத்தத்தில் எழுந்தேன்.
Merlin:அவ்வளவு பிடிக்குமா என்னை
Me:ஆமா அவ்வளவு பிடிக்காமையா உன்னை ரசிச்சு ஓத்தேன் உன் மனதும் வேனும் உன் தொப்பையும் வேனும்
Merlin:என்ன மாமா மனது உனக்கு தான்.தொப்பை வைத்து என்ன பன்ன போற
Me:போடி அந்த தொப்பையில் எவ்வளவு இன்பம் இருக்கு அதில் தலைவைத்து தூங்கும் போது அந்த தொப்புள் குழியை நக்கும் போது தான் தெரியும் உன் புண்டையில குத்து போது அந்த முலையை விட வயிறு குலுங்கும் பாரு அய்யோ அதை சொல்ல சொற்கள் இல்லை.
Merlin: சரி மாமா சாப்பிடு நாளைக்கு வேலை முடிஞ்சதும் போன் பன்னுறன் நீ அப்படியே என் கூட வந்துரு.
Me: ம்ம் சரி என்ன அண்சி கூதியை விரிக்கலையா
Merlin:இனிதான் மாமா
Me:நான் சிரித்துக்கொண்டே அப்படியா எனக்கு பார்க்கனும் போல இருக்கே
Merlin:சரி வீடியோ கால் பன்னு நான் காட்டுறன் பார்த்துகோ
Me:சிரித்துக்கொண்டே சரி என்று வீடியோ கால் பன்னினேன்
அவள் போன் நோட்டு புக் இடையே மறைத்து வைக்க
நான் ஹெட்போன் மாட்டிக்கொண்டு என்னதான் பன்னுவாங்க பார்க்கலாம் என்ற ஆவலில் இருக்க
அண்சி உள்ளே வந்து கதவை மூட மெர்லின் எழுந்து நின்று இருவரும் சுடிதாரை கழற்றி ஓரமாக வைத்து பேண்ட் கழற்றினார்கள்
என்ன எதுவும் பன்னமால் நேராக சுடிதார் பேண்ட் கழற்றி வைக்கிறார்கள் என்று நினைக்க அப்போது தான் புரிந்தது அது அவர்கள் யூனிபார்ம் கசங்க கூடாது என்று கழற்றி வைத்துவிட்டார்கள்.
மெர்லின் அதான் என் லவ்வர் வெள்ளை ஜட்டி வெள்ளை ப்ராவில் நிற்க அண்சி கருப்பு நிற ஜிம்மி பச்சை ஜட்டியோடு நிற்க
அண்சி ஒல்லியாக உயரமாக இருக்க மெர்லின் அண்சியை கட்டி பிடித்து உதட்டை சப்பி இழுக்க
அண்சி மெர்லின் முலையை அமுக்கி பிசைய அப்படியே முதுகை வருடி கொண்டு அவளது ப்ராவை கழற்ற மெர்லின் தொப்பையில் அவளது முலைகள் தொங்க.அண்சி உதடுகளை சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு மெர்லின் முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
மெர்லின் பக்கத்தில் இருந்த ஷேரில் உட்கார அவளது மடியில் அண்சி கால்களை விரித்து தொடையில் உட்கார்ந்து குணிந்து முலையை சப்பி சப்பி இழுக்க
மெர்லின் அண்சியின் ஜீம்மியோடு முலையை இடது கையால் வலது முலையை கசக்க வலது கையால் அண்சியின் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்
ஆனால் இருவரும் முனங்கல் சத்தம் எதுவும் இல்லாமல் மௌனமாக இன்பத்தை பரிமாறிக் கூடல் செய்தார்கள்.
அண்சி மெர்லின் கழுத்தில் நக்கி கொண்டு இருமுலைகளின் காம்புகளை பிடித்து இழுக்க அவளது மார்புக்கு மேலே கழுத்து தோளில் கைக்கு இடையில் அணைத்து பகுதியும் நக்க முலை காம்பை பிதுக்க
மெர்லின் அவள் ஜட்டிக்குள் கூதியை தேய்த்து கொண்டே முலையை பிதுக்க இருவரும் உச்சம் அடைய அண்சி எழுந்து நின்று ஏதோ பையில் நீளமான கேரட் 🥕 எடுத்து மெர்லியிடம் கொடுக்க இந்த தடவை
அண்சி முதுகை காட்டி மெர்லின் முகத்திற்கு நேராக அவளது தொடைக்கு இடையில் உட்கார
மெர்லின் இடது கையால் அண்சியின் பிஞ்சு முலையை கசக்கி பிசைய வலது கையால் அண்சியின் ஜஞ்டியை கூட கழட்டாமல் விளக்கி கேரட் அவளது கூதியில் தினிக்க அண்சி நெழிய கேரட் விட்டு விட்டு எடுக்க அண்சி அவளது கையை பின்னால் அதாவது மெர்லின் கூதியில் வைத்து ஏதோ பன்னினால் ‌ஜட்டி மேலே தடவி விட்டால் போல கொஞ்சம் நேரத்தில் அண்சி கூதியில் தண்ணீர் வடிந்து உச்சமடைய
இப்போது மெர்லின் ஷேரின் நூனியில் உட்கார்ந்து தொடையை விரித்து சட்டியை கழற்ற அண்சி கீழே தரையில் ஒரு தலையணை வைத்து அதில் மேல் மூட்டு போட்டு மெர்லின் தொடைகளை பிடித்து கொண்டு கூதியை நக்க ஆரம்பித்தாள்.மெர்லின் அவளது கால் பெரு விரலால் அண்சி கூதியை தேய்க்க
அண்சி மெர்லி கூதியை நக்கி விரல் போட
மெர்லி அவளது தலையை அமுக்கி நக்க வைக்க அதற்குள் அண்சி போன் அடிக்க இருவரும் வேகமாக எழுந்து யூனிபார்ம் போட
அண்சி கிளப்பினாள்.
அதன் பிறகு மெர்லின் வீடியோ கால் கட் பன்னிட்டு நார்மல் போன் பன்னினால்.
மெர்லி:என்ன மாமா பார்த்தியா
நான் ஆமா இப்பும் உன் கூதியை நக்கனும் போல இருக்கு
அவள் எனக்கு தான் மாமா நீ என் கூதில குத்தனும் போல இருக்கு.
வாடி
வாரன் மாமா காலையில
என்ன அண்சி கூதி வெறி அடங்கலை போல
ஆமா அவளுக்கு கூதியை குத்துறது பிடிக்காது தேய்ச்சிட்டே இருக்கனும் சொல்லுவா
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி நடந்துங்க நான் காலையில என் பொண்டாட்டி கவனிக்கிறேன் என்று போன் நீண்ட நேரம் பேசினோம்.
வயதை பற்றி நினைக்க வேணாம் இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருந்தா மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்

பேசுங்க எனது மனதில் இருக்கிற புணர்சிகளை புணர உன்மையான இளவரசியை தேடி தொலைகிறேன். இந்த இதிகாசத்தில் இனிமையாக இருக்கலாம் உங்களின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு