வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள்  ஆனந்த் மலரை எவ்வாறு மயக்கி ஓத்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்….
நான் தான் உங்கள் ஆனந்த்.  என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு  இமெயிலில் (google) சேட் செய்யலாம்

மலர் அவளை பற்றி கூற வேண்டுமென்றால் அவள் உண்மையாகவே பூத்த மலர் போன்றே இருப்பாள் வயது 35 எனது வீட்டில் இருந்து மூன்று வீடு தல்லி அவள் வீடு உள்ளது அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேளை பார்க்கிறான் இப்பொழுது அவள் மற்றும் அவள் அம்மா,அப்பா இரண்டு மகன்கள் (5,3) வயது இருக்கிறார்கள்..
நான் Acting driver’ஆக இருப்பது அவளுக்கு எனது மனைவியின் மூலமாக அவளுக்கு தெரியும் எனது மனைவியிடம் பேசிக்கொள்வாள் நானும் அவளும் பேசியது கிடையாது கடைகளுக்கு செல்லும்போது பார்த்துக்கொண்டால் ஒரவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொள்வோம். மற்றபடி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து பேசியது கிடையாது…
மலர் அவள் எப்பொழுதும் சேலை மட்டுமே அணிவாள்.. அவளின் முடி அவளின் குண்டிக்கு கீழ் வரைக்கும் இருக்கும் அவளின் குண்டியும் அவள் நடப்பதற்கு ஏற்றவாறு மேலும் கீழும் ஆடி காண்போரை சுண்டி இலுக்கும் தண்மை கொண்டவள் உண்மையை கூற வேண்டுமென்றால் அவளை பார்க்கும் நேரமெல்லாம் எனது சுண்ணியும் எந்துரித்து விடும்.. இப்படி ஒருத்திய கல்யாணம் பண்ணிட்டு புருஷன்காரன் Foreign’la என்ன புடுங்குறான் என்று நானே நினைத்து கொள்வேன். என்றாவது ஒருநாள் வாய்ப்பு கிடைக்கும் அப்போ பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று காத்திருந்தேன்….
அந்த நாள் வந்தது அவள் எனது மனைவியிடம் வந்து திருச்செந்தூர் கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும்
2 நாட்கள் CAR ஓட்டுவதற்கு வர சொல்ரிங்ளா என்று கேட்டதாக என்னிடம் கூற நானோ வேண்டாம் தெரியாதவுங்களோட போனாதான் நல்லாயிருக்கும் தெரிஞ்சவுங்களோட போனா ஏதாச்சும் சொல்லுவாங்க என கூற எனது மனைவியோ ஏதோ வேண்டுதலாம் போய்ட்டுவாங்க என கூறினால் நானும் சரி என்று வேண்டாவெறுப்பில் செல்வதுபோல் ஒத்துக்கொண்டேன் மனதில் சந்தோசத்தில்  அந்த நாளுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தேன். அந்த நாள் வந்தது காலை 9மணிக்கு கோவையில் இருந்து கிழம்பி சென்று அன்று இரவு Hotel”ல் தங்கி அடுத்தநாள் கோவிலுக்கு செல்வதாக Plan செய்திருந்தனர்…  அவளின் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் ஊதா கலர் சேலையில் இருந்தால் தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து என்னிடம் Bag’யை  பின்னாடி வைத்துவிடுங்கள் என்று கூறி சென்றால் அவளின் குண்டியோ என்னை  மேலும் சூடேற்றியது அப்பவே பிடித்து கசக்க வேண்டும்போல் இருந்தது… பின்  மலர்,அவளின் அம்மா ஒரு மகன் பின்னாலும் அவளின் அப்பா அவளின்  இன்னொரு மகன் முன்னாலும் இருந்தனர் கிளம்பி  சென்றோம் செல்லும் வழியில் அவளை கண்ணாடி வழியே பார்த்துக்கொண்டே வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டிருந்தேன் பின் மதியம் மதுரையில் சாப்பிடுவதற்காக வண்டியை நிறுத்தி சாப்பிட சென்றோம் அவள் நீங்களும் வாங்க என்று கூறி நின்றால் அவளின் அப்பா,அம்மா உள்ளே சென்றனர் நானோ நீங்க போங்க நான் வாரேன் என்றேன் அவளோ நான் முன்னாடி போனா நீங்க எங்க பாப்பிங்கனு எனக்கு தெரியும் நீங்க முன்னாடி போங்க என்றால் நானோ அப்படினா இல்லங்க என்று கூறி சிரிக்க பின் அவளும் சிரித்தால் பின் அவளிடம் நான் பாக்குரதான் உங்களுக்கு குற்றமா தெரியுதா என்று கூற அவளோ எல்லாரும் பாக்குறாங்க நீங்க முன்னாடி போங்க என கூறி என்னை முன்னே போக வைத்தால்.. பின் சாப்பிட அமர்ந்தோம் அவளோ கைகளை கழுவ சென்றால் பின் அவளின் குண்டியை பார்த்தக்கொண்டே இருக்க சிறிது தூரம்  சென்று திரும்பி பார்த்தால் பின் தலையை குணிந்துகொண்டு நானும் கை கழுவ சென்றேன் அங்கு அவள் நின்று கழுவிக்கொண்டிருக்க  அங்க இருந்து பாத்தது பத்தாதுனு இங்க வந்திங்களா என்று கேட்டால் நானோ நீங்க வேற சும்மா இருங்க நான் hand wash பன்னதான் வந்தேன் என்றால் பின் அவளோ அப்படி என்னதான் இருக்குனு தெரியல என்றால்  நான் வந்துவிட்டேன்… பின் நாங்கள் சாப்பிட்டு கிளம்ப வெவ்வேறு விஷயங்களை பேசிக்கொண்டு செல்ல அவளது மகனிடம் விளையாட்டுகொண்டு உங்க அப்பா எப்படா வராரு என்று கேக்க அவளோ அவரு foreign  போய் 2 வருடம் ஆச்சு இன்னும் 6மாதத்தில் வந்துருவாங்க என்றால் பின் கண்ணாடியில் அவளை பார்த்துக்கொண்டே அப்பா வந்ததும் என்னை மறந்துராதடா என்று கூற அவள் சிரித்தால் பின் அப்படியே திருச்சந்தூர் வந்து சேர நேரம் சரியாக 7:30ஆகியது…. அவர்கள் Hotel’இல் Room’ku செல்ல அவள்  என்னிடம்  நம்பர் குடுங்க என்றால்  பின் நாங்கள் நம்பர் பரிமாறிக்கொண்டோம்.. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்தால் என்னிடம் எங்கே இருங்கிங்க என்று கேட்க நான் இங்கதான் CAR’ல இருக்கேன் என்று கூற அவள் என்னோட BAG Car’la இருக்கு எடுத்துட்டு வர முடியுமா என்று கூறி நான் Dress மாத்திட்டு Nighty’ஓட  இருக்கேன் இல்லேனா நானே கீழ வந்துருவேன் என்று கூற . வேண்டாம் நானே வாறேன் என்று Room’number கேட்டு Room’ku செல்ல அங்கு அவள் பச்சை நிற நைட்டியுடன் கதவை திறந்தால்… என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு BAG’யை கொடுக்க அவள் Bag’யை கொண்டு சென்று கட்டிலில் அவன் 3வயது மகன் அருகில் வைத்துவிட்டு வந்தால் பின் அவள். இந்தாங்க தண்ணி சாப்பிடுங்க என்றால் அவள் குண்டியை பார்த்துகொண்டே  நான் வாங்கி குடித்துவிட்டு Car’ku வந்தேன் பின் அவளுக்கு  Whatsup’யில் இருந்து  Msg அனுப்பினேன்
Hi என்று அதற்கு அவள் சொல்லுங்க என்றால். உங்களுக்கு சேலை’தான் நல்லா இருக்கு நைட்டி நல்லாயில்ல என்றேன் அவள் Hahaha என  சிறித்தபடி நைட்டில தெரியலயா… என்றால் நானும் Mmmm என்றேன்…. பின் அவளின் அப்பா அம்மா எங்கே என்று கேட்க அவள் பக்கத்து Room’ல் இருப்பதாக கூற Super என்றேன் அவள் என்ன Super என்று கேட்க  பின் அவளிடம் உங்க  Husband எப்புடி இவ்ளோ அழகான மனைவியை விட்டுட்டு இருக்காரு என்று கூற அவள் சும்மா இருங்க நக்கல் பன்னாதிங்க என்றால் பின் அவளை எனக்கு நீங்க கெடச்சிருந்திங்கனா உங்க பின்னாடியே படுத்து கெடப்பேன் என்று கூற… அவள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு  போடா என்றால்…. ஆஹா அவளை இப்படியே பேசி மயக்கி ஓத்துவிட வேண்டும் என எண்ணி  அவளிடம் நான் ஒன்னு சொல்வேன் தப்பா நினைக்க கூடாது என்றேன் அவளும் சும்மா சொல்லுங்க என்று கூற நான் உங்க தலைமுடி உங்க குண்டிய பார்த்தாலே Mood ஆகுது என்று கூற அவள் போடா லூசு என்றால் நானும் உண்மையதாண்டி சொல்றேன் என்றேன் அவள் பதில் ஏதும் கூறாமல் அப்படியே online’யில்  இருந்தால்…  பின் நானே அவளிடம் நான் ஏதாச்சும் தப்பா பேசிருந்தா sorry என்று கூற Msg பார்த்துவிட்டு பதில் ஏதம் கூறாமல்… இருந்தால் பின் தப்பா  நினைச்சுக்கிட்டா போல என நினைத்து  6month’la Hus  வந்துருவாங்க வந்ததும் jolly’தான் என்று கூற… அவள் சிறிது நேரம் கழித்து அவர் வர்ரது இருக்கட்டும் இப்போ நீ Room’ku வர முடியுமா என்றால் நானோ ம் வாரேன் எதும் வேனுமா என்று கூற நீ மட்டும் வாடா என்றால்….. பின் இருடி வாரேன் என்று msg  அனுப்பி விட்டு அவள் Room சென்றேன்….நான் அவளின் Room’ku சென்று கதவை தட்ட அவள் இப்பொழுது சேலையுடன் கதவை திறந்தால்.. உள்ளே அழத்த அவள் கதவை சாத்திவிட்டு என்னடா வாய் ரொம்ப பேசுர எங்க இப்போ பேசு என்று என்னை கேட்க நான் அமதியாக அவளின் முன்னே நின்றேன் அவளே உன்ன எதுக்கு வர சொன்னேனு தெரியுமா என்று கூறி வாய் ரொம்ப பேசுர அதான் வாய்லையே இரண்டு அடி அடிக்கலாம்னு கூப்டேன் என்று கூறி…. எனது அருகே வந்து .. என் தலையை பிடித்து இழுத்து  என் உதட்டில் உதடு வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தால் நானும் அவளின் உதடை சப்பி இழுத்து அவளின் குண்டியை கையில் பிடித்து பிசைய அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து உதட்டை சப்பி எடுத்தால் நானும் அவளின்  சூத்தில் பினைந்துகொண்டே அவளின் இடுப்பில் ஒரு கையையும் மறு கையை அவளின் சூத்திலும் வைத்தவாறு அவளின் உதட்டை சப்பி இழுத்தேன் பின்  20 நிமிடத்திற்கு பின் போதுமாடா நீ கெளம்புறியாடா என்று கட்டிப்பிடித்தவாறே  கேட்டால்…. உன்ன நினைச்சு எத்தன நாள் கையடுச்சிருக்கேன் இப்போ 20 நிமிஷம் போதுமானு கேக்குற என்றவாறு… இன்னைக்கு night இங்க இருந்துட்டு காலைல 5 மணிக்கு போறேன்டி என்று அவளின் தலைமுடிக்குள்  கையை விட்டு தலையை வருடி உதட்டை உறிஞ்சினேன்….. மலரோ கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுடா புண்ட  என்றவாறு என் முதுகில் கையை வைத்து தடவிக்கொண்டே என் முகத்தில் முத்தம் பதித்தால்….. அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து அவளின் சேலையை அவருக்கு அவளோ உனக்காகத்தான்டா சேலை கட்டுணேன் என்று கூற நானோ சேலையோட ஓக்க முடியாதுடி உன் உடப்புல ஒவ்வொரு இடத்தையும் ரசிக்கதான் வந்துருக்கேன் என்று கூறி அவளின் சேலையை அழத்து எறிந்து…. அவளை பின் பக்கமாக நின்று அனைத்து எனது சுண்ணியை அவளின் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தவாறே அவளின் முலையில் கை வைத்து பிசைந்தேன் அவள் அப்படியே ம் ஆ ஆ ஹ ஹஹ ம்மஹ்ஹ ஆஆஆ கழுத்தை பின் பக்கமாக கொண்டுவந்து உதட்டை உறிஞ்சினால்…… நானும் உறிஞ்சியபடியே உன்  சூத்த எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்டி என்று கூறி அவளின் பாவாடையை கழட்டிவிட்டு அவளின் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்தேன்… மலரோ எனக்கு முழு ஒத்துலைப்பு கொடுத்தால் பின்பு அவளே நீ என் சொத்து பாக்கும்போதே தெரியும் நீ இப்படிலாம் பண்ணப்போரனு என்றால்…. பின் நானே அவளை நிற்க வைத்து அவளின் தொப்புலில் வாய் வைத்து சப்ப அவள் என் தலைமுடியை  பிடித்து பிசைந்தால்… அவளின் தொப்புலில் நக்கிவாறு இன்னும் கீழே சென்று அவளின் புண்டையை நாக்கால் நக்கி விந்து வடிந்திருந்த புண்டையை சுத்தம் செய்து புண்டையை நோக்கி ஆரம்பித்தேன் அவள் நன்றாக காலை விறித்து தலையை பிடித்து பிசைந்தவாறே புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என் தலையை புண்டையில் வைத்து அமுக்கினால் பின் 30நிமிடத்திற்கு பின் முழு விந்தையும் என் வாயில் விட்டு  ம்ம்மம்ஆ ஆ ஆ அஅ  ஹஹ் ஹஹ ஹஹ்ஹஹ ம்ம்ம்மம மா ஆ ஆ ஆ ம்ம்  நக்கு நக்கு ஆ ஆ ஆ என  முனங்கி உச்சம் அடைந்தால்… இதெல்லாம் என் புருஷனுக்கு தெரியாதுடா வருவான் வந்து புண்டைல இரண்டு குத்து குத்திட்டு புள்ளைய குடுத்துட்டு Foreign போய்டுவான் நீயும் அப்புடித்தான் பண்ணுவனு நினைச்சு கூப்புட்டேன் நீ என்னடானா  இப்புடி சொகத்த குடுத்து கொல்லுர என்று முனங்கினால்….. பின் நான் எழுந்து அவள் மலைபோல் இருக்கும் முலையை பிசைந்து  அவளின் பிராவை கழட்டி எரிந்து அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் மலரோ கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டே எனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தால் ம்ம்ம் ம்ம்ம் வேகமா முடுச்சுட்டு கீழ புண்டையில விடு முடியல இதுக்கு மேல பொருக்க முடியாதுடா வேகமா என்ன ஓலுடா  என்றால்…. நான் ஒவ்வொரு முலையாக மாத்தி மாத்தி சப்பி அவளிடம் உன் சூத்துல விடவா என்று அவளின் சூத்தை பிடித்து பிசைய night முழுவதும் இங்கதானே இருக்கப்போற சூத்துல மெதுவா ஓல் இப்ப புண்டைல ஓலுடா என்றால் அப்படியே அவளை கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன் பாதி உடப்பு கட்டிலிலும் மீது கால் மட்டும் கீழே இருக்குமாறு இருந்தால்  அவளின் காலுக்கும் நடுவே சென்று எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையின் தோழின் மீது தடவ அவளோ உள்ள விடுடா ஏன்டா கொல்ர என்றால் பின் மெதுவாக அவளின் புண்டை எனது சுண்ணியை உள்  வாங்கியது மலரோ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம்ம் ம் ம்ஹை ஹ நல்லா இருக்கு நல்லா ஓலுடா இந்த புண்ட இனி உனக்கு சொந்தம்டா நல்லா ஓலுடா என முனங்க நான் அவளின் மீது படுத்து மெது மெதுவாக  ஓக்க அவள் எனது உதட்டை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தால் நான் எனது கைகளால் முலையை பிசைந்து கொண்டும் வாயில் உதட்டை சப்பியும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஈம்ம்ஆ ம்ம்ம ஹக்கக முனங்கி  என்னை அவளின்  இரு கால்களாலும்  வைத்து இருக்கி பிடித்து புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்கினால் பின் 30 நிமிடத்திற்கு பின் எனக்கு வர போகுது என கூற அவள் ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ ஹ பரவால உள்ளே விடு எனக்கு வேணும் உள்ளையே விடு என கூற முழு விந்தும் அவள் புண்டையை நிறைத்தது….. அப்படியே அவள் மீது படுக்க ஒரவரை ஒருவர் மாத்தி மாத்தி உதட்டை உறிஞ்சி பின் அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பிவிட்டு சுண்ணியை எழப்பினால் அவளை குணிய வைத்து சூத்தில் முத்தமிட்டு அவளின் சூத்தில் ஓக்க  அன்று இரவு முழுவதும் 4முறை அவளை ஓத்து தள்ளினேன்…..
கோவை பகுதியில் செக்ஸ் உரையாடல் செய்ய விரும்பும் பெண்கள், காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் கணவனுடன் திருப்தியில்லா பெண்கள் அதுக்கு தாராளமாக என்னை   ஐடிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு