காசு பணம் துட்டு மணி மணி
இந்த உலகத்துல எல்லாரும் பணத்துக்காக ஓடுறோம்
அந்த மாதிரி பணம் இல்லாம பணத்துக்காக ஓடுனவதான் அனு
அனு ஒரு ஏழை குடும்பத்து பொண்ணு, அவங்க வீட்ல அப்பா அம்மா அவங்க அக்கா அதுக்கப்புறம் அவளுக்கு ஒரு தங்கச்சி. அவங்க அப்பா விவசாயம் பாக்குறாங்க அம்மா அவங்க அப்பாக்கு ஒத்தாசையா விவசாயம் பாக்குறாங்க, அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு தங்கச்சி ஸ்கூல்ல 12வது படிச்சிட்டு இருக்கா. அனு இப்பதான் பிஎஸ்சி முடிச்சிட்டு வேலைக்காக தேடிகிட்டு இருக்கா. அனு ஒரு வருஷமா வேலை தேடிட்டு இருக்கா ஆனா அவளுக்கு இதுவரைக்கும் எந்த வேலையும் கிடைக்கல.
அனுவோட அப்பா அவங்க கிட்ட இருந்த நிலத்தை வித்து தான் உங்க அக்காவுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க இப்போ அனுவுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க கூட அவங்க அப்பா கிட்ட ஒரு ரூபா கூட பணம் இல்லை அதனால அணு தான் பணம் சம்பாதிச்சு அவ கல்யாணத்தை அவளை நடத்திக்கணும்.
அனு ரொம்ப புத்திசாலி பொண்ணு எல்லாம் கிடையாது. காலேஜ்ல கூட வெறும் பாஸ் மார்க் வாங்கி தான் பாஸ் ஆயிருக்கு. அதனால அவளுக்கு சரியான வேலை எங்கேயுமே கிடைக்கல அவ ஊர்ல ஏதோ சின்ன சின்ன விவசாயத்திற்கான வேலையை பார்த்து சம்பாதித்து இருந்தா ஆனா அதெல்லாம் வச்சு அவ தங்கச்சி படிப்புக்கும் பத்தாது அவளோட கல்யாணத்துக்கும் பத்தாது
சரி கிராமத்தில் இருந்தால் ஒழுங்காக வேலை தேட முடியாது அதனால கோயம்புத்தூருக்கு போய் அங்க ஒரு ரூம்ல தங்கி ஏதாவது ஒரு வேலை பார்த்து குடும்ப கஷ்டத்தை தீர்க்க வேண்டும் அப்படின்னு நினைச்சு அனு அங்க இருந்து கோயம்புத்தூர் வந்துட்டா.
அனு அழகான தமிழ் பெண். கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருப்பாங்கன்னு சொல்லுவாங்க இல்ல அந்த வார்த்தைக்கு பொருத்தமானவள் தான் அணு. வயல்ல வேலை செஞ்சு கொஞ்சம் கருத்தாலும் அவ பார்க்க வெள்ளையா இருக்குற அழகிகளை விட அழகா இருப்பா. அவ அஞ்சு அடி நாலு இன்ச் உயரும். முலாம் பழம் சைஸ்ல முலை, தர்பூசணி சைஸ் அவ சூத்து. அவ முடி கார்மேகம் போல கருப்பா இருக்கும், அவ கண்ண பார்த்தா பாத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கும், உதடு லைட்டான பிங்க் கலர்ல இருக்கும் அத பாக்குற எல்லோரும் அவள் உதட்டை சுவைக்கணும்னு ஆசைப்படுவாங்க. அவ முகத்துல அங்கங்க முகப்பரு இருக்கும் ஆனால் அந்த முகப்பரு எல்லாமே அவளோட அழகு அதிகரிக்கிற மாதிரி தான் இருக்கும். எப்பவும் சுடிதார் தான் போட்டுவிட்டு சுத்துவா அதுல அவ பாக்க ரொம்ப அழகா இருப்பா .
காலேஜ்ல நிறைய பசங்க பின்னாடி சுத்தினாலும் அவ குடும்ப சூழ்நிலையா நினைச்சு எந்த பசங்களையும் காதலிச்சதில்ல.
கோயம்புத்தூருக்கு அவ சேமிச்சு வச்ச பத்தாயிரம் ரூபாய் எடுத்துக்கிட்டு வந்தா அதுல 4000 ரூபா அவளோட ஹாஸ்டல் வாடகைக்கு கொடுத்துட்டா, மீதி இருக்கிற 6000 ரூபாய்ல அவ வேலை கிடைக்கிற வரைக்கும் அவ செலவுக்கு வச்சுக்கிட்டா. இப்ப வந்து ரெண்டு மாசம் ஆச்சு அவ கையில இருந்த காசும் முடிய போகுது ஆனா அவளுக்கு சரியான வேலை எதுவும் கிடைக்கல . அவளுக்கு என்ன செய்யறதுன்னு தெரியல, நடு ராத்திரில அவ ஹாஸ்டல் பாத்ரூம் போய் சவர்ல தண்ணியை திறந்து விட்டது கீழே உட்கார்ந்து அழுதுகிட்டு இருந்தா அப்பதான் அங்க ப்ரியா உள்ள வந்தா அணு அழுவுறத பார்த்து அவ ளுக்கு ஆறுதல் சொன்னா. அப்புறம் அவளை அவ ரும் கூட்டிட்டு போய் என்ன பிரச்சனைன்னு விசாரிச்சா.
அனு அவ குடும்ப கஷ்டத்தை மொத்தமா ப்ரியா கிட்ட சொன்னா. எவ்வளவு தேடியும் அவளுக்கு வேலை கிடைக்கவில்லை என்று சொன்னா. இதெல்லாம் பொறுமையா கேட்டுகிட்டு இருந்தா ப்ரியா “இப்ப எல்லாம் நல்லா படிச்சவங்களுக்கே வேலை கிடைக்கிறது இல்லை நமக்கெல்லாம் அவ்வளவு சீக்கிரமாக வேலை கிடைக்காது, அதனால நல்ல வேலை கிடைக்கிற வரைக்கும், கிடைக்கிற வேலை செய்யணும். உனக்காக ஒரு வேலை இருக்கு ஆனா அது உனக்கு பிடிக்குமான்னு எனக்கு தெரியாது நீ செய்வீயா?” என்று கேட்டா. அனுவுக்கு இப்போது நல்லதா கெட்டதா பிரச்சன இல்ல ஏதாவது ஒரு வேலை அவளுக்கு வேணும் அதனால அவ எதை வேணாலும் செய்ய தயாரா இருந்தா.
ப்ரியா கோயம்புத்தூரில் இருக்கிற ஒரு த்ரீ ஸ்டார் ஹோட்டல்ல மசாஜ் பண்ற வேலைய பாத்துட்டு இருந்தா. அனு கிட்ட நீயும் மசாஜ் பண்ண வரியா என்று கேட்டா.
அதுக்கு அனு எனக்கு எனக்கு மசாஜ் எல்லாம் பண்ண தெரியாது அப்படின்னு சொன்னா.
ப்ரியா அதெல்லாம் நாங்க உனக்கு ட்ரைனிங் தருவோம் அதை பத்தி எல்லாம் நீ கவலைப்பட தேவையில்லை.
அனு அப்படியென்றால் சரி நான் எதுவும் பண்ண ரெடி அப்படின்னு சொன்னா
ப்ரியா சொன்னா இது நீ நினைக்கிற மாதிரி மசாஜ் கிடையாது இதுல நிறைய பணம் கிடைக்கும் ஆனால் இது நம்ம மன நிம்மதியை கெடுத்துவிடும்
அணு சொன்னா எனக்கு இப்போதைக்கு பணம் தான் தேவை, என் மன நிம்மதி பணம் வந்தா தான் வரும் அப்படின்னு சொன்னா.
ப்ரியா அவகிட்ட நாளைக்கு காலையில நான் உன்ன எங்க ஹோட்டலுக்கு கூட்டிட்டு போறேன். அங்க எங்க மேனேஜர் உனக்கு ட்ரைனிங் தருவாரு அப்படின்னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் தூங்க போனாங்க.
அடுத்த நாள் காலையில சீக்கிரமாவே அணு ரெடி ஆயிட்டா, ப்ரியாகாக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா காலையில 9:30 மணிக்கு ரெண்டு பேரும் ப்ரியா வேலை செய்ற ஹோட்டலுக்கு போனாங்க. அதுல மூணாவது ப்ளோர்ல மசாஜ் சென்டர் இருந்தது ப்ரியா அவன் மேனேஜருக்கு அனுவ இன்ட்ரொடியூஸ் பண்ணி வச்சா மேனேஜர் அணுக்கிட்ட இப்ப நான் உனக்கு ட்ரெய்னிங் தர போறேன் இந்த ட்ரெயினிங் முடிச்சு உனக்கு ஓகே நா நீ நாளைல இருந்து வேலைக்கு வரலாம் அப்படின்னு சொன்னாரு.
அணுவுக்கு ட்ரைனிங் யூனிபார்ம் தர ப்ரியா கிட்ட சொன்னாரு. ப்ரியா அணுவ டிரஸ் மாத்துற ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனா அங்க ப்ரியா அவ யூனிபார்மா காட்டுனா. அது மெலிசான ஒரு வெள்ளை கலர் பனியன் மாதிரியான டைட்டான ஸ்லீவ் லெஸ் டி-ஷர்ட், வெள்ளை கலர்ல ஒரு ஷார்ட்சும் இருந்துச்சு இதை பார்த்தாலும் ஒரு நிமிஷம் பதறிப் போனா. ஆனா அவளுக்கு இப்ப ஒரு வேலையும் பணமும் தேவை. அவ குடும்பம் கண் முன்னால வந்தது, அவ வேற எதுவும் யோசிக்காமல் அந்த துணியை போட்டுக்கிட்டு ட்ரெயினிங்ku ரெடி ஆனா.
ப்ரியா அணுவை மசாஜ் பண்ற ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போன, அவங்க அங்க போனதுக்கு அப்பறம் அவங்க மேனேஜர் உள்ள வந்தாரு. அவர் ” நான் தான் உன் கஸ்டமர், ஒரு கஸ்டமர் வந்த என்ன பண்ணனும்னு ப்ரியா உன் கிட்ட சொல்லுவா, நீ அவ சொல்லுற மாதிரி பண்ணுனு சொன்னா. அப்போ ப்ரியா அணு கிட்ட அங்க இருந்த ஒரு வாட்டி யூஸ் பண்ற மாதிரியான ஒரு ஜட்டிய எடுத்து கிசடொமெர் கிட்ட கொடுக்க சொன்னா, அணு அத கஸ்டமருக்கு கொடுத்து இதை போட்டுக்கோங்கன்னு சொன்னா. அவர் அங்கேயே திரும்பி அவர் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டுனாரு . அத பாத்து அணு அங்கேயே பயத்தோடயும் ஆர்வமாகவும் பாத்துட்டு இருந்தா. அட கடவுளே நாம எங்க வந்து மாட்டிகிட்டோம்னு ஒரு நிமிஷம் நெனச்சி உள்ளுக்குள்ள அழுதா ஆனா கஸ்டமரோட அம்மண கூடிய பாத்து கொஞ்சம் சிலிர்த்து போனா. அணு இது வரைக்கும் எந்த ஒரு ஆம்பளையையும் அம்மணமா பாத்தது இல்ல. கஸ்டமர் அந்த ஜட்டிய போட்டுக்கிட்டு அங்க இருந்த மசாஜ் மெத்த மேல படுக்க திரும்பி வந்தாரு. அந்த பேப்பர் மாதிரியான ஜட்டில அவரோட சுன்னி அணு கண்ணுக்கு நல்லாவே தெரிஞ்சுது.
கஸ்டமர் வந்து மெத்த மேல திரும்பி படுத்தார். ப்ரியா பொறுமையா அணுவக்கு நார்மலா பண்ற மசாஜ் எப்படி பண்றதுன்னு சொல்லி தந்தா. முதல்ல அவரோட காலு, அப்பறம் அவரோட கை , அப்பறம் அவரோட முதுகை எண்ணை தடவி மசாஜ் பண்ணா. முதல் தடவையா ஒரு ஆம்பளய தொடுறதால அவ காய் நடுங்கிட்டு இருந்துச்சி. ஆனா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ அடுக்கு பழகி போய் தைரியமா மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. பின்னாடி மசாஜ் முடிஞ்சதும் அவர் திரும்பி படுத்தார். இப்போ பிரியா அவளுக்கு தலை, மார்பு கடைசியா கால் அப்பறம் தொடைல மசாஜ் பண்ண சொன்னா. அணுவும் இப்போ மசாஜ் பண்ண நல்லாவே பழகி பொய், தலை மார்பு கால் எல்லாம் மசாஜ் பண்ணிட்டு தொடைக்கு மசாஜ் பண்ண வந்தா. அப்போ தான் அங்க கம்பீரமா நட்டுகிட்டு இருந்த அவரோட 6 இன்ச் சுன்னிய கவனிச்சா. அனுவோட கை மறுபடியும் நடுங்க ஆரம்பிச்சது. அவ கண் நட்டுகிட்டு இருந்த சுன்னி மேலயே இருந்துச்சி. அத பாத்துகிட்டே அவர் தொடைல மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. சில நிமிஷம் கீழ் தொடைல மசாஜ் பண்ணி முடிச்சி மேல் தொடை கிட்ட மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சா, அவ மசாஜ் பண்ணும்போது அவரோட சுன்னி கொட்டைங்க அணு கைல உரசுச்சி. அனுவுக்கு உடம்பெல்லாம் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி பீலிங். இருந்தாலும் அவ குடும்ப கஷ்டத்தை நெனச்சி நல்லாவே மசாஜ் பண்ணி முடிச்சா.
மசாஜ் முடிஞ்சதும் மேனேஜர் எழுந்து உக்காந்தாரு. அவர் பர்ஸ்ல இருந்து 100 ரூபா எடுத்து அணு கிட்ட கொடுத்து, இந்த மாதிரி அணு பண்ணுற ஒவ்வொரு நோர்மல் மசாஜ்கும் 100 ரூபா கிடைக்கும்னு சொன்னாரு. அணு ஏமாந்து போன, அவ ஒரு நாளைக்கு எத்தனை கஸ்டமர் வருவாங்கனு கேட்டா, அடுக்கு அவரு கம்மியா 2 பெரு ஜாஸ்தினா 4 பேரு வருவாங்கனு சொன்னாரு. அணு உடைஞ்சி போய்ட்டா, நாலு பெரு வந்தா கூட ஒரு நாளைக்கு 400 ரூபா மட்டும் தான் கிடைக்கும், அது பத்தாதுன்னு சொன்னா.
அத கேட்டு ப்ரியாவும் மானேஜரும் சிரிச்சாங்க. மேனேஜர் அணுவை பாத்து நீ கஸ்டமரா நாலா கவனிச்சு அவங்க கேக்குறத எல்லா பண்ணா உனக்கு 500 ரூபாய்ல இருந்தது 1500 ருபாய் வரைக்கும் டிப்ஸ் கிடைக்கும்னு சொன்னாரு. அணு அவ கேட்டதை நம்பவே முடியல. அவ உடனே அடுக்கு நா என்ன பண்ணனும்னு கேட்டா.
மேனேஜர் சிரிச்சிகிட்டே இப்போ உனக்கு 500 ருபாய் டிப்ஸ் வேணுமா? னு கேட்டாரு, அணு எதுவும் யோசிக்காம அம்மானு சொன்னா , அவர் அவளுக்கு 500 ருபாய் தந்தாரு. அணு நா இப்போ என்ன பண்ணனும் னு கேட்டா, அவரு சிரிச்சுகிட்டே அவர் ஜட்டிய கழட்டி அவ முன்னாடி அம்மணமா நின்னரு. அணு அவரோடட சுன்னிய பாத்து வாய் அடச்சி பொய் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம பயத்துல நின்னுகிட்டு இருந்தா. அவர் அவளை பாத்து உனக்கு 500 ரூபா வேணும்னா என் சுன்னிக்கு மசாஜ் பண்ணுனு சொன்னாரு. அணு இன்னும் அதிர்ச்சில அப்படியே நின்னுகிட்டு இருந்தா. பிரியா அவளை மேனேஜர் பக்கத்துல கொண்டு வந்து அவளை முட்டி போடா வெச்சா. இப்போ அவரோட சுன்னி அணு முகத்துக்கு முன்னால நட்டுகிட்டு நிக்குது. பிரியா மெல்ல அனுவோட கைய எடுத்து மேனேஜர் சுண்ணிமேல வெச்சி சுன்னிய இறுக்கி புடிக்கிற மாதிரி வெச்சா. பிரியா அனுவோட காய் மேல அவ கைய வெச்சி சுன்னிய மேலயும் கீழயும் ஆட்டி கை அடிக்க வெச்சா. அனுவோட கண்ணுல இருந்து ஒரு சொட்டு கண்ணீர் வழிஞ்சது. அவ அவளோட விதியை நெனச்சி குறுகி போனா. அவ உயிர் இல்லாத ஜீவன் போல மேனேஜர் சுன்னிய புடிச்சி கை அடிச்சா.
5 நிமிஷத்துக்கு அப்பறம் மேனேஜர் அவளை பாத்து உனக்கு இன்னொரு 500 ரூபா வேணுமா? அப்டினு கேட்டு இன்னொரு 500 ரூபா நோட்டா ஏற்கனவே அங்க இருந்த 500 ரூபா நோட் மேல வெச்சாரு. 1000 ரூபா அனுவோட கண்ணுக்கு தெரிஞ்சுது. அவ இது வரைக்கும் அனுபவிச்ச கஷ்டம் எல்லாம் அவ மனசுல ஓடுச்சு. அவ கண்ணுல வழிஞ்சு கண்ணீரை தொடச்சிகிட்டு நா இப்போ என்ன பண்ணனும்னு கேட்டா. அடுக்கு மேனேஜர் என் சுன்னிக்கு கை மசாஜ் போதும் இப்போ உன் வாய்ல மசாஜ் பண்ணுனு சொல்லி அவ தல முடிய புடிச்சி அவ வாய்க்குள்ள அவரோட சுன்னிய முழுசா இறக்கி அவ வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. அனுவோட உயிர் அவ உடம்ப விட்டு போன மாதிரி உணர்ந்தா. ஆனாலும் அவ குடும்ப பிரச்சனை அவ மனசுல வந்தது. ப்ரியாவும் மனஜரும் சொல்லி கொடுக்குற மாதிரி அவ அவரை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அணு உடனே ஊம்புறதுல எக்ஸ்பர்ட் ஆயிட்டா.
அணு அவளோட மானம் ரோஷம் எல்லாம் காத்தோட போனதை உணர்ந்தா. இப்போ மேனேஜர் உனக்கு 1000 ருபாய் டிப்ஸ் வேணுமான்னு கேட்டாரு. அவரு 1000 ரூபா எடுத்து ஏற்கனவே இருந்த 1000 ரூபா மேல வெச்சாரு. 2000 ருபாய் பாத்ததும் அணு அவ குடும்ப பண கஷ்டம் எல்லா கூடிய சீக்கிரம் பறந்து போறமாதிரி உணர்ந்தா. பணத்துக்காக அவ எடையும் பண்ண தயாரா இருந்தா. அவ கண்ணா தொடச்சிகிட்டு தைரியமா நின்னு நா இப்போ என்ன பண்ணனும்னு கேட்டா.
மேனேஜர் மறுபடியும் அந்த பெட் மேல படுத்தாரு, பிரியா வந்து அனுவோட துணிய எல்லாம் கழட்டி அவளை அம்மணமா ஆக்குனா. அவளை அவரு மேல சுன்னி சொட்டை கிட்ட உக்கார வெச்சா, அவளை மெதுவா அவரு சுன்னி மேல அவ புண்டை உதட்டை உரசி மசாஜ் பண்ண சொல்லி கொடுத்தா. அவரு சுன்னி அவ புண்டைக்குள்ள போகல, ஆனா அவ புண்டை உதட்டை மட்டும் வெச்சி அவரு சுன்னிய உரசி மசாஜ் பண்ண வெச்சாரு. அவ புண்டை உதடு அவரு சுன்னிய தொட்டதும் அணு புண்டை ஈரமாச்சி. அவ புண்டைக்கு இருந்து மதன நீர் வழிஞ்சி மசாஜ் பண்ண அருமையா இருந்துச்சி, இப்படியே 5 நிமிஷம் மசாஜ் பண்ணதும் மேனேஜர் சுன்னில இருந்து கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சாரு.
அவரு எழுந்து அணுவை கட்டு புடிச்சி அவ உதட்டுல முத்தம் வெச்சாரு.
சூப்பர் அணு, கூடிய சீக்கிரம் நீ நல்ல பேமஸ் ஆயிடுவானு சொன்னாரு.
அப்பறம் அவரு, அவளுக்கு என்ன பண்ண எவ்ளோ டிப்ஸ் வாங்கணும்னு சொன்னாரு, கை அடிக்க 500, ஊம்ப 600, புண்டை உதட்டுல உரசி மசாஜ் பண்ண 1000, அம்மணமா புண்டை மேல உக்காந்து மசாஜ் பண்ண 1200 னு சொன்னாரு . மசாஜ் சென்டெற்குள்ள இது மட்டும் தான் பண்ணும், ஓக்கறது எல்லாம் இங்க பண்ண கூடாதுனு சொன்னாரு.
“நீ இன்னும் கன்னி கழியாதவ, உன் கன்னி புண்டைய முதல்ல ஓக்க 40000 ருபாய் வரைக்கும் தருவாங்க, அதுல 10000 எனக்கு, 30000 உனக்கு, உனக்கு ஓகே னா சொல்லு, நா நல்ல டீல் பேசி தரேன்னு சொன்னாரு”, அணு காதுக 30000 உனக்குன்னு சொன்னது மட்டும்தான் கேட்டுச்சு, அவ உடனே ஓகே, நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றனு சொன்ன.
மேனேஜர் அவளை பாத்து, இந்த 2000 ரூபா, இதை கொண்டு பொய் நல்ல என்ஜோய் பண்ணிட்டு நாளைக்கு வேளைக்கு வா போனு சொல்லி அவளை அனுப்பி வெச்சாரு.
அணு அவ ஹாஸ்டலுக்கு பொய் உடனே குளிக்க போய் shower கீழ நின்னு ஆலா ஆரம்பிச்சா. 10 நிமிஷம் அழுந்து முடிச்சி அவ விதி இது தான், இப்போ எனக்கு பணம் தான் முக்கியம் னு தனக்குள்ளேயே சொல்லிக்கிட்டு பொய் நல்ல தூங்கி அடுத்த நாள் காலைல இருந்த வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சா.
ஒரு வாரத்துக்குள்ளயே அவளுக்கு எல்லாம் பழகி போச்சி. ஒரு வாரத்துக்கு அப்பறம் அவளும் நல்லாவே என்ஜோய் பண்ணி கை அடிச்சி ஊம்பி விட்டா, இப்படியே 2 மாசம் போச்சி. அதுல ஒரு 47 வயசு கஸ்டமர் அனுக்கிட்ட ரெகுலரா வந்தாரு. அவரு அனுவோட அழகுல மயங்கிட்டாரு.
மேனேஜர் அந்த 47 வயது ஆளுகிட்ட 40000கு டீல் முடிச்சிட்டாரு. அவரு அணுவை அடுத்த நாள் சாயங்காலம் வந்து அவரு ஒரு ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போறத சொல்லிட்டு போனாரு.
என்னதான் இது வரைக்கும் மசாஜ் சென்டர்ல பண்ணாலும், அவ கன்னி தன்மையை ஒரு 47 வயசு ஆளுகிட்ட பறி கொடுக்க போறத நெனச்சி அவ மனம் உடைஞ்சி போனாலும், 30000 பணம் கிடைக்க போறத நெனச்சி சந்தோசமா இருந்தா.
ஆனாலும் அடுத்த நாள் என்ன நடக்கும், அது எப்படி இருக்கும்னு நெனச்சி அனுவுக்கு தூக்கமே வரல.
அணு அடுத்த நாள் ஒரு புது சுடிதார் போட்டுக்கிட்டு ரெடி ஆனா. அந்த ஆளுக்காக அவ மசாஜ் சென்டர் வெளிய காத்துகிட்டு இருந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு