பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி அருணா வயது 38-40 இருக்கும். கொஞ்சம் உடம்பு அவளது 38 34 40 இருக்கும் அவள் நாடாகும் பொது அவளது குண்டி நன்கு தனி தனியாக ஆடும். இருந்தாலும் அவள் வயது முதிர்ந்தவள் என்பதால் எனக்கு எந்த ஒரு கேட்ட எண்ணமும் வந்தது இல்லை. நானும் இயல்பாகவே பேசுவேன் அருணா ஆண்டிக்கு ஒரு பையன் இருக்கிறான் 7th படிக்கிறான்.
என்னை தான் சொல்லி கொடுக்க சொல்லுவாங்க ஆண்ட்டி. நானும் அவனை பாடிட ஏதாவது சந்தேகம் இருந்தா கேளு சொல்லி விட்டுடுவேன் அவனும் ஏதாவது சந்தேகம் வந்தால் கேட்பான் நானும் சொல்லி கொடுப்பேன். அந்த பரிட்சையில் நன்கு தேறினான் நல்ல மார்க் எடுத்தான். இது எனக்கே ஆச்சர்யம் தான் நான் சொல்லி குடுத்து ஒருவன் நன்றாக மார்க் எடுப்பது.
இந்த விஷயம் ஏதும் தெரியாது அன்று நான் ஆபீஸ்ல இருந்து லேட்டா வந்தேன் கதவை திறந்து அமர காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது நானும் பொய் யார் என்று பார்த்தால் அருணா ஆண்ட்டியும்  பயனனும் இருந்தாங்க உள்ள வாங்க ஆண்ட்டி வெளியே நின்னுட்டிங்க சொல்லி உள்ளே அழைத்து என்ன விஷயம் ஆண்ட்டி சொல்லுங்க என்றேன்.
அப்பொழுது அருணா ஆண்ட்டி இந்த விஷயம் சொல்ல எனக்கும் சந்தோஷம் தான் நானும் விஷால் பயன் பெயர். விஷால் very good  keep  it up  என்று வாழ்த்தி உனக்கு நீ வரவேணாம் ஜாலியா இரு. எனக்கும் கொஞ்சம் சோர்வா இருக்கு நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்று சொல்லி அவர்களை அனுப்ப. அருணா ஆண்ட்டி எதோ சொல்ல வர நான் கண்டுக்காமல் நாளைக்கு பேசிக்கலாம் ஆண்ட்டி என்றேன்.
அவர்களும் புரிந்து கொண்டு சரி ரெஸ்ட் எடு ன்னு சொல்லி சென்றுவிட்டார்கள். மறுநாள் weekend சனிக்கிழமை லீவு என்பதால் லேட்டாக எழுந்து பிரெஷ் ஆகி சாப்பிட சென்றேன். அப்பொழுது அருணா ஆண்ட்டி என்னை நிறுத்தி எங்க கிளம்பிட்டா என்றால்.
சாப்பிட போறேன் ஆண்டி பசிக்குது என்றேன் உனக்கு எங்க வீட்ல சாப்பிட வா என அழைக்க பரவ இல்லை ஆண்ட்டி இன்னொரு நாள் சாப்பிடுறேன் என்றேன். அருணா ஆண்டி விடாமல் என்னை அழைத்து இட்லி சாம்பார் சட்னி என பரிமாற நானும் நன்கு சாப்பிட்டேன் சும்மா சொல்லக்கூடாது ஆண்ட்டி கைமணம் வேற லெவல். என்று பாராட்ட அருணா ஆண்ட்டி சிரிச்சுகிட்டே இது என்னடா எப்போதும் போல தான் பண்ணி இருக்கேன் சொல்லி சிரிக்க.
நம் அப்படியே விஷால் எங்க ஆன்ட்டி என்றேன் அவன் விளையாட சென்று இருக்கான் ஆமா மாமா எப்போ ஆன்ட்டி வருவாரு பாக்கவே முடியல என்றேன். அவர் சிங்கப்பூரில் இருந்து 6 மாதம் ஒரு முறை தான் வருவாங்க சொல்ல. எப்படி ஆண்ட்டி தனியாவே சமாளிக்கிறீங்க கஷ்டமா இருக்குமே ஆண்ட்டி என்றேன் என்ன பண்றது கண்ணா சமாளிச்சு தானே ஆகணும் சொல்லிவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தால்.
நானும் தலையை குனிந்து கொண்டு சிரிக்க. போதும் போதும் இங்க வேற யாரு இருக்கா நாம தானே என்றால் எனக்கு அப்பொழுது தான் அருணா ஆண்ட்டி பார்வை புரிந்தது. நானும் விடுங்க ஆண்ட்டி எல்லாம் சரியாகிடும் என்று சொல்ல. அவரு வந்தாலும் வராட்டியும் ஒண்ணுதான் கண்ணா என்று சொல்ல எனக்கு புரிந்தது.
நான் ஏதும் பேசாமல் சாப்பிட என்ன கண்ணா எதுவும் சொல்லமாட்டேங்குரா என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல ஆண்ட்டி என்றேன். ஹ்ம்ம் அருணா ஆண்ட்டி சிரிச்சுகிட்டே சரி விடுடா அத பத்தி எல்லாம் உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது நீ சின்ன பையன் சொல்ல. நானும் ஆமாம் ஆன்ட்டி சின்ன பையன் தான் ஆனா போர் போட ஆரம்பிச்சானா தண்ணி வரவரைக்கும் நிறுத்தவே மாட்டேன்.
ஆண்ட்டி என்றேன் அருணா அதைக்கேட்டு நன்கு சிரிக்க. என்னாகும் சிரிப்பு வந்தது போங்க ஆண்ட்டி நீங்க ரொம்ப மோசம் என்றேன். இருடா வரேன்னு பெட் ரூமுக்கு போய் சிறிது நேரம் கழித்து வந்தால். இப்பொழுது பார்க்க அவளது சேலையை மாற்றி நைட்டி போட்டு பிரா பேண்டி ஏதும் இல்லாமல் வர எனக்கு மூட் ஆகியது. இருந்தாலும் அவளை சேலையில் பார்க்கத்தான் செம செக்சியா இருப்பா.
நான் சாப்பிட்டு ஆண்ட்டி நீங்க இதைவிட சேரி ல தான் செமயா இருக்கேன்னு சொன்னேன். என்னடா கண்ணா இதுல நான் நல்லா இல்லையா என்றால். அப்படி இல்லை ஆண்ட்டி சாறி ல தான் ஆன்ட்டி உங்க ஷேப் எல்லாம் நல்லா தெரியும் என்றேன். அருணா ஆண்ட்டி ஏன் கண்ணா இது சரியாக தெரியாலயா என்றால். பக்கத்துல வாங்க என்று அவளது முலைமேல கைவைத்து தடவி கையை கீழே இறக்கி.
அவளது வயிற்று பகுதியை தடவை அருணா ஆண்ட்டி கண்களை மூடி ரசித்தால் இப்பொழுது அவளது இடுப்பு பகுதியை தடவி அவளது குண்டியை நன்கு தடவி பிசைந்து விட்டு இப்பொழுது கையை முன்னாடி கொண்டுவந்து அவளது புண்டை மேட்டின் மீது வைத்து தடைவை புண்டை வழுவழுப்பாக இருந்தது நன்கு சுத்தமாக இருந்தது. இப்பொழுது புண்டையை விட்டு அவளது தொடையை தடவி பார்த்தேன். ஆண்ட்டி தொட்டு பார்த்தால் ஆண்ட்டி ஷேப் தெரியும்னு சொல்லி சிரித்தேன்.
நான் கை எடுக்கவும் அருணா ஆண்ட்டி கண்திறந்து பார்த்தால் என்னடா கண்ணா ஆண்ட்டிஷேப் பிடிக்கலையா. உனக்கு உன்னோட ஆபீஸ் ஒர்க் பண்ற சின்ன வயசு புள்ளைங்க தான்  பிடிக்கும் எண்ணெய் போல வயதான ஆண்டியை பிடிக்குமா உனக்கு என்றால். நான் சிரிச்சுகிட்டே நான் எப்போ ஆண்ட்டி பிடிக்காதுன்னு சொன்னேன் என்று அருணா ஆண்ட்டி இடுப்பை சுற்றி பிடித்து பக்கத்தில் இழுத்து குனிய சொல்லி அவளின் உதட்டை கடித்தேன்.
என்ன கண்ணா பிடிக்காதுன்னு நெனச்சேன் நீ என்னடானா இப்படி பண்றன்னு ஆச்சர்யமா கேட்க. நானும் அவளின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அப்படி எல்லாம் இல்லை ஆண்ட்டி எனக்கு உங்க வயசு ஆன்ட்டி ரொம்ப பிடிக்கும் இட்லியை சாப்பிட்டு முடித்து எழுத்து கை கழுவ சென்றேன். அவளும் கூடவே வந்து எனது அருகில் மூச்சு வாங்கி நிற்க அவளை அப்படியே வைத்து லிப் கிஸ் பண்ண அவளும் விடாமல் கிஸ் கொடுத்தால்.
நானும் சிரிச்சுகிட்டே என்ன ஆன்ட்டி ரொம்ப காஞ்சு போய் இருக்காங்க போல என்றேன் அவளும் ஆமாடா கண்ணா என்றால். நான் ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவளின் புண்டை பகுதியை தடவி கொண்டே மறுபடியும் கிஸ் கொடுக்க அவளின் புண்டை நீர் நைட்டியில் இராமாக்க ஆண்டி நைட்டி ஈரம் ஆகுது என்றேன் அதை எல்லாம் கண்டுக்காதடா என்றால்.
நான் கீழே உட்கார்ந்து அவளின் நயிட்டி தூக்கி அவளின் புண்டையை பார்க்க ஆச்சரியமாக இருந்தது இன்னும் அப்படியே teenage girl புண்டை போலவே இருக்க ஆண்ட்டி மாமா உங்களை கவனிக்கவே இல்லை போல என்றேன். அவளும் ஆமாடா கண்ணா ரொம்ப வருஷம் ஆகுது அதாண்டா கண்ணா என்று சொல்ல.
நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டைமீது எனது வாய்வைத்து சுவைக்க அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை நான் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க அவள் சிறிது கத்தி விட கீழ் வீட்டில் இருந்து அருணா ஆண்ட்டி சினேகிதி ( பெயர் பிரியா வயது 37) என்னடி ஆச்சு எதுக்கு கத்துறானு கேட்க அருணா ஒன்னும் இல்லைடி என்று சொல்ல பிரியா ஆண்ட்டி வரும் சத்தம் கேட்க நான் எழுந்து போய் என்னுடைய பிளாட்க்கு போய்விட்டேன்.
பிரியா ஆண்ட்டி போவதை பார்த்தேன் சிறிது நேரத்தில் விஷால் வந்தான். என்னை அவனது அம்மா (அருணா ஆண்ட்டி ) அழைப்பதாக கூற நானும் வீட்டுக்கு போக. அங்கே பிரியா ஆண்டியும் இருந்தால். நானும் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி எதுக்கு கூப்பிட்டீங்கனு கேட்டேன்.
அருணா ஆண்ட்டி கண்ணா இவள் என்னுடைய சினேகிதி கீழ் பிளாட் தான் இருக்காள் பாத்து இருக்கியா என்றால் நானும் பாத்து இருக்கேன் ஆண்ட்டி சொல்லுங்க என்றேன். அவருடைய பொண்ணு +2 படிக்குற அவளுக்கும் நீ விஷாலுக்கு சொல்லித்தர நேரத்துல சொல்லித் தர முடியுமா என்றால். நான் ஆண்ட்டி +2 எல்லாம் ரொம்ப கஷ்டம் ஆண்ட்டி வெளியே ட்ரை பண்ணுங்க. நான் சும்மா விஷாலுக்கு எனக்கு தெரிஞ்சதா சொல்லித்தந்தேன் அவ்ளோதான் என்றேன்.
பிரியா ஆண்ட்டி அதேபோல் அவளுக்கும் சொல்லிக்குடு அதுபோதும் அவள் நன்கு படிப்பாள் ஈவினிங் பிரிய இருக்குற நேரமட்டும் சும்மா பாத்துக்கோ என்றால். அப்படி இல்ல ஆன்ட்டி நான் ஆபீஸ் விட்டு எப்ப வருவேன்னு எனக்கே தெரியாது புரிஞ்சுக்கோங்க என்றேன்.
பிரியா ஆண்டியும் விடாமல் நீ வந்து பிரிய இருந்தா மட்டும் சொல்லிக் கொடு போதும் என்றால். அருணாவும் கண்ணா பாத்து பண்ணுடா என்றாள். நானும் சரி ஆன்ட்டி ஈவ்னிங் வரச்சொல்லுங்க நாளைக்கு வேணாம் sunday நான் வெளியே போய்டுவேன் என்றேன். பிரியா ஆண்டியும் தேங்க்ஸ் டா என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்ப தயாராக. அருணா ஆண்ட்டி கண்ணா இருடா லஞ்ச் முடிச்சுட்டு போ என்றால்.
இப்போ வேணாம் ஆண்ட்டி நான் அப்புறம் வரேன் என்றேன் அதை கவனித்தான் பிரியா ஆண்ட்டி நீ இருடா நான் கிளம்புறேன் என்று சிரிச்சுகிட்டே விஷால் களவாட ஆண்ட்டிக்கு ஹெல்ப் பண்ணு கடைக்கு போய்ட்டு வா என்று அவனை அழைத்து அருணாவை பார்த்து கண்ணடித்து என்னை பார்த்து சிரிச்சி கண்ணடித்து கிளம்பினாள் (பிரியா ஆண்டியும் பார்க்க actress  கனிகா போல இருப்பாள் உடலை நன்கு maintain பண்ணுவாள் 36 34 36 உடல் அமைப்பு )
நானும் பிரியா ஆண்ட்டி பார்த்து சிரித்துவிட்டு அருணாவை பார்த்தேன். பிரியா ஆண்ட்டி அருணாவை பார்த்து கதவை லாக் பண்ணிக்கோ அப்புறம் lunch சாப்பிடலாம் என்றாள். அருணாவும் அவர்கள் போனதும் கதவை லாக் பண்ணி என்னை வந்து கட்டி அணைக்க. நானும் கட்டி பிடி பிடித்து அருணா ஆண்டி குண்டியை தடவிக்கொண்டே நம்ம விஷயம் எப்படி பிரியா ஆண்ட்டிக்கு தெரியும் என்று கேட்க. அருணா ஆண்டி அவள் தான் இந்த பிளான் போட்டது என்றால்.
நானும் ஆச்சர்யமாக ஹோ அப்படியா என்று கேட்டுக்கொண்டே நான் கில்லே உக்காந்து அருணாவை பார்த்து இப்போ கத்திங்க என்றேன் அவளும் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு அப்போ நீ பண்ணும் போது ஷாக் ஆயிடுச்சு அதாண்டா கண்ணா சாரி என்றால்.
அதை எல்லாம் நான் கவனிக்காமல் அவளினி நைட்டியை தூக்கி அருணாவின் புண்டையை நக்குவதில் ஆர்வம் காட்ட. அவளும் கால்களை விரித்து நக்குவதற்கு எதுவாக புண்டையைக் காண்பிக்க நானும் புண்டையை நக்கி கொண்டே விரலை உள்ளே விட்டேன்.
அருணா டேய் கண்ணா இப்படி எல்லாம் பண்றது இல்லடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு கண்ணா என்று எனது தலையை தடவி குடுக்க. நானும் விடாமல் புண்டையை நக்கி கொண்டே விரல் போட்டதால் அருணா ஆண்ட்டி சிறிது நேரத்திலேயே உச்சம் அடைந்தாள். நானும் விடாமல் எல்லா புண்டை தண்ணியையும் நக்கிவிட்டு எழுத்து.
என்ன ஆன்ட்டி இவ்ளோ சிக்கிரமாவே என்று சிரிக்க கண்ணா நீ இப்படியெல்லாம் பண்ணுவன்னு எதிர்பார்க்கல எனக்கு இது புதுசு கண்ணா மாமா இப்படி எல்லாம் பண்றது இல்ல கண்ணா என்றால் அப்பாவியாக. அருணா ஆண்ட்டி இன்னும் ரொம்ப இருக்கு ஆண்ட்டி என்றேன் அவள் ஆச்சர்யமாக பார்க்க இப்பொழுது ஆண்டி குணிங்கனு சொல்லி நான் பின்னாடி இருந்து புண்டையை தடவிக்கொண்டே குண்டியை கடிக்க அருணா முனங்கி கொண்டே கத்தினாள்.
இப்பொழுது நான் எனது குஞ்சை வெளியே எடுத்து பின்னாடி இருந்து புண்டையை எனது குஞ்சை வைத்து தடவ அவளது புண்டை ஈரமாக இப்பொழுது மெதுவாக எனது குஞ்சை அருணா பபுண்டைக்குள் விட அது ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு உள்ளே போக அருணா வலியில் கத்தினாள். நானும் கத்தினாலும் பரவாயில்லை என்று எனது முழு குஞ்சையும் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க.
முதலில் கத்திய அருணா அடுத்து முனங்க ஆரம்பிக்க. நானும் அவளது 40 சைஸ் குண்டி குலுங்குவதை பார்த்து கொண்டே ஓத்துகொண்டு இருதேன். அருணாவும் விடாமல் கம்பெனி கொடுத்துக்கொண்டே இருக்க நான் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளை பெடரூம்கு அழைத்தேன் அருணா பெடரூம்கு போய்டலாமா என்றேன் அவளும் சரிடா கண்ணா என்று வந்து நயிட்டியை கழட்டி நிர்வாணமாக படுத்தாள். 38 சைஸ் முலை இன்னும் ரொம்ப தொங்காமல் நன்கு நின்று இருக்க தொப்பை இல்லா தொப்புளை பார்த்து எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகம் ஆனது
அருணா நீ செமயா இருக்க டி என்று டி போட்டு கூப்பிட. கண்ணா இப்போதான் தெரியுதாடா வாடா கண்ணா என்று அழைக்க அவளை கட்டி பிடித்து வலது முலைக்காம்பை சப்ப அவள் எனது குஞ்சை பிடித்து அட்டிவிட. அப்படித்தான் அருணா என்று அவளது முலையை நன்கு கடித்தேன். எனது பல்லின் ஆச்சு நன்கு முலையில் பதிந்தது. கண்ணா மெதுவா டா.
வலிக்குது என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் என்னை படுக்க வைத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க. என்ன ஒரு ஆச்சர்யம் இவ்ளோ நல்ல ஊம்புவாள் என்று நானும் எதிர்க்கவில்லை சிறுது நேரம் ஊம்பிவிட்டு நிறுத்தி அவள் என்மீது அமர்ந்து எனது குஞ்சை அவளின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குதிரை ஓட்ட ஆரம்பிக்க அதற்கு ஏத்தமாதிரி முலை நன்கு குலுங்க நான் அதனுடன் விளையாட ஆரம்பிக்க.
அவளுக்கு இன்னும் மூட் அதிகமாக இன்னும் ஸ்பீடாக அவளின் குண்டியை ஆட்டி நிறுத்தினால் அவளது புண்டை நடுங்கி புண்டை நீரை விட அவள் அப்டியே சோர்ந்து என்மீது படுத்து எனது chest கடித்தால் என்னடி tired ஆகிட்ட என்றேன் ஆமாடா கண்ணா ரொம்ப நாள் இல்ல ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு பணறேன்லேடா அதான் என்றல். அனா எனக்கு இன்னும் வரல டி என்றேன். போதும் டா என்னால இப்போதைக்கு முடியாது என்றல்.
சரி நீ கில்ல படு என்று நான் மேல ஏறி அவளது 38 size முலையை ஒண்ணா பிடித்து முலைக்கு நடுவில் எனது குஞ்சை விட்டு ஊக்க அவள் இருமுலையும் சேர்த்து பிடித்துகொண்டாள் நான் கட்டிலை பிடித்து அவளது முலையில் நன்கு ஓக்க ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து எனக்கும் கஞ்சிவர அதை அருணா முகத்தில் விட்டேன். அருணாவும் கஞ்சியை நன்கு வாங்கி கொண்டு சமத்துடா நீ என்று எனது கனத்தை கிள்ளிவிட்டு முகத்தை கழுவிட்டு வந்து என்னுடனே படுத்தாள்.
படுத்து போன் எடுத்து ப்ரியாவுக்கு போன் போட்டால் speaker போட்டு தான் பேசினால். பிரியா என்ன டி இவ்ளோ நேரம் முடிஞ்சதா என்றால். அருணா 2ரவுண்டு எனக்கு ஓவர் அவனுக்கு தான் 1ரவுண்டு ஓட நிறுத்தி இருக்கான் இதுக்குமேல என்னால சாதம் பரிமாற முடியல என்றால். ரம்யா சிரிக்க நான் என்ன ரம்யா ஆண்ட்டி அடுத்த ரவுண்டு நீங்க பரிமாற மாட்டிங்களா என்றேன்.
ரம்யா ஆண்ட்டி மறுபடியும் சிரிக்க இருடா வரேன்னு சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணி மேல வந்து கால்லிங் பெல் அடிக்க. ரம்யா ஆண்ட்டி கதவு லென்ஸ் வழியே பார்த்து பிரியா தாணு சொல்லிட்டு கதவை திறந்தாள்.
பிரியா உள்ளே வரவையும் ரம்யா கதவை மூட பிரியா ரம்யாவை பார்த்து என்னடி அப்டியே வந்து இருக்க டிரஸ் ஏதும் போடாம என்றால் வா டி நாம்தானே என்று பெட் ரூம்க்கு அழைத்து வந்து விட நான் வெறும் போர்வையை மட்டும் போர்த்தி வாங்க பிரியா ஆண்ட்டி சாதம் பரிமாறவந்திங்களா என்று கிண்டலாக கேட்க
பிரியா எனது அருகில் வந்து நீ என்னை கூப்பிடாமல் விட்டுடுவியோனு பயந்தேன் டா.
என்று சொல்லிக்கொண்டே நன் நடுவில் படுக்க பிரியா எனக்கு வலப்பக்கத்தில் அமர அருணா எனக்கு இடப்பக்கத்தில் வந்து படுக்க. அருணா கண்ணா என்னை கூப்பிடாதடா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கணும் புண்டை எல்லாம் வலிக்குது என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்துவிட்டு ப்ரியாவை பார்த்து நீ ஏண்டி அப்டியே உக்காந்து இருத்தக்க நாம்தானே சொன்ன உடனே பிரியா எனக்கு முத்தமழை பொழிந்தாள்
நானும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது புடவையை கழட்டி அவளது முலையை நன்கு ஜாக்கெட்டுடன் சேர்ந்து கடிக்க பிரியா முனங்க ஆரம்பிக்க நான் அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன் பிரியா ஆண்ட்டி 36 34 36  உடல் அமைப்பை கொண்டவள்.
பார்க்க இன்னும் செஸ்ய இருக்க  நானும் போர்வையை விட்டு எழுந்து நிற்க எனது குஞ்சு முழுவிறைப்புடன் இருக்க அதை பார்த்த பிரிய என்னடா இவ்ளோபெருசா வளத்து வச்சு இருக்க என்று அதை ஆசையாய் கைல பிடிச்சு ரசிக நான் அவளின் முலையை நன்கு  ருசிக்க. அவளது புண்டையை தடவினேன் அது ஓளுக்கு ரெடியாகியது அதை புரிந்து கொண்டு அவளை படுக்க வைத்து சிறிது நேரம் புண்டையை நக்கிகொண்டே இருக்க அவள் போதும்டா முடியலை உள்ளே விடுஎன்றுமுணங்க.
அருணா இதை பார்த்து சிரித்து நான் அப்போ சொன்னேன் நீ நமபலை என்றல். உடனே பிரியா ஆமா டி செமயா தான் என்றால் நான் அதை கண்டுக்காமல் எனது குஞ்சை எடுத்து ப்ரியாவின் பூண்டிக்குள்ளே விட அது அருணா புண்டை அளவுக்கு இறுக்கமாக இல்லை.
நன்கு உள்ளே போக பிரியா எனது தலையை இழுத்து லிப்ஸ் கிச் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது புண்டையை நன்கு தூக்கி காட்டினாள் நானும் அதை புரிந்து கொண்டு நன்கு ஓக்க ஆரம்பிக்க முனங்கி கொண்டு இருந்த பிரியா இப்போ கத்தவும் ஆரம்பிக்க
அருணா ப்ரியாவின் வாயை மூடினாள். நானும் ஓப்பதை நிறுத்தாமல் ஸ்பீடாக ஓக்க அருகில் இருந்த அருணாவை பக்கத்தில் அழைத்து அவளுக்கு லிப்கிஸ் கொடுத்துக்கொண்டே ப்ரியாவை நன்கு ஓத்துகொண்டு இருதேன்.
பிரியா dogy பண்ணலாமா என்றேன் அவளும் சரிடா என்று எழுத்து நன்கு குனிந்து கட்ட அவளது குண்டியை தடவி ஒரு அடிஅடித்து புண்டயை தடவி எனது குஞ்சை எடுத்து ப்ரியாவின் புண்டைக்குள்ளே விட அவள் முனங்கி கொண்டே எனது குஞ்சை வாங்கினால். நன்கு ஓத்ததில் பிரியா 2முறை உச்சம் அடைந்தால் எனக்கும் கஞ்சிவர அதை ப்ரியாவின் வெயில் விட அதை ஒருதுளி கூட வீணாக்காமல் குடித்தால். நான் அருணாவை பார்த்து கத்துக்கோ பிரியா எப்படி குடுக்குற பாருன்னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
பின் நான் நடுவில் படுக்க அருணா எனது நெஞ்சின்மீது படுத்தாள். பிரியா எனைப்பார்த்த படி திரும்பி படுக்க அருணா இனொருனாள் உன்னோட குண்டில விடுறேண்டி என்றேன் அருணாவும் வேணாம்டா கண்ணா ரொம்ப வலிக்கும் என்றால்.
பிரியா ஆரம்பத்துல அப்படிதாண்டி  இருக்கும் போக போக அதுஒரு தனி சுகமா இருக்கும்டி என்றால். உடனே நன் ப்ரியாவை பார்த்து அப்போ நீ பண்ணி இருக்கியா என்றேன் இன்னும் இல்லடா உன்னவாச்சு தான் ட்ரிப்பானும்னு சிரிச்சிகிட்டே படுத்தா மணி 4பின் ஆக hio டைம் ஆச்சு உன்னோட விஷால் படிக்கச் வந்திடுவான் என்றேன். எல்லாரும் எழுத்து டிரஸ் போட்டு நான் கிளம்ப பிரியா டாய் நான் அவல அனுப்புறேன் பாத்து டா சின்ன பொண்ணு என்றல் பிரியா.
நான் ப்ரியாவை பார்த்து நான் சீனா பொண்ணு எல்லாம் தொடமாட்டேன் dont worry என்றேன். அருணா ஆண்ட்டி விஷாலை நானே பாத்துக்குறேன் உனக்கு அவனை அனுப்பலா டா என்றால். எனக்கு புரியலை சரி எதோ பண்ணுங்க என்று நான் என்னோடைய பிளட்க்கு போய் பிரஸ் ஆகி ரெடி அகா பிரியா ஆண்ட்டி வந்தால் என்னடா பிரெஷ் ஆகிட்டிய என்றால்.
இருந்தாலும் ப்ரியாவை பார்த்த உடனேயே எனக்கு மூட் அகா அவளை உள்ளே இழுத்து கதவுக்கு சைடுல வச்சு லிப்லாக் பண்ண ப்ரியாவும் நன்கு லிப்லாக் பணிகிட்டே என்னடா இன்னும் மூட் அடங்களாய என்று கேட்டுக்கொண்டே கிஸ்  குடுக்க இல்ல டி உன்னைய பாத்தாலே மூட் எருதுனு சொல்லிகிட்டே அவளை திருப்பி சாரியை மேல துக்க அவளும் புரிந்து கொண்டு நன்கு தூக்கி குனிந்து புண்டையை காட்டினாள் பின்னாடி இருந்து அவளை ஓக்க ஆரம்பிக்க ரொம்ப மூட்ல இருந்ததுனால 10 நிமிட ஒழுக்கு பிறகு  எனக்கு கஞ்சி வர அதை பிரியா முழுவதுமாய் குடித்தால்.
பின் எழுந்து உடை எல்லாம் சரி செய்துகொண்டு கில்லே சென்று அவளது பொன்னை அழைத்து வந்தால் பார்க்க அப்படியே அபிராமி பொல் இருந்தால் ப்ரியாவை போலவே நல்ல நிறம் நல்ல உடல் அமைப்பு பிரியா இது தெரியும்ல சொல்லி இருக்கேன்ல குமார் சொல்லுங்க பிரியா ஆண்ட்டி இதுதான் உங்க பொண்ண பார்க்க போணுமாதிரி இல்லை அக்கா தங்கை போல இருக்கீங்க என்றேன். இருவரும் சிரித்தனர்
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு