இது தொடங்கப்பட்டது என் மிகச்சிறிய வயதில் தான். அப்போது நான் *** படித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த சிறிய வயதிலேயே உங்கள் நிறையப் பேருக்கு அப்படி ஒரு அனுபவம் கிடைத்து இருக்காது. அப்போது காமம் என்பது என்ன என்று பலருக்கு தெரிந்து இருக்காது எனக்கும் தான். ஆனால் அப்போதே தொடங்கியுள்ளது. அது ஒரு co-ed ஸ்கூல், வழக்கமாக ஆணும் பெண்ணும் அருகில் தான் உட்காருவோம்.
வகுப்பில் நிறைய பேர் இருப்பார்கள். நானும் என் தோழியும் இரண்டாவது வரிசையில் இருப்போம். நல்ல நண்பர்கள் இருவரும். ஒரு நாள் அவள் எனக்கு ஒரு உதவி வேண்டும் என்றால் ஆனால் இது வேறு யாருக்கும் தெரியாமல் இருக்கனும் என்றால். நானும் சரி என்று சொல்ல, அவள் மெதுவாக என் இடது கையை பிடித்து அவள் வலது காலின் தொடையின் மேலே வைத்தாள்.
அருகில் இருப்பவர்கள் பார்க்காமல் இருக்க அவள் போட்டிருந்த பாவாடையை வைத்தும் ஸ்கூல் பேக்கையும் இடையில் வைத்தும் மறைத்து கொண்டாள். நானும் செய்வது அறியாமல் அவள் தொடைகளை தடவியும் கிள்ளிக்கொண்டும் இருந்தேன். இப்படியே ஒரு இரு நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் எப்போதும் போல அவள் தொடைகளை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
என் கைகளுடன் சேர்ந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்த அவள் என் கையை பிடித்து அவள் ஜட்டிக்குள் வைத்தாள். எனக்கு முதலில் அது பிடிக்கவில்லை நம் வயது அப்படி. அப்போது நான் என் கையை எடுத்து விட்டேன். பின் அவள் ஏன் பிடிக்கவில்லையா என கேட்டாள்.
ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லி நான் சொல்ல. அவள் ஒன்றும் ஆகாது என்று சொல்லி மீண்டும் என் கையை எடுத்து அவள் ஜட்டிக்குள் வைத்தாள். என் கைகளுக்கு விருந்தாக வந்த முதல் பு**** அது தான். அதில் கிடைக்கும் வாசனை சொல்ல முடியாது.
நானும் அதே போல் தடவி கொண்டும் கிள்ளியும் விளையாட எங்கள் நாட்கள் இப்படியே சென்றது. இதில் வேடிக்கை என்னவென்றால் என் கைகளுக்கு கிடைத்தது கண்களுக்கு பார்க்க கிடைக்கவில்லை. ஆண்டு இறுதியில் நாங்கள் இருவரும் இருவரும் வேறு பள்ளிக்கு சென்று விட்டோம்.
பக்கத்து வீட்டில் கிடைக்கும் அனுபவம்:
எனக்கு என் புதிய பள்ளியில் அவள் இல்லாமல் மிகவும் போர் அடித்தது. என்னதான் பள்ளி மாறினாலும் எங்கள் வீடு அருகில் தான் உள்ளது. அவ்வப்போது அவளை சந்திப்பேன். ஆனால் அவளுடைய வீட்டில் வெளியே வந்து விளையாட விட மாட்டார்கள். இப்படியே நாட்கள் கழிய நானும் வளர என் காம உணர்ச்சியும் சிறிது வளர்ந்தது.
அப்போது என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஆண்டி மாமா புதிதாக குடித்தனம் வந்தார்கள். அப்போது நமக்கு எல்லோரும் ஆண்டி அங்கிள் தானே. அவர்களுக்கு ஒரு சிறிய குழந்தை இருந்தது. அவர்கள் எங்களிடம் நல்ல பழக, அவர்கள் குழந்தை என்னிடம் நல்ல ஒட்டி கொண்டான். என் விடுமுறை நாட்களில் குழந்தை கூட விளையாட என்னை அவர்கள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்வார்.
அங்கிள் வேலைக்கு செல்வதால் ஆண்டி அவள் வீட்டு வேலை முடியும் வரை நான் அங்கு தான் இருப்பேன். அப்படி ஒரு நாள் குழந்தையுடன் விளையாடிக்கொண்டிருந்த போது ஆண்டி வேலை எல்லாம் முடிந்தது நான் குளித்து விட்டு வந்துடுறேன் என்றால். நானும் சரி என்று குழந்தையுடன் இருந்தேன். அப்போது திடீரென குழந்தை அழ ஆரம்பித்தான்.
நானும் குழந்தையின் அழுகையை நிறுத்த முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவனோ நிற்காமல் அழுது கொண்டே இருந்தான். குளித்து கொண்டு இருந்த ஆண்டியோ குழந்தையை அவன் நகரும் நாற்காலியில் அமர வைத்துவிட்டு இங்கே கொண்டு விட்டு விடு என்றாள். நானும் அப்படியே செய்து அவள் குளியல் அறை பக்கம் செல்ல. ஆண்டி கதவுகளை திறந்தாள்.
என்ன ஒரு காட்சி இன்னும் என் கண்களில் உள்ளது. ஆண்டி குளிப்பதற்கு முன் அவள் உடைகளை துவைத்து காய போட்டு இருக்கிறாள். ஆம் என் முன் அவள் துணி எதுவும் இல்லாமல். அது தான் நான் என் வாழ்வில் நிர்வானமாக பார்த்த முதல் பெண். நான் சிறியவன் என்பதால் அவளிடம் எந்த ஒரு காம உணர்ச்சியும் இல்லை. அவள் எதையும் மறைக்கவும் இல்லை.
நல்ல பெரிய முலை மற்றும் முடிகள் இருந்த பு****. அப்போது தான் உடலில் தண்ணீர் ஊற்றி இருப்பாள் போல. ஆரம்பம் படத்தில் வரும் லிஃப்ட் சீன் மாதிரி ஆனால் உடை இல்லாமல். அதை பார்த்ததும் என் உடல் என்னவோ செய்தது. அதனால் நான் வீட்டிற்கு போகிறேன் என்று கூறி நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அந்த இரவு இன்னும் நியாபகத்தில உள்ளது தூக்கம் இல்லா இரவு ஆண்டி தரிசனத்தால்.
ஆனால் அன்று அந்த ஒரு செயலுக்கு நான் இப்போதும் வருந்துகிறேன் அங்கேயே சிறிது நேரம் இருந்து இருக்கலாம் என்று. பார்த்த அரை நிமிஷத்துக்கே அப்படி இருந்துச்சு அப்படி ஒரு காட்சி அது. பின் எனக்கு அப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கவே இல்லை. அவர்கள் வீட்டை காலி செய்து விட்டு சென்றார். ஒரு வருடம் மட்டுமே அவர்கள் எங்கள் அருகில் இருந்தார்கள்.
இப்படி இருக்க நாங்கள் தங்கியிருந்த வீட்டின் ஓனர் அவருக்கு இரு மகள்கள். இருவரும் அப்போது மிகவும் அழகாக இருப்பார்கள். பெரிய அக்கா பார்க்க முத்து படத்தில் வரும் மீனா மாதிரியும் சின்ன அக்கா சங்கமம் படத்தில் வரும் விந்தியா மாதிரியும் இருப்பார்கள். நான் அவர்களுடன் தான் விளையாடுவேன். நான் அவர்களை அக்கா என் தான் கூப்பிடுவேன்.
நான் அப்போது அவர்கள் படித்து கொண்டிருந்த பள்ளியில் தான் நானும் படித்து கொண்டிருந்தேன். சின்ன அக்காவிற்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். நாங்கள் தங்கியிருந்த வீட்டின் மாடியில் தான் அப்போது விளையாடுவோம். அது அப்போதே மூன்று மாடிக் கட்டிடம். எனவே மேலே மாடியில் நடப்பது அக்கம் பக்கம் யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க. அங்கு மற்றும் சில சம வயதுடைய குழந்தைகள் இருப்பார்கள். ஒன்றாக தான் எல்லோரும் மாடியில் விளையாடுவோம்.
ஒரு சில நாளில் யாரும் விளையாட வர மாட்டார்கள். அப்போது தான் எனக்கு அந்த ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. சின்ன அக்கா என்னை அவள் தோழியுடன் விளையாட கூப்பிட்டார். நானும் எப்போதும் போல அவர்களுடன் சேர்ந்து விளையாடச் சென்றேன். அவர்கள் என்னை விட வயதில் மூத்தவர்கள் என்பதால் அவர்கள் கூறுவதை நான் செய்தேன். அவர்கள் இருவரும் பேசி புருஷன் பொண்டாட்டி போல விளையாடலாம் என கூறி நான் என்ன செய்ய வேண்டும் எனவும் கூறினார்கள்.
முதலில் நான் சின்ன அக்காவுடன் தொடங்கினேன். அவள் என்னிடம் நீ வேலைக்கு போய் விட்டு வருவது போல் வா நான் வீட்டு வேலை செய்வதாக சொன்னாள். நானும் அப்படியே செய்ய அவள் தோழி எங்களை உறங்க சொன்னாள் பின் கட்டிப்பிடிக்க சொன்னாள். ஆனால் அக்கா அதை செய்ய மாட்டேன் என சொன்னாள். அப்போது அவள் தோழி என்னுடைய நேரம் எனக் கூறி, அவள் என் அருகில் வந்து என் மீது கை வைத்தாள். என் கைகளையும் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி கொண்டு வரச் சொன்னார்.
அப்படியே நானும் செய்ய திடீரென யாரோ வருவது போல இருக்க விளையாடியது போதும் என கிளம்பி விட்டனர் இருவரும். பின் மற்றொரு நாள் இதே போல சின்ன அக்கா என்னை விளையாட கூப்பிட்டார். நானும் சென்றேன். ஆனால் இம்முறை அவள் தோழி இல்லை அவளுடன். மீண்டும் அந்த விளையாட்டை விளையாட சொன்னாள் என்னை. நானும் இம்முறை அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் உடைகளின் மேல் தான் என் கை இருந்தது.
அவள் அப்போது பாவாடை சட்டை அணிந்து இருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் சட்டையின் உள் கையை நகர்த்தி கொண்டு இருந்தேன். மெல்ல அவள் இடையை பிடித்தேன். மெல்லிய இடை. பின் அப்படியே அவள் தொப்புளை சுற்றி வட்டம் அடித்தது என் கை. 15 நிமிடங்கள் இப்படியே சென்றது. பின் மெல்ல என் கையை மேலே நகர்த்தினேன். ஆப்பிள் பழத்தை சரிபாதியாக வெட்டி வைத்தது போல இருந்தது அவள் முலை. அது தான் நான் தொட்ட முதல் முலை.
அவளுடைய கண்கள் காமத்தில் மிதந்தது. என்னை அவள் முத்தமிட சொன்னாள். ஆனால் உதட்டில் மட்டும் விடவில்லை. அவள் கண்ணம் நெற்றி கழுத்து என முத்தமிட சொன்னாள். என் கை இப்போது முலையை‌ சுற்றியும் அவள் உடலின் மேல் பகுதி முழுவதையும் தடவி கொண்டு இருந்தது.
நான் மெல்ல இடுப்பைச் சுற்றி பின் பக்கமாக அவளுடைய குண்டியை பிடித்தேன். மிகவும் மென்மையான ஒன்று. அப்படியே என் கையை முன் பகுதிக்கு நகர்த்த அவள் தடுத்தாள். என்னை அவள் மேலும் செல்ல விடவில்லை.. அதன் பின்னர் அவ்வப்போது இதே வழக்கமாக நடக்கும். ஆனால் அவள் அவளுடைய பு**** மட்டும் தொட விட மாட்டாள். ஏனெனில் அவளுக்கு ஒரு பயம் 90s கிட்ஸ் அல்லவா.
இம்முறை நாங்கள் வீட்டை காலி செய்து வேறு ஒரு இடத்திற்கு சென்றோம். பின் எனக்கு நிறைய தரிசனங்கள் மட்டும் கிடைத்தது.
என் முதல் அனுபவம்:
இது நடந்து ஒரு வருடம் தான் ஆகிறது. நான் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பதால் மாதத்திற்கு ஒரு முறை சொந்த ஊரான கோயம்புத்தூர் சென்று வருவேன். ஸ்லீப்பர் பஸ்ஸில் செல்வது என் வழக்கம். வழக்கமாக வார நாட்களில் கூட்டம் குறைவாக தான் இருக்கும். அப்படி ஒரு வியாழக்கிழமை நான் புக் செய்த பஸ்ஸில் சிங்கிள் ஸ்லீப்பர் எல்லாம் புக் செய்ய பட்டு இருந்தது.
அதனால் நான் 2 ஸ்லீப்பரை வின்டோ சீட் புக் செய்து இருந்தேன். பஸ்ஸில் ஏறி கொஞ்சம் காம கதைகளை படித்துக் கொண்டிருந்தேன். முகூர்த்த நாள் என்பதாலும் பஸ்ஸில் காலி இடங்கள் இருப்பதாலும் நிறைய பேர் ஏற தொடங்கினர். நானும் அதை கவனித்து கதையை படித்து கொண்டிருந்தேன். எப்போது உறங்கினேன் என்று தெரியவில்லை. திடீரென என் மீது ஒரு கை இருப்பதை உணர்ந்து முழித்துக் கொண்டேன்.
இரவு 12:30, தூக்கம் கலைந்தது. என் அருகில் ஒரு 40 வயது மிக்க ஒரு பெண் படுத்து இருந்தாள். அவள் வலது கை என் மார்பில். முதலில் நான் அவள் தூங்கி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன். நானும் அந்த கையை எடுத்து விடாமல் அப்படியே படுத்து தூங்குவது போல இருந்தேன். நானும் தூக்கத்தில் இருப்பது போல என் கையை எடுத்து அவள் மீது போட்டேன்.
புடவை அணிந்து இருந்தாள். இடுப்பைச் சுற்றி புடவை இருந்தது. எனக்கும் பதட்டம், ஒரு வேலை தூக்கத்தில் தான் அவள் செய்து இருந்தாள். நான் எதாவது செய்ய அவள் விழித்து கொண்டாள் சத்தம் போட்டு எல்லோரும் முழித்துக் கொண்டாள் என ஒரு பயம் ஓட தொடங்கியது. தொப்புளில் கை வைத்து இருந்தேன். அப்போது தான் நான் உணர்ந்தேன் அவள் மூச்சு வேகமாக இருக்கிறது என்று.
முழித்துக் கொண்டு தான் இருக்கிறாள் என என்னினேன். பின் அவள் புடவையை மெதுவாக விலக்கி என் கையை அவள் இடையில் படும் படி வைத்தேன். திடீரென அவள் கையை எடுத்து விட்டாள். மாட்டிக்கொண்டேன் என என்னினேன். பின் அவள் என் டீ சர்ட் உள் கையை நகர்த்தி என் வயிற்றில் கைப்பட சிக்னல் கிடைத்து போன்று என் கை விளையாட்டை தொடங்கினேன்.
என்ன ஏன் இப்படி மூட் ஏத்துரீங்க என அவள் காது அருகில் நான் கேட்க. அவளோ என்னால் தான் அவளுக்கு அப்படி ஆனது என்றாள். நான் ஒன்றும் விளங்காமல் புரியல என கேட்க. அவளோ உன் மொபைல பாரு என்றாள். அப்போது தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. நான் காம கதைகளை படித்து கொண்டே அப்படியே தூங்கி இருக்கிறேன் என்று. படிச்சா நல்லது என்பார்கள் உங்களுக்கு எப்படியோ எனக்கு இப்படி. பின் என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு