நான் உங்கள் நண்பன். என் பெயர் *******. வயது 28. நான் இப்போது சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். இதில் என் வாழ்வில் நடந்த காம அனுபவத்தை சொல்கிறேன். எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸில் மிகவும் ஆர்வம் அதிகம். கதைகளை படித்தும், வித்தியாசம் நிறைந்த வீடியோக்களை பார்ப்பது என் வழக்கம். இது உண்மையில் நடந்த ஒரு சம்பவம்.
இது நடந்து ஒரு வருடம் தான் ஆகிறது. நான் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பதால் மாதத்திற்கு ஒரு முறை சொந்த ஊரான கோயம்புத்தூர் சென்று வருவேன். ஸ்லீப்பர் பஸ்ஸில் செல்வது என் வழக்கம். வழக்கமாக வார நாட்களில் கூட்டம் குறைவாக தான் இருக்கும். அப்படி ஒரு வியாழக்கிழமை நான் புக் செய்த பஸ்ஸில் சிங்கிள் ஸ்லீப்பர் எல்லாம் புக் செய்ய பட்டு இருந்தது.
அதனால் நான் 2 பேர் படுக்கும் ஸ்லீப்பரில் வின்டோ சீட் புக் செய்து இருந்தேன். வழக்கமாக நான் சிங்கிள் ஸ்லீப்பரில் ஏறிய சிறிது நேரத்தில் கர்டெய்ன் எல்லாம் நல்லா மூடிய பிறகு காமக்கதைகள் படிப்பது என் வழக்கம். தனியாக செல்வதால் இது என் பொழுதுபோக்கு. அப்படியே அன்றும் பஸ்ஸில் ஏறி கொஞ்சம் காம கதைகளை படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஏனெனில் என் அருகில் யாரும் அதுவரை அந்த சீட்டை புக் செய்ய வில்லை. பஸ் சென்னை விட்டு வெளியே செல்ல செல்ல ஆங்காங்கே இருந்து காலி ஸீட்டை நிரப்ப தொடங்கினர். அது வரை என் அருகில் யாரும் இல்லை. நானும் அதை கவனித்து தொடர்ந்து கதைகளை படித்து கொண்டிருந்தேன். எப்போது உறங்கினேன் என்று தெரியவில்லை.
திடீரென என் மீது ஒரு கை இருப்பதை உணர்ந்து முழித்துக் கொண்டேன். இரவு 12:30 இருக்கும், எனக்கு தூக்கம் கலைந்தது. என் அருகில் ஒரு 40 வயது மிக்க ஒரு பெண் படுத்து இருந்தாள். அவள் வலது கை என் மார்பின் மீது இருந்தது. முதலில் நான் அவள் தூங்கி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன். நானும் அந்த கையை எடுத்து விடாமல் அப்படியே படுத்து தூங்குவது போல இருந்தேன்.
அன்று பௌர்ணமி நாள் போல நிலவு இருந்தது. லைட்டை போட்டாள் அவள் விழித்து கொள்வார்கள் என்பதால். ஐன்னல் திரையை விளக்கி அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் அந்த ஆண்டியை பார்த்தேன். நீல நிற புடவையும் சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள்.
அவளுடைய புடவை சற்று விலகி இருக்க இடது புறம் கோபுரம் சரி பாதியாக தெரிந்தது. மற்றும் அவளுடைய தொப்புள் அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் நிலாவை விட அழகாக இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் உடல் சிலிர்த்தது. அவளுடைய முகத்தை பார்க்கலாம் என்று பார்த்தால் அவள் தலையை எனக்கு எதிர் புறம் வைத்து இருந்தாள். அந்த வெளிச்சத்தில் என் காம உணர்ச்சி அதிகமாகி என் தம்பி விழித்து கொண்டான். ஆனால் அவளிடம் நெருங்கி போக ஒரு பயம் ஏற்பட்டது.
ஏனெனில் நான் ஏதாவது செய்ய அவள் கூச்சலிட்டு பின் என் மானம் போயிடும். அதனால் அவளுடைய உணர்ச்சியும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என என்னினேன்.
நானும் தூக்கத்தில் இருப்பது போலவே இருந்தேன். தூக்கத்தில் திரும்பி படுப்பது போல என் இடது கையை எடுத்து அவள் மீது வைத்தேன். நான் இப்போது அவளை பார்த்துக் கொண்டு உறங்குவது போல இருந்தேன். என் முகம் அவளுடைய கழுத்தை பார்த்தபடி. என் கையை அவளுடைய அந்த அழகான தொப்புள் பகுதியில் வைத்தேன். அவ்வளவு மென்மையான தோல்.
தலையனக்கு பதிலாக அங்கு தலை வைத்து இருக்கலாம். என்னுடைய கையின் சூட்டை அவள் நன்றாக உணர்ந்து இருக்க வேண்டும். நான் அப்போது தான் உணர்ந்தேன் அவளுடைய வயிற்றுப் பகுதி வேகமாக மூச்சை உள்ளே வெளியே இழுக்கவும். அவள் தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று. அங்கேயே கொஞ்சம் நேரம் என் கையை வைத்து இருந்தேன்.
பின் மெதுவாக என் கையை வைத்து அவளுடைய தொப்புளை சுற்றி வட்டம் இட. அதற்கேற்ப அவளுடைய உடலும் அசைய தொடங்கியது. நான் மெல்ல இடுப்பைச் சுற்றி என் கையை கொண்டு சென்றேன். திடீரென அவள் கையை எடுத்து விட்டாள். மாட்டிக்கொண்டேன் என என்னினேன்.
ஆனால் அவளோ என்னை பார்த்தபடி திரும்பி படுத்தாள். இப்போது என் கை அவளுடைய இடுப்பின் பின் புறம் அவளை கட்டி அணைத்து படி இருந்தது. நான் அவளை நேருக்கு நேராக நிலவு வெளிச்சத்தில் பார்க்க அழகான முகம் அம்சமான உடல் அமைப்பு தெரிந்தது. அவளுடைய கன்னங்கள் மிகவும் அழகாகவும் குண்டாகவும் இருக்க என் இரு கையை அவள் கன்னத்தை பிடித்து அவளுடைய உதட்டில் முத்தமிட இருவரும் 10 நிமிடங்களாவது உதட்டை சுவைத்துக் இருப்போம்.
அவளை முத்தமிட்ட படியே அவளிடம் என்ன ஏன் இப்படி மூட் ஏத்துரீங்க என கேட்க. அவளோ உன்னால் தான் எனக்கு மூடு ஆச்சு என்றாள். நான் ஒன்றும் விளங்காமல் புரியல என கேட்க. அவளோ உன் செல் போனை பாரு என்றாள். அப்போது தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது.
நான் காம கதைகளை படித்து கொண்டே அப்படியே தூங்கி இருக்கிறேன் என்று. சிலீப் டைமர் இல்லாததால் நான் படித்து கொண்டிருந்த பக்கம் அப்படியே இருந்தது. படிச்சா நல்லது என்பார்கள் உங்களுக்கு எப்படியோ எனக்கு இப்படி.
பின் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம் என்று எங்கள் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம். நான் என்னுடைய டீ சர்ட்டை கழட்டி வைத்தேன். என் மார்பின் மீது அவள் கையை வைக்க. நான் அவள் ஜாக்கெட் மேலே கையை வைத்து முலையை பிடிக்க அவள் காமத்தில் கண்களை மூடினாள். ஒரு கையில் பிசைந்து கொண்டே ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட உள்ளே பிரா அணிந்து இருந்தாள்.
அதை கழட்ட அவளே உதவினால். இப்போது என் முன் இரு முலைகளும் துள்ளி குதித்து கொண்டு இருந்தது. பஸ் பயணத்திற்கேற்ப முலைகளும் குதித்து கொண்டு இருந்தது. காம்பை கிள்ளியும் பிசைந்தும் அந்த அழகான முலையில் எவ்வளவு நேரம் என் கைகளுக்கு விருந்தாக இருந்தது என்று தெரியவில்லை. நான் சற்றே கீழே இறங்கி படுக்க அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து பால் சப்பி குடித்தேன்.
என் முகத்தை அங்கேயே புதைத்து வைத்து இருந்தேன். மார்பிலும் வயிற்றிலும் தொப்புளை சுற்றியும் முத்த மழையில் இருந்தேன். வேறு ஒரு இடத்தில் அவளை சந்தித்து இருந்தால் அதே பகுதியில் தேனும் பாலும் கொட்டி சுவைத்து இருப்பேன். அப்படி ஒரு மென்மையான காமத்தை தூண்டும் உடலமைப்பு.
பின் அவள் என்னை மேலே இழுக்க முலையையும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டு மீண்டும் உதட்டை உறிஞ்சினேன். அவளுடைய கை என்னுடைய வயிற்றுப் பகுதியில் இருந்து கீழ் இறங்கி போக. என் சுண்ணியின் மேல் வைக்க.. முதலில் என் பேண்ட்டை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி.. ஜட்டிக்கு மேல் கை வைத்து தடவினாள். முழு வீரியத்தில் என்னவன். அவள் மெல்ல இறங்கி படுக்க.‌
என் மார்பில் முத்தமிட்டு கொண்டே கீழே சென்றாள். ஜட்டியின் மேலே முத்தத்தை கொடுக்க என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாத நிலை. நானே என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் சுண்ணி இப்போது நேராக அவள் முகத்தை பார்த்தபடி. அவளுடைய கைகளில் அதை பிடித்து கொண்டு அவள் மெல்ல அதை முத்தமிட்ட படியே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஏற்கனவே கதைகளையும் படித்து இருந்ததால் எனக்கு கஞ்சி சீக்கிரம் வந்து விட்டது. நான் அதை அவளுக்கு சொல்ல அவள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். முழு கஞ்சியையும் வாயில் கொட்டினேன். முழுவதையும் கீழே விடாமல் குடித்து விட்டால் என் தேவதை. என் சுண்ணியின் சீற்றம் கொஞ்சம் அடங்கியதும் அவள் முத்தமிட தொடங்கினாள்.
அவளை அப்படியே நான் மேலே இழுக்க. என் கைகளை அவள் இடுப்பின் கீழே புடவையின் உள்ளே கொண்டு சென்றேன். அவள் ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இருப்பது தெரிந்தது. முடிகள் சிறிது இருக்க என் இரவு ராணியின் மன்மத மேட்டை அடைந்தேன். ஈரமாக இருந்தது அந்த பகுதி. என் கையால் தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சத்தம் இட முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள். மெல்ல என் இரு விரல்களை புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்தேன். அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். அந்த விரல்களை சுவைத்து பார்க்க ஒரு வித போதை தரும் சுவை. புடவையை கழட்ட நான் முயற்சித்தேன் ஆனால் அவள் தடுத்தாள். மீண்டும் கட்ட கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருக்கும் என்றாள். அதனால் புடைவையை இடுப்பின் மேலே உயர்த்தினாள்.
நான் கீழே இறங்கி அவள் புண்டைக்கு முத்தம் இட்டேன். நாக்கால் உதடுகளை வருடினேன். புண்டையின் மேல் கை வைத்து இரு தொடைகளையும் முத்தமிட்டேன். என் தலையை அவள் கால்களுக்கு இடையில் வைத்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஏற்கனவே உச்சத்தை அடைந்து புண்டையிலிருந்த நீரை உறிஞ்சி எடுத்தேன். பின் மெதுவாக அவள் மேலே ஏறி படுத்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் ஓத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க அவள் அதை வெளியே எடுக்க சொன்னாள். அது அவள் பாவாடையில் கொட்டியது.
அவள் மெல்ல எழுந்து உட்கார்ந்து அதை துடைக்க. நான் அவள் தொடையில் படுத்த படி அவள் முளைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் தன் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு இருக்க இரவு 2 மணி இருக்கும். சாலை ஒர டீக்கடையில் பஸ் நிற்க நாங்கள் இருவரும் இறங்கினோம். முழு வெளிச்சத்தில் அவளை பார்க்க 40 வயது பெண் போல இருக்க மாட்டாள்.
30-35 தான் இருக்கும் என்பது போல இருப்பாள். என்னை பற்றி அவளும் அவளை பற்றி நானும் அறிந்து கொண்டோம். செல் நம்பரை வாங்க முயற்சி செய்து பார்த்தேன். ஆனால் அவள் தர‌ மறுத்தாள். அவளை பார்த்துக் கொண்டே அவளும் நானும் ஒரு பாதாம் மில்க் குடித்து கொண்டு உள்ளே சென்றோம். பஸ் மீண்டும் பயணத்தை தொடங்க எங்கள் ஆட்டம் மீண்டும் தொடங்கியது.
கொஞ்சம் நேரத்தில் சேலம் அருகே வந்ததும் அவள் இறங்க தயாரானாள். நான் இறுதியாக ஒரு முறை அவளை கட்டி அணைத்து உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டேன். அவளும் என் உதட்டிலும் சுண்ணியின் மேலும் முத்தமிட்டு இறங்கி சென்றாள்.
பார்க்க சரியான ஒரு கிராமத்து பெண் போல இருந்தாள். இறங்கியதும் அவளை கூட்டி செல்ல ஒருவர் பைக்கில் நின்று கொண்டு இருந்தார். பார்க்க அவள் கணவர் போல இருந்தார். எவ்வளவு முயற்சித்தும் அவள் செல் நம்பரை வாங்க முடியவில்லை என்பதே என் வருத்தம். என் தேவதையை மீண்டும் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை எனக்கு. ஓடும் வாகனத்தில் ஓப்பது சற்று சிரமமாக இருந்தாலும் நல்ல ஒரு அற்புதமான அனுபவம் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு