இந்த கதை எனக்கும் என்னோட ரூம் மேட் அம்மா பற்றிய கதை. இந்த சம்பவம் காரனோ காலகட்டத்துல நடந்தது.
என் ரூம் மேட் பெயர் அப்துல்லா.
அவன் அம்மா பெயர் ஆயிஷா
நானும் என்னோட ரூம் மேட் ஒன்றாக வேலை செய்கிறோம், ஒரே அபார்ட்மெண்டில் வசிக்கிறோம்.அது ரெண்டு படுக்கையை உள்ள குடி இருப்பு.அவன் என்ன விட சின்ன பையன்.
அப்போ காரனோ டெஸ்ட் எடுத்தாங்க, எனக்கு நெகடிவ், அவனுக்கு போசிடிவ் வந்தது.
அதனால் அவனை வீட்டில் 7 நாளுக்கு தனியா இருக்க சொன்னாங்க.
இந்த காரனோ wave 3 ஆம் அலை ஏற்பட்ட சம்பவம், ஜனவரி மாதம் நடந்தது.
அவனோட அப்பா துபாய்ல ஒர்க் பன்றாரு, அவன் அம்மா இல்லாதுஅரசி.
அவன் அவனோட அம்மாக்கு போன் பண்ணி சொல்லிட்டேன். அவன் தனிமை படுத்திக்கொண்டான்.
இதுவரை அவன் அம்மா நான் பார்த்ததில்ல.
அன்னிக்கு சாயங்காலம் எனக்கு போன் வந்தது ஒரு புது நம்பர் இருந்து.
ஆயிஷா: ஹலோ கண்ணா தான் பேசறதா?
நான்:ஹ்ம்ம், நீங்க யாரு?
ஆயிஷா:நான் ஆயிஷா , அப்துல் ஓட அம்மா.
நான்:ஸலாம் வணக்கம் அம்மா.
ஆயிஷா: ஸலாம் வணக்கம்,அப்துல் சொன்னான், அவனுக்கு postive , நீ எப்படி இருக்க? உன்ன பொய் டெஸ்ட் பண்ணிய?
நான்:நான் நல்ல இருக்கன், எனக்கு நெகடிவ், அப்துல் minor இன்னபிக்ஷன் தான், அவன் தனிமை படுத்திக்கினான்.
சரி கண்ணா, நான் நாளைக்கு கிளம்பி வரேன், உன்னோட லொகேஷன் மட்டும் ஷேர் பண்ணு, நாளைக்கு மீட் பண்ணலாம் சொல்லி ஆயிஷா அம்மா போன் வெச்சிட்டாங்க.
மறுநாள் ஆயிஷா அம்மா எனக்கு போன் பண்ணாங்க, நான் அவங்களுக்காக ஏற்கனவே cab புக் பண்ணிட்டேன். நான் அவங்க கிட எல்லா டீடெயில்ஸ் சொல்லிட்டான்,
அதுக்கு ஆயிஷா அம்மா நன்றி கண்ணா எனக்கு இவளோ உதவி செய்ததுக்கு.
நான் ரூம்ல நீட் வெச்சிட்டான், அவங்களுக்காக breakfast ரெடி பங்கிட்டு வெச்சு இருந்தேன், அவங்களுக்காக வெயிட் பங்கிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க வந்து எனக்கு கால் பண்ணாங்க, நான் அவங்கள பொய் அழைத்து வந்தேன்.
வந்த உடன் என்ன விசாரிச்சுட்டு அப்துல் ரூம் பொய் தட்டினாங்க, அவனுக்கு அவன் அம்மா பார்த்துல ரொம்ப சந்தோசம்.
ஆண்ட்டி பக்க மும்தாஜ் மாரி இருந்தாங்க, சும்மர் 5.5 உயரம் இருப்பாங்க, chubby இருந்தாங்க, ஆனா பர்தா போடல.
ஆயிஷா: கண்ணா வாஷ்ரூம் எங்க இருக்கு?’
நான்:என்னோட ரூம்ல யூஸ் பண்ணிக்கோங்க ஆண்ட்டி, அப்துல் ரூம் குள்ள தான் இன்னொரு ரூம் இருக்கு, இப்போ அவன் தனிமை ப்படுத்ததால அங்க போகமுடியாது சொன்னேன்.
பின்னர் ஆண்ட்டி உள்ள பொய் யூஸ் பண்னங்க.
அப்புறம் கண்ணா எனக்கு ஒரு உதவி செய் என்னோட bag இருந்து towel எடுத்துட்டு தரமுடியுமா?
நான்: கண்டிப்பா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டிக்கு டௌயில் எடுத்து கொடுத்தேன்.
ஆயிஷா: கண்ணா, உன்னோட ஊர் எது? உன் வயசு என்ன? உங்க ரெண்டு பேருக்கு எப்படி பழக்கம்?
நான்:எனக்கு வயசு 27, கோவை, பிளாட் மூலமா பழக்கம் தேடும்போது.
ஆயிஷா:ரொம்ப தேங்க்ஸ் கண்ணா.
நான்: எதுக்கு தேங்க்ஸ் எல்லாம் நம்போ எல்லாம் ஒரே குடும்பம். உங்களுக்கு வயசு என்ன?
ஆயிஷா: 48. கண்ணா உனக்கு ஆபீஸ் இல்லையா?(சிரிச்சிகிட்டா சொன்ன )
நான்: இல்ல ஆண்ட்டி, நான் வேற கம்பெனி மாற போறேன், அதான்.
ஆயிஷா:அப்துல் நல்ல இருக்கான், அவன் ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும், எனக்கு ஊர் சுத்தி காமிக்கிரியை கண்ணா?
நான்: ஹ்ம்ம் கண்டிப்பா ஆண்ட்டி.
ஆயிஷா: முதல் தடவை வீட்டை விட்டு வெளிய வந்து இருக்கான், இத விட்டா எனக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காது கண்ணா.
நான்:எதுவும் பிரச்னை இல்ல, என்ஜோய் பண்ணலாம், நான் உங்களுக்கு கம்பெனி கொடுக்குறேன்.
பின்னர் ஆண்ட்டி குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தா, அப்போ அவளோட டிரஸ் எல்லாம் கிழ போட்டுட்டு பொய் இருந்தா,
அதுல இருந்து அவளோட ப்ரா ஜெட்டி எடுத்து மோந்து பார்த்தேன்.அவளோட ஜெட்டி மஞ்ச கலர் இருந்துச்சு, அத அப்படியா மோந்து பார்த்து கொஞ்ச நக்கினேன்.
அப்புறம் வெளிய வந்துட்டான்.
ஆண்ட்டி ரூம் எல்லாம் சுத்தம் பண்ணிட்டு balcony வெளிய நின்னுட்டு இருந்தா.
நானும் போனேன்.
ஆயிஷா: உனக்கு கேர்ள் பிரிஎண்ட் இருக்காங்களா கண்ணா?
நான்: இல்ல ஆண்ட்டி, நான் சிங்கள் தான்.
ஆயிஷா: ஹ்ம்ம்.
அங்கிள் ரொம்ப மிஸ் பன்றிங்கலே ஆண்ட்டி ?
ஆமா கண்ணா.
நான்: குடிப்பிங்களா?
ஆயிஷா: இல்ல கண்ணா? நீ?
நான்:எப்போதுவயது., ஆண்ட்டி நான் உங்க கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்.
ஆயிஷா: என்னோட shoulder தட்டிட்டு சிரிச்சிட்டா கேட்டா. என்ன கண்ணா சொல்லு?
நான்:அது வந்து?
ஆயிஷா: பரவலா சொல்லு?
நான்: உங்க ஜெட்டி ப்ரா தரைல இருக்கு.
அவ பார்வை கொஞ்சம் விதிசயம பார்த்த, இப்படியா ரெண்டு நாள் போச்சு, ஆண்ட்டி என்னோட ரூம்ல நான் ஹால் படுத்துக்கொண்டேன்.
ரெண்டு பெரும் இப்போ ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் புரிஞ்சிக்கிட்டோம். அவ நயிட்டி தான் போடு இருந்தா.
நல்ல cleavage ஓட காமிச்சா, அவ தெரிஞ்சு காமிச்சா , இல்ல தெரியாம காமிச்சல்னு என்னால சொல்லமுடில அப்போ.
ஒரு நாள் நாங்க ரெண்டு பெரும் மால் போனோம்.
ஆயிஷா: கண்ணா உங்கிட்ட ஒன்னு கேக்கலாமா?
நான்:சொல்லுங்க ஆண்ட்டி?
ஆயிஷா:பரவலா விடு.
நான்:சொல்லுங்க நமக்குள்ள என்ன?
ஆயிஷா: எனக்கு ஜீன்ஸ் போடா பிடிக்கும் கண்ணா?
நான்: இதுல என்ன இருக்கு வாங்க வாங்கி தரேன்.
ஆயிஷா: எனக்கு comfortable இருக்குமா?
நான்: போடு பார்த்து வாங்கலாம் வாங்க.
கடைசில அவளுக்கு ஜீன்ஸ் வாங்கிக்கொடுத்தேன். அப்போ அப்துல் போன் பண்ணான். அதனால நானும் ஆண்ட்டி அங்க இருந்து கிளம்பினோம்.
நைட் 10 மணிக்கு நானும் ஆன்ட்யும் பேசிட்டு இருந்தோம்.
ஆயிஷா: கடைசில நான் ஜீன்ஸ் வாங்கிட்டேன் உன்னால கண்ணா.
நான்: நீங்க போட்டுக்கோங்க, நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மட்டான்.
ஆயிஷா: அங்கிள் இதெல்லாம் போடா அனுமதிக்க மட்டறு கண்ணா.
அவ டிரஸ் போட்டுட்டு வந்த, நான் அத பார்த்து
இந்த டிரஸ் சூப்பரா இருக்கு உங்களுக்கு ஆண்ட்டி.
ஆயிஷா: நன்றி கண்ணா.
நான்:ரொம்ப செக்சியா இருக்கீங்க.
ஆயிஷா: ஒய்.
நான்: உண்மிய ஆண்ட்டி.
ஹே கண்ணா வாய மூடு
ஆண்ட்டி என்னோட ரூம் போன, நானும் பின்னாடியே போனேன்.
ரெண்டு பெரும் பெட் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ நான்: ஆண்ட்டி நான் உங்கள ஒன்னு கேக்கலாமா?
ஆயிஷா:கேளு?
நான்: உங்க பேன்ட்டி சைஸ் 40 ஆஹ் ?
ஆயிஷா:ஹே கண்ணா வேண்டாம்?
நான்:ப்ளீஸ்?
ஆயிஷா:ஆமா. உனக்கு எப்படி தெரியும்?
நான்:நீங்க ஜீன்ஸ் போடும்போது பார்த்தேன்.
ஆயிஷா: ஹே திருட்டு பையனே நீ என்ன நோட்டம் இட்டய?
நான்:அப்போ உங்க ப்ரா?
ஆயிஷா:ப்ரா?
நான்:சைஸ்?
ஆயிஷா:38 d , போதுமா , சந்தோஷமா, பொய் படு.
ரெண்டு பெரும் வேகமா மூச்சு விட ஆர்மபித்தோம்.
ஆண்ட்டி உங்கள பாக்கும்போது என்னமோ தோணுது.
ஆயிஷா: என்ன தோணுது?
நான்:என்னோட பூளை சைகை சையது பார்க்க வைத்தேன்.
ஆயிஷா: கண்ணா இது போதும் டா.
நான் அவளிடம் உனக்கு முத்தம் கொடுக்கவா?
அவ எதுவும் பேசல.
நான் அவளை கட்டி அணைச்சு முத்தம் இட்டேன், அவ கொஞ்ச நேரத்தில் அவ என்னை தளி விட்டால்.
ஆயிஷா என்னை பார்த்து அச்சச்சோ நான் என்ன பன்றேன் சா அப்படினு அவளே அவளை திட்டினா.
நான் என்னோட டிரஸ் அவுத்து என்னோட பூளை அவ அருகே எடுத்துட்டு போனேன்.
அவ கண்ணா வேண்டாம் சொன்ன கேளு .
நான் விடவில்லை, அவ கைய பிடிச்சு என்னோட பூலை தடவ வெச்சேன்.
அதன் பிருகு சப்ப சொல்லி அவ வாய்க்குள்ள என்னோட பூளை தள்ளினேன்.
அவ என்னோட பூலை பிடிச்சு இப்போ சப்ப ஆரம்பிச்ச.
ரெண்டு பெரும் இப்போ துணி எல்லாம் அவுத்து விட்டு பெட்டில் படுத்தோம்.
ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து கண்ணா வா என்னோட கூதி உன்னோட பூளுக்கு எட்டு இருக்கு சொன்ன.
நானும் என்னோட பூளை எடுத்து ஓக்க போனேன்.
அவள் என்னை தடுத்தால், கண்ணா condoms போடு என்னை ஒழு, இல்லனா நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்.
ஆண்ட்டி நான் வெளிய எடுத்தறேன், காஞ்சி வரும்போது சொன்னேன்.
பின்னர் வேண்டாம் கண்ணா சொல்லிட்டா.
நானும் பொய் தூங்கிட்டான் கை அடிச்சுட்டு.
மறுநாள் ஆயிஷா ஆண்ட்டி சீக்கிரமா எழுந்து என்னை நோக்கி வந்தா.
அப்போ என்னை எழுப்பி கண்ணா குட் மோர்னிங் சொல்லிட்டு என்னோட பூளை பார்த்து என்ன விரைச்சிட்டு இருக்கு கண்ணா இப்போவே சொன்ன.
நான்: சப்பிரிய ?
ஆண்ட்டி மண்டி போடுவானு பார்த்த, 69 psotion வந்துட்டா.
நான்:குளிச்சிய ஆண்ட்டி?
ஆண்ட்டி ஹோ அப்படியா நான் போறேன்.
நான்:சாரி ஆண்ட்டி வாங்க.
அப்புறம் நானும் ஆன்ட்யும் 69 psoition வந்தோம்.
அவ என்னோட பூளை சப்ப ஆரம்பிச்ச, நான் அவளோட கூதிய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். ரெண்டு பெரும் எங்களோட உறுப்பை சப்ப ஆரம்பிச்சோம்,
ரெண்டு பெருகும் மூட் தாங்கல.
ஆண்ட்டி என்ன பார்த்து கண்ணா இதுக்குமேல எனக்கு தாங்காது பொய் condoms வாங்கிட்டு வா சீக்கிரமா.
நான் கடைக்கு பொய் condoms வாங்கிட்டு வந்தேன், அப்போ என்னோட ரூம் மேட் அப்துல் எழுத்துடன்.
ஆண்ட்டி சைகை செய்தல் கொஞ்ச நேரம் சொல்லி, அவனுக்கு சுபடு கொடுத்து மருந்து எல்லாம் கொடுத்துட்டு அவன் ரூம் லாக் பண்ண.
நானும் அவளும் உள்ளே போனோம்.
அவ நயிட்டி அவுத்து விட்ட, நானும் என்னோட துணிய அவுத்து விட்டேன்.
ஆயிஷா ஆண்ட்டிக்கு ஏற்கனவே ஒழுகிட்டு இருஞ்சு ,
நான் அங்க சப்ப போனேன். அவ என்ன பார்த்து அது அப்புறம் பாத்துக்கலாம், முதல என்னை ஒழு சொன்ன.
நான் condoms போட்டுட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் கண்ணா ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு பூலு உள்ள பொய் நல்ல அடி என்னை நல்ல ஓலு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் அஹஹஹஹஹஹஹ முனக ஆரம்பிச்சா.
ரெண்டு பெரும் கொஞ்சம் நேரம் ஒத்து இருப்போம். எனக்கு விந்து வந்துச்சு.
ஆண்ட்டி அந்த condoms எடுத்து தூக்கி போட்டு அவ என் மேல ஏறி ஓக்க ஆர்மபிச்சா.
நான் அப்போ அவளை கேட்டேன் condoms போடாம இருங்கனு.
அவ என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டா என்னோட அவசரம் உனக்கு புரியாதுனு சொல்லி ஏகி ஏகி ஓக்க ஆர்மபிச்ச.
ரெண்டு பெரும் 30 நிமிஷம் ஒத்து இருப்போம்.
ஆண்ட்டி உச்சம் அடைஞ்ச கடைசில, ரெண்டு பெரும் சிரிச்சியம்.
ஆண்ட்டி கண்ணா அடிக்கடி என்னை பார்க்க வீட்டுக்கு வா, நான் ஊருக்கு போனோ அப்புறம் மறந்துடாத சொல்லிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்த.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம், அதக்ரு காரணம் ,அவன் பையன் பக்கத்து ரூம்ல வெச்ஜிட்டு இவளை ஒத்தது எனக்கு மிக பெரிய ஆனந்தம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு