குளிர்ந்த கோவை மாநகரில் இருந்து உங்கள் கண்மணி. நான் படிக்கும் அதே கல்லூரியில் ஆசிரியராக பணிபுரியும் ஸ்டீபனுக்கும் எனக்கும் நேர்ந்த காதல் மற்றும் காமம் பற்றி கதைகளை தாங்கள் முன்னரே படித்திருப்பீர்கள்.காம ஆசை உள்ள பெண்கள்   வாட்ஸ்அப் மூலம் அணுகவும்
படிப்பு முடியும் வருடம் இது நீண்ட நாட்கள் தள்ளி வைக்க முடியாது ஏற்கனவே வீட்டில் பேசியிருந்தாலும் திருமணம் என்ற ஒன்று நடந்தாக வேண்டும் அல்லவா.
அதற்குண்டான ஏற்பாடுகளை ஸ்டீபன் தன் வீட்டில் பேசி எங்கள் வீட்டிலும் பேசி அனைவரும் சம்மதித்து திருமணத்திற்கு தேதியும் குறிக்கப்பட்டது.
திருமண தேதி முடிவு செய்து நிச்சயதார்த்தம் நடந்தது. இதில் ஸ்டீபனுடைய மூத்த சகோதரர் எங்கள் திருமணத்திற்கு மிகவும் சப்போர்ட் செய்து முன்னின்று அனைத்தையும் யாருக்கும் சங்கடம் வராமல் எடுத்துச் சென்றார்.
என் கொழுந்தனாரும் என் தம்பியும் இந்த இடைப்பட்ட நாட்களில் நன்கு பழகிக் கொண்டனர்.
என் தம்பியை பற்றி தான் உங்களுக்கு தெரியுமே சிறு வயது முதலே அக்கா தம்பி என்று பாராமல் புருஷன் பொண்டாட்டி போல் தான் விடுமுறை நாட்களில் வீட்டில் வாழ்ந்து வருகிறோம்.
சொல்லப்போனால் என் தம்பி தான் என் முதல் புருஷன்.
நிச்சயதார்த்தம் நடந்து முடிந்த அன்று இரவு ஸ்டீபன் அவரது சகோதரர் மற்றும் என் தம்பி மூவரும் கோவையில் உள்ள ஒரு தனியார் ஹோட்டலில் மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து சரக்கு அடித்துக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களுடன் சற்று நேரம் நான் இருந்தாலும் நிச்சயம் முடிந்த பிறகு இரவு நேரத்தில் வெளியில் செல்லக்கூடாது என்று அம்மா அழைத்ததால் தம்பி என்னை மட்டும் கொண்டு வந்து வீட்டில் இறக்கி விட்டு விட்டு அவன் மீண்டும் அந்த ஹோட்டலுக்குச் சென்றான்.
அக்காவுக்கு நிச்சயம் ஆகிவிட்டது என்பது பொருட்படுத்தாமல் காரில் என் தம்பி சில நிமிடங்கள் என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்து என் பால் பாக்கெட்டுகளையும் என் தொடை இருக்கை நோண்டி.
என் பெண்ணுறுப்பையும் சீண்டிப் பார்த்து என் உதட்டை கவி ஆழமாக முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் இரவு வந்து உன்னை பார்த்துக்கொள்கிறேன் ஜட்டி ப்ரா எதுவும் போடாமல் ஒரு நைட்டி மட்டும் அணிந்திருக்குமாறு செல்லமாக என் தொடையை தடவிக் கொடுத்து என்னை வீட்டில் இறக்கி விட்டான்.
நானும் இன்னும் சில நாட்கள் தானே பிறகு ஸ்டீபனுக்கு மனைவியாகி விடுவேன் அதன் பிறகு தம்பியுடன் வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று தெரியவில்லை கிடைத்தாலும் வாழ்க்கை புரண்டு ஓடுவதில் அவனுக்கென்று ஒரு மனைவி வந்து விட்டால்.
தம்பியுடன் நம் காம வாழ்க்கை நினைத்த நேரத்தில் அரங்கேறாது எனவே அவன் ஆசைப்படியே இருக்கட்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இரவு உணவை முடித்து வெகுநேரமாகியும் தம்பி திரும்பி வராததால் கண்ண சந்து படுக்கையில் தூங்கி விட்டேன்.
தீபனம் புது மாப்பிள்ளை என்பதால் அவர் வீட்டிலும் இரவு அதிக நேரம் வெளியில் இருக்க வேண்டாம் என்று சொன்னதால் சற்று நேரம் அவர்களுக்கு கம்பெனி கொடுத்துவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டான்.
உன் தம்பியும் என் அண்ணனும் மட்டும் சரக்கடித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் நான் வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டேன் என்று எனக்கு போனில் சொன்னான். என் அண்ணனை உன் தம்பி வீட்டில் விட்டு விடுவான் அல்லது அவர்கள் இருவரும் அங்கே தங்கி விட்டு காலை வீட்டிற்கு வந்து விடுவார்கள் என்று சொன்னதால் தம்பி இன்று இரவு வீட்டுக்கு வருவான் என்ற நம்பிக்கை இல்லை எனவே நான் தூங்கி விட்டேன்.
எப்பவும் போல் முழங்கால் வரை உள்ள ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு உள்ளாடை ஏதும் இல்லாமல் வெயிலின் தாக்கம் அதிகமாக இருந்ததால் ஏசியை போட்டு நான் படுத்து தூங்கி விட்டேன். முழங்கால் வரை இருந்த நைட்டியை சற்றே தூக்கி விட்டு தொடை முழுவதும் காற்று வாங்கிக் கொண்டு என்னை அறியாமல் நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதிகாலை 4 மணிக்கு சற்று முன்பாக என் தம்பி படுக்கையறைக்குள் வந்தான். அவன் வந்தது தெரியாமல் நான் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன். கிட்டத்தட்ட 11:30 வரை இருவரும் அந்த ஹோட்டலிலேயே சரக்கு அடித்து விட்டு பின் நேரம் கடந்ததால் கிளம்பி காரில் உட்கார்ந்து இருவரும் நிறைய கதை பேசி இருக்கிறார்கள்.
நிச்சயதார்த்தத்திற்காக முழங்கை வரை வைத்த மெஹந்தி மற்றும் என் கால்களில் இருந்த மெஹந்தி ஆரஞ்சு கலர் நைட்டிக்கும் என் காலுக்கும் தொடைவரை தெரிந்ததால் எடுப்பாக தெரிந்திருக்கிறது என் தம்பிக்கு.
சற்றே போதை குறைந்து இருந்தாலும் போதையில் என் அருகே வந்து சீண்டல் ஏதும் இல்லாமல் நைட்டியை மேலே தூக்கி என் பெண்ணுறுப்பை தடவி படக்கென்று அவன் வாயை வைத்து சப்ப என் தூக்கம் தெளிந்து நான் அவனை தட்டி எழுப்பினேன்.
ஏண்டா இவ்வளவு தண்ணி போட்டுட்டு வந்துட்டு இன்னைக்கு பண்ணனுமா நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் பேசாம படு என்று சொன்னதற்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல் மீண்டும் அவன் முகத்தை என் பெண்ணுறுப்புக்குள் புதைத்தான்.
ஒரு சில வினாடிகள் அவன் என் இதழ்களை சப்பி கவ்வி இழுத்து பின் தன் நாக்கை என் பருப்பில் நக்கி விளையாட உணர்ச்சி பொங்கி நான் என் தம்பியின் தலையை பிடித்து என் பெண்ணுறுப்புக்குள் அழுத்தினேன். அவனது வேகம் மென்மையாக இல்லை ஆனாலும் என் பருப்பை விடாமல் அவன் சுவைக்க செய்வதறியாத என் உடல் சிலிர்த்து துடித்து என் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து மதன நீரை வெளியில் தெளித்தது.
சற்று யோசிக்காத என் தம்பி மண்டியிட்டு நின்று கொண்டே என்னை எழுந்திருக்கச் சொல்லி தலைவலியாக என் நைட்டியை கழட்டி அக்காவின் முழு நிர்வாண உடலை ரசித்துக்கொண்டே என் மீது படுக்க முயற்சி செய்து ஒரு பக்கமாக என் மார்பகங்களை சப்பிக்கொண்டு மறுகையில் மற்றொரு மார்பை கசக்கி கொண்டும் என் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து சில நிமிடங்கள் என்னை விடுவிக்காமல் உமிழ்நீரை உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் குடித்து வந்த விஸ்கியின் வாடை சற்றே உறுத்தலாக இருக்க அவன் உதட்டில் இருந்து நான் சற்று விடை பெற்றுக் கொண்டேன் பின் மீண்டும் என் மார்பை சுவைத்துக் கொண்டு என் தொப்புளை நக்கி விட்டு என் கால்களை மடக்கி பிடித்து அவன் தோள் மீது போட்டுக் கொண்டு என் பெண்ணுறுப்பில் அவன் குஞ்சை விட இடம் தேடிக் கொண்டிருந்தான்.
என் குட்டித் தம்பியின் குட்டிக் குஞ்சுக்கு நான் உதவி செய்து இடம் பார்த்து தடம் தேடி சரியாக உள்ளே செலுத்தினேன்.
சற்றும் தாமதிக்காமல் முதல் முறையில் இருந்து முழு குஞ்சையும் உள்ளே அழுத்தி மேட்டர் செய்து கொண்டு இருந்தான்.
அவனது வேகம் இன்று சற்று அதிகமாக இருக்க எனக்கும் வலி சற்று ஜாஸ்தியாக இருந்தது எனவே செய்வதறியாமல் அவன் தோள் மீது இருந்து என் கால்களை சற்று விளக்கி என் கால்களை விரித்து என் தம்பியை அருகில் கட்டி அணைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து சரக்கு வாடை இருந்தாலும் அவன் உமிழ் நீரை நான் உறிஞ்சி கொண்டே என் தம்பியின் வேகமான ஓழுக்கு இணங்கி இருவரும் காமம் கடந்து கலவி செய்து கொண்டிருந்தோம்.
என் உதட்டில் இருந்து வாயை எடுத்து என் தம்பி இன்னைக்கு கொஞ்ச நேரம் ஜாஸ்தியாகும் அக்கா ஏன்னா விஸ்கி வேலை செய்யும் என்று சொல்லி மீண்டும் என் உதட்டை கவ்வினான்.
செய்யட்டும் அதுதானே நமக்கு வேண்டும் நிச்சயதார்த்தம் ஏற்பாடு ஆனதிலிருந்து ஒரு வாரமாக மேட்டர் செய்யாமல் காய்ந்து கிடக்கிறேன் என்று நினைத்துக் கொண்டு அவனை இறுகக் கட்டி அணைத்து மேலும் அவன் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.
கிட்டத்தட்ட 15 நிமிடங்கள் கடந்த பிறகு என் தம்பி தன் குஞ்சை என் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து வெளியில் எடுத்தான்.
பின் என்னை முட்டி போட்டு குனிய சொல்லி என் பின்புறமாக அவன் மெத்தையில் முழங்காலை மடக்கி நின்று என் பெண்ணுறுப்பை மீண்டும் புணரத் தொடங்கினான்.
பின்புறமாக நின்று வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கிய என் தம்பி லேசாக என் மீது சாய்ந்தவாறு தூங்கிக் கொண்டிருந்த என் இரு மார்பகங்களையும் தன் கைகளால் பற்றி கசக்க நான் வழியில் துடித்து செய்வதறியாமல் என் ஒரு கையை என் பெண்ணுறுப்புக்கு கொண்டு வந்து என் பருப்பை நானே தடவி கொடுத்து தேய்க்க தொடங்கினேன்.
ஒரு சில நிமிடங்களில் நான் உணர்ச்சி பொங்க என்னை அறியாமல் என் பெண்ணுறுப்பில் ஈரம் படற என் தம்பியும் அதே சமயம் தன் வெதுவெதுப்பான கஞ்சியை என் அடிவயிற்றுக்குள் பாய்ச்சினான்.
கஞ்சியை விட்ட மறுகணமே கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து கொண்டான் என் அன்புத் தம்பி. நான் முதன்முதலில் அழகிய மொட்டுடைய குஞ்சை பார்த்து ரசித்தது என் தம்பியைத்தான் மல்லாக்க படுத்து இருந்த என் தம்பியின் குஞ்சை என் மதன நீரும் அவனது கஞ்சியும் கலந்து வடபழ என வழுவழுப்பாக இருந்து அவன் மொட்டை வாயில் வைத்து அவன் கொட்டைகளை என் கையில் பிடித்து வருட மீண்டும் நெளிந்து கொண்டே போதையில் செய்வதறியாமல் படுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஓரிரு நிமிடங்கள் வாயால் அவன் குஞ்சை சுத்தம் செய்து விட்டு அவனுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் பாத்ரூமுக்குச் சென்றேன்.
டாய்லெட்டில் உட்கார்ந்து என் பெண்ணுறுப்பை கழுவிக் கொண்டிருந்த நேரம் எழுந்து வந்து என் முகத்திற்கு நேராக தன் குஞ்சை கொடுத்து நின்று கொண்டிருந்தால் சற்று யோசிக்காமல் தம்பியின் குட்டி குஞ்சை என் வாயில் வைத்து சப்ப என் கைகள் அவனது குண்டியையும் மற்றொரு கை அவனது கொட்டைகளையும் வருட செய்வதறியாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் தலைக்கு பின்னால் இருந்த சுவற்றில் தன் இரு கைகளையும் ஊன்றிக் கொண்டு மெய்மறந்து நின்று கொண்டிருந்தான்.
வாய் வலிக்க என் தம்பியின் குஞ்சை ஊம்பி பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் அவன் கொட்டைகளை வருடிவிட்டு மீண்டும் ஒருமுறை என் தம்பியின் குஞ்சில் இருந்து கஞ்சியை வரவைத்து அதை சற்றும் வீணாக்காமல் குடித்து விட்டேன்.
பிறகு சற்று அவன் குஞ்சையும் குட்டையும் நான் கழுவி விட்டு அவனை வாய் கொப்பளிக்குமாறு சொல்லி கேட்டுக்கொண்டு நானும் கை கால் முகம் அனைத்தையும் கல்வி விட்டு மீண்டும் நைட்டியை எடுத்து மாட்டினேன்.
நைட்டி எல்லாம் போடாதே காலைல பாத்துக்கலாம் என்று சொல்லி நான் போட இருந்த நைட்டியை பிடுங்கி தன் அருகில் வைத்துக் கொண்டு என்னை படுக்கச் சொன்னான்.
இப்பவே காலையில ஆயிடுச்சு டா மணி நாளை முக்கால். என்று நான் சொல்ல பரவாயில்லை நாம் இரண்டு பேரும் டயர்டா இருக்கிறோம் என்ற அம்மாவுக்கு தெரியும் காலையில் சீக்கிரம் எழுப்ப மாட்டாங்க என்று சொல்லி இருவரும் அம்மணக்குண்டியாக கட்டிலில் படுத்து அக்கா தம்பி என்பதை மறந்து கணவன் மனைவி போல் கட்டி அணைத்து படுத்துக்கொண்டோம்.
சரியாக ஆறு முப்பது மணிக்கு அம்மா போன் செய்து கீழே வருமாறு என்னை அழைத்தார்கள் அப்போது நான் ஒரு பக்கமாக படுத்திருக்க என் தம்பி என்னை கட்டியணைத்து படுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவசர அவசரமாக அவளிடம் இருந்து விடை பெற்று கை கால் முகம் எல்லாம் கழுவி பல் துலக்கி காலைக்கடன் களை முடித்து ஜட்டி பிராயன அனைத்து உள்ளாடைகளையும் அணிந்து கொண்டு அதே நைட்டியை மாட்டிக் கொண்டு கீழே வந்தேன்.
சாப்பாடு குக்கரில் வைத்து விட்டேன் குழம்பு கொதிச்சுக்கிட்டு இருக்குது ரசம் வச்சுக்கோ காலை மதியம் இரண்டு வேலைக்கும் இதை சாப்பிட்டுக்கோங்க நாங்கள் மாலை தான் வருவோம் என்று அம்மாவும் அப்பாவும் என்னிடம் விடை பெற்று விட்டு கிளம்பினார்கள்.
அவர்கள் கிளம்பியது தெரியாமல் உறங்கிக் கொண்டிருந்த என் தம்பி சரி அவனே எழுந்து வரட்டும் என்று விட்டுவிட்டு மீதமிருந்த சமையலறை வேலைகள் அனைத்தையும் முடித்துவிட்டு நான் மேலே சென்று தம்பியை எழுப்பினேன்.
சும்மா எழுப்ப முடியுமா இந்த குட்டி தம்பியை அவனை நேரடியாக எழுப்பாமல் அவன் அருகே அமர்ந்து கொண்டு ஒருபுறமாக திரும்பிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த என் தம்பியின் குஞ்சு சுருங்கி தொங்கிக் கொண்டிருக்க அதை லேசாக என் விரல்களால் ஆட்ட சற்று எழும்பி கொஞ்சம் பெரிதானது பின் அதன் அருகே நானும் படுத்து கொண்டு அதை வாயில் வைத்து சப்ப என் தம்பியின் தொடையிலிருந்து கொட்டைகள் வரை நான் கூசி விட்டு வருட அது விரைந்து விடைத்து பெரிதானது.
கண்விழித்த என் தம்பி அக்கா தலை வலிக்கிறது என்றுதான் முதலில் சொன்னான்.
அப்போது தான் கேட்டேன் என்றால் காலையில் நாலு மணி வரைக்கும் தண்ணி போட்டுக்கிட்டு இருந்தா தலை வலிக்காமல் என்ன செய்யும் என்று சொல்ல இல்லை 11:30 க்கு அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டோம் நானும் பெரிய மாமாவும் காரில் உட்கார்ந்து கொண்டு நிறைய கதை பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என்று சொன்னான்.
பத்து நாளாத்தான் அவர் கூட பழக்கம் ஆனால் நல்ல ஒட்டிகிட்ட என்று நான் சொல்ல ஒட்டிக்கிட்டேனா நீ வேற நான் போதையில் கொஞ்சம் உளறிட்டேன் என்று தம்பி சொன்னதும் சற்று பயத்துடன் என்னடா உளறி வச்ச என்று நான் கேட்டேன்.
இல்லக்கா 12வது படிக்கிற பிள்ளை இருந்து நாம ரெண்டு பேரும் அம்மணக்குண்டியா தான் தூங்குவோம் நீ ஸ்டீபன் மாமா கூட மேட்டர் பண்றது வரைக்கும் எனக்கு தெரியும் லீவ் நாளில் நாம் இரண்டு பேரும் வீட்டில அம்மணக்குண்டியா தான் தூங்குவோம் என்பது வரைக்கும் அவர்கிட்ட சொல்லிட்டேன் சாரி என்றான்.
அதே வீட்டில் அவரை தினமும் பார்த்துக் கொண்டு வாழப் போகிறேன் இவை அனைத்தையும் எதற்கு சொன்னான் என்று நினைத்து எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
அவன் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்த நான் எழுந்து நின்று அவனை கடுமையாக பேசினேன் கொஞ்சமாவது அறிவு இருக்கிறதா உன் அக்கா அந்த வீட்லதான் போய் வாழ போறா கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் இவ்வளவு விஷயத்தை சொல்லிட்டு வந்துட்டு சாரினு ஒரே வார்த்தையில் சொல்கிறாயே என்று சொல்லிக் கொண்டே நான் ஸ்டீபனுக்கு போன் செய்தேன்.
ஸ்டீபனிடம் நான் விவரத்தை சொல்ல விடு பரவாயில்லை பார்த்துக்கொள்ளலாம்.
இது பெருசா வெளியில் போகாது என்ன அண்ணனும் அண்ணியும் பல சமயம் நம்மைப் போல் தான் ஓரிருமுறை அண்ணியை நான் துண்டு மட்டும் கட்டி இருப்பதோடு பார்த்திருக்கிறேன் எல்லா வீட்டிலும் சகஜம் தான் என்ன தம்பியோட மேட்டர் பண்ணினது மட்டும் சொல்லி இருக்க தேவை இல்லை சரி விடு பார்த்துக்கலாம் என்று சொன்னதும் எனக்கு சற்று ஆறுதலாக இருந்தது.
என் தம்பி வாடிய முகத்துடன் அக்கா சாரி நான் ஏன் சொன்னேன் என்று தெரியவில்லை ஏதோ இது போன்ற பேச்சுக்கள் வர நான் உன்னை பற்றி பெருமையாக பேச வேண்டும் என நினைத்து இதை சொல்லி விட்டேன் என்று சொல்ல அவனிடம் ஏதும் பேசாமல் பல்கலைக்கீட்டு கீழே வா என்று சொல்லிவிட்டு நான் கீழே சென்று விட்டேன்.
அப்பா அம்மா இருப்பார்கள் என நினைத்து ஒரு டீசர்ட்டும் ஒரு அரைக்கால் டவுசரையும் அணிந்து கொண்டு கீழே வந்த என் தம்பிக்கு நான் ஷாக் கொடுப்பது போல் உள்ளாடைகள் மட்டும் அணிந்து கொண்டு என் நைட்டியை கழட்டி சோபாவின் அருகே வைத்துவிட்டு அமர்ந்திருந்தேன்.
படிகளில் இறங்கி வரும்போது அக்கா என்னடி அம்மா வீட்ல இல்லையா என்று பேசிக்கொண்டு ஜாலியாக மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் என் அருகில் வந்து என் தொடையில் கைவைத்து அமர்ந்து சற்றும் யோசிக்காமல் என் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தான்.
அவன் கன்னத்தில் ஒரு அடி வைத்து அவனை தள்ளி விட்டு நான் இன்னைக்கு முழு நாளும் இப்படித்தான் இருப்பேன் நீ என்னை தொட கூட கூடாது நீ செய்ததற்கு இது தான் தண்டனை என்று சொன்னேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் அவனை கெஞ்சு விட்டு நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
வாடிய அவன் முகம் அழுகை வரும் கண்டிஷனில் ஏதும் சொல்லாமல் என் பிராவை கழட்டி என் மார்பகங்கள் அவன் மீது பதிய இருக்க கட்டியணைத்து அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அழுகை வரும் சூழ்நிலையில் இருந்ததால் அவனால் சில வினாடிகளைத் தாண்டி முத்தம் கொடுக்க முடியவில்லை என் முகத்தை கையில் பற்றிக்கொண்டு ஓரிருமுறை பெருமூச்சு விட்டவுடன் என்னை பார்த்து நான் வேணும்னு சொல்லலை என்று சொல்ல பரவால்ல விடு என்று பேசிக்கொண்டே அவன் குஞ்சை கையில் பற்றிக் கொண்டு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
வழக்கம்போல் சோபாவில் எங்கள் விளையாட்டுகளும் சீண்டல்களும் தொடர சற்று நேரத்தில் இருவரும் அம்மணக்குண்டியாகவே காலை உணவை முடித்துவிட்டு எங்கள் இருவருக்கும் ஒரு ஜூஸ் தயார் செய்தேன்.
கிச்சனில் எனக்கு உதவி செய்வதாக வந்து தன் குஞ்சை தொங்கவிட்டுக்கொண்டு என் அருகில் நின்று என் குண்டியை தட்டுவதும் இடுப்போடு என்னை அழைப்பதும் என் பால் பாக்கெட் கசக்குவதும் என் பின்னங்கள் முத்தம் கொடுப்பதும் என் தோள்பட்டைகளை நக்குவதுமாக ஜூஸ் போடுவதற்கு எனக்கு உதவி செய்து கொண்டு இருந்தான்.
அவனுக்கு ஒரு டம்ளர் ஜூஸை கொடுத்துவிட்டு என் ஜூசை எடுத்துக் கொண்டு நான் வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்து டிவியை போட்டுக்கொண்டு என் ஜூஸை நான் குடித்து முடித்தேன்.
பிரிட்ஜ் நீக்கி ஏதோ செய்து கொண்டு இருந்த என் தம்பி அங்கே நின்று கொண்டு தன் ஜூசை குடித்துவிட்டு அதே டம்ளரில் இரண்டு ஐஸ் கட்டிகளை போட்டுக்கொண்டு வந்தான் சோபாவிற்கு.
என்னை ஏதும் கேட்காமல் என் தொடைகளை விரித்து அதிலிருந்து ஒரு ஐஸ் கட்டியை என் பெண்ணுறுப்புக்குள் தள்ளினான்.
அடிக்கிற வெயிலுக்கு அது நன்றாக இருந்தாலும் மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது சொட்டு சொட்டாக என் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து ஐஸ்கட்டி கரைந்து வர அதை ஒரு பத்து நிமிடம் நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
பின் என் பருப்பை நோண்ட அவ்விடத்தில் வெடிக்கின்ற என் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து ஜூஸ் அவன் வாய்க்கு வந்தது.
நீ கொடுத்த ஆப்பிள் ஜூஸை விட இந்த ஜூஸ் தான் சுவையாக இருக்கிறது என்று சொல்லிக்கொண்டு சிந்திய ஓரிரு சொத்துக்களையும் சோபாவில் நக்கி என் பெண்ணுறுப்பை சுற்றியும் நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
மதன நீர் வழியில் வந்ததால் உச்சம் இன்னும் அடங்காமல் என் கைகள் என் தம்பியின் தலையைப் பற்றிக் கொண்டிருக்க அந்நேரத்தில் எங்கள் வீட்டின் காலிங் பெல் அடிக்க கொஞ்சம் படபடத்து போனது எங்கள் இருவருக்கும்.
கழட்டி வைத்த உள்ளாடைகளை எடுத்து மறைத்து வைத்துவிட்டு நைட்டியை வெடிக்கின்ற மாட்டிக் கொண்டு என் தம்பியும் டிரவுசரையும் டீசர்டையும் மாட்டிக் கொண்டான் இருந்தாலும் என் தம்பியின் குஞ்சு சற்று விடைப்பாக தெரிந்தது.
கதவை நீக்கியதும் என் கொழுந்தனார்.
ஹலோ இன்று என் தம்பியின் தோள் மீது கை போட்டுக்கொண்டு என்னை பார்த்து ஹாய் கண்மணி சாப்டாச்சா என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டுக் கொண்டே உள்ளே வர நான் அப்பா அம்மா வெளியில போயிட்டாங்க என்று சொல்ல தெரியும் எங்க அப்பா அம்மாவும் சேர்ந்து தான் போயிருக்காங்க நோ பிராப்ளம் என்று பேசிக்கொண்டே வந்து ஷோபாவில் உட்கார்ந்தார்.
நான் பேசிட்டு இருந்த காபி போட்டுட்டு வாரேன் என்று கிச்சனுக்குள் சென்று பெருமூச்சுவிட்டுக்கொண்டு காப்பி போட தயாரானேன்.
என் தம்பியும் அவரும் பேசிக் கொண்டிருக்க நான் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் என்ன நேத்து நைட்டு ஜோரா பேசினா இன்னைக்கு ரொம்ப உட்கார்ந்து இருக்கிற என்று கேட்க என் தம்பி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை மாமா தலைவலி என்று சொல்ல லெமன் ஜூஸ் குடி டா சரியா போயிடும் என்று அவர் சொல்லிக் கொண்டு டிவி ரிமோட்டை எடுப்பதற்காக டீபாய் மேல் இருந்த தலையணை ஒன்றை எடுக்க அதற்கு அடியில் என் பிரா மற்றும் ஜட்டி அங்கே இருந்தது.
அது நான் காபி போட்டு ஆளுக்கு கொண்டு வரும் வரை எனக்கு தெரியாது நான் காபியுடன் அவர்களிடம் வரும்போதுதான் டீ பாய் மேல் பளிச்சென்று கருப்பு நிற ஜட்டியும் மெருன் கலர் பிராவும் டீப்பாய் மேல் கிடந்தது.
இது என்னடா எனக்கு வந்த சோதனை என்று நினைத்துக் கொண்டு நான் அதை கவனிக்காதது போல் அவர்களுக்கு காப்பியை கொடுத்துவிட்டு அவர்கள் மேலே என்னை பார்க்காதவாறு பக்கவாட்டில் மற்றொரு சேரை போட்டு அமர்ந்து டிவி பார்ப்பவர்கள் போல் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் என் கொழுந்தனாரு எழுந்து டிவி பக்கமாக மற்றொரு சோபாவில் போய் என் எதிரே அமர்ந்து கொண்டு என்ன கண்மணி நீ நினைச்ச மாதிரி ஸ்டீபனுக்கும் உனக்கும் கல்யாணம் ரெடி ஆயிடுச்சு ஹாப்பியா இருக்க வேண்டியதுதானே ஏன் இப்படி மூட் அவுட்டா இருக்க என்று கேட்க. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சும்மாதான் என்று சொல்ல.
விடு இந்த வயசுல எல்லாரும் அப்படித்தான் இருப்பாங்க என்று சொல்லி சரி இங்கே இருக்கிற ஜட்டியை எடுத்துட்டு உள்ள கொண்டு போய் வை வேற யாராச்சும் வந்தா என்ன நினைப்பாங்க என்று சொல்ல எனக்கு மிகவும் தர்ம சங்கடமாக இருந்தது.
ஏதும் பேசாமல் அவர்கள் கையில் இருந்த காப்பிட்டலரை வாங்கிக் கொண்டு ஜட்டியையும் பிராவியும் எடுத்துக் கொண்டு மேரே கிச்சனுக்குள் சென்றேன். அதற்கு அவரோ கிச்சனுக்குள்ளயா இது எல்லாம் வச்சிருப்பீங்க என்று கிண்டலாக பேச தலையில் கை வைத்தபடி மேலே கிச்சனுக்குள் ஓடி விட்டேன்.
அவரின் தம்பியிடம் என்னடா இப்படித்தான் ஹாலிலேயே கழட்டி போட்டு வச்சிருக்கியா என்ன என்று சொல்ல அவன் கூச்சநாச்சம் இல்லாமல் அது அக்கா ஓடுது என்று சொன்னான்.
மனதிற்குள் தம்பியை திட்டியபடியே நான் மீண்டும் அதை என் கைகளுக்குள் மறைத்தபடி கீழே இருந்த பெட் ரூமுக்குள் எடுத்துச் சென்றேன்.
அவரின் தம்பியிடம் காரை ரோட்லயே நிறுத்திட்டு வந்துட்டேன் நீ கொஞ்சம் நிழல் பார்த்து நிறுத்திட்டு வந்துடுவியா என்று சொல்ல என் தம்பி கார் ஓட்டும் பிரியத்தில் அவரிடம் சாவியை வாங்கிக்கொண்டு சென்று விட்டான்.
என் கொழுந்தனார் என்னிடம் அப்போது பேச்சு கொடுத்தார் கண்மணி நீ ரொம்ப கிரேட் உன் தம்பிகிட்டே நீ பாடம் கற்றுக்கொண்ட உன் தம்பியையும் கத்துக்க வச்சிட்ட தீபனுக்காக நீ அவங்க காலேஜ் ஸ்டாப் கிட்ட வரைக்கும் பண்ணுனது எல்லாம் ஸ்டீபன் இன்னைக்கு காலையில என்னிடம் சொல்லிட்டான்.
நெஜமாவே உன்னை பார்த்தா எனக்கு பெருமையாகவும் இருக்குது பொறாமையாகவும் இருக்குது ஆசையாகவும் இருக்குது என்று சொன்னார்.
அது மட்டும் இல்லை என் தம்பி உன்னை போல ஒரு அழகான பெண்ணை கல்யாணம் செய்து கொள்ள கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும் அழகு அறிவு இரண்டும் சேர்ந்து என் தம்பியின் வேலைக்காக நீ செய்தது இன்று வரை என் தம்பியின் நண்பர்களுடன் நீங்கள் அங்கங்கே சென்று உல்லாசம் அனுபவிப்பது என அனைத்தையும் என் தம்பி சொன்னான்.
நிஜமாவே இப்படி ஒரு பிரீ டைப்பான ஒண்ணு அதுவும் அழகான பொண்ணு கிடைக்கிறது ரொம்பவே கஷ்டம். என்று நிறுத்தாமல் அவர் பாட்டுக்கு பேசிக் கொண்டிருக்க அவரிடம் இன்னும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கூட நான் முழுதாய் முழுவதும் பேசி பழகியதில்லை அவர் என்னைப் பற்றி இவ்வளவும் பேச மிகவும் கூச்சமாகவும் சங்கடமாகவும் இருந்தது.
அந்நேரம் காரை நிறுத்தி விட்டு என் தம்பி உள்ளே வர கூடவே ஸ்டீபன் வந்தார்.
நீங்க எப்ப வந்தீங்க என்று நான் ஸ்டீபனை பார்த்து கேட்க அண்ணன் கார்ல வந்தாரு நான் அப்படியே ஒரு சின்ன வேலை போயிட்டு நிறைய இங்க வந்துட்டேன் என்று ஸ்டீபன் சொல்லி முடிக்க நான் அவருக்கும் காப்பி போட உள்ளே சென்றேன்.
டீ காபி எதுவும் வேண்டாம் என்று ஸ்டீபன் சொல்ல பரவாயில்ல இருங்க என்று சொல்லி நான் கிச்சனுக்குள் சென்று அடுப்பை கூட பத்த வைக்காமல் செய்வதறியாமல் தலையில் கை வைத்து யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் தம்பியும் கொழுந்தனாரும் ஹாலில் பேசிக் கொண்டிருக்க ஸ்டீபன் கிச்சனுக்குள் வந்து என்னிடம் ஏண்டி இப்படி நிக்கிற என்று கேட்க. முதல் முட்டாள் என் தம்பி நேத்து போதையில் உளறி இருக்கிறான் நீ அதுக்கு மேல இன்னைக்கு காலையில எல்லாத்தையும் சொல்லி இருக்கிற அவர் அப்படியே என்கிட்ட கேட்டுட்டார் என்று சொல்ல.
அதனால் என்னடி அண்ணனும் என்னை மாதிரி தான் ஒன்னும் பயப்படாதே அண்ணன் அண்ணியை தன் நண்பர்களுடன் ஒரு சில முறை பகிர்ந்துள்ளார் ஆனால் உன்னை போல் எப்போதும் இல்லை எப்படிப் பார்த்தாலும் நீ தான் காமத்தில் சிறந்தவன் என்று சொல்ல செருப்பு பிஞ்சிடும் நாயே ஏதோ சொல்லணும் சொல்ல கூடாதுன்னு உனக்கு அறிவு இல்லையா என்று நான் திட்ட.
ஏதும் பேசாமல் என் பின்புறமாக என்னை கட்டிப்பிடித்து என் வயிற்றை வருடி கொண்டே அவர் கை என் பெண்ணுறுப்புக்கு சென்றது.
என்னடி ஈரமா இருக்குது தம்பி கூட இப்பதான் மேட்டரா என்று ஸ்டீபன் கேட்க மேட்டர் எல்லாம் இல்லை சும்மா விளையாட்டோம் என்று சொல்ல இவை அனைத்தையும் சற்று தொலைவில் எங்கள் பின்னால் நின்று கொண்டு என் கொழுந்தனார் கேட்டுக் கொண்டு சூப்பர் என்ற வார்த்தை மட்டும் வந்தது திடுக்கிட்டு திரும்பிய நான் என் கொழுந்தனார் வெட்கத்தில் சங்கடத்துடன் முகத்தை மூடிக் கொண்டு தலை குனிந்து நின்றேன்.
கண்மணி நிஜமாவே நான் ஸ்டீபனை வர சொல்லி இங்க வந்தது நானும் உன் அழகுக்கு அடிமை ஆயிட்டேன் உன் தம்பி இன்னும் தெரியாதவர்கள் கூட எல்லாம் நீ ஜாலியாக இருக்கும் பொழுது கொழுந்தனாரையும் கொஞ்சம் கவனித்துக் கொள்.
பாவம் நான் என்று அவர் சொல்ல. நடப்பதெல்லாம் நிஜமா கனவா என்று தெரியாமல் எனக்கு செய்வது தெரியாமல் மூன்றாவது மனிதராக இருந்தால் கூட தைரியமாக பேசிவிடலாம் என் கொழுந்தனார்.
என் அண்ணன் போன்றவர் அவரிடம் இதற்கு மேல் நான் எப்படித்தான் பேசுவது என்று தெரிய

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு