வணக்கம் நான் உங்க காம நாயகன். இதுக்கு முன்னால அம்மாவின் ஆட்டங்கள் என்ற கதையில் ஆறு பகுதிகளை அப்லோட் செய்து உள்ளேன். படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள். இன்னைக்கான கதை அம்மாவோட ஆட்டத்த பத்தி இல்ல. இது வேற கதை. இதை உங்களிடம் கூறுகிறேன். எனது பெயர் உங்களுக்கு தெரியும். இருந்தாலும் என்ன பத்தி இன்னொரு தடவ சொல்லிடறேன். எனது பெயர் தரணி வயசு 26 . இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நான் M.com முடித்துவிட்டு சிறிய தொழில் செய்து வருகிறேன். உங்களுக்கு நான் செய்வது தெரியும். அதை பத்தி உங்களிடம் கூறி கொண்டு வருகிறேன். இது இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. அன்னைக்கு என்னோட பொண்டாட்டி நண்பர்களுடன் டூருக்கு சென்றாள். அது ஒரு கில்மா டூர். எனக்கு வேலை இருந்ததால என்னால போக முடியவில்லை. நாங்க  எப்போதும் ரெண்டு நாள் டூர் போவோ. ஆனால் வேலை இருப்பதால் நேற்று சாயங்காலம் போயிட்டு. இன்று சாயங்காலம் வரலாம் என முடிவு செய்தனர். அதனால் நான் தனியாக தான் இருப்பேன். எனக்கு அன்னைக்கு வேலை இருந்ததால் நான் போக வில்லை. இன்று எனக்கு சாயங்காலம் தான் வேலை என்பதால் வீட்டில் இருந்தேன். நான் வீட்டில் இருக்கும் போது எப்போதும் உடை அணிவது இல்லை. காரணம் எனது கதை படித்திருந்தால் தெரியும். இரவு ஓலு போடாமல் காலைலயே பூல தூக்கியது. நான் ஒரு குருப்பில் அட்ரஸை போட்டு விட்டேன். ஆம் அது ஒரு தேவடியா வெப்சைட். அதில் அட்ரஸ் போட்டு விட்டால் வீட்டுக்கே வந்து விடுவர். நான் அதில் அட்ரசை போட்டு விட்டு சாப்பிட சென்றேன். அன்று சாப்பிட்டு விட்டு டீவியில் படத்தை போட்டேன்.  அது ஜாஸ்மினி ஜெய் நடித்த  the Strom kingdom என்ற படம். நான் சத்தம் கேட்க கூடாது என்று எனது ப்ளூடூத் இயர் ஃபோனில் கனெக்ட் செய்து இருந்தேன். அதனால் சத்தம் கேட்காது நான் அதை போட்டு விட்டு ஹாலில் அமர்ந்தேன். அதில் முதல் சீனே ஒரு ராஜா நடந்து வரும்போது சேவக பெண்கள் நின்று கொண்டு இருந்தனர். அவர் அந்த பெண்களையும் அவரது வருங்கால மனைவியையும் அழைத்து ஒரு ரூமிற்கு சென்றான். அங்கு அந்த பெண்கள் இருவரும் அவனை வரவேற்க , அரை நிர்வாணமாக படுத்து முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க. அங்கு அவனது மனைவியை ஒரு நாற்காலியில் அமர வைத்துவிட்டு. அந்த இரண்டு பெண்கள் அருகில் சென்றான். அவனது மனைவி கண் முன்னே அந்த பெண்களில் ஒருத்தியை முத்தம் இட்டு. இன்னொரு பெண்ணோட முலையை கசக்கினான். மூவரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தனர். அதை பாத்து எனது தம்பி எழுந்துரிக்க நான் அதை பிடித்து நீவி விட்டு கொண்டே பார்த்தேன். அப்போது திடீர்னு காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் யாரென்று தெரியாமல் டீவியை அப்படியே ஆஃப் செய்து விட்டு உடை அணிந்து விட்டு கதவை திறந்தேன். அங்கு ஒருவள் சிகப்பு நிற ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் மஞ்சள் நிற ஆஃப் சாரி கட்டி வந்திருந்தால். அந்த ஆஃப் சாரியில் பிதுங்கிய முலைகளுடன் மாநிலத்தில் செக்ஸியாக இருந்தால். பரவாயில்ல எப்பவும் ஆண்டிஸ்தா வருவாங்க.  இப்போ சின்ன பொண்ணா இருக்கானு நினைத்து உள்ளே அழைத்தேன். வானு அழைத்து உக்கார வைத்தேன். ஆமா உன்ன பத்தி சொல்லுனு சொல்ல. என்னோட பெயர் மதுமிதா வயசு 24 ஆகுது. நா பக்கத்து ஊருல இருந்து வரேனு சொன்னாள். நான் ஓ பக்கத்து ஊர்ல இருந்து வரியானு கேக்க. நா வரது உங்களுக்கு தெரியுமா னு கேட்டாள். நான் உனக்காகதான வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேனு கூறினேன். நான் அவள் அருகில் செல்ல அவள் இரும ஆரம்பித்தாள். அவள் தண்ணீர் கிடைக்குமா என கேக்க. நான் எடுத்து வர சென்றேன். அவள் நீங்க தப்பா நினைக்கலைனா hot water கிடைக்குமா னு கேட்டாள். நானும் சரினு எழுந்து சுடுதண்ணீர் வைக்க சென்றேன். அவள் ஹாலில் சுத்தி பாத்துட்டு இருந்தால். அப்போது தெரியாமல் டீவியை ஆன் செய்து விட்டாள். டீவியில் மீண்டும் படம் ஓட ஆரம்பித்தது. அப்போது ப்ளூடூத் கட்டாகி இருந்திருக்கிறது.அதனால சத்தம் குறைந்து இருக்கும் அதனால எனக்கு கேட்கவில்லை. அவள் பாக்கும்போது அங்கு அந்த ராஜா அந்த பெண்களை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் உள்ளிருந்து பாக்க அவள் வாயை பிளந்து அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே வர அவள் டக்குனு டீவியை ஆஃப் செய்தாள். நான் அவளிடம் தண்ணிய குடுத்து விட்டு உக்கார்ந்து அவளை பாத்தேன். ஏ என்ன பாத்துட்டு டீவியை ஆஃப் பண்ண. நாம பண்ண போறதுதான அதுல வருதுனு கூற அவள் குழப்பமா பாத்தா. நானும் இதளவு எத்தனையோ பேர பண்ணிருக்கே. ஆனா உன்ன மாதிரி சின்ன பொண்ணு வந்ததே இல்ல. கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருக்கனு சொல்லி அவள நெருங்கினேன். சிகப்பு நிறம் பூசப்பட்ட அவளது உதட்டை தடவ . அவள் இல்ல நீங்கனு சொல்ல வர. நான் பேசி டைம் வேஸ்ட் பண்ண வேணா னு அவளை இழுத்து லிப்லாக் செய்தேன். அவள் அதை எதிர்பாராத தால் மிரண்டு போனால். நான் அவளை லிப்லாக் செய்து உதட்டை சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவள் லிப்லாக் செய்ய தெரியவில்லை. நான் என்னடா புதுசா இருப்பாலோனு அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டே உதட்டை சப்பினேன். அவள் விலக முயன்றால் நான் அவளை இறுக்கி லிப்லாக் செய்தேன். பின் நான் அவளது தாவணியை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன். அவளை இறுக்க கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவளது இடுப்பை தடவினேன். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தாள். இருவரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தோம். நான் லிப்லாக் பண்ணி கிட்டே அவளது சூத்தை பாவாடையுடன் பிசைந்தேன். பின் அவளது முலையை பிசைந்தேன். நல்லா பப்பாளி சைஸ்ல கல்லு மாதிரி இருந்தது. அதை அழுத்தமா பிசைய அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கினாள். நான் அவளது உதட்டை எனது உதட்டால் கடித்து இழுத்தேன்.பின் அவளை கீழே உக்கார வைத்து கைலியை கழட்டினேன். எனது பூலு அவள் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து அதிர்ச்சியில் செய்வது அறியாமல் குழம்பினாள். நான் என்னடி பாக்குற பண்ணு அதுக்குதான வந்தனு சொல்ல. அவள் அதன் அருகில் முகத்தை கொண்டு சென்றாள். சுன்னிவாடையில் முகம் லைட்டா சுருங்கியது. பின் மெல்ல கண்களை இருக்கமா மூடி வாயை திறந்து உள்ளே விட்டாள். மெதுவா குழந்தைகள் குல்பி சாப்பிடுவது போல சப்ப ஆரம்பித்தாள். இதுவும் நல்லாதான் இருக்கு னு நான் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் கால்வாசி சுன்னியை மட்டுமே ஊம்பினாள். அவள் இதே போன்று மெதுவா சப்ப நான் அவளது தலையை பிடித்து இடுப்பை மெதுவாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவா எனது பாதி பூலு அவள் வாயில் சென்றது. அது சற்று தினறி ஊஊஊஊ ஊஊஊஊ னு சத்தம் விட்டு ஊம்பினாள். நான் அப்படியே அவளது தலையை பிடித்து மெதுவாக அசைத்து வாயில் ஓத்தேன். எனது முக்கால் வாசி பூலு உள்ளே சென்றது. அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது. நான் சற்று வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க முழு பூலும் வாயில் சென்றது. அது அவளது தொண்டை வரை சென்றது போல. அவள் வேறு வழியின்றி இருமலுடன் ஊம்பினாள். அப்படியே ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேல பண்ண நான் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் வாயில் சுன்னி இருந்ததால் அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டால். பின் அவள் விலகி மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளது எச்சில் வடிந்த கழுத்து அதில் நனைந்து கசங்கிய ஜாக்கெட்டில், அவளை பாக்க புது பொண்ணு மாதிரி இருந்தா. அவளை அப்படி மூச்சு வாங்குவதை பாத்து சூடாகியது. அவளை எழுப்பி மீண்டும் லிப்லாக் செய்தேன். அப்படியே அவளது சூத்தை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு. அவளை லிப்லாக் பண்ணி கிட்டே அவளை ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன். அவளை அப்படியே பெட்டில் தள்ளி விட அவள் பெட்டில் விழுந்தால். அவளது மாநிறத்திற்கும் சற்று பருத்த உடலுக்கும். அந்த சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையில் காம தேவதையாக இருந்தாள். நான் அவள் மீது பாய அவள் தடுப்பது போல செய்தால். நான் அவளது உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே உடலை தடவினேன். பின் அவளது கழுத்தில் முத்தம் இட்டு நக்க அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்தது. நான் அப்படியே அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்ட. உள்ளே அவளது பெரிய முலையை வெள்ளை நிற ப்ரா தாங்கி நின்றது. அதற்கு விடுதலை தந்தேன். அது சற்றும் சரியாமல் கல்லு மாதிரி நின்றது. அதை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். நான் கல்லு மாதிரி இருப்பதால் சற்று அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள். நான் அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு முலையில் பால் குடித்தேன். பின் அப்படியே அவளது தொப்புளுக்கு வந்தேன். சின்ன ஓட்டை உடைய அவளது தொப்புளை விரலால் தீண்டினேன். நான் அதில் விரல் வைத்து விளையாட அவளுக்கு மூடாக ஆரம்பித்தது. பின் அதில் நாக்கை வைத்து தீண்ட அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாக ஆரம்பித்தது. அவள் மெல்ல இடுப்பை தூக்கினாள். நான் அப்படியே அவளது பாத்திற்கு சென்றேன். பெண்களது பாதம் எப்போதும் மென்மையானது. அதிலும் இவள் சின்ன பெண் என்பதால். நல்லா மென்மையான தேகமாக இருந்தது. நா அவளது பாவாடையை மெல்ல மேலே தூக்கினேன். அவள் கண்ணை மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என ரசித்தாள்.அவளது கருப்பு நிறத்தில் அவளது காலை பாக்க தங்கம் மாதிரி இருந்தது. நான் அவளது பாதத்தில் இருந்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது காலை மெல்ல பல் படுமாறு செய்தேன். அவள் மூடாகி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என சத்தமிட்டால். நான் இரண்டு தொடைகளையும் முழுவதுமாக கடித்து தின்றேன். பின் அப்படியே அவளது பாவாடையை கழட்டினேன். உள்ளே பிங்க் கலர் பேண்டிஸ் போட்டு இருந்தாள். அதில் மூக்கை வைத்து முகர்ந்தேன். அந்த பேண்ட்டிஸ் நனைந்து இருந்தது. பெண்களின் புண்டைக்கே உரிய வாடை அதில் வந்தது. அதை நா முகற அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தால். நான் அவளது ஜட்டியை பல்லால் கடித்து கழட்டினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ னு முனங்கினாள். ஜட்டியை மோந்து பாக்க அதில் அவளது கஞ்சி வாடை என்னை மயக்கியது. அதை வைத்து விட்டு அவளது புண்டைக்கு சென்றேன். அவளது புண்டை முழுவதும் முடி இல்லாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சம் இருந்தது. நான் அவளது புண்டையில் முகத்தை வைத்து தேய்க்க. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ னு மெல்ல முனங்கினாள். பின் மெல்ல நாக்கை உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டை ஊறிப்போய் இருந்தது. நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு புண்டையிலும் ஒவ்வொரு சுவை. அதுபோல இவளது புண்டையையும் சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்ற அவள் இடுப்பு தூக்க ஆரம்பித்தது. அவளுக்கு நாக்கு போட்ட ஐந்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள். அவள் வயிறு மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. நான் அதை குடித்து விட்டு மீண்டும் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவள் காம உச்சியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு முனங்கி கொண்டே தலையை தடவினாள். நான் நாக்கை ஆழமாக விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் சற்று சத்தமாக ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி முனங்கினாள். நான் அவளது புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுற்றி. அவளது புண்டை சுவற்றை தீண்ட அவள் அதிக சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி சத்தமாக முனங்கினாள். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு எனது தலையை பிடித்து புண்டையுடன் அணைத்தாள். நான் நாக்கை மேலும் கூர்மை ஆக்கி புண்டை சுவற்றை உறசினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே தலையை புண்டையுடன் அணைத்தாள். நான் தொடர்ந்து பத்து நிமிடம் பண்ண.  அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு கண்ணை மூடி ரசித்தாள். பத்து நிமிடத்தில் அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை விட்டாள். நான் அதை குடித்து விட்டு எழுந்தேன். அதை குடித்து விட்டு எழுந்து அவளை பாக்க. அவள் கை கால்களை விரித்து மயக்கத்தில் மேல் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவளை பாக்க முழு காம மோகினி போல காட்சி அளித்தாள். அவளை பாக்க எனக்குள் இருக்குற காமுகன் விழித்தான். நான் எனது பூலில் எச்சிலை தடவி அவளது புண்டை மீது வைத்தேன். அவளது புண்டை நெருப்பு போல சூடாக இருந்தது. நான் மெல்ல உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் எனது கால் வாசி சுண்ணி கூட உள்ளே போகவில்லை. நான் புதுசா வந்துருக்கா போல புண்டை இவ்வளவு டைட்டாக இருக்குனு நினைச்சுட்டு. இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த கால்வாசி சுன்னியில் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டை அதையை நன்கு பிடித்தது. நான் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்ட அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே ஐந்து நிமிடம் ஓக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் எனது பூலு கால் வாசி தாண்டி உள்ளயே போகவில்லை. நான் சற்று வேகமாக ஓக்க அவள் சத்தமாக ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என கத்தினாள். ஆனாலும் எனது பூலு உள்ளே செல்ல வில்லை. பின் நான் ஓங்கி அடிக்க பாதி பூலு உள்ளே சென்றது. பாதி பூலு உள்ளே சென்றதும் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா என கத்தி துடித்தால். நான் என்ன இப்படி கத்துரானு வெளியே எடுத்து பாக்க பூலு முழுக்க இரத்தமாக இருந்தது. நான் என்னடி கன்னி புண்டையா இருக்க அப்பறோ எப்படி இங்க வந்தனு கேக்க. அவள் பதில் சொல்லும் நிலையில் இல்லை. நான் மீண்டும் பூலை ஓங்கி சொருக பாதி உள்ளே சென்றது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சத்தமாக கத்தி கொண்டே பாதி எழுந்து விழுந்தால். நான் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டை எனது பூலை நல்லா கவ்வி பிடித்து கொண்டது. நான் சற்று வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கதற ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என ரொம்ப சத்தமாக முனங்கினாள். நான் தொடர்ந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடத்தில் அவள் வலியை மறந்து சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கண்களை மூடி முனங்கினாள். நான் வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க எனது முக்கால் வாசி சுன்னி உள்ளே சென்றது. நான் அடுத்த ஐந்து நிமிடம் அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளது வாய் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு கண்கள் சொக்கி இருந்தாள். நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து ஓங்கி அடிக்க முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. பாதி மயக்கத்தில் இருந்தவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ அய்யோ வலிக்குதே ஆஆஆஆஆ என கத்தினாள். நான் இப்போது முழு வேகத்தில் ஓக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஐயோ வலிக்கு ஆஆஆஆஆ ஐயோ என கதறி அழுது கொண்டு இருந்தாள். நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ அம்மா டே வலி ஆஆஆ வலிக்குதுடா ஆஆஆஆ ஐயோ என்னால முடியல ஆஆஆஆ என கதறினாள். அதை கேக்க எனக்கு மூடு உச்சம் ஆகியது. ஒரு பெண் ஓக்கும்போது முடியலனு கதறுவது எவ்வளவு பெரிய போதை. அதை அனுபவித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் மயக்க நிலையில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ அம்மா என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். நான் அப்படியே பத்து நிமிடம் ஓக்க அவள் மயக்கத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். பத்து நிமிடத்தில் விந்து வர அதை அவளது புண்டை மீது தெளித்தேன். அப்படியே அவள் மீது விழுந்து அவளது முலையில் தலைவைத்து படுத்து கிடந்தேன். அவள் மயக்கத்தில் மூச்சு வாங்கி அசைய முடியாமல் இருந்தால். நான் அப்படியே அவள் அருகில் படுத்து அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே ஐந்து நிமிடம் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தேன். பின் அவளது முலையை சப்பி கொண்டு படுத்து கிடந்தேன். அவள் அதை தடுக்க நினைத்து திரும்பி படுத்தால். நான் அவளது சூத்தை பாக்க இதை செய்யாம விட்டேனேனு. அவளது சூத்தை தடவினேன். அவள் இன்னும் கொஞ்சம் மயக்கத்திலே இருந்தால். அவளது சூத்தில் விட முடிவு செய்தேன். அவளது புண்டையே டைட்டாக இருந்ததால் சூத்தில் நேரடி விடவில்லை.
அங்கு இருந்த தேங்காய் எண்ணெயை அவளது சூத்தில் ஊற்றி குலுக்கினேன். பின் எனது பூலில் எண்ணெய் தடவி அவளது சூத்தில் விட்டேன். எண்ணெய் இருந்ததால் கால் வாசிக்கு மேல் சுலபமாக போனது. ஆனால் சற்று இருக்கமாகவே இருந்தது. நான் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எண்ணெய் ஊற்றியதால் வழுக்கி சென்றது. அவள் மயக்கத்தில் இருந்து விழித்து ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என மீண்டும் முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக அவளது சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என கத்தினாள். நான் அப்படியே பத்து நிமிடம் வேகத்தை கூட்டி கூட்டி ஓத்தேன். பின் அவளை எழுப்பி கண்ணாடி டேபிலில் குனிந்து நிற்க வைத்தேன். அவளது சூத்தில் மீண்டும் பூலைவிட முன்பை விட சற்று உள்ளே சென்றது. பின் இடுப்பை வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலி குறைந்து ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஓலு வாங்குவதை கண்ணியில் பாத்து கொண்டே சூத்தடித்தேன். அவளது முலைகள் மற்றும் அவளது சின்ன தொப்பை ஆடிது. அந்த அழகை பார்த்து கொண்டு வேகமாக அடிக்க முக்கால் வாசி பூலு உள்ளே சென்றது. அவளது சூத்து சதை அதை நல்லா கவ்வி கொண்டது. நான் அப்படியே ஓக்க அவளது முலை ஆடும் அழகை கண்ணாடியில் பார்ப்பது போதை ஆக்கியது. முக்கால் வாசி சுன்னி உள்ளே சென்றதால் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என கண்கள் சொக்கி ஓலு வாங்கினால். நான் அப்படியே சூத்தடிக்க அவள் கண்கள் சொக்கி நின்றாள். நான் அவளை அப்படியே இழுத்து பெட்டில் பிடித்து குனிந்து நிற்க வைத்தேன். அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் பாதி மயக்கத்தில் கண்களை மூடி இருந்தாள். நான் ஓங்கி அடிக்க முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. அவள் மயக்கம் சற்று தெளிந்து ஆஆஆஆஆஆஆ
என சத்தமாக கத்தினாள். நான் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி முழுவேகத்தில் சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ வலிக்குதே ஆஆஆஆஆ எரியுது ஆஆஆஆ என கதறினாள். அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது. நான் அவளை வேகமா சூத்தடிக்க அவளது உடல் முழுதும் குலுங்கியது. ரூம் முழுவதும் எங்களது தொடை இடிக்கும் சத்தமும் அவளது கதறலும் கேட்டு கொண்டு இருந்தது. அப்படியே கால் மணி நேரமா ஓக்க அவள் மயங்கி தலையை கட்டில் மீது வைத்தாள். கட்டிலில் தலைவைத்து குணிந்து நின்று ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என கதறி முனங்கினாள். நான் அவளை பெட்டில் ஏற்றிவிட்டு பெட்டில் படுத்து கொண்டு எனது பூலில் அவளை உக்கார வத்தேன். அவள் மயக்கத்தில் உக்கார்ந்து உக்கார்ந்து எழுந்தால் நானும் அவளுக்கு இடுப்பை அசைத்து ஓத்தேன். அவள் இப்போது மட்டை உரிப்பதால் பூலு இன்னும் ஆழமாக சென்றது. அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே மட்டை உரித்தாள். அவள் மட்டை உரிக்கும் போதும் அவளது சின்ன தொப்பை மற்றும் பெரிய முலை ஆடியது. நான் அவளது முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு மட்டை உரித்தாள். பின் ஐந்து நிமிடத்தில் கஞ்சிவந்தது. அவள் அப்படியே என் மீது மயங்கி விழுந்தால். பூலை வெளியில் எடுக்காம அப்படியே அவளை என் மீது படுக்க வைத்து இருந்தேன். அவள் என்மீது பூனை குட்டி போல படுத்து கிடந்தாள். அவளது அழகில் எனக்கு பூலு சுருங்கவே இல்லை. அவளை எனது அருகில் படுக்க வைத்தேன். அவள் மூனு மணி நேரமா ஓலு வாங்கியதில் மயங்கி கிடந்தாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முகத்தை வைத்து முத்தம் குடுத்து கொண்டு படுத்து ஓய்வெடுத்தேன். இருவரும் அம்மணமாக படுத்து அப்படியே ஓய்வு எடுத்தோம். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் மெல்ல கண் திறந்து பாத்ரூம் சென்றாள். அவளால் நடக்க முடிய வில்லை இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நெண்டி நெண்டி சென்றாள். அப்போது ஃபோன் ஒலிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அதை அட்டன் பண்ணி பேசிய பிறகு எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி. அதில் நீங்கதான வாட்சப் குருப்ல மெசேஜ் பண்ணிருந்தீங்க ஓக்க ஆளு வேனும்னு அப்படினு கேட்டால். நான் ஆமா அதா வந்துட்டாங்களேனு கூற. யோ நான்தாயா வந்தே நானே அட்ரஸ் தெரியாம நிக்கிறேனு கூறினால். எனக்கு பயங்கரமான அதிர்ச்சி அப்போ நாம ஓத்தது யாரனு யோசிக்க. அவள் நா வேற கஸ்டமர்கிட்ட போறே நீ கேன்சல் பண்ணுனு ஃபோனை கட் செய்தால். நான் அப்போ வந்தது யாருனு யோசிக்க. கால் மணி நேரம் கழித்து வெளியே வந்தாள். அவள் நடக்க முடியாமல் நடந்து வந்து அமர்ந்தாள். ஏ நீ அப்போ அந்த பொண்ணு இல்லயானு கேட்டேன். அவள் ஓ அப்போ யாருனே தெரியாம எல்லாத்தையும் பண்ணியானு கேட்டாள். நான் சாரி ஆமா நீ யாருனு கேக்க. நா உங்க அம்மாவ ப்ரண்ட் ஓட பொண்ணு அவங்கள பாக்கதா வந்தே. நா உன்ன என்ன தேவடியானு நினைச்சீயானு கேட்டாள். நா ஓக்கும்போதே சொல்லி இருக்கலாம்ல னு சொல்ல. அவள் நக்கலா நீ எங்க சொல்ல விட்ட வந்ததும் பாஞ்சுட்ட. நானும் தடுக்க முயற்சி பண்ணே நீ அப்பயும் விடல் நா என்ன பண்ணனு கேட்டாள். நான் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டு தலை குனிய. அவள் அது மட்டும் இல்லாம நீ பண்ணப்ப புடிக்கலனாலும். போக போக எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு அதா நானும் எதிர்க்கலனு சொல்ல. எனக்கு அப்பதா கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்தது.
அவள் நீ என்ன ஆசைக்காக ஓக்காம அனுபவிச்சு எனக்கு சுகம் தரனும்னு ஓத்த.  அதுனால எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது‌.
நா வந்தப்ப நீ என்ன விபச்சாரிதானு நினைச்ச. ஆனா லிபச்சாரியா இருந்தாலும் அவளுக்கும் சுகம் வேணும்னு நினைச்சேல. உனக்கு வர போற பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வச்சவ. அப்போ உனக்கு ஏமேல கோவம் இல்லையே. முதல கோவம் இருந்தது. ஆனா இப்போ வெட்கம்தா வருது. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இருந்தா நா உன்ன லவ் பண்ணிருவே போலனு சொன்னாள்‌. நான் அப்படியா லவ் பண்ணலாமேனு சொல்லி அவளை லிப்லாக் செய்தேன். அப்படியே எங்களது காமம் துளிர்விட்டு ஆட்டம் தொடர்ந்தது. அம்மா வருவதற்குள் மூன்று ஆட்டம் முடிந்தது. அவள் நொந்தி போனால் சுகம் அனுபவித்தும் அளித்தும். அம்மா வந்ததும் அம்மாவிடம் பேசி விட்டு கிளம்பினாள். போகும் போது அவள் நடக்க முடியாமல் நடந்து செல்வதை அம்மா பார்த்தாள். என்னிடம் என்னடா இப்படி நடந்து போறானு கேக்க. நான் கீழ விழுந்துட்டானு சொல்ல எங்க பெட்லயானு அம்மா கிண்டலாக கேட்டாள். உங்கிட்ட ஓலு வாங்குன எனக்கு தெரியாதா ஓலு வாங்கிட்டு எப்படி நடக்கமுடியும்னு. அவளையும் விட்டு வைக்கலயாடா நீனு கேட்க. உன்னையும் தா விட்டு வைக்கல னு அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டே ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன். வழக்கம்போல விடிய விடிய எங்களது விளையாட்டு தொடர்ந்தது. இந்த கதை வெறும் கற்பனையே. எனது நிஜ கதையான அம்மாவின் ஆட்டங்கள் கதைய படித்துவிட்டு. எனக்கு மெஸேஜ் செய்து தோழியான எனது வாசிகி . அவளை வைத்து அவள் கிடைத்தால் என்ன செய்வேன் என எழுத சொன்னால். அவளை நினைத்து உண்மை சம்பவத்தை வைத்து எழுதி உள்ளேன்.கதை பற்றிய கருத்தை தெரிவிக்கவும். (ஒரு சின்ன அட்வைஸ்) ஆண்கள் படிக்கும்போது ஜட்டி போடாதீங்க அனுபவத்தில் சொல்றேன். ஆனா பெண்கள் ஜட்டி போட்டுகோங்க இல்லைனா ட்ரெஸ் நனைந்து விடும். இது அம்மாவின் அனுபவத்தில் சொல்றேன். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள். காமம் பற்றி பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், தயக்கம் இன்றி என்னுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காமம் பற்றி பேச  என்ற ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேசும் பெண்களது விவரங்கள் பாதுகாப்பா இருக்கும் அதனால் பயம் இன்றி மெசேஜ் செய்யலாம். கதை பற்றியகருத்துகளை தெரிவிக்கலாம் கதை பத்தி என்னுடன் பேச விரும்புபவர்கள்  என்ற ஐடியில் மெசேஜ் செய்யுங்கள். பெண்கள் ஆண்டிகள் பேச விரும்புபவர்கள் இதில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களது தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் தைரியமாக பேசுங்கள். கூகுள் சாட் மூலமாக இந்த மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு