உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
எனக்கு அப்போ 20 வயது இருக்கும். காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் டீனேஜ் தமிழ் பையன். சொந்த ஊர், மதுரை அடுத்த கிராமம். எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான். என்னோட தந்தை விவசாயம் செய்து கொண்டு இருக்கிறார். என்னோட அம்மா நான் சின்ன பையனாக இருக்கும்போது இறந்து விட்டார்கள்.
இப்போ வீட்டில் மூன்று ஆண்கள் மட்டும் இருக்கிறோம். அண்ணன் சென்னையில் தொழில் செய்து கொண்டு இருக்கிறான். ஊருக்கு இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு முறை வந்து போவான். அண்ணனுக்கு சொந்தகார மாமன் மகளை திருமணம் செய்து வைக்கலாம் என்று அப்பா இருந்தார்.
ஆனால் அண்ணன் ஒரு அழகிய சென்னை பெண்ணை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து காதலிப்பதாக கூறினான். அப்பாவுக்கு ரொம்ப கோபம் வந்தது. பின் சில பல சண்டை சச்சரவுகள் மத்தியில் காதலித்த பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டான். மேலும் வீட்டில் அடிக்கடி சண்டை வந்தபடி இருந்தது.
ஆகையால் அண்ணியை சென்னைக்கு அழைத்து சென்று கொண்டான். எனக்கு என்னோட அண்ணியை ரொம்ப பிடிக்கும். அவுங்க பார்க்க சினிமா நடிகை போல இருப்பாங்க! கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் எங்க வீட்ல இருப்பாங்க! அவுங்க ஜாலியாக பழகலாம் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் அண்ணியை பார்க்க முடியாமல் தவித்து போனேன். காலேஜில் என்னோட நண்பன் அவனோட சொந்தகார தங்கையை ஒத்து விட்டதாக கூறினான். அப்படி செய்தது செம சூப்பராக இருந்தது என்று என்னை உசுப்பு ஏற்றினான். எனக்கு அப்பொழுது முதல் அண்ணி மீது காமவெறி வந்தது.
எப்படியாட்சி அண்ணியை பார்த்து விட வேண்டும் என்று இருந்தேன். எனக்கு காலேஜ் செமஸ்டர் எக்ஸாம் முடிந்தது. அடுத்த இரண்டு மாதங்கள் கல்லுரி விடுமுறை ஆகையால் அப்பாவிடம் சொல்லிவிட்டு சென்னையில் உள்ள அண்ணி வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றேன்.
“டேய்! தம்பி வா டா! எப்படி டா இருக்க?” என்று அண்ணன் விசாரித்து கொண்டு இருந்தான். ஆனால் நான் அண்ணியை தேடியபடி இருந்தேன். “அண்ணி எங்கண்ணா?” என்றேன். மாடில துணி காயவெச்சிட்டு இருக்க டா! சரி! நா வேலைக்கு போறேன்! நீ அண்ணி வந்த அப்புறம் பேசிட்டு இரு! என்று கிளம்பினான்.
நான் ஹாலில் என்னோட கனவு தேவதைக்கு காத்துகொண்டு இருந்தேன். அண்ணி நடந்து கீழே வந்தால், ஈரமான கூந்தலுடன் இறுக்கமான முலை தெரியும்படி ஆடையுடன் நடந்து வந்தாள். “டேய்! வாடா” என்று சந்தோஷத்தில் ஓடி வந்து கட்டிப்பிடித்தாள். அவளோட கூர்மையான முலை மேடுகள் என்னோட மார்பில் வில் போல குத்தியது.
அவள் உள்ளாடைகள் ஒன்றும் போடவில்லை என்பதை நன்றாக உணர முடிந்தது. அதன்பின் அண்ணியுடன் சந்தோஷமாக சிரிச்சி பேசிட்டு இருந்தேன். அவளை என்னோட மனைவி போல பார்த்துக்கொண்டேன். வீட்டு வேலைகள் எல்லாம் நானே செய்து முடித்தேன்.
“டேய்! நீ எதுக்கு கஷ்டப்படற! நா பாத்துக்கறேன்! நீ வீட்டு வேல எல்லாம் ஒன்னும் பார்க்க வேணா” என்றாள். “அண்ணி நீங்க சும்மா இருங்க! நீங்க ராணி போல இருக்கனும்! நா உங்கள பாத்துக்கறேன்” என்றேன். அவளோட கண்கள் கலங்கியது, உன்னோட அண்ணன் கூட இந்த வார்த்தையை கூறியது இல்லை என்றாள்.
அதன்பின் இரவில் அண்ணனோட ரூமில் காது வைத்து ஓட்டு கேட்பேன். அவுங்க தினமும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். மேலும் ஒரு நாளும் செக்ஸ் வைத்து கொண்டது போன்ற அறிகுறைகள் தெரியவில்லை. ஒரு நாள் பகல் நேரத்திலே என் முன்பே சண்டை போட்டு கொண்டார்கள்.
அண்ணன் கோபமாக கிளம்பி வேலைக்கு போக, அண்ணி அழுது கொண்டு இருந்தாள். அண்ணியை சமாதானம் படுத்தும் விதமாக கையை பிடிச்சி பேசி கொண்டு இருந்தேன். கல்யாணம் முடித்ததிலிருந்து இது போல டெய்லி சண்ட மட்டும் தான் வருவது! ஒருநாளும் நா இங்கு சந்தோஷமா இல்லா டா! என்றாள்.
அண்ணியை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து சமாதானம் செய்தேன். அவளோட முலை இன்னும் அழுத்தமாக மார்பில் குத்தியது. “அண்ணி! அழாதீங்க! நீங்க போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வாங்க! நா சமையல் செய்து வைக்கிறேன்” என்றேன்.
அவளும் புறப்பட்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள். பின் அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் சமையல் வேலைகளை முடித்தேன். அண்ணி பாத்ரூமிலிருந்து இன்னும் வெளியில் வராமல் இருந்தாள். சந்தேகம் அடைந்து கதவை தட்டினேன், திறக்கவில்லை. ஆகையால் கதவை உடைத்து கொண்டு உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.
அண்ணி வெறும் ஜட்டி, ப்ராவுடன் கீழே மயங்கிய நிலையில் விழுந்து கிடைந்தாள். அந்த நிலையில் அண்ணியை பார்த்தபோது சுன்னி மிடுக்கு தூக்கிட்டு நின்றது. அவளோட இரண்டு முலைகளும் ஈரமான ப்ராவின் உள்ளே தஞ்சம் அடைந்து இருந்தது. கூதி முடிகள் ஜட்டி வழியாக வெளியில் நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
அந்த நிலையில் அண்ணியை காப்பாற்றவேண்டும் என்று தூக்கிட்டு பெட் ரூம் வந்து ஆடைகளை எல்லாம் மாற்றி விட்டு முகத்தில் தண்ணீர் தெளித்தேன். அது சாப்பிடாமல் இருக்கும்போது வரும் மயக்கம் என்று அறிந்து கொண்டேன். கண் விழித்து பார்த்து தண்ணீர் வாங்கி குடித்தாள்.
பின் பெட் சீட் தூக்கி பார்த்து அதிர்ச்சியாக என்னை பார்த்தாள். அவளை பாத்ரூமிலிருந்து அரைகுறை ஆடைகளுடன் தூக்கி வந்து அம்மணமாக ஆடையை மாற்றி விட்டதை புரிந்து கொண்டாள். ஆனால் வெளியில் ஒன்றும் காண்பித்து கொள்ளாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
அதன்பின் நான் சமைத்து கொடுத்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கினாள். இந்த சம்பவத்தை பற்றி அண்ணனிடம் சொல்லிக்கொள்ளவில்லை. அன்று மாலை அண்ணன் அவசர அவசரமாக வீட்டுக்கு வந்தான். நான் தொழில்முனை சுற்றுப்பயணமாக ஐந்து நாட்கள் வெளி ஊருக்கு போகிறேன். அதுவரை அண்ணியை நீ பார்த்துக்கோ டா என்று கூறிவிட்டு புறப்பட்டு சென்றான்.
அண்ணியை குஷியாக வைத்துக்கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். மறுநாள் அண்ணியை வெளியில் அழைத்து கொண்டு சினிமா, பார்க், உணவகம் என்று அழைத்து சென்றேன். அன்று இரவு 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
“உன்னால் நான் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கேன் டா செல்லம்” என்று அன்பாக கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். அது எனக்கு காமமாக தெரிந்தது. “டேய்! உன்னோட ரூமில் A/C வேலை செய்யாது ஆகையால் இன்று என்னுடன் ரூமில் தூங்கு” என்று அழைத்தாள்.
இருவரும் நைட் டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு வந்தோம். அண்ணி பெட்டில் ஏறி படுத்தாங்க! நான் கீழே தரையில் படுத்தேன். “டேய்! நீயும் மேல வா டா! நீ கீழ ஒன்னும் படுக்க வேணா” என்றாள். நான் தயக்கத்துடன் மேலேறி வந்து அண்ணி அருகில் படுத்தேன்.
பெட்டில் இருந்த ஒரே பெரிய போர்வையில் இருவரும் ஒன்றாக படுத்தோம். அண்ணியோட நைட் டிரஸ் ரொம்ப மெல்லிசாக இருந்தது. அதன் வழியாக அந்தரங்க பகுதிகளை பார்க்கும்படி இருந்தது. என்னோட கை, கால் அண்ணி மேல் உரசியபடி இருந்தது. எனக்கு அண்ணியை முயற்சி செய்ய பயமாக இருந்தது.
மனசுக்குள் ஆசை இருந்தாலும் செம பயத்தில் இருந்தேன். அண்ணியை தொட்டுட்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன். என்னை அறியாமல் சுன்னி தூக்கிட்டு இருந்தது. அப்பொழுது ஒரு கனவு வந்தது. அது ரொம்ப சூப்பராக இருந்தது. அண்ணி என்னோட ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு சுன்னியை கையால் பிடிச்சி வருடியபடி இருக்கிறாள்.
கையில் எச்சியை தடவி கொண்டு சுன்னி மேல் தடவுகிறாள். அப்பொழுது செல்லம் சீக்கிரமாக கீழே இறங்கி சுன்னி மற்றும் கொட்டையை சேர்த்து சப்பு டி என்று சொல்கிறேன். அவள் கீழே இறங்கி முதலில் என்னோட பந்துகளை நக்கி ஈரம் செய்து விடுகிறாள். பின் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடிச்சி மேலும் கீழுமாக ஆட்டிவிட்டு மொட்டு பகுதியை முத்தம் செய்கிறாள்.
அதன் பின் மெதுவாக சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விடுகிறாள். கொஞ்ச நேரத்தில் வேகத்தை கூட்டி ஊம்பி சுகத்தின் உச்ச நிலையில் இருக்கிறாள். இறுதி கட்டத்தை நெருங்கும்போது கஞ்சி தண்ணி பீறிட்டு அண்ணி வாய்க்குள் அடிக்க ஆரம்பித்தது. கனவில் அண்ணியை ஊம்ப வச்சி கஞ்சி இறக்கி விட்டேன் என்று கண் விழித்து பார்த்தேன்.
அண்ணி நிஜமாக சுன்னியை பிடிச்சி ஊம்பி விந்தை குடிச்சிட்டு என்னை காம பார்வையுடன் பார்த்துட்டு இருந்தாள். நான் கண் விழித்து அதிர்ச்சியாக பார்த்தேன். “உனக்கு என் மீது ஆசை இருப்பது தெரியும். இப்போ நம்ப ஒன்னும் பேச வேணா! என்ஜோய் மட்டும் பண்ணலாம் டா செல்லம்” என்றாள்.
நான் ஒன்னுமே பேசாமல் மாடு போல தலையை மட்டும் ஆட்டினேன். பின் அண்ணியோட நைட் ட்ரெஸ்ஸை முழுமையாக கழட்டி அம்மணமாக மாற்றினேன். அவளோட மொலை பகுதியை குழந்தை பால் குடிப்பது போல சப்பி சப்பி நக்கினேன். என்னோட தலையை பூப்ஸ் உடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்தி கொண்டாள்.
பின் கீழே இறங்கி அண்ணியோட கால்களை விரிச்சேன். புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்த அடுத்த நொடியில் அவளோட கூதி சிவந்து ஈரத்தை கக்கியது. பின்னர் என்னோட பெரிய பூலை எடுத்து புண்டை மேல் வைத்து திமிராக தட்டினேன்.
அவளை இன்னும் மூட் ஏற்ற மெதுவாக உரசியபடி தடவினேன். “டேய்! உள்ளே விடு டா என்னால இதுக்கு மேல முடியாது” என்று துடித்தாள்.
அப்பொழுது மென்மையாக அண்ணி கூதியில் உள்ளே, வெளியே என்று அடித்து சொருக ஆரம்பித்தேன். காமத்தில் அன்னிக்கு கண்கள் சொக்க ஆரம்பித்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா செல்லம் இன்னும் வேகத்தை ஏற்றி அடி டா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் எஸ் பேபி ஆஹா ம் ம்ம் ” என்று முனறினாள்.
பின்பு அண்ணியை திருப்பி டாகி நிலையில் மாற்றினேன். சுன்னியை பின்வழியாக புண்டையில் செலுத்தி வேகா வேகமாக அடித்து தெறிக்க விட்டேன். எனக்கு கஞ்சி வந்த சமயத்தில் அண்ணியிடம் ஒன்றும் கேட்காமல் உள்ளே சூடா இறக்கினேன்.
பின் இருவரும் சோர்வாக கட்டிபிடிச்சிட்டு தூங்கினோம். பின் சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஓழ் போட ஆரம்பித்தோம். அடுத்த ஐந்து நாட்கள் அண்ணனுக்கு பதிலாக நான் புருஷனாக இருந்து அன்னிக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன்.
அதன்பின் அண்ணன் ஊருக்கு வந்த பின்னும் அவனுக்கு தெரியாமல் வீட்டில் பல இடங்களில் செக்ஸ் செய்தோம். என்னோட அண்ணியை ஒத்து குழந்தையும் பெற்று விட்டேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு