தொட்டில் பழக்கம்
காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம்.கதை தாமதம் ஆகியத்திற்கு மன்னிக்கவும்.
போன பக்கத்தில்,வெற்றி என்னை பார்த்து ஏன் மாமா என்னாச்சி என்க . நானும் அவனிடம் ஒன்னும் இல்லை அப்புறம் பன்னலாம் என்று சொல்லி ஓய்வு எடுத்ததேன். செல்வனும் வந்து எங்களுடன் அமர்ந்து கொண்டான்.வெற்றி என் சுருங்கிய சுன்னிய புடிச்சி அதை நன்றாக உற்று பார்த்துக் கொண்டு
இருந்தான்.நான் வெற்றிடம் நீங்கலாம் பண்ண எவ்ளோ நேரம் பண்ணுவீங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு வெற்றி ரொம்ப நேரம் தீபக் மாமா பண்ண சொல்லும் இப்போ நாம பண்பாத விட ரொம்ப நேரம் பண்ணுவோம் என்றான். நாங்களே எப்படியும் ஒரு அரைமணி நேரம் பண்ணிருப்பேம் செல்வன் ஒரு 10 நிமிடம் சாப்பியிருப்பான். இப்படி பேசிக்கிட்டே இருக்க மணி பார்க்க 10. 30 am ஆகியது எனக்கு மூத்திரம் வருவது போல் இருக்க மூத்திரம் போய் விட்டுட்டு வரேன் என்றதும் அவர்களும் எங்களுக்கும் வருது என்று வந்தர்கள். சரி என்று முவரும் மூத்திரம் போக வந்தோம். மூத்திரம் போகும் போது எனக்கு எரிச்சல் அதிகமாக இருந்தது. திரும்ப வந்து டிவி பார்த்து கொண்டே நாங்கள் ஏதெதோ பேசிக்கொண்டே இருக்க மணி 12 இருந்தது அவர்களிடம் போதுமா இல்ல பண்ணலாமா
என்றேன். வெற்றி இவன் இன்னும் சாப்பாவேளே என்று செல்வனை சொன்னான். நான் செல்வனை பார்த்தேன் அவன் நான் சப்புறேன் என்றான். நான் அப்டி சொல்லுடா தேவடியா பையா என்றதும் அவன் சிரித்தான்.சரி சாப்பிட்டு பண்ணலாம் என்று மூவரும் சாப்பிட்டோம். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு, பண்ணலமா என்றேன் செல்வனும், வெற்றியும் இம் என்றர்கள். வெற்றி முன்னதான் பண்ண,இப்போ நீ வாடா செல்வ என்றதும் கூப்டஉடனே வந்தான். வந்தவனை என் சுண்ணிக்கு முத்தம் கொடுடா என்று சொல்ல செல்வனும்கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருக்க.என்ன நினைத்தான் என்று தெரியவில்லை
நான் சொல்லுவதற்கு முன்னே அவன் என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். அவன் வாயில் வைத்த 4,5 வினாடியில் என் சுன்னி உயிர்பெற்றது.அது பெரிதானாதை உணர்ந்த செல்வன் என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் அவனையும் வெற்றியையும் பார்த்து சிரித்தேன்.வெற்றி செல்வனை பார்த்து நல்லா சப்புடானு சொல்ல செல்வன் வெற்றியை பார்த்து எனக்கு தெரியும் நீ டிவி பாருடா என்றான். செல்வனும் என்னையே பார்த்து சிரித்து கொண்டே சாப்பின்னான்.எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்து . நான் செல்வன இன்னும் வேகமா சப்புடா என்றதும் ம்ம் என்று ஜோராக சாப்பினான்.செல்வன் சப்புவதை நான் மட்டும் ரசிக்கவில்லை வெற்றியும் தான் ரசிக்க அரும்பித்தான்.நான் செல்வனை
சப்புவதை நிறுத்த சொல்லி என் சுன்னிய அவன் வாயில் இருந்து எடுத்து அவனை நன்றாக வாய திறக்க சொல்லி அவன் வாய்ன் கடைசில் வைத்து சுன்னிய கடிக்காமல் மெதுவா கடிப்பது போல செய்ய சொல்ல அவனும் அவன் பால் பற்க்களால் எனக்கு வலிக்காமல் அவன் வாய்ன் இருபக்கமும் மாற்றி மாற்றி கடிப்பது போல செய்ய என் சுன்னி இன்னும் முறுக்கு ஏற அது விறப்பாக செல்வனின் அக்காவை திட்ட ஆரம்பித்தேன் அவனும் கண்களால் சிரிக்க நான் அவன் நெற்றிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னிய அவன் வாய்ல ஓப்பது போல வேகமா செய்ய செல்வனும் அவன் வாய குவித்து என் சுன்னிய இறுக்கி புடிக்க அவன் பல் என் சுன்னில பட்டு வலிக்க பல்லு படமா இருடான்னு சொல்லி இன்னும் வேகமா ஓக்க அவன் சரியாக உதடுகளால் இறுக்கி பிடிக்க என் சுன்னிய முழுவதும் வெளிய எடுத்து மொட்டு மட்டும் அவன் உதடு மற்றும் வாயில் சென்று வருவது போல ஓக்க மண்டைல பொறி தட்டி என் சுன்னி தண்ணிய செல்வன் வாயில் விடனும்னு செல்வன என் இடுப்போடு அவன் தலையை நான் இருக்கி பிடித்து வேகமா வேகமா என்று ஓத்து நான் நினச்சா மாதிரி அவன் வாயிலேயே தண்ணீய விட்டு நிற்க என் சுன்னி இரண்டு முறை துடித்து சுருங்க செல்வன் வாயில் ஓரம் அவன் எச்சிளுடன் என் தண்ணியும் வழிந்தது.சூப்பர பன்னாட என்று என் சுன்னிய அவன் வாயில் ஓப்பது போல செய்து கொண்டே இருந்தேன்.இந்த முறை செல்வன் வாயில் தண்ணிய விட்டதும் வெளிய ஓடி துப்பி விட்டு வர ஏன்டா என்று வெற்றி கேக்க மாமா ஒண்ணுக்கு என் வாயில விட்டுருச்சு என்றான். வெற்றியும் நானும் சிரிக்க. கொஞ்ச நாங்க அவணும் சிரித்துவிட்டான். அன்று நாளே ஜாலியா போச்சி எங்களுக்கு .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு