எதிர் வீட்டு அழகி மல்லி உடன் ஏற்பட்ட முதல் உறவு கதை இது.
வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் பெண்கள்  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பவும்.
கதையின் தலைப்பின் கீழ் உள்ள என் பெயரை க்ளிக் செய்து என் மற்ற கதைகளையும் படித்து ஆதரவு தாருங்கள். கதைக்குள் போவோம்.
நான் கார்த்தி 30. மதுரையில் ஒரு அலுவலகத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். நான் என் மனைவி ஒரு வீட்டில் வசித்து வருகிறோம்.
எங்கள் எதிர் வீட்டில் வசித்து வந்த தொல்லை பிடித்த குடும்பம் காலி செய்த பின் 3 மாதங்கள் வரை யாரும் குடி வராமல் இருந்தனர்.
ஒரு நாள் எங்கள் எதிர் வீட்டில் ஒரு வயதான ஆளும் ஒரு நடுத்தர வயது ஆளும் வீட்டை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களுடன் வேறு யாரும் இல்லாமல் வீட்டை முழுவதுமாக சுற்றி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
அதன் பின் ஒரு நல்ல நாளில் வீட்டிற்கு அனைத்து சாமான்களையும் எடுத்துக்கொண்டு வந்து இறங்கினர். அப்போதுதான் தெரிந்தது அவர்கள் கணவன் மனைவி இரு குழந்தைகள் என்ற குடும்பம் என்று.
அவர்களின் பெயர் எதுவும் பரீட்சையப்படாததால் ஒருவரை ஒருவர் மட்டும் பார்த்துக் கொள்ளும் போது சிரித்துக் கொண்டோம் .
அந்த குடும்பம் குடியேறி ஒன்றரை மாதம் ஆன பின்பு நான் புரிந்து கொண்டது அந்த கணவன் மாதத்தில் 20 முதல் 25 நாட்கள் வெளியூரில் சுற்றி வேலை பார்க்கும் ஒருவர். குழந்தைகள் இருவரும் பள்ளி செல்பவர்கள். மனைவி வீட்டை கவனித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
எங்கள் வீட்டின் அருகில் வேறு ஏதும் வீடுகள் மிக அருகில் இல்லாத காரணத்தினால் வேறு வழி இல்லாமல் எதிரெதிரே உள்ள வீட்டில் உள்ள நபர்கள் பேசி பழகியாக வேண்டிய கட்டாயம் இருப்பது போல் இருந்தது.
எனவே என் மனைவியும் எதிர் வீட்டில் உள்ள பெண்ணும் சிறிது சிறிதாக பேசி நண்பர்களாகினர். சிறிது நாட்களுக்குப் பின்பு அவர்களிடையே பேசும் பேச்சுக்கள் சிலவற்றை என்னிடம் என் மனைவி பகிர்ந்து கொள்ள தொடங்கினாள்.
அப்போது தான் தெரிந்தது எதிர் வீட்டில் இருக்கும் பெண்ணின் பெயர் மல்லி. மல்லிகா. அவளைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் மிக எளிதாக ஓரிரு வார்த்தைகளில் கூறி வட முடியாது. வயது 35. 5.5 உயரத்தில் மாநிறமாக இருப்பாள். முலையும் சூத்தும் நன்கு சதை போட்டு அவளின் உயரத்திற்கு அவளை காம கன்னியாக மிகக் கவர்ச்சியாக இருக்கும் வண்ணம் அமைந்திருக்கும்.
காலையில் எழுந்து மாடியில் வாக்கிங் செல்லும் சமயம் அவள் துணி காய போட வரும் போது அவளைப் பார்த்து ரசித்ததுண்டு. அதை மீறி வேறு ஏதும் அவளிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசியது இல்லை.
இதற்கு இடையில் என் மனைவியும் அவளும் நல்ல நண்பர்களாக பழக ஆரம்பித்தனர். நான் ரெகுலராக மதிய உணவு சாப்பிட்டு விட்டு அலுவலகம் கிளம்பியதும் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்து என் மனைவியுடன் பேசுவதை வழக்கமாகக் கொண்டிருந்தாள்.
அருகில் உள்ள கடைகளுக்கு செல்லும் சமயம் அவளை அங்கு வைத்து பார்த்ததுண்டு. அப்போது அங்கு வந்து செல்லும் சில ஆண்கள் அவள் அணிந்திருக்கும் நைட்டியை பார்த்தேன் அவள் உடல் அழகை மனதில் நினைத்து அவளை தின்று விடுவது போல் பார்ப்பதை பார்த்திருக்கிறேன்.
ஒரு நாள் என் மனைவி அவளின் தாயார் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தால். அப்போது உணவு அருந்துவதற்காக நான் வீட்டிற்கு சற்று தாமதமாக வந்திருந்தேன். என் மனைவி வெளியே செல்வதை மல்லியிடம் கூறவில்லை.
நான் உணவு உண்டு விட்டு சிறிது நேரம் தூங்கி விட்டு மீண்டும் அலுவலகம் செல்வது வழக்கம். அதேபோல் அன்றும் உணவு அருந்திவிட்டு ரூமிற்க்குள் சென்று கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு தூங்கலாம் என்று நினைத்தேன். வீட்டின் கதவை பூட்டு போடாமல் ரூமில் படுத்தேன்.
உறக்கம் இல்லாமல் இருந்ததால் மொபைலை எடுத்து பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். திடீரென்று என் மனைவியின் பெயரை கூறிக்கொண்டு யாரோ உள்ளே வருவது போல் தெரிந்தது.
உடனே எழுந்து மொபைலை வைத்துவிட்டு யார் என்று பார்க்க ரூமில் இருந்து வெளியே சென்றேன். அப்போது கதவை திறந்து  ஹாலில் நின்று கொண்டிருந்தால் மல்லி. சிகப்பு நிற ஜாக்கெட்டும் பச்சை நிற புடவையும் தலையில் மல்லிகை பூவும் வைத்துக்கொண்டு தொந்தரவு செய்வது போல் நின்று கொண்டிருந்தாள் மல்லி.
நான்: சொல்லுங்க..
மல்லி: இல்ல உங்க மனைவி இல்லையா
நான்: அவ அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருக்கா. உங்க கிட்ட சொல்லலையா?
மல்லி: என்கிட்ட சொல்லல சாரி.
நான்: இதுக்கு எதுக்கு சாரி சொல்றீங்க பரவாயில்ல
மல்லி: அதுக்கு சாரி சொல்லல உங்களுடைய சந்தோசமான நேரத்தை நான் இடையில புகுந்து கெடுத்துட்டேன்னு நினைக்கிறேன் அதுக்கு தான் சாரி
ரூமில் இருந்து வெளியே வரும் அவசரத்தில் நான் பேண்டின் ஜிப்பை மூடாமல் வைத்திருந்தேன். அதன் வழியே அரைகுறை வேளையில் இருந்த என் சுன்னி நன்கு நீட்டிக்கொண்டு வெளியே தெரிந்தது.
அதைப் பார்த்து தான் மல்லி சந்தோசமான நேரம் என்று என்னை கலாய்த்தபடி சிரித்து நின்றாள்.
நான்: இல்ல அப்படி இல்ல. சும்மா தான் என மழுப்பினேன்
மல்லி: கார்த்தி எனக்கு உங்கள பத்தி நல்லா தெரியும் நான் ஒன்னு தப்பா நினைச்சுக்கல ஃப்ரீயா விடுங்க
நான்: என்ன தெரியும் உங்களுக்கு என்று பேச்சு குடுத்தேன்
உட்காருங்கள் உக்காந்துக்கிட்டே பேசலாம் என்று கூறினேன்
இருவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசத் தொடங்கினோம்.
மல்லி: அதெல்லாம் லேடிஸ் மேட்டர் நான் உங்க மனைவியும் நிறைய பேசிக்குவோம் அதனால உங்கள பத்தி நல்லாவே தெரியும்
நான்: சும்மா சொல்லுங்க என்ன தெரியும்னு பார்ப்போம்
மல்லி: இல்ல வேணாம் நம்ம ரெண்டு பேரும் இப்படி பேசுகிறது சரியான தெரியலை விடுங்க
நான்: நான் தானே கேட்கிறேன் சொல்லுங்க யாரும் இங்கே வரப் போறது இல்ல இப்போ அதனால நீங்க தாராளமா சொல்லலாம்
இரு வேறு முனைகளில் அமர்ந்திருந்த இருவரும் சற்று ரிலாக்ஸ் செய்து கொண்டு சிறிது அருகே அமர்ந்தோம்.
மல்லி: உங்கள் குறும்பு சேட்டைகள் அனைத்தும் எனக்குத் தெரியும் இதற்கு மேல் என்னால் சொல்ல முடியாது
இவ்வாறு சொல்லிக் கொண்டே தன் குரலில் ஒரு தடுமாற்றம் ஏற்பட்டதை உணர்ந்து சற்று பதட்டமாக இருந்தால் மல்லி.
மிக அருகில் அவளை முதன் முதலில் பார்த்த காரணத்தினால் அவள் கண்களையும் அவள் உதடுகளையும் அந்தக் கழுத்தின் வளைவுகளையும் ரசித்துக்கொண்டிருந்த நான் அவளின் கையைப் பிடித்து என் கை கொள் வைத்துக் கொண்டேன்.
அவளிடம் அவளிடம் இருந்த தடுமாற்றம் சற்று அதிகரித்து என்னை நேருக்கு நேராக பார்த்தாள். நான் அவளின் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு அவளைப் பார்த்து வேறு என்ன தெரியும் உங்களுக்கு என்றேன்.
இல்ல போதும் வேணாம் நான் கிளம்புறேன் என்று கையை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பு முயன்றால் மல்லி. என்னிடமிருந்து கையை விளக்கும் சமயம் அவள் கை என் சுன்னியின் மீது பட்டது.
பிறந்த கடந்த ஜிப்பை சரி செய்யாமல் அப்படியே அமர்ந்திருந்ததால் விரைத்து இருந்த என் சுன்னி மல்
அவள் கை என் ஜட்டி என் மீது பட்டது.
10 நிமிடத்தில் சற்றென்று அவள் கை ஏங்கி இருப்பது என்பதை அவள் பார்த்தால். அவ்வளவு நேரம் கிளம்பும் எண்ணத்தில் இருந்த மல்லி என் ஜட்டி என் மேல் வைத்த கையை பார்த்த பின்பு ஒரு நிமிடம் கூட தாமதிக்காமல் எதுவும் யோசிக்காமல் முழுவதுமாக என் சுன்னியை ஜட்டியோடு சேர்த்து பிடித்தால்.
சண்டை போல் மாற வேண்டிய சம்பவம் சட்டென்று காட்சிகள் வேறு மாதத்தில் அமைந்ததை கண்டு நானும் அதிர்ச்சியில் அமர்ந்தேன்
இருவரும் கண்களோடு கண்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் எதுவும் பேசிக்கொள்ளாமல் அவள் கையை நான் பிடித்து இருக்க அவள் கை என் சுன்னி மீது இருந்தது.
என் சுன்னியை ஜட்டியோடு பிடித்து அவள் அமுக்க என் கண்கள் சிறிதாக சொருகி அந்த நிமிடத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினேன். அவள் மேலும் பிடித்த அமுக்க மீண்டும் என் கண்களை சொருகி என் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தி காட்டினேன்.
அதைப் பார்த்து ஒரு வித இயக்கத்துடன் மல்லி என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.‌ இரண்டு நிமிடம் அதே வேலையில் இருந்து இருவரும் சற்று விலையினோம்.
சோபாவில் இருந்து எழுந்த மல்லி வீட்டின் கதவருகே சென்றான். நானும் எழுந்து அவளை பின்தொடர்ந்து சென்றேன்
ஏன் போறீங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருங்க என்று அவளின் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு கேட்டேன்.
எந்த பதிலும் கூறாமல் அந்த இடத்தில் இருந்து நகரம் செய்யாமல் அங்கே ஏன் என்றால் மல்லி.
எந்த பதிலும் கூறாமல் இருந்ததால் அவளை எப்படியாவது உள்ளே இழுத்து விட வேண்டும் அவளின் சம்மதத்தோடு நடைபெற வேண்டும் அனைத்தும் என்ற எண்ணத்தில் அவள் கையை மீண்டும் என் பேண்ட்டுக்கு பின் மேல் வைத்தேன்
சொன்னேன் என் விரைப்பை மீண்டும் உணர்ந்த மல்லி அதைப்பிடித்துக் கொண்டு என்னை நோக்கி திரும்பினால்
அவள் கைகளைப் பிடித்து என்னிடம் அருகில் இழுத்துக் கொண்டு அவள் கண்களைப் பார்த்த வாரே அவள் உதடுகள் அருகில் என் உதட்டை எடுத்துச் சென்றேன் மெதுவாக உதட்டின் மேல் என் உதடு வைத்து முதல் முத்தத்தை அவளிடம் பதித்தேன்
அவளின் வட்ட முகமும் பெரிய கண்களும் என்னை திக்கு முக்காட வைத்தது. அவள் கன்னங்களை என் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து மெதுவாக சப்ப தொடங்கினேன்
அவளோ என் பேண்டின் ஷிப்பிற்குள் கையை விட்டு ஜட்டியோடு என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
முத்தத்தின் வேகம் மெதுவாக கூடிக் கொண்டிருக்க வெளியில் ஏதோ சத்தம் கேட்பது அறிந்து கதவை பூட்டிவிட்டு உள்ளே செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன்
மல்லிகை அழைத்துக் கொண்டு ரூமிற்குள் வந்தேன். அவளைக் கட்டிலில் உட்கார வைத்து என் சட்டை மற்றும் பாட்டை கழட்டி வெறும் சட்டியுடன் அவள் முன் நின்றேன். நான் ஆடையை அவளுக்கும் சமயம் என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் சேலை என முன் தானே
கழட்டி எறிந்தால்.
பின்ன அவள அருகே சென்றேன் மீண்டும் அந்த வட்ட வடிவ முகத்தை பிடித்துக் கொண்டு அவள் கண்களை பார்த்துக் கொண்டு அவள் கன்னங்களை பிசைந்து கொண்டு அவளின் மூக்கை என் மூக்கை வைத்து முட்டிக் கொண்டே இதழ்களை மாறி மாறி சப்ப தொடங்கினோம் அவளுக்கும் வெளியேறியது.
அவளும் நானும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு எங்களின் வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே நன்கு சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தோம் மெதுவாக அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவர் மீது ஏறி என் உடம்பை அவளின் முளையின் மீது அழுத்திக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே முத்தத்தை தொடர்ந்தேன்.
அவள் என் முதுகை நன்கு தடவிக் கொண்டு என் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு என் குண்டியை அழுத்திக்கொண்டே மிகவும் அழுத்தமாக அழுத்திக்கொண்டே என்னை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
சற்றென்று என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு என் மீது ஏறி ஆவல் அருகில் இருந்த என் மொபைலை எடுத்து அதில் நேரம் பார்த்தால். குழந்தைகள் வருவதற்கு இன்னும் ஒரு மணி நேரம் இருக்கிறது உனக்கு ஓகேவா என்று என்னிடம் கேட்டால். கேட்டுக்கொண்டேன் எங்கள் வீட்டில் இருந்த பாத்ரூமிற்குள் சென்றார்.
எனக்கு நன்கு புரிந்தது நான் அலுவலகத்திற்கு போன் செய்தேன் நான் வருவதற்கு கொஞ்சம் சமயம் லேட் ஆகும் என்று கூறிவிட்டு போனை வைத்தேன்.
போனை வைத்த சமயம் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்த ஆவல் மல்லி தன் சேலையை முழுவதுமாக கழட்டிவிட்டு கருப்பு நிற பாவாடையில் சிகப்பு ரோஜாக்கெட்டை அணிந்து கொண்டு மிகவும் செக்ஸியாக நின்று கொண்டு தன் விரல்களை அசைத்து என்னை அருகே அலை தான்.
அவள் அருகே சென்று அவளின் கொடுத்த இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் கழுத்தை முத்தமிட்டு சப்பினேன். இருவரும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டே கட்டிலுக்கு அருகில் வந்து சாய்ந்தோம்.
என் தோளில் மீது சாய்ந்து கொண்டு என் நெஞ்சை தடவிக் கொண்டு என் மார்பகங்கள் மீது முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் காம்பை நக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் ஜாக்கெட்டிற்குள் இருந்த முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கிக் கொண்டு வெளியே குதிக்க நின்றது. அவளை மெத்தையின் மீது தள்ளி அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து கருப்பு நிற பிராவில் இருந்த அவளின் முலகளுக்கு நடுவில்
என் முகத்தை பறித்து அழுத்திக்கொண்டே இரு கைகளையும் வைத்து முலைகளை பிசைந்தேன்.
என் முகத்தை முடியை பிடித்து இழுத்து தள்ளி அவள் புறாவை அவிழ்த்து தன் புஷ்டங்களுக்கு சுதந்திரம் கொடுத்தால். இரு முறைகளும் என் முன்னே மாம்பழங்கள் போல் தொங்கிக் கொண்டிருக்க ஒரு முளையின் காம்பை என் வாயில் இழுத்துக் கொண்டு சட்டை கொண்டே மற்றொரு முலையின் காம்பை பிறர்களுக்கு நடுவில் வைத்து பிசைந்து கொண்டு அவளின் இயக்கங்களை உணர்ச்சிகளையும் உச்சிக்கு ஏற்றுக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் முலைகளில் விளையாடிய நான் அவளின் கொழுத்த இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் தொப்புளின் என் முகத்தைப் பதித்து அவள் வயிற்றை முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். தொப்பில் இருக்கும் என்னுடைய நாக்கை விட்டு அங்கும் இங்கும் சக்தி என்ற
அவளின் முகத்தில் மாறுபடும் உணர்ச்சிகளின் முகத்தின் முகவனைகளை மகிழ்ந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்
அவள் என் முடியை பிடித்து தலையை தொப்புளோடு வைத்து க்கொண்டு என் தோள்பட்டையில் ஒரு காலை தூக்கிப்போட்டு இறுக்கி கட்டிக் கொண்டால். அவளின் உணர்ச்சிகள் உச்சியை நெருங்கிக் கொண்டிருக்க தோள்பட்டையில் தூக்கி வைத்த காலின் நடுவே இருந்த இடைவெளியைக் கொள் கையை விட்டு அவளின் உள் அங்கங்களை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
இவ்வளவு நேரம் விளையாடிய விளையாட்டின் பலனாக அவளின் பணியாரம் நெய்யை ஒழுக விட்டுக் கொண்டிருந்தது. கையில் ஈரம் பட்ட அடுத்த நிமிடம் தொப்புளில் இருந்து எழுந்த நான் அவளின் பாவாடையை கழட்டி எறிந்து அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து அவளின் புண்டையை நன்கு சுத்தம் செய்தேன்.
அன்றுதான் சேவிங் செய்து வைத்தது போல் இருந்தது அவளது புண்டை. இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று இருந்தாலும் ஆவலின் புண்டை ஒன்று அப்படி தெரியவில்லை. சிறிதாக ஒட்ட இருக்க
மிகவும் அழகாக முக்கோண வடிவில் என் முன்னே முழுவதும் அழகாக இருந்தது.
அதனால கை கண்ட நான் அதன் அழகை கண்ட நான் அருகில் இருந்த களவாணி எடுத்து அவளின் குண்டிக்கு அடியில் வைத்து என் முகத்தை அவளுடைய தொடைகளிலும் தடவிக் கொண்டே தொடைகளில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் புண்டையருகே மெது மெதுவாக சென்றேன்.
என் வீட்டிற்கு வருவதற்கு முன்பே கொடுத்திருப்பாள் போல் மிகவும் பிரஷ்ஷாக இருந்தால். அவள் புண்டையை முழுவதும் முத்தமிட்டு மேலிருக்கும் சதைகளை மட்டும் சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
என் முடியை பிடித்து தலை முடியை பிடித்து இழுத்து என்னை பார்த்து நல்ல நாக்க விட்டு நக்குடா கார்த்தி எனக்கு ஒவ்வொரு மூட்டாகிருச்சு இதுக்கு மேல காக்க வைக்காத என்று எனக்கு கட்டளையிட்டால்
அதுவரை முத்தமிட்டு கொண்டிருந்த நான் அவளின் புண்டை பிளவை திறந்து என்னைக்கு உள்ளே விட்டு அவளின் மொத்த பிளவையும் நக்கி எடுத்தேன்.
மேல் விளையாட்டுகளில் உச்சம் தோற்று இருந்த அவள் மொத்தமாக சுத்தம் செய்த பின்பு மீண்டும் காய்ந்த காடாக இருந்த அவளின் புண்டையில் என் நாக்குபட்டதும் மெது மெதுவாக மதன நீரும் ஆராத் தொடங்கியது
மேலிருந்து கீழும் ஆக கீழிருந்து மேலுமாக ஒரு ஐஸ்கிரீம் குச்சியை போல் அவளின் புண்டை பிளவை நன்கு நக்கி கொண்டேன் அவளது புண்டை ஓட்டை கொள் என் நாக்கையும் இரண்டு விரல்களையும் ஒன்றாக விட்டு அவளின் உச்சமே தொட்டு தொட்டு மூடிட்டு கொண்டிருந்தேன்
என் தலையை பிடித்து மேலும் நன்கு அழுத்தி நக்குடா இன்னும் நல்ல நக்குடா என்று கர்த்தர் தொடங்கினாள்
அவளின் சத்தங்கள் அனைத்தும் என்னை மேலும் ஊக்குவிக்க ஆவலின் புண்டையை நன்கு நக்கி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் என் வாய் முழுவதும் ஆவல அவளின் மதன நீர் பொங்கி வைத்த கட்டிலில் மெத்தையிலும் போர்வையிலும் வலிய வலிய அவளின் புண்டை நீரை என் வாய் முழுவதும் எடுத்துக்கொண்டு நன்கு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்
அவளின் உச்சம் என்றும் எட்டு விடவில்லை இன்னும் என் தலை முடியை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு தனிரு கால்களையும் என் கழுத்தில் வைத்து கட்டி அணைத்துக் கொண்டு என்னை புண்டையிலேயே தங்கிவிட கூடியது போல் மிகவும் அழுத்தி என்னை பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்
இதற்கு மேல் தாங்க முடியாத நான் அவள் கால்களை பிடித்து விலகி மேலே எழுந்தேன் அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து என் முகத்தை துடைத்துக் கொண்டு அவள் முகத்தருகே சென்று மல்லி நீ ஒரு காம பிசாசு டி இப்படி என்ன போட்டு பாக்குற இவ்வளவு வேலை சொல்ற எனக்கு கூறிக்கொண்டு அவளின் கைகளை பிடித்து விளக்கிக் கொண்டு அவளை வெறியுடன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்ப தொடங்கினேன்
அதேசமயம் அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் ஜட்டியை கழட்டி விரைத்திருந்த எண் சுன்னியை கையில் பிடித்து நன்கு உறவை விட்டு தன் வாய்க்குள் எடுத்து நன்றாக ஊம்பத் தொடங்கினார்.
இத்தனை நேரம் செய்த செயல்களில் நான் மிகவும் மூடாகிய இரந்தேன் ஒருமுறை கூட உச்சம் படாத இயக்கத்தில் ஊம்பிக் கொண்டிருந்த அவளை
மீண்டும் மெத்தையில் தள்ளி என் சுன்னியை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் சொருக மதன் நீரின் உதவியுடன் மிகவும் எளிதாக உள்ளே சென்றது
அவளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அவளின் கழுத்தை சப்பிக் கொண்டே முனைகளை அமைக்க கொண்டே புண்டையை குத்தி கிழித்து கொண்டிருந்தேன்.
நாங்கள் ஆடும் ஆட்டத்தில் கட்டில் சுவற்றின் மீது இடித்து இடித்து சத்தம் வரும் முழுவதும் புதுவிதமாக கேட்டுக் கொண்டிருந்தது அவளை ஒரு நொடி கூட விடாமல் நன்கு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் சுருக்கி குத்திக் கொண்டிருந்தேன்
என் முகத்தைப் பார்த்து உன்னோட பேவரைட் பொசிஷனுக்கு போவோமா என்று என்னை கேட்டால்
என்னோட ஃபேவரை பொசிஷன் என்னன்னு உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன்
உன் மனைவி உன் காமைச் செயல் அனைத்தையும் என்னிடம் பகிர்ந்து இருக்கிறான் அதனால் தான் கேட்கிறேன் சொல் என்றேன்
சரி போவோம் என்றவுடன் என் புண்டையை தன் புண்டையை எடுத்துக்கொண்டு நாய் போல் தன் கொண்டைய தூக்கி காட்டிக்கொண்டு கண்ணாடியை பார்த்து வா
கண்ணாடியில் என்னை பார்த்து வா இப்போ வந்து செய் என்றால்
பெண்ணிருந்து சோறுகி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் கொழுத்த குண்டியை நன்கு பிசைந்து கொண்டே கண்ணாடியில் அவள் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு நன்கு வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்
ஆறு ஏழு நிமிடங்கள் கழித்து சூடாக என் கஞ்சி அவளின் புண்டைக்குள் தெறிக்க நான் உச்சம் பெற்றதை கண்டு அவள் என்னை கண்ணாடியில் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்தால்
என்னை கட்டி அணைத்து சூப்பரா இருந்துச்சு கார்த்தி இதுபோல இனிமேல் எப்ப சான்ஸ் கிடைக்குமோ தெரியல என்று கூறிவிட்டு என் முகத்தின் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டில் வந்து மற்றத்தை முடித்தால்
போனை எடுத்த பார்த்துவிட்டு இன்னும் இருபது நிமிடங்கள் இருக்கிறது என்று கூறி கண்ணடிக்க பாத்ரூம் சென்று என்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்து மீண்டும் ஒரு ரவுண்டை செய்து முடித்தோம்.
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
 அனுப்பலாம்.
பேசி பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் அடையாளம் காக்கப்படும்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு