என் ஊர் மதுரை மாவட்டத்தில் உள்ளது சிறிய கிராமம் தான் எனக்கு செக்ஸ் பற்றி ரொம்ப தெரிந்து கொள்ள ஆர்வம் இருக்கும் நான் அதை பற்றி தான் எப்போதும் யோசித்து கொண்டு இருப்பேன். என் ஊரில் கிராமத்தில் என் பக்கத்து தெருவில் உள்ள ஒரு ஆண்டி தான் லட்சுமி அவளுக்கு பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் ஒரு பையன் இருக்கிறான் ஆனால் அவள் செம் அழகான பொம்பளை இது மாதிரி நான் பார்த்ததே இல்லை என்று கூற தகுதி வாய்ந்த ஒரு பெண் எப்படியோ அவள் எந்த நேரத்தில் தனியா ஊருக்கு வெளியே வருவாள் என்று காத்திருந்தேன் அவள் என்னை தினமும் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் வெளியே அவள் வரும் நேரத்தில் இருவரும் கண்மாயில் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் ஆனால் நாங்கள் இருவரும் சற்று தயக்கம் காட்டி கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் நான் தைரியத்தை வரவழைத்து அவ நிற்கும் இடத்திற்கு அருகில் போனேன் என் சுண்ணிய மெதுவாக வெளியே எடுத்து போட்டேன் அதை அவள் பார்த்துவிட்டு ஆள் வாரங்க என்று சிக்னல் தந்த உடன் நான் போய் விட்டேன்.
அடுத்த நாள் அவள் அதே நேரத்தில் வந்து விட்டாள் எனக்கோ அவள் நேற்று பார்த்த பிறகு அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்கிறாள் என்று தோன்றியது அவள் சற்று பார்த்து விட்டு என்னை நோக்கி வந்தாள் ரொம்ப பக்கத்துல வந்து அவள் சூத்தை காட்டியபடி உட்கார செமயா இருந்தது நான் அவள் பக்கத்தில் போய் நின்று கொண்டு என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் கிட்ட டேய் ஆள் வந்தால் சொல்றேன் போய் விட வேண்டும் என்று கூறினாள் நான் ம்ம் சரி என்று சொல்லி அவள் கிட்ட போதும் எழுந்து நின்று குனிந்து நில்லுங்கள் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரி என்று குனிந்து நிற்க நான் என் சுண்ணிய நன்றாக பிடித்து அழுத்தி புண்டைய நோக்கி திணித்து கொடுக்க அவள் என்னை போய் விட்டது அப்படியே மெதுவாக ஓலுடா என்று கூறினாள்.
நான் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் நல்லா போகுது என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள் நான் ஆள் வாராங்களா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை டா ஆனால் வந்து விடுவார்கள் நீ சீக்கிரம் முடித்து விடுவியா என்று கேட்டாள். நான் நல்லா மூட் ஓட ஓல் போட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டேய் ஒரு ஆள் வருகிறாள் நீ எடுத்து விடு என்றாள் நான் இல்லை அத்தை நான் செம் மூடில் இருக்கேன் நிப்பாட்ட மாட்டேன் என்று கூறினேன் அவள் டேய் என்னடா நீ விடு என்றாள் நான் அமுக்கி கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் வந்து விட்டாள் பக்கத்தில் என்று கூறி எழ நான் விடாமல் இரு புண்டை கொஞ்சம் தான் என்று கூறினேன் அவள் டேய் இந்த மாதிரி பண்ணாதே பயமாக இருக்கிறது என்றாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கையை இறக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் நல்லா மூடில் இருந்தாள் என்று தெரிகிறது. நான் விந்து வெளியேற்றம் பண்ணி விட்டேன் அவள் என் கிட்ட போ உடனே என்று கூறி விட்டு போனாள். அடுத்த ஓரிரு நாட்கள் அவள் வரவில்லை நான் சும்மா ஒரு லெட்டர் எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்று உள்ள போய் அழைக்க அவள் வந்து ஏன் டா இங்கு வந்து விட்டாயா போய் விடு என்றாள்.
நான் அவள் கிட்ட ஒரு தடவை மட்டும் போதுமா என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு இப்படியா பட்ட பகலில் வீட்டில் வந்து கேட்டியா என்று கூறி என் கிட்ட கெஞ்சினாள்.
நான் சரி போறேன் என்று கிளம்ப அவள் என்னை பாத்து சரி டா வா என்றாள் நான் நிற்க அவள் காலை விரித்து புண்டைய காட்ட நான் படுத்து மீண்டும் ஓத்து பார்த்தேன் நிம்மதியாக இருந்தது நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் டேய் நல்லா இருக்கு ஆனா பயமா இருக்கு என்றாள் நான் சரி நான் ஒன்று சொல்கிறேன் நீங்கள் எப்படியாவது ஊருக்கு போவது போல வந்து விடுங்கள் என் நண்பன் ஒருவன் பக்கத்தில் டவுனில் ஒரு கடை வைத்து இருக்கிறான் இப்போது சும்மா தான் இருக்கிறது சாவி வாங்கி கொண்டு நான் கூப்பிட்டால் நீங்கள் வாங்க நல்லா சாயங்காலம் வரை உங்களுக்கு பயமின்றி ஓல் போட முடியும் என்று கேட்டேன் அவள் அதை கேட்டு சம்மதிக்க நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி அங்கு போய் திருட்டு ஓழ் போட்டுட்டு இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு