என் பெயர் ராயான், ராயன் படத்துல வர d மாரீ செம்ம பிட் body, மொறச்ச மூஞ்சி, தாடி, ஒட்ட வெட்டப்பட்ட முடி,food track ல பாஸ்ட் food போடுறோம் நானும் தம்பீ களும், தங்கச்சி வீட்ட பாத்துகிறா,நா சாங்காலாம் போய்ட்டு கடைய ஓட்டிட்டு ni8 லேட்டா 12 மணிக்கு வந்து சாப்பிட்டு ட்டு தூங்கிருவேன், தங்கச்சி சோறு பொங்கி வீட்ட பாத்துகிட்டு அன்றாட வீட்டு செலவ சொல்லி மீதி காச கொடுப்பா, என்ன மா நா நம்பலையா உண்ண இருக்கட்டும் ன்பேன் போனா எனக்கு தெரியாது உன் காசு கொடுத்துட்டேன் என்ன விட்டு டு னு கரெக்ட்டா பேசுவா, சின்ன தம்பீ காலேஜ் போறான் பொறுப்பா food truck ஈவினிங் வந்து உதவியா இருப்பான்.
நடுவுலவேன் எனக்கு அப்பறோம் பொறந்த தறுதலை வெட்டி சண்டை, குடி, பொண்ணுங்க னு பொறுப்பில்லாம சுத்துவான் கலை னு ஒரு பொண்ண வேற லவ் பன்றான்.
கலை வந்து கடைல மீட் பண்ணி உங்க ட்ட பேசணும் நா. பிஸி அப்பறோம் பேசலாம் னே
ரொம்ப அவசரம் வேமா போயிருவேன் பேசிட்டு நா
சரீ னு truck விட்டு இறங்கி என்ன இப்போ உனக்கு வேலை கிடக்கு னே
கலை : மாமா னா,
.. ராயா : ஏ சீ மாமா கீமா ன செவுல் ல ஒன்னு விட்டுருவேன்
கலை : சரீ கோவிச்சிக்காத்தீங்க எனக்கு உங்க தம்பீ ய பிடிச்சிருக்கு அவருக்கும் தான்
ராயா : சரீ
இப்போ என்ன அதுக்கு
கலை : இப்போ பொறுப்பு இல்லாம சுத்துரத கூட விட்டுரு லாம்
ஆனா நம்ம ஏரியா ல காவேரி வீட்டு க்கு லாம் போய்ட்டு வரான்
….. கேட்டா என்னையும் எங்க அப்பனையும் திற்றான்
அவன் இல்லை னா செத்துருவேன் எங்க அப்பன் னா இல்லா டி செத்துருவார் ருஉஉ உம்ம் ஹ்ம்ம் னு அழுதா
பாவமா போச்சு
சரீ பொறுப்பு வரட்டும் வேலைக்கு போட்டும் அப்பறோம் கல்யாணம் பத்தீ யோசிக்கலாம் னா திட்டி வைக்கிறேன் னான்
. கலை கண்ண கசக்கிட்டே போய்ட்டா..
2 ndbro : வந்தான் என்னா னா வேலை எப்பிடி போது
னு லேட்டா வந்துட்டு நக்கலா கேட்டான்
ராயன் : டேய் என்ன லேட்டு,,,, 2ndbro: wine ஷாப்ல பிரச்சனை
அதான்
ராயன் : ஒழுங்கா வேளைக்கு போ, இல்லை சின்னவன் மாறி இங்க பொறுப்பா வேலை பாரு
இல்லை தொலைஞ்சு போ எங்கயாவது
….. அந்த பொண்ணு கலை வந்து கம்பளைண்ட் பண்ணுச்சு வேற பொண்ணு விட்டுக்கு போறயாமே 2bro: இல்லை னா friend பேசிட்டு இருந்தோம்
ராயா : டேய் கலை மாறி பொண்ணு கிடைக்காது பாத்துக்கோ
அப்டினேன்
12 மணிக்கு பிசினஸ் முடிச்சு வீட்டுக்கு போய்ட்டு தங்கச்சி ரைஸ், சிக்கன் 85 கேட்டா கொடுத்தேன்
2nd ப்ரோ : எடுத்து திண்டான்
… ராயா : டேய் உன்ன அங்கேயே கேட்டேன் ல இப்போ அவளுக்கு எடுத்துட்டு வந்தத திங்குற னே
இப்படியே போச்சு அப்போ சொல்லாம கொள்ளாம வீட்ட விட்டு போய்ட்டான்… எங்க தேடியும் கிடைக்கல.
. அப்போ எல்லாரும் சோகமா இருந்தோம்
சாரீயா சாப்பிடல
வேலைல இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லை
குற்ற உணர்ச்சி நம்ம திட்டே டே இருந்தது நாளையோ னு 😂
அப்போ கடை ய எடுத்து வச்சிட்டு லேட்டா வந்தேன் கலை அழுதுட்டு அவ வீட்டு முக்குல இருந்தா.. னா கண்டு காம போனேன்
கலை : எங்க பொட்ட புள்ள அழுதுட்டு மூச்சைந்தில நிக்கா நீவிராட்டம் போறீறு
ராயா : இப்போ உனக்கு என்ன
கலை : உங்க தம்பீ கிடைப்பரா, தேடுறீங்களா
ராயா : உனக்கு உன் கஷ்டம்
கலை : பின்ன இருக்காதா எங்கள பிரிச்சி வச்சி உங்க தம்பி ய வெளியூர் அனுப்பி வேற பிள்ளைய கட்டி வைக்க பாக்கிறீர்
ராயா : அடி, அவன் திட்டுனதுக்கு போய்ட்டான் நாலாம் அனுப்பல.. எனக்கும் சதையெல்லாம் ஆடுது சாப்பாடு, தண்ணி, தூக்கம் இல்லை னு அழுதேன் கத்தி
கலை : தாங்கி பிடிச்சி மாமா தைரியமான ஆம்பள மூறைச்சினு சுத்துற முசுரு இன்னு நினைச்சேன் குழந்தை மாரீ அழுவுற
ராயா : நல்லா இருக்க தான திற்றோம்.. அவனுக்கு என்ன குறை பொறுப்பா வேலை பாத்துட்டு உன்னயும் வேலை பாத்துகிட்டு enjoy பண்ணி ட்டு இருக்கவண்டீ தான
கலை : என்ன மாமா புரியல
ராயா : ஏரியா ல செம்ம பீஸ் உன்ன கரெக்ட் பண்ண பக்கத்து ஏரியா ல இருந்து உசார் பண்ண வந்து நம்ம ஏரியா ல சண்டை வழிபாங்க, அவன் கரெக்ட் பண்ணிட்டான்.. உன்ன சில time லேட் ஆச்சுன்னு ஆள காணோம் னு உன் வீட்டு சன்ன்ல் ஓட்ட வழியா பாத்துருக்கேன். செம்ம யா சராசமாடுவீங்க…
….. கலை : அப்போ என் உடம்ப பாத்து இருக்கியா மாமா
ராயா : 5,6 வாட்டி பாத்துருக்கேன் கடவுள் செதுக்கிருக்கான் எது எது எந்த அளவு இருக்கனும் னு….
குறிப்பா அந்த மொலை எப்ப பா யாருக்கு கிடைக்கும் சப்பி கடிச்சி உரியலாம் மொலை காம்பு வாய் ட்ட உறிஞ்சீ பால் பீச்சலாம்….
அப்டியே மூடு ஆகி வாய் ய மூடுங்க அப்டீனா வாயில வச்ச விரலை பிடிச்சு சப்பி எடுத்தேன்
கலை மூடு ஆகி முன்னங்குனா,
அப்போ கைய எடுத்து மூச்சு வாங்குனா பிடிச்சு உதட்டை கடீச்சி சப்பி எடுத்தேன்..
அப்டியே பிரிஞ்சு சாரீ தெரியாம மூடு ஆகிட்டேன் உன் உடம்பு அழக நினைச்சு அப்டினேன்…
அப்டியே கிளம்புனேன் சாரீ ட்டு
பின்நாடி இருந்து கட்டி அணைச்சு முதுகுல முத்தம் கொடுத்து பிதட்டுனா எனக்கு வேணும் மாமா நீங்க
ராயா கைய பிரிச்சு னா தம்பி மாணிக்கராயன் இல்லை னே
கலை : தெரியும் நீங்க தம்பியா இல்லமா இருக்கலாம் உங்கட்ட இப்போ pant குள்ள தம்பீ இருக்குல்ல
உங்க தம்பீ பொறுப்பில்ளாம்ம ஓடிட்டாரு
என்னால அடக்க முடிலை மூடு ஆவிருச்சு
உங்க தம்பீ ய கல்யாணம் பண்ண நினைச்சதே உங்க கூட படுக்க தான் உங்கள அவளோ பிடிக்கும் வழியே வந்து பேசுவேன் கண்டுக்க மாட்டீங்க அவுத்தா போட்டு காட்ட முடியும் பப்ளிக் கா னா
ராயன் : உதட்டை பிடிச்சி கூப்பி தேவிடியா சுகம் கொடுடீ
புண்டை யா காட்டு ஓக்குறேன்
முலைய பேத்து பேன் பாக்குறேன் னே உம் ஹ்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்ம் னு முங்குனா
அவ வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டு உங்கப்பா இல்லையா இல்லை வெளியூர் போயிருக்கு நல்ல வேலை அது போனது நமக்கு safe னா
பேசிட்டு டைம் vaste பண்ணாத டிரஸ் ச கழட்டு னே
அம்மணமா ஆகி உறுண்டோம் முத்தம், நக்கி, கூச வச்சேன் உடம்பெல்லாம் 69 பொசிஷன் ல சுன்னிய ஊம்புனா னா புண்டை, குண்டி பருப்பு எடுத்தேன்
…… அப்பறோம் வாயில வச்சி உறிஞ்சா
சுகம் ஐயோ னா குண்டி குள்ள கை விட்டு நோண்டுனேன்
அப்பறோம் doggy ஸ்டைல்ல குனிய வச்சு பின்நாடி இருந்து முடிய பிடிச்சு குத்தற குத்துல குதிரை சவாரி பண்ணேன் சுகத்துல கத்தி முனங்குனா னா விடாம குண்டி ல அடிச்சி விட்டேன்
முலைய பிசைஞ்சி சாறு எடுத்தேன்ஆஆ ஆஆஆ னா கத்த கத்த வெறி ஆகி enjoy பன்னேன்
திருப்பி மேல படுத்து ஓத்தேன்.. நல்லா சுகம் தங்கள
முலையை சப்பி சாறு எடுத்தேன் இழுத்தேன் காம்ப கடிச்சேன் உச்சு னா இன்னும் கடிச்சேன் சீ முருட்டு மாமா னா மூடு ஆகி னா கீழ அவ என் மேல கேரளா ஸ்டைல் ல தேங்கா உரிச்சேன் 🔥 அப்டியே தன்னிய வெளிய மொலைல விட்டுட்டு 2,3 வாட்டி போட்டுட்டு தூங்கிட்டேன்… காலைல 4 மணிக்கு டிரஸ் போட்டேன் அவ முண்டமா பெட் ஷீட் சுத்தி தூங்கிட்டு இருந்தா குண்டி ல கைட்ட அடீச்சு எழுப்புனேன் எந்திரி டீ தேவிடியா டைம் ஆச்சு எவனாவது புகுந்துருவான் கோப்பேன் பாத்துட்டான் னா ஒருத்தர் மூஞ்சி ல ஒருத்தர் முழிக்க முடியாது.. அதுனால டிரஸ் போட்டு ரீ னே எழுந்து நயிட்டி போட்டு வழி அனுப்பி வச்சி இன்னைக்கு ni8 வா மாமா னா முத்தம் முகம் நெத்தி உதட்டுல கொடுத்துட்டு கிளம்பீ னேன் ❤️❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு