பல ஆண்டுகள் கழித்து மீண்டும் ராணி அத்தையை சந்தித்த போது ஏற்பட்ட அனுபவம்.
வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் பெண்கள்  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பவும்.
கதையின் தலைப்பின் கீழ் உள்ள என் பெயரை க்ளிக் செய்து என் மற்ற கதைகளையும் படித்து ஆதரவு தாருங்கள். கதைக்குள் போவோம்…
நான் கார்த்தி. முன்பு நான் ராணி அத்தை உடன் கொண்ட உறவு குறித்து சில கதைகள் கூறி இருந்தேன்.
அந்த அற்புதங்கள் அனைத்தும் 2014ஆம் ஆண்டோடு முடிந்தது. அதன் பின்பு சில கருத்து வேறுபாடு காரணமாக அவளின் குடும்பத்துடன் சரி வர பழக்கம் இல்லாமல் போனது.
பின்பு பல நாட்கள் கழித்து சற்று சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் ஒரு திருமண நிகழ்வில் நான் என் குடும்பத்துடன் என் அத்தை ராணி அவளின் குடும்பத்துடனும் வந்திருந்தால். என் மனைவி என்னை விட்டு சற்று விலகி உட்கார்ந்து இருந்த சமயம் என்னுடைய வாட்ஸ்அப்பிற்கு ஒரு செய்தி வந்தது.
ராணி அத்தை தான் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தால். ஹாய் என்று.
எனக்கு எதிரே உட்கார்ந்திருந்த அவளை பார்த்தேன். அப்போது முன்பு நாங்கள் கூடி ஆடிய நாட்களில் அவள் சிணுங்கும் சினுங்கல்கள் செல்லமாக யாருக்கும் தெரியாமல் என்னிடம் பல பாவனைகள் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
எதிரே பார்த்துக்கொண்டே வாட்ஸ் அப்பில் செய்திகள் பரிமாற்றம் செய்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது என்னை மாடியில் இருக்கும் ஒரு அறைக்கு வருமாறு அழைத்தால்.
நான் என் மனைவியிடம் பாத்ரூம் சென்று வருவதாக கூறிவிட்டு மாடிக்குச் சென்றேன். பாத்ரூம் இருக்கும் அதே சைடில் இரண்டு ரூம்கள் தள்ளி ஒரு ரூம் தான் அவள் அழைத்த இடம்.
சுற்று முற்றும் பார்த்துவிட்டு யாரும் கவனிக்காத சமயம் அந்த ரூமை திறந்து உள்ளே சென்றேன். எனக்காக கதவின் பின்பக்கம் காத்திருந்தால் ராணி அத்தை.
சொல்லுங்க அத்தை எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். பதில் தர நேரமில்லாமல் என்னை கட்டி அணைத்து அவளின் மொத்த பலத்தையும் என்மீது அழுத்தி சுவரோடு சாய்த்து முத்த மழை பொழிந்து எடுத்தால்.
நானும் இத்தனை நாளாய் அவளை பார்க்காத ஏக்கத்தில் அவளின் கொழுத்த இடுப்பை கட்டி அணைத்து அவள் உதடு வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்து இரண்டு உதடுகளையும் சப்பி எடுத்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் இருக்கும் எங்களின் உதடும் நாக்கும் என் கையாள் கொழுத்த இடுப்பிலும் பெருத்த குண்டியிலும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு நன்கு விளையாட சிறிது விலகி இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு.
ஒரே சமயத்தில் எங்கள் இருவரின் வாயிலிருந்து வந்த வார்த்தை ஐ லவ் யூ.
எங்களுக்குள் 10 வருடங்களுக்கு முன்பு காமம் மட்டுமல்ல காமம் கலந்த காதல் தான் அதிகமாக பொங்கி கிடந்தது.
ஏதேதோ காரணங்களினால் எங்களின் காதல் சற்று ஓய்வெடுத்து இருந்த காரணம் இருவரும் மாபெரும்‌ ஏக்கத்தில் காத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
தற்போதும் சற்றும் அழகு குறையாமல் அப்படியே இருந்தால் ராணி அத்தை. அவள் கண்ணில் இருந்து சிறு துளி கண்ணீர் விழ அவள் கன்னங்களை பற்றி கொண்டு கண்ணீரை தொடைத்து விட்டு மீண்டும் செல்லமாய் அவளின் உதட்டில் ஒரு முத்தம் வைத்து சற்று விலகினேன்.
பின் இருவரும் ரூமில் இருந்து வெளியே வர முடிவு செய்தோம். எவருக்கும் சந்தேகம் வந்து விடக்கூடாது என்பதற்காக இதற்கு மேல் எதுவும் செய்ய வேண்டாம் எனறு முடிவெடுத்து
வெளியே வந்தோம்.
அப்போது அத்தை கூறினால் தொடர்ந்து வாட்ஸ் அப்பிலும் ஈமெயில் பேசிக் கொள்ளலாம். ரகசியமாக மட்டுமே பேசிக் கொள்வோம் என்று என்னிடம் கிசுகிசுத்து சென்றால்.
அவளின் ஆசைப்படியே தொடர்ந்து அவளுடன் வாட்ஸப்பில் கொஞ்சல்களும் இமெயில் இச்சைகளும் பரிமாறிக் கொண்டு காலங்கள் கடத்தி வந்தேன்.
இருவரும் ஒன்றாக கூடும் இடம் தேடி காலம் நோக்கி காத்துக் கிடந்தோம். என் வீட்டிலும் சரி அவள் வீட்டிலும் சரி நாங்கள் தனிமையாக சந்தித்துக் கொள்ளும் சூழ்நிலை அமைவது கடினம் என்பதால் வேறு ஏதாவது ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமா என்று காத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் சமீபத்தில் ஜூலை மாதத்தில் நடந்தது. எங்கள் குடும்பத்தின் முக்கியமான ஒரு பையனின் நிச்சயதார்த்தம் விழுப்புரத்தில் நடப்பதாக இருந்தது.
அதே நாளில் என் மனைவியின் வீட்டிலும் அவர்கள் அவர்களின் நெருங்கிய சொந்தம் ஒருவரின் வீட்டு விசேஷம் இருந்ததால் இருவரும் ஒன்றாக சொல்ல முடியாது என்று முடிவெடுத்து அவள் அவள் சொந்தக்காரர் வீட்டிற்கு நான் எங்களின் சொந்தக்கார பையன் வீட்டு விழாவிற்கும் சொல்ல முடிவு எடுத்தோம்.
அதன்படி குறிப்பிட்ட நாள் வந்தது அதற்கு ஒரு நாள் முன்பு நானும் ராணியும் வாட்ஸ் அப்பில் மாபெரும் திட்டம் ஒன்று திட்டினோம். மாலை ஆறு மணிக்கு மேல் தான் விழா என்பதால் காலையில் அங்கு செல்லும் உறவினர்களுக்கு
ரூம்கள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தன.
நாங்கள் நெருங்கிய சொந்தம் என்பதால் வீட்டிலே தங்குவதாக போல் அமையும் சூழ்நிலை உள்ளது இருந்தாலும் எப்படியாவது இரண்டு ரூம் சாவிகளை பெற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவெடுத்திருந்தால் அத்தை ராணி.
ஒரு ரூமில் அவளும் அவளது கணவரும் தங்கிக் கொள்வதாகவும் மற்ற ரூமில் சாவியை ரகசியமாக வைத்துக் கொண்டு நான் வந்த பிறகு எங்களின் தேவைக்காக அந்த ரூமை பயன்படுத்தலாம் என்று திட்டம் தீட்டினோம்.
ராணி மற்றும் அவளது குடும்பத்தினர் முதல் நாள் இரவே ரயிலில் புறப்பட்டு சென்றனர். எனக்கு ரயிலில் டிக்கெட் கிடைக்காததால் நான் பஸ்ஸில் பயணம் செய்து விழுப்புரம் சென்றடைந்தேன்.
விழுப்புரத்தில் எனது வேலை சம்பந்தப்பட்ட ஒரு சிலரை சந்திப்பதாக இருந்தது . எனவே நேரடியாக எனது சொந்தக்காரர் வீட்டிற்கு செல்லாமல் முதலில் வேலை விஷயமாக இரண்டு பேரை சந்தித்து விட்டு பின்பு சொந்தக்காரர் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
எனக்கு முன்பே ராணியும் அவளது குடும்பத்தினரும் அங்கு வந்திருந்தனர். நான் வீட்டிற்குள் நுழையும் சமயம் ராணி அத்தையும் அவளது கணவராகிய எனது மாமாவும் தாங்கள் கொண்டு வந்த பையை எடுத்துக் கண்டு
அருகில் உள்ள திருமண மண்டபத்தில் ரூம் இருக்கு அங்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு சென்றனர்.
அப்போது ராணி ஒரு கருப்பு நிற சேலையை உடுத்திக்கொண்டு அவளின் அழகை மென்மேலும் மெருகேற்றி காட்டிக் கொண்டு என்னிடம் கண்களால் சைகை காட்டி சென்றாள்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது அவள் எங்கள் திட்டத்தின் படி இரண்டு சாவிகளை வைத்துள்ளால் என்று.
மிகவும் நெருங்கிய சொந்தக்காரர் என்பதால் என் வயது உடைய அனைவரும் வீட்டில் இருந்து கொண்டு நிச்சையார்த்தம் செய்யப் போகும் பையனிடம் பேசிக் கண்டு
பின் எங்களின் அரட்டையை அடித்துக் கொண்டு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து.
பின்பு நான் உடல் சோர்வாக உள்ளதால் மாலை நேரத்தில் டல்லாக தெரிய விரும்பவில்லை. எனவே நான் கொஞ்சம் தூங்கணும் டா என்று கூறிவிட்டு அவன் இருக்கும் ரூம் சென்றேன்.
அங்கு ஆட்கள் அதிகமாக இருந்தனர் என்று எனக்கு நன்கு தெரியும் எனவே தான் நான் அந்த ரூமிற்கு செல்வதாக கூறினேன். பின்பு சொந்தக்கார பையன் ஒருவனிடம் டேய் இல்லடா இங்கே எனக்கு செட் ஆகல கல்யாண மண்டபத்தில் நான் தூங்குறேன் யூஸ் பண்ணிக்கலாம் இல்ல மண்டபத்தை இப்போ என்று ஒரு சீன் கிரியேட் செய்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி ஐந்து நிமிடம் நடை பயண தூரததில்
உள்ள கல்யாண மண்டபத்திற்கு சென்றேன்.
நடந்து செல்லும் வழியில் மொபைலை எடுத்து ராணியை அத்தைக்கு வந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அவள் 32 ஆம் ரூம் என்று மெசேஜ் அனுப்பி முத்தமிட்ட ஸ்மைலியை😘 அனுப்பி வைத்தாள்.
அப்போது கல்யாண மண்டபத்தில் இருந்த 32 ஆம் எண் ரூமை திறந்த போது எனக்கு அதிர்ச்சி.
உள்ளே அத்தை மாமா இருவரும் இருந்தனர். மாமா தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். மெதுவாக அவளிடம் கேட்டேன் ஏன் இங்கே வர சொன்ன? நமக்கு எந்த ரூம் என்று கேட்டேன்.
பேக்கை இங்கேயே வை பக்கத்துல இருக்க ரூமுக்கு நாம போகலாம். உங்க மாமா சரக்கு அடிச்சிட்டு தூங்கிட்டாரு. அதனாலதான் ஃபர்ஸ்ட் உன்னை இங்கே வர சொன்னேன். நீ வந்தது கூட தெரியாம மட்டையாகிட்டார் இப்போ நமக்கு பிரச்சனை இல்ல வா போகலாம் என்றால்.
பின்பு அங்கிருந்து வெளியே வருவதற்கு முன்பு நான் நமது சொந்தக்காரர் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று ஒரு மெசேஜை அனுப்பி வைத்துவிட்டு மாமா இருந்த ரூமை வெளிப்புறமாக பூட்டிவிட்டு அருகில் இருந்த ரூம்மிற்கு சென்றோம்.
அவ்வளவு நாட்கள் காதலும் காமமும் ஒழுக பேசிய எங்கள் பேச்சுக்கள் போதும் என்று எண்ணி ரூமில் கதவ உள்ளே திறந்து சென்றதும் இருவரும் வெறித்தனமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தங்களை பரிமாறத் தொடங்கினோம்.
அவளை தடுத்து நிறுத்தி என் பையில் வைத்திருந்த ஒரு ரோஜா மற்றும் மல்லிகை பூ மற்றும் டைரி மல்க் சில்க் சாக்லேட்டை
அவளிடம் நீட்டினேன்.
மூன்றையும் ஒன்றாக பற்றி கொண்டு என்னை மீண்டும் கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் கன்னத்தில் அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க கீழே என் பேண்ட் வீங்கிக்கொண்டது.
அவள் கையைப் பிடித்து நேராக எனது பேண்டின் மேல் வைத்து என் சுன்னியின் வீக்கத்தை காட்டினேன்.
வாடா எத்தனை வருஷம் ஆச்சு.. இன்னைக்கு தீத்துக்குவோம் மொத்தமா என்று என்னை கைப்பிடித்து இழுத்து கட்டில் அருகே கூட்டி சென்றாள்.
அவளை உட்கார வைத்து அவள் தலையில் மல்லிகை பூவை வைத்துவிட்டு அந்த டைரி மில்க் சாக்லேட்டை பிரித்து ஒரு சிறிய துண்டை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து அவள் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே கூறினேன் ஐ லவ் யூ டியர் 🥰
மிட்டாய் கடித்துக் கொண்டே இருந்த அவள் என்னை அருகே கிட்டே கட்டி அணைத்து எனது குண்டியை பிடித்து அழுத்தி மிகவும் நெருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு ஐ லவ் யூ டார்லிங் என்று கூறி மிட்டாய் குழம்பு உடன் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தால்.
பொதுவாக என் மீது ஆதிக்கம் செலுத்தும் பெண்கள் மீது எனக்கு எப்போதும் அதீத பிரியம் .
அன்று அவளிடம் நான் சரணடைந்தேன். அவளின் இடுப்பை நான் பிடித்துக் கொள்ள அவள் கருப்பு நிற சேலையை அவள் மேலிருந்து கீழே உருவ அவள் இடுப்பின் மீது இருந்த  சதைகள் அனைத்தும் இன்றும் மாறாததாய் இன்னும் வலுவலுப்பாக இருந்தன.
நான் அணிந்திருந்த டீ சர்ட்டை கட்டி கழற்றி விட்டெறிந்தால். என்னை கட்டிலின் மீது தள்ளி ஏசி ரிமோட்டை எடுத்து ஆன் செய்துவிட்டு பெருத்த முலைகள் தொங்கும் கருப்பு ஜாக்கெட் கருப்பு பாவாடை என அவளின் தோலின் நிறத்திற்கு முழுவதும் மாறான கருப்பை அணிந்து கொண்டு வெள்ளை கருப்பு என செக்ஸியாக ஆக என் மேல் ஏறி வந்து என் இதழ்களை சுவைக்க தொடங்கினாள்.
அவள் என்னைவிட எடையில் அதிகம் என்றாலும் அவளை கட்டி அணைத்து என் மீது படுக்க வைத்துக் கொண்டேன். அவள் குண்டிகளை பிடித்து பாவாடையோடு பிசைந்து எடுக்க ஏசிக் காற்று எழுந்து வந்த குளிர் காற்றும் எங்கள் உடலில் உஷ்ணத்தில் வெப்பமாக மாறியது.
அவளின் உதடுகள் மீது எனக்கு அதிக ஆசை அதை எத்தனை மணி நேரம் சுவைத்தாலும் என்றும் திகட்டாத தேன் நெல்லி அது. அவள் முதுகையும் குண்டியையும் பிசைந்து கொண்டு நான் அவளுக்கு முத்தங்கள் கொடுக்க அவள் என் மீது படுத்து கொண்டு என் இடுப்பை பிடித்து என் கன்னங்களை தடவிக் கொண்டு என் நாக்கை அவள் நாக்கு கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் முலைகளை அதற்கு மேல் விட்டு வைக்க எனக்கு ஆசை இல்லை. அவளை கீழே படுக்க போட்டு அவள் மீது ஏறி அந்த ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து அவள் முகத்தை கண்டேன்.
இதற்குத்தான் இத்தனை காலங்கள் காத்துக் கொண்டிருந்தோம் வா வந்து முழுவதுமாக என்னை எடுத்து சுவை என்று அழைப்பது போல் என்னை வரவேற்கும் முகத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்
என்னுடைய ஆசை ஒன்றை அவளிடம் கூறினேன் நாம் இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஒரே நேரத்தில் ஒரு போர்வைக்குள் இருக்க வேண்டும் என்று. அதை நினைவில் வைத்து நான் அவளை நெருங்குவதற்கு முன்பு அவள் அணிந்திருந்த பிராவையும் பாவாடை கழட்டி எறிந்தால் என்னுடைய ஜட்டியை பிடித்து கீழே இறக்க நானும் அதை கழட்டி எறிந்தேன்.
இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் முதல் முறையாக ஒரு போர்வைக்குள் குடி போன போது அதை உணர்ந்து கொள்ள என் மனம் அந்த உயிர் இரண்டு நிமிடங்கள் கூட பொறுக்காமல் படபடத்தது.
எங்கள் இருவரின் உடல்களும் ஒன்றோடு ஒன்று முழுவதுமாக உரச இது முற்றிலும் புதுமையாக இருந்தது என்னதான் எனக்கு திருமணம் ஆகி இருந்தால் நானும் என் மனைவியும் நாங்களாக உறவு வைத்துக் கொண்டிருந்தாலும் என்னுடைய முதல் உறவு ராணி அத்தையுடன் தான் என்பது எனக்கு மட்டுமே தெரிந்த உண்மை.
அவளுடன் இவ்வாறு இருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் என்னுடைய நீண்ட நாள் ஆசை ஒன்று நிறைவேறியது. போர்வைக்குள் புகுந்த நாங்கள் திருமண தம்பதிகளை திரையில் காட்டுவது போல் ஒருவரே ஒருவரையும் மாறி மாறி கைகள் வைத்து உடல்களை முழுவதும் தடவியிடும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டிருந்தோம்
அதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியாமல் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவளின் முதுகின் அழகை முழுவதுமாக ரசித்தேன் அவள் முதுகையும் பின் இடுப்பையும் குண்டியையும் முழுவதுமாக என் உடலோடு உடல் வைத்து தடவிக்கொண்டு அவள் முதுகு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவளை சொக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்
முதுகில் இருந்து மெதுவாக கீழே இறங்கி அவளின் கொளுத்த குண்டிகளின் மேல் என் கன்னங்களை வைத்து கொண்டு அவள் இடுப்பையும் தொடையையும் பிசைந்து கொண்டே என் இரு விரல்களை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
குடிகார கணவனிடம் சிக்கிய என் அத்தை பல நாட்கள் உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்று புரிந்தது. அவளுக்கு மதன நீர் வரவேண்டும் என்றால் எவ்வளவு நேரம் விளையாட வேண்டும் என்பது எனக்கு நன்கு தெரியும். அன்று நான் ஐந்து நிமிடம் அவளை முத்தங்கள் விட்டு கொஞ்சியதற்கே அவள் புண்டையில் நீர் அருவியாக கொட்டியது.
பின் அவளை திருப்பி அவளின் முலைகளுக்கு நடுவே என் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தேன் இது என்னுடைய வழக்கம் என்பது அவளுக்கு நன்கு தெரியும்.
அவள் என்னை கொஞ்சலாக “டே கார்த்தி என்னடா பால் குடிக்கணுமா? அதெல்லாம் இப்ப வராதுடா.. வாடா வந்து நீ செய் டா என்ன எத்தனை வருஷமாச்சுடா வாடா கார்த்தி ப்ளீஸ் டா”
என வார்த்தைகளை அடுக்கி கொண்டே சென்றால்.
அவள் வார்த்தைகளின் வசீகரத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் ஏங்கிக் கொள்ளட்டும் அவள் என்று எண்ணிய என் மனம் எதுவும் கேட்காதது போல் அவள் முலைகளை இரு கன்னங்கள் கொண்டு தடவிக் கொண்டேன். அவளின் வார்த்தைகளின் அழகை அவள் முக பாவனைகளில் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சற்று எழுந்து இதற்கு மேல் பொறுக்காது
முழுவதுமாக ருசித்திட வேண்டும் என்று முலைகளை இரு கைகள் கொண்டு பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நன்கு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைகளும் காம்புகளும் நன்கு சிவந்து கிடக்க மேலும் எனக்கு வெறி ஏறியது . அவைகளை என் நாக்கில் வைத்து நக்கி உள்ளுக்குள் இழுத்து சப்பி கொண்டே முலை முழுவதும் எச்சிலின் எச்சங்களாய் நிரம்பி வழிய வெறி கொண்ட மிருகமாய் அதை சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடிக்க அவள் பிடியில் பட்டதும் மேலும் விரைத்து பெரிதாக அவள் தன் கைகளை வைத்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னை மீண்டும் கட்டிலில் தள்ளி என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து கட்டில் அமர்ந்தவாறு என் சுன்னியை தன் வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தால்.
வழக்கம் போல் என் மொட்டை மட்டும்தான் சப்பினால் அவளுக்கு ஊம்ப தெரியாது என்பது தெரிந்ததுதான். அவளை இழுத்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைக்கும் படி கூறினேன்.
69ஆ என்று சற்றும் யோசிக்காமல் என்னிடம் கேட்டால்
ஆமா அதுக்குத்தான் கேட்கிறேன் பண்ணுவோமா என்று அவளிடம் கேட்டேன்
அடுத்த நிமிடம் அவள் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க அவள் என் சுன்னியின் மொட்டை மெதுவாக சப்பி கொண்டிருந்தால்
அவளின் புண்டை வாசம் என்னை கிரங்கடித்தது. அவள் புண்டைகளை பிடித்துக்கொண்டு என் முகத்தில் நேராக இருந்த புண்டையில் நாக்கை விட்டு அவளின் புண்டை உதடுகளையும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாகவும் அழுத்தமாகவும் நான் புண்டையை சப்ப சப்ப அவள் என் மொட்டில் இருந்து முழு சுன்னி வரை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்
இதற்கு மேல் தாங்காது ப்ளீஸ் சப்பாத டி என்று நான் கூற
எதையும் கவனிக்காமல் அவள் வேகமாக என் சுன்னியை வாயில் வைத்து மேலும் கீழும் இறக்கி முனங்கி கொண்டே ஊம்ப வேறு யாருக்கும் சந்தேகம் வருமா என்ற பயம் எனக்கு வர ஆரம்பித்தது.
அவள் குண்டியை பிடித்து தூக்கி அவளை சற்று விலக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்து என்ன ஆச்சு ராணி ஏன் இப்படி கத்துற??
வெளிய சத்தம் கேட்டா பெரிய பிரச்சனையாகிடும் வேறு யாருக்கும் தெரிந்திட கூடாது அமைதியா இரு என்று கூறினேன்.
எதையும் கவனிக்காமல் என் மீது ஏறி என் உதட்டை மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தால்.‌ இன்னைக்கு ஒரு நாள் தான் நமக்கு சான்ஸ் இதுக்கு அப்புறம் எப்பன்னு நமக்கு தெரியவே தெரியாது முழுசா என்ஜாய் பண்ணுடா வா என்று என்னை அழைத்தால்
அவள் கால்களை உயர்த்தி என்னை அவளின் புண்டை அவளின் அந்த பொசிஷன் இன்றும் என் கண்ணில் நிற்கிறது அவளை அந்த நிலையில் பார்த்த பின்பு என் சுன்னி காந்தம் போல் அவளின் புண்டை நோக்கி சென்றது
அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் நேராக உள்ளே விட எளிதாக உள்ளே சென்று அந்த மெத்தை முழுவதும் spring துணையால் நன்கு குதிக்க நானும் குதிக்க நாங்கள் இருவரும் குதிரை சவாரி போல் மெத்தையின் மீது ஓங்கி ஓங்கி குதித்து குத்தி விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து ஒரு முலையில் மீது வைத்து சப்ப கட்டளையிட்டால்
அவள் முனையை பிடித்து சப்பி கொண்டே அவளை ஒரு கைகொண்டு கட்டிபிடித்து என் சுன்னியை விட்டு அவளின் புண்டையை குத்திக் கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நன்கு கொளுத்திருந்து குண்டி எவ்வளவு அடித்தாலும் தாங்கியது. அவள் முலையை சப்பி கசக்கி கொண்டே பின் அழகை பிசைந்து அனுபவித்துக் கொண்டே அவள் புண்டையை குத்தி
ஆழத்தை என் சுன்னி வைத்து அளந்து எத்தனை அடி இருக்குமோ என்று வியந்து கொண்டே முழுவதுமாக ஆனந்தத்தில் திளைத்தேன்
அவள் என் முதுகை பிடித்து என்னை அவளின் அருகில் இழுத்துக் கொண்டு என் உதடுகளை மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னுடைய வீக் பாய்ண்ட்
முத்தம் தான் என்பதை நன்கு தெரிந்து வைத்திருந்த அத்தை. இன்னும் வேகம் வேண்டும் என்பதற்காக என் உதட்டை சப்பி இழுக்க என் சுன்னியின் வேகம் என் இடுப்பின் வேகம் என அனைத்தும் அதற்கு ஏற்ப கூடிக் கொண்டே போக தூக்கி ஓங்கி அவளின் புண்டையைப் பற்றி கிழிக்க மெத்தை முழுவதும் ஒரு ராட்டினத்தின் சவாரி போல மேலும் கீழும் குதித்துக் குதித்து எங்களின் காம ஆட்டம் முதல் சுற்றில் வெற்றி அடைந்தது.
ஏசியை மீண்டும் மிகக் குறைந்த அளவுக்கு வெப்பத்தில் வைத்துவிட்டு போர்வைக்குள் புகுந்து இருவரும் கட்டிக்கொண்டோம்.
நாங்கள் உறவு கொண்ட சமயத்தில் ஒரு மெசேஜ் வர உணவிற்காக அனைவரும் திருமண மண்டபம் வருவதாக தெரிந்தது.
எனவே எங்களை சரி செய்து கொண்டு மீண்டும் பக்கத்து ரூம் இருக்கும் மாமா மட்டையாகிக் கிடந்தார்.
பின்பு அவரை எழுப்பிவிட்டு மதிய உணவு உண்ட பின்பு அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்ற பின்பு சாவியும் எங்களிடமிருந்து சொந்தக்காரரிடம் சென்று விட்டது நாங்கள் மூவரும் இப்போது ஒரே ரூமில் இருந்தோம்.
அப்போது மதியம் ஷோ ஒரு மொக்க படத்திற்காக மாமா அத்தையை அழைத்தார். படமே மொக்கையா இருக்குன்னு சொல்லிட்டாங்க நீங்க அதுக்கு என்ன கூப்பிடுறீங்க நான் வரல பின்பு மாமா என்னை அழைத்தார் நான் தூங்கணும் சாயங்கால பங்க்ஷன் இருக்கு என்று கூறிவிட்டு கட்டில் ஒரு ஓரத்தில் படுத்து கொண்டேன்.
மீண்டும் என் அத்தையை அழைக்க சேரில் அமர்ந்திருந்த அத்தை நான் போய் நம்ம சொந்தக்காரங்க வீட்டில ஈவினிங் ஃபங்ஷனுக்கான வேலை எல்லாம் பாக்கணும் இவன் இங்க தூங்குறான் தூங்கும்போது நான் அங்க போறேன் என்று கூறிக்கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தார்.
மாமா சென்ற பின் என்ன நடந்திருக்கும் என்று நான் கூற வேண்டிய அவசியமில்லை. மூன்று மணி நேரம் முரட்டு குத்து என அன்றைய பொழுது எங்களின் 10 ஆண்டு தாகத்தை இருவரும் எச்சில் கொண்டும் மதன நீர் கொண்டும் முத்தங்கள் கொண்டும் முகபாவனைகள் கொண்டு கட்டி அனைத்தையும் கொண்டும் தீர்த்துக் கொண்டோம்.
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
  அனுப்பலாம்.
ரகசியமாய் பேசி பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு