முதல் பாகத்திற்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை ் தெரிவியுங்கள். நேரடியாக கதைக்குள் செல்வோம்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அவளுடன் நெருங்கி இருக்க என்னால் அடக்க முடியவில்லை. முகத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்த இடுப்பை ஒரு‌ கடி கடித்தேன். ஸ் என்று என் தலையை அவள் வயிற்றில் அழுத்தினாள் அவள் இடுப்பை நக்க ஹம் என்று முனகினாள். எழுந்து நின்றேன் இருவரும் கண் இமைக்காமல் பார்க்க அவளின் இதழ்களை கைகளால் வருட காமப்பார்வை வீசினாள். உதட்டை கவ்வி இழுக்க, என் கண்ணத்தை இருக்கி பிடித்து உதட்யை மாறி மாறி சப்பினாள். இருவரும் மாறி மாறி 10 நிமிடங்கள் உதட்டை சுவைத்தோம். அவள் வாயில் நாக்கை விட்டு சுழற்ற அவளும் சுழற்றினாள்.
காற்று புகாத அளவிற்கு இருக்கமாக கட்டியணைத்து அவள் கழுத்தில் முகம் பதிக்க ம்ம் ஆனு முனக மூச்சு காத்து சூடானது. அவளின் பால் கலசங்கள் என் மார்பில் கசங்கியது. உச்ச கட்ட வெறியில் இருந்தாள் தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் போட்டு கதவை அடைத்தேன். சீக்கிரம் என்று புடவை தூக்கி புண்டையை காண்பித்தாள் ஷேவ் செய்து பளபளவென இருந்தது முன்பை விட அழகாக, லுங்கியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள்‌ இடுப்பிற்கு கீழ் தலையணையை வைத்து புண்டையை விரித்து காண்பித்தாள். என் சுன்னியை வைத்து தேய்க்க ம்ம் என்று முலையை கசக்கினாள் வளையல் சத்தம் இன்னும் போதை ஏற்றியது.
ஈரமாக இருக்க நேராக‌ சொருக வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. இரண்டு வருடங்களுக்கு பிறகு அவள் அனுமதியுடன் அதே‌ புண்டையை அடைந்தது ஆனந்தமாக‌ இருந்தது. வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன் சுகவேதனையாக இருந்தது அவளும் கண்களை மூடி ஹம் ஹம் என்று இரசித்தாள். வேகத்தை கூட்ட‌ அவளும் ஈடு கொடுத்து அடித்தால் அவள் உச்சம் வர என்னை இழுத்து இருக்கி‌ கட்டிக்கொண்டு புரண்டாள். ஒரு கணம் திணிறிவிட்டேன் அப்படி ஒரு அணைப்பு என்‌ முதுகில் கீர சதை கிழந்து எரிச்சலாக இருந்தது. எனக்கும் உச்சம் வர இருவருக்கும் வடிந்தது நான் அவள்‌ மீது படுத்து இருக்க வியர்வை ஆறாக ஓடியது. என்னை தள்ளிவிட்டு திரும்பி படுத்தாள் என்ன‌வென்று கேட்க ஏன் உள்ளே விட்டாய்‌ குழந்தை உண்டானால் என்ன செய்வது என்று கோபப்பட்டாள்.
இரண்டு பொட்ட பசங்களுக்கு கூதிய காமிச்சத்துக்கு எனக்கு காட்டாலாம் என்று சொல்ல வெளியே போ என்றாள், இதைவிட்டால் நல்ல வாய்ப்பு அமையாது என்று முடியாது என்றேன். வெளிய போடா நாயே என்றாள், சும்மா இருந்தவன‌ இழுத்துட்டு வந்து ஓத்துட்டு போக சொல்ற முடியாது என்றேன். ஓத்துட்டில்ல போதும் போ என்றாள், சேலையை பிடித்து இழுத்தேன் எட்டி உதைத்தாள் கீழே விழுந்துவிட்டேன். எழுந்து கண்ணத்தில் ஓங்கி அறைத்தேன் அதை சற்றும் அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை. சுருண்டு படுத்து கொண்டாள், திருப்பி இழுத்து அவள் மேலே படுத்தேன் ச்சீ நாயே விடு என்று திமிறினாள். இரண்டு கைகளையும் கீழே அழுத்திபிடித்து அவள் புண்டையை சேலையோடு என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
ஓத்தா பாடு விடுரா உங்கம்மாவ ஓல்டரா அது இதுனு கத்தினாள் கையை இழுத்தாள் மீண்டும் அழுத்த வளையல் உடைந்து கொட்டியது. வேகமாக ஆஆஆ என்று தேய்க்க அவள் கண்களை மூடி கையை இருக்கினாள் ஆ என்று மீண்டும் உச்சமடைத்தாள் எந்த எதிர்ப்பும் இன்றி கிடந்தாள். அவள் கண்களில் நீர் வடிந்தது ,  உடைந்த வளையல்களை தூக்கி போட்டு அவள் கண்ணீரை துடைத்தேன் கையை தட்டிவிட்டாள். உதட்டில் முத்தமிட போனேன் முகத்தை திருப்பி அடம்பிடித்தால் கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டை கவ்வினேன் என் உதட்டை பிடித்து கடித்துவிட்டாள் இரத்தம் வந்துவிட்டது.‌
துடைத்துக்கொண்டு உனக்கும் குழந்தை இல்லை என்று தானே சண்டை நடக்கிறது , உனக்கு குழந்தை வேண்டும் எனக்கு நீ வேண்டும் அடம்பிடிக்காதே , உனக்கு‌‌ ஆசை இல்லாமலா கூதிய தேய்ச்சனு‌ கேட்டேன் மெதுவாக எட்டி உதைத்தாள்‌. அவள் காலை பிடித்து சேலையை தொடைவரை தூக்கினேன் அவள் கால் விரல்களை சப்பினேன். அவளும் சமாதானம் ஆகி‌ எழுந்து உட்கார்ந்து ஆடைகளை கழட்டி எறிந்து நிர்வாணமானள். முன்பை விட‌ சற்று உடம்பேறி கும்முன்னு இருந்தாள். அன்று விடியவிடிய எங்கள் ஓலாட்டத்தை தொடர்ந்தோம். அதிகாலையிலே அவர் கணவர் கதவை தட்ட நாங்கள் அசதியில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். சத்தம் கேட்டு அவளை எழுப்பினேன் அவள் ஆடைகளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம் ஓட நான் லுங்கியை மாட்டிக்கொண்டு கதவை திறந்தேன்.
என்னை மேலும் கீழும் பார்த்தார் உதட்டில் இருந்த இரத்த காயம் அவருக்கு சந்தேகம் வந்துவிட்டது. ஹாலில் அமர்ந்திருக்க அவள் குளித்துவிட்டு வந்து எப்போ வந்திங்க என்று ஒன்றும் நடக்காதது போல பேசினாள். வளையல் உடைந்து அவள் கையில் சில கீறல்கள் இருந்தது வளையல் எங்கே என்று கேட்க பதற்றமானல் உள்ளே என்று சொல்ல காட்டு என்று சென்றார். கட்டில் முழுக்க வளையலும் மல்லிப்பூவும் இருந்தது. தெவிடியா என்று அவளைப்போட்டு அடித்தார். இவள் கோவமாக குழந்தை கொடுக்க வக்கு இல்லாத பொட்ட பையன் என்ன குறை சொல்லி கொடுமை படுத்துற அப்புறம் நான் படுப்பேன் தான் இஷ்டம் இருந்த வச்சிக்கோ இல்லைனா நான் கிளம்புறேனு துணியை எடுத்து பேக் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
நம்பி தங்க வச்சத்துக்கு எனக்கு தேவைதானு தலையில் அடித்துக்கொண்டார். அவளை சமாதானம் செய்தார் நான் நண்பர்களுடன் வேறு வீட்டில் தங்க ஆரம்பித்தேன். கல்லூரி விடுமுறை நாட்களில் சொந்த ஊருக்கு சென்றேன், வயலுக்கு சென்றப்போது லட்சுமி குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள் பம்ப் செட்டில் , ரோகிணியை ஓத்தப்பிறகு பெண்கள் மீதான வெறி பலமடங்கு ஆனாது. பாட்டியும் காம இச்சையில் இருந்த ஆள் தானே, நான் அருகில் சென்றேன் அவள் முலையில் சோப் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் முதலில் மறைக்கவில்லை நான் அதையே பார்த்துக் கொண்டு இருக்க திரும்பி கொண்டாள்.
குளித்துவிட்டு மேலே வர ஈர பாவாடையில் அவளின் பெருத்த முலைகள் பழுத்து தொங்கியது தடித்த காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது. என்னை பார்த்து திரும்பி நின்று கொண்டாள் ஈரத்தில் அவள் சூத்து அப்பட்டமாக தெரிந்தது வேறு பாவாடை மாற்றி இடுப்பில் தட்டினாள் . அவள் இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு முதுகெல்லாம் நீர் வடிய சுன்னியை இடித்துக்கொண்டு நின்றது. ஜாக்கெட் போட கையை மேலே தூக்க பக்கவாட்டில் லேசாக முலை தெரிந்தது. எனக்கு அவளக்கு இரண்டு மீட்டர் இடைவெளி தான்‌ இருக்கும் என்னுடன் பேசிக்கொண்டே உடைமாற்றிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் குளிக்க ஜட்டியோடு நின்றேன் கூடாரம் போட்ட‌ என் சுன்னியை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி போனாள். இரவு வீட்டிற்கு சென்றேன் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் ‌54 வயது ஆகுது என்னை ஏன்டா சுத்தி வரனு கேட்டாள். 54 வயசிலும் ஆசை இருக்க தானே செய்து என்றேன் அமைதியாக இருந்தாள். எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள் வெளியே வந்ததும் என்னை பார்த்து திகைத்து நின்றாள் உள்ளே போ என்று கதவை சாத்தினேன். நேரடியாக முலையில் கை வைத்தேன்‌ பாட்டி முகமெல்லாம் வியர்த்தது அவள்‌ ஒரு முலையை பிடிக்க இரண்டு கைகள் வேண்டும். 40 இருக்கும் ‌அளவு இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைய கண்களை மூடி நின்றாள் .
யாருக்கும் தேவைப்படாத இந்த அனாதை உனக்காச்சி நான் தேவைப்படுரேனு‌ அழுதாள். கண்களை துடைத்து அவள்‌ தடித்த உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். ரொமான்ஸ் பண்ற வயதெல்லாம் போய்டுச்சி நீ‌ என்ன பண்ணும் நினைக்கிறியோ பண்ணிக்கோ என்று ஆடைகளை கலைந்தாள் நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். முலையில் பெரிய கருவளையம் சற்று தொங்கிய சிறிய தொப்பை அதில் பெரிய ஓட்டை அளவிற்கு தொப்புள் குழி. தேக்கு மரம் மாதிரி பெருத்த தொடைகள்.பெரிய கூதி பாட்டிக்கு முடிகள் செம்பட்டை நிறமாக காடு போல இருந்தது. மூத்திர வாடை தூக்கியது கையை வைத்து வேகமாக தேய்க்க பாட்டி கண்களை மூடி ஸ்ஆ என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.இரண்டு விரல்களை விட்டு பருப்பை கடைய பாட்டி நீ பிய்த்து அடித்தது. அவள் கடைசியாக செக்ஸ் செய்து 30 வருடங்கள் ஆகிறது.
பாட்டி வாயில் பூலை திணிக்க பட்டும் படாமல் தயங்கி ஊம்பினாள். தலையை பிடித்து பாட்டி வாயிலே ஊத்தினேன் டேய்னு கீழே துப்பினாள் வாயை கழுவிக்கிக்கொண்டு குணிந்து சூத்தை காட்டினாள் பெரிய சைரஸ் பூசணிக்காயை வெட்டி வைத்தது போல இருந்தது. சூத்தில் சொருக அதுயில்லை என்று வலியில் துடித்தாள் தெரியும் என்று முழுவதும் உள்ளே நுழைத்து இடுப்பை பிடித்து கொண்டு பாட்டியை சூத்தடித்தேன். இந்த வயதிலும் அசராமல் ஈடு கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள். குண்டியில் கஞ்சியை நிரப்ப சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் தேய்த்தேன் விறைந்ததும் புண்டையில் சொருக இறுக்கமாக இருந்தது இளம்பெண்கள் போல ஒரே அழுத்தமாக உள்ளே சொருகி இடிக்க பாட்டி முலைகள் கடிகாரமணி போல அங்குமிங்கும் அலைபாய்ந்தது.
‌‌.              நேரம் போவது தெரியாமல் விதவிதமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன், இங்கே தான் என் காம வாழ்க்கை தொடங்கியது என்று ரோகிணியை நினைத்துக் கொண்டு பாட்டியை புரட்சி எடுத்தேன். புண்டையிலும் கஞ்சியை வடிய விட்டேன் மூச்சிறைக்க என் மீது சாய்ந்தாள். என்னா வெய்ட்டு ஆசிவாச படுத்திக்கொண்டு பூலை உருவி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் செய்தாள். உறுவி ஓட்டையில் அழுத்தி உட்கார்ந்தாள். அந்த பாத்ரூம் தாழ்ப்பாள் சரியில்லை வேகமாக அழுத்தினாள் திறந்து கொள்ளும், நான் கீழே படுத்து கொண்டு பாட்டி மேலே படுத்து கொண்டு மட்டை உறித்துக்கொண்டு இருந்தாள் அவளின் பெருத்த முலைகள் குதிக்க பாட்டி மூச்சிறைக்க குறித்துக்கொண்டு இருக்க, கதவு படார் என்று திறந்து கொண்டது.
இவளை தவிர எங்கள் தெருவில் யார் வீட்டிலும்‌ கழிப்பறை இல்லை, கழனி காட்டில் தான் செல்ல வேண்டும். அம்மா சில நேரம் அவசரமாக இருந்தாள் இங்கே போவாள். நான் உச்சமடையும் நேரத்தில் கதவு திறக்கப் பாட்டி பதறி எழுந்தாள் நானும் எழுந்து நின்றேன் கஞ்சி பிய்த்து அம்மா மீது அடித்தது. ஆம் கதவை திறந்தது அம்மா தான். நீண்ட நேரமாக ஓத்துக்கொண்டு இருக்க இருவருக்கும் வேகமாக மூச்சிறைத்தது வியர்வை அருவியாக கொட்டியது அம்மா சென்று வெளியில் நிற்க, இதயம் வெடிப்பது போல துடித்தது ஆடைகளை எடுத்து அணிந்து கொண்டோம். வெளியே வந்து மூவரும் பேச்சடைத்து நின்று விட்டோம்.
அம்மா திட்ட ஆரம்பித்தாள் கிழட்டு தேவிடியா முண்ட‌ என் புள்ளைய கையில போட்டுட்டு இப்படி பண்றாலே நாரக்கூதி. அதான் கடைசி காலத்திலு கஞ்சி ஊத்த நாதி இல்லை அரிப்பெடுத்த தெவிடியா அது இது என்று கொட்டி தீர்த்தாள். வீட்டுக்கு வா என்று கத்திவிட்டு சென்றாள். உனக்கும் ஓக்கிறதுக்கும் இராசியே இல்லை என்றால் பாட்டி. ஊரில் தெரிந்தாள் என் மானம் போகும்னு புலம்பினாள். நான் நடு இரவில் சென்றேன் அம்மா தூங்கி இருப்பாள் என்று, உள்ளே போனதும் வெளியே வா என்று அழைத்தாள். எவ்வளவு நாளா இது நடக்குது இன்னும் எவ‌ கூதியெல்லாம்‌ நக்குறனு முடியை பிடித்து உறி‌உறி என்று உறித்துவிட்டாள். நினைவு தெரிந்து என்னை அடிப்பது இதுவே முதல்முறை. இனி எவ வீட்டிக்குனா போய் பாருன்னு அழுது கொண்டே போய் அப்பா கூட படுத்துக்கொண்டாள்.
நாய்க்கு சாப்பாடு போடுவது போல போட்டு தட்டை‌ தள்ளுவாள் நானும் அம்மாவும் கல்லூரி முடியும் வரை பேசிக்கொள்ளவில்லை. அப்பா இருக்கும் போது மட்டும் வழக்கம்போல பேசுவாள்‌. நெருங்கிய உறவினர் திருமணத்திற்கு சென்றேன்‌ கல்லூரி முடித்த சில நாட்களில் அப்போது ரோகிணி வந்து இருந்தாள் இரண்டு வயது குழந்தையுடன், பெண் குழந்தை என் அருகில் அமர்ந்து நீ அப்பா ஆகிவிட்டாய் என்றாள். குழந்தை பிறந்த பிறகு இன்னும் சதை பிடித்து சற்று முதிர்ந்து இருந்தாள். பாஸ் என்கிற பாஸ்கரன் படத்தில் வர நயன்தாரா அக்கா மாதிரி இருந்தாள்‌.
மண்டபம் மேலே சென்று இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் வந்த பிறகு என்ன நடந்தது என்று நானும் பாட்டியை ஓத்தது அம்மாவிடம் அடி வாங்கியதை கூறினேன் சிரித்தாள். எனக்கு ஒரு ஆண்குழந்தை வேண்டும் என்றாள் அடிப்பாவி என்று அவள் குண்டியில் அடித்தேன். அவருக்கிட்ட என்ன சொல்லுவாய் என்று கேட்க ஆண் குழந்தை கேட்டதே அவர் தான் என்று சொன்னாள் எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. முதலில் மாமியார் கூட்டிக் கொடுத்தாள் இப்போது கணவன் என் தலையெழுத்து என்று கூறிவிட்டு,உனக்காக கதவு திறந்தே இருக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
உங்கள் கருத்துக்களை  or Google chat ல் தெரிவிக்கலாம். மேலும் நீங்கள் விரும்பினால் கணவன் அனுமதியுடன் ரோஹிணியை செய்ததையும் , தற்போது எனக்கும் அம்மாவிற்குமான தொடர்பையும் அடுத்தடுத்த பாகங்களாக வெளியிடுகிறேன். வேண்டும் என்பவர் Google chatல் தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு