நான் என் ஜூனியர் பெண்ணை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வந்து பாய்ஸ் ரூமில் வைத்து ஓத்தேன் அப்படின்னு இந்த கதைல விளக்கமா சொல்லுறேன்
இதில் எந்த வித கற்பனையும் இல்லை. முழுக்க முழுக்க என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இது என்னுடைய முதல் அனுபவம் இதற்கு வருகிற ஆதரவை வைத்து என்னுடைய ரெண்டாவது அனுபவத்தை பகிர்வேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள
email : 
வாங்க என் அனுபவத்தை பாக்கலாம். என் பெயர் கிருஷ்ணன் எல்லாரும் கிரிஷ் என்று கூப்பிடுவாங்க.
அவள் பெயர் வைஷ்ணவி, பாக்குறதுக்கு நடிகை பூனம் பாஜ்வா மாதிரி இருப்பா அவ்ளோ sexy ha கொழுக் மொழுக்கு nu இருப்பா. Body shape super ha இருக்கும். பருத்த குண்டி ரவுண்ட் shape la மோல அவள பாக்குறவங்க அவளை கண்ணாலையே ஓக்காம போக மாட்டாங்க அப்படி இருப்பா அவ.
அப்போது நான் கல்லூரி மூன்றாம் வருடம் படித்து கொண்டு இருந்தேன். அன்று முதல் வருடம் மாணவ மாணவிகள் வருகை இருந்தது. நாங்கள் புதிதாய் வரும் ஜூனியர் பெண்களை சைட் அடிக்க தயாரானோம்.
அப்போது தான் அவளும் வந்தால். மேலே சொன்னது போல செக்ஸி ஹா இருப்பாள். நல்லா டைட்டா சுடிதார் போட்டிருந்தாள். அவ மொலையை shape ha காட்டியது அவளது ட்ரெஸ். சனிக்கிழமை எல்லாரும் கலர் ட்ரெஸ்ல வருவாங்க அப்போம் அவ ட்ரெஸ் அவ body shape ha அப்படியே காட்டும். அவளோட மொலையும் குண்டியும் எங்களுக்கு அப்படி clear ha தெரியும்.நாங்கள் எல்லோரையும் சைட் அடிப்பது போல அவளையும் சைட் அடித்தோம்.
இப்படியே கொஞ்ச நாள் சென்றது. அதன் பிறகு நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம். பின்னர் மொபைல் நம்பர் வாங்கினேன் அவளிடம். முதலில் நார்மல் ஹாக பேச ஆரம்பித்தேன். அதுவே போக போக Double meaning பேச்சாக மாறியது.
ஒருநாள் அவள் என்னிடம் சொன்னாள் நீங்கள் நினைக்கிற மாதிரி நான் நல்ல பொண்ணு இல்லை. என் பிரெண்ட்ஸ் கூடலாம் நான் செக்ஸ் பண்ணிருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னா. எனக்கு ஷாக் ஆனது இருந்தும் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொள்ள நினைத்தேன்.
அப்புறம் எங்கள் பேச்சி எல்லாம் செக்ஸ் பேச்சாகவே சென்றது. எப்பவாவது வீடியோ கால் செய்வாள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல். நானும் அதுபோல உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவளுக்கு காட்சி அளிப்பேன். வீடியோ காலில் அவள் அவளது மொலையை அமுக்கி காட்டுவாள், அவள் குண்டியைப் காட்டுவாள், அப்புறம் அவ புண்டையில் விரல் போட்டு காட்டுவாள். Cum வரது வரை புண்டையில் விரல் போட்டு காட்டுவாள்.
இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் நான் அவளிடம் நம்ம ஒரு நாள் செக்ஸ் செய்யலாமா என கேட்டேன். அவள் உடனே செய்யலாம் எனக்கும் உன் கூட செய்ய ஆசையா இருக்குனு சொன்னாள். நான் காலேஜ்க்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு பாய்ஸ் ரூமில் தங்கி இருந்தேன். மொத்தம் நாங்க 4 பாய்ஸ். Sunday நாங்க எல்லாரும் ஊருக்கு போவோம் so ரூமில் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க.
நான் ஒரு Sunday பிளான் பண்ணினேன். நான் மட்டும் ஊருக்கு போகாமல் ரூமில் இருக்க.  நான் அவளிடமும் சொன்னேன் வர Sunday ரூமில் யாரும் இருக்க மான்ட்டாங்க அதனால் ரூம்க்கு வந்திடுண்ணு சொன்னேன். அவளும் சரி என சொன்னாள்.
நான் ரொம்ப நாள் நினைத்தது நடக்க போவதை எண்ணி சந்தோசத்தில் இருந்தேன். ஆனால் சனிக்கிழமை இரவுதான் தெரிந்தது இன்னொரு பையனும் ஊருக்கு போக வில்லை என. அவனிடம் நாளைக்கு எங்காவது வெளியே போய்ட்டு சாயங்காலம் வர சொன்னேன். அவன் முடியாது என கூறிவிட்டான்
பின்புதான் அவனிடம் உண்மையை கூறினேன். வைஷ்ணவி உசார் பண்ணிருக்கேன் டா நாளைக்கு அவல ரூம்க்கு கூட்டிட்டு வரலாம்னு தான்டா உன்ன கொஞ்சம் வெளியே போக சொன்னேன் டா so நாளைக்கு கொஞ்சம் வெளிய போனு சொன்னேன். But அவன் நானும் அவல மேட்டர் பண்ணனும்னு சொன்னேன். நான் அவ சம்மதிக்க மான்ட்டாடானு சொன்னேன். அவன் அவ கிட்ட கேட்டு பாரு இல்லனா நான் நாளைக்கு வெளிய போகவே மாட்டேன்னு சொல்லிட்டேன்.
வேற வழி இல்லாம நானும் அவ கிட்ட கேட்டேன். முதல்ல அவ கோவ பட்டாள். அப்புறம் போக போக சம்மதித்தால் ஆனால் ஒவ்வொருத்தர் தான் பண்ணனும்னு சொன்னா. நானும் சரி என சொல்லிட்டு என் ரூம்ல இருக்க பையன் கிட்ட சொன்னேன்.
Sunday வந்தது. நான் எதிர்பார்த்த வாய்ப்பும் நடக்க போகிறது. அவள் அவங்க வீட்டுல NCC ku போறேன்னு சொல்லிட்டு எங்க காலேஜ் பக்கத்துல இருக்கிற பஸ்ஸ்டாப் ku வரேன்னு சொன்ன
அப்புறம் நான் அவளை ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போக பைக்கில கிளம்புனேன். போற வழியில மெடிக்கல் போய் Contom வாங்கிட்டு அவளை கூட்டிட்டு வர போனேன். அவ பஸ்ஸ்டாப்ல எனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா. தூரத்தில் அவளை பாக்கும் போதே அவள் உருவம் நன்றாக தெரிந்தது . Tight ha டீ-ஷர்ட் உம் ஜீன்ஸ் பேண்டும் போட்டிருந்தா. தூரத்தில் அவளை பாக்கும் போதே பஸ்ஸ்டாப்லயே வச்சி அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என தோன்றும் அளவுக்கு மூடு  ஏத்தினாள்.
அவள் பக்கத்தில் போய்  நின்றேன். அவளும் பைக்கில் ஏறினாள். நான் நேராக ரூம்க்கு வந்தேன். அங்கே எனது ரூம் பையன் காத்து கொண்டு இருந்தான். வந்ததும் என்னை பார்த்து சிரித்தான் அவன். நான் அவளை ரூம்க்குள் கூட்டி சென்று கதவை அடைத்தேன்.
உள்ளே போனதும் அவளை கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்தேன் அப்படியே அவள் குண்டியை பிடித்து அமுக்கினேன். அவளும் ரொம்ப மூடுல என்னை கிஸ் அடித்தாள். 5 நிமிடம் இப்படியே கிஸ் அடித்து அவ குண்டி, முலையை அமுக்கியே சுகம் கண்டேன். அப்புறம் அவளை டீ-ஷர்ட்யை மேலே இழுத்து கழட்டினேன். அப்புறம் அவ பேண்ட்டை கழட்டினேன். இப்போது அவளை ப்ரா, ஜட்டியோடு நிக்க வைத்தேன். வெள்ளை கலர் கப் ப்ரா போட்டிருந்தா பிங்க் கலர்ல ஜட்டி போட்டிருந்தா. பாக்க செம மூடு ஆச்சி.
அப்புறம் அவ என் டிரஸ் ஹா கழட்டுனா. நானும் இப்ப ஜட்டியோட நின்னேன். அப்படியே ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சி என்ஜோய் பண்ணுனோம். அவல பெட்ல படுக்க வச்சி அவ ப்ராவ கழட்டினேன். அவ மொல ரவுண்டு ஹா Shape ஹா இருந்துச்சி. அத என் ரெண்டு கையாள நல்லா  அமுக்கி வாயில வச்சி சப்புனேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவ முலையோடு  விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் கீழ போய் அவ ஜட்டி ஹா கழட்டினேன். Clean Shave பண்ணிருந்தா வழ வழப்பா இருந்துச்சி புண்டைமேடு. அப்படியே அவ புண்டைய பாத்தா சிப்பி மாதிரி இருந்துச்சு அத என்னோட ரெண்டு விரலை வச்சி விளக்கி பாத்தேன். உள்ள பசை மாதிரி Cum இருந்துச்சி. அவ ஏற்கனவே மூடு ஆகி அவளுக்கு புண்டைல லீக் ஆகிருந்து. நான் அத என்ன நாக்கால கக்குனேன். நாக்கை புண்டைல விட்டு நல்லா சுழட்டுனேன் அவ என் தலையை பிடிச்சி அவ புண்டைல அழுத்தின. அப்புறம் அவ புண்டைல என் ரெண்டு விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் சுகத்தை அனுபவிச்சோம். அப்புறம் அவ என் பேண்ட் ஹா கழட்டி என் சுன்னிய பாத்தா. பாத்துட்டு அவ சொன்னா நான் பாத்த சுன்னிலேயே உன்னோடது தான் ரொம்ப பெருசா இருக்கு. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குனு சொன்ன. அப்படியே என் சுன்னிய எடுத்து அவ வாயில்லா வச்சி சப்புன்னு எனக்கு சொர்க்கத்துக்கே போன மாதிரி இருந்துச்சி. அப்படி கொஞ்ச நேர ஊம்புனா. நல்லா ஊம்பி என் சுன்னிய முறுக்கெத்துனா. நானும் அவ வாய்ல விட்டு நல்லா ஓத்தேன். அப்புறம் அவளை படுக்க வச்சி அப புண்டைல என் சுன்னிய விட போனேன். அப்போம் அவ தடுத்துட்டா.
என்னடா பண்ணுற, அப்படியே உள்ள விட போற.? காண்டம் போட்டு உள்ள விடுடானு சொன்னா. அப்பதான் புரிஞ்சிது. அப்புறம் அவளே காண்டம் ha பிரிச்சி அத என் சுன்னில போட்டுவிட்டு அப்படியே என் சுன்னிய உருவி விட்டா. அவல படுக்க வச்சி அவ கால விரிச்சி அப்புறம் அவ புண்டைல மெதுவா உள்ள விட்டேன். உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் மெதுவா. அப்புறம் வேகமா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்படியே அவ மொலைய அமுக்கிட்டே ஓத்தேன் அவளை. அப்புறம் 45 நிமிஷம் பல angle ல அவளை ஓத்தேன். என்னால எப்படியெல்லாம் ஓக்க முடியுமோ அப்படியெல்லாம் ஓத்தேன்.
நான் அவளை ஓக்கும் போது அவள் முனகினாள் அது என்னை இன்னும் வெறி ஏற்றியது. அந்த வெறியில் நானும் வேகமாக நீண்ட நேரம் அவளை ஓத்தேன்.
அப்புறம் அவளை அப்படியே படுக்க வச்சிட்டு மேல ஒரு போர்வையை போட்டிரு என் டிரஸ் ஹா எடுத்து போட்டுகிட்டு வெளிய போனேன். வெளிய போயி அந்த பையன் கைல contom ஹா குடுத்து உள்ள அனுப்புனேன். நான் அப்படியே ஜன்னல் பக்கம் போய் அதுல இருந்த சின்ன ஓட்ட வழிய பாத்தேன். அவன் உள்ள போயி அந்த போர்வைய எடுத்தான். அவ அம்மணமா இருக்குறத பாத்து அவனும் டிரஸ் ஹா கழட்டுனான். அப்படியே அவளும் அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரசிச்சி ரசிச்சி ஓக்க ஆரமிச்சான். அவன் 1 மணிநேரம் அவளை ஓத்துட்டு வெளிய வந்தான்.
நான் last ஹா ஒருதடவ அவளை ஓத்துக்கிறேன் னு சொல்லிட்டு உள்ள பொய் கதவை மூடுனேன். அப்புறம் அவளை நல்லா ஓத்தேன். 10 நிமிஷம் doggy ஸ்டைல்ல ஓத்தேன் அவளை. அப்படியே லாஸ்டா அவளை கட்டி பிடிச்சி கிச் பண்ணிட்டு படுத்து இருந்தேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் டிரஸ் ஹா போட்டுக்கிட்டு வெளிய போனோம். நான் அவளை பைக்ல கொண்டு போயி பஸ்ஸ்டாப் ல விட்டேன். அவளும் வீட்டுக்கு போய்ட்டா.
அப்புறம் எங்களது காமம் அதிகம் ஆனது. அப்புறம் எப்பவாவது எங்க ரூம் free ha இருக்கும் போதெல்லாம் அவளை கூட்டிட்டு வந்து ஓப்பேன். அவளும் நல்லா ஒத்துழைப்பால்.
என்னுடைய முதல் அனுபவம் முடிந்தது. இது நான் b.com படிக்கும் போது என் ஜூனியர் பொண்ணை ஓத்தேன் என்பதை உங்களோடு பகிர்ந்தேன்.இதற்க்கு வருகிற ஆதரவை வைத்து தான் என்னுடைய இரண்டாவது அனுபவத்தை பகிரலாம் என்று இருக்கிறேன்.
என்னுடைய இரண்டாவது அனுபவம் m.com யில் எனக்கு பாடம் சொல்லி கொடுத்த ஆசிரியர் உடன் நடந்த உண்மை நிகழ்வு. அதன் பின் அவர்களோடு நான் செய்ததை தெரிந்த என் ஜூனியர் பொன்னோடு காலேஜ் bathroom யிள் யாருக்கும் தெரியாமல் செய்த இன்னொரு சுவாரசியமான நிகழ்வுகள் பின்வருமாறு
உங்களுக்கு என்னோடு பேச விரும்பினால் கீழே உள்ள contact ஐ தொடர்பு கொள்ளவும்
email :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு