இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
சென்னை. நுங்கம் பாக்கம். பிளாட் எண்:3 C.
லிப்டில் பயணப்பட்டு, C- பிளாக்கில்  3 ஆம் எண் பிளாட்டுக்கு சென்று, காலை 7:40-க்கு கீதா வீட்டு காலிங்க் பெல்லை அழுத்தினேன்.
மெரூன் கலர் பூ போட்ட நைட்டியில் காலையில் பூத்த பூ போல, பளிச் என்ற முகத்துடன் கதவைத் திறந்தாள். முகமெல்லாம் புன்னகை மிளிர பளீரென்ற சிரிப்புடன் முகம் நிறைய சந்தோஷமாய் வரவேற்றாள்.
“வாங்கப்பா வாங்க. அம்மா வீட்ல நல்லா இருக்காங்களா?”
“ம்!,…. அம்மா நல்லா இருக்காங்க. இங்கே ஒரு வேலையா வந்தேன். சரி,…. உன்னையும் பாத்துட்டு போலாம்னு வந்தேன்.” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளைப் பார்த்தேன்.
துப்பட்டா போட்டு மறைக்காத நைட்டிக்குள் அவள் மாம்பழங்கள் பெருத்து புடைத்து, அவள் நடக்கும் போது லேசாக குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அப்படியும், இப்படியும் திரும்பிய போது அதிர்ந்து ஆடிக் குலுங்கியது. அதைப் பார்த்த போதே சுன்னிக்குள் புது ரத்தம் பாய்ந்து, விறைக்க ஆரம்பித்தது. ‘ஹும்!! கொடுத்து வைத்த மாப்பிள்ளை என்று நினைத்து பெரு மூச்சு விட்டுக் கொண்டே அவள் பின்னாலேயே, அவள் நடைக்கு ஏற்றபடி அதிர்ந்து ஆடும் அவள் பின்னழகை ரசித்தபடி  ஹாலுக்கு வந்தேன்.
வீட்டில் என் மருமகன் இல்லை.
“எங்கேம்மா மாப்பிள்ளை?”
‘அவர் ஒரு வேலை விஷயமா வெளியூர் போய் இருக்கார்ப்பா. வர இரண்டு நாளாகும். நீங்க வரப் போற விஷயத்தை போன்லேயே சொல்லிட்டேன். நல்லா கவனிச்சுக்கச் சொன்னார்.”
“சரி,… இந்தாம்மா இந்த பையை வாங்கி உள்ளே வை.” என்று சொல்லி கையில் கொண்டு வந்திருந்த ஸ்வீட், காரம், பழம் இருந்த பையை அவள் கையில் கொடுக்க, அதை அவள் வாங்கிக் கொண்டே, “  நீங்க ட்ரெயின்லதானே வந்தீங்க.”
“ஆமாம்மா. ட்ரெயின்லதான் வந்தேன். இன்னைக்கு ஒன் அவர் லேட்.” என்று சொல்லிக்கொண்டே, என் முன்னால் நடந்து போகும் கீதாவைப் பார்த்தேன்.
கொழுத்த புட்ட மேடுகள் ஏறி இறங்கி குலுங்க, கால் கொலுசு மெல்ல சத்தம் எழுப்ப ஸ்டைலாக நடந்து சென்றாள்.
கல்யாணம் ஆனதுக்கப்புறம் கொஞ்சம் தள தள வென ஆகிவிட்டாள். காமக் கண் கொண்டு அவள் அழகான உடம்பை பார்த்த போது என் சுன்னிக்குள் உணர்ச்சி ஏற்பட்டு நிமிர ஆரம்பித்தது.
பெருத்த குண்டிகள் ஆடிக் குலுங்கி ஏறி, இறங்கும் அழகைப் பார்த்து ரசித்தபடியே, “போன தடவை ஊருக்கு வந்தப்போ பாத்த மாதிரி  இல்லாம இன்னைக்கு சூப்பரா இருக்கே. ஒரு சுத்து பெருத்துட்ட போல,…”
“அப்படியா!!!” என்று கேட்டு சிரித்தவள், “ எனக்கென்னவோ நான் எப்போதும் போலதான் இருக்கிற மாதிரி இருக்கு. இருந்தாலும் உங்க கமெண்டுக்கு தேங்க் யூப்பா,…..ஆமா, வேலைக்கு போகாம வீட்லேயே இருந்து கொஞ்சம் சதை போட்டுட்டேன் போல இருக்கு. சரி,…இட்லி ஊத்தி வச்சிருக்கேன்.  சட்னி அரைக்க இப்போதான் மிக்ஸியிலே போட்டேன். காலிங்க் பெல் அடிச்சதும் அப்படியே வந்துட்டேன். மத்ததெல்லாம் சாப்பிட்டதுக்கப்புறம் பேசிக்கலாம்.  போய் குளிச்சிட்டு வாங்க.”
“சரிம்மா” என்று சொல்ல, அவள் பீரோவைத் திறந்து துவைத்த துண்டு  மற்றும் அவள் கணவனின் லுங்கியை எடுத்து வந்து என் கையில் கொடுத்து, அவர்கள் பெட் ரூம்முக்கு பக்கத்தில் இருந்த அறையைக் காட்டி, இந்த ரூமை யூஸ் பண்ணிக்கோங்கோப்பா. இது அட்டாச்டு பாத் ரூம்தான்.” என்று சொல்லி கிளம்பினாள்.
அவள் கொடுத்ததை நான் வாங்கிகொண்டு, என் பையிலிருந்து பேஸ்ட் ப்ரெஷ் எடுத்துக் கொண்டு எனக்காக ஒதுக்கப்பட்ட ரூமிலிருந்த அட்டாஸ்டு பாத் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
நான் குளித்துக்கொண்டிருக்கும் போது பக்கத்து குளியலறை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அந்த அறை அவர்கள் மாஸ்டர் பெட் ரூம். காதை கூர்மையாக்கினேன். ‘சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்’ என்று சிறு நீர் கழிக்கும் சத்தம். கீதாதான் சிறு நீர் கழிக்கிறாள் என்று தெரிந்ததுமே, அந்த சத்தம் என் சுன்னியை உசுப்பேற்றியது.
கீதாவின் உடல் அழகையும், அவள் சிரித்த முகத்தையும், முலாம் பழங்கள் போல முட்டிக்கொண்டு இருக்கும் அவள் முலைகளையும், பூசனிப் பழத்தை இரண்டாக வெட்டி  ஒட்ட வைத்தது போல இருந்த அவள் கொழுத்த குண்டிகளையும், ஒட்டிய வயிற்றையும், அகண்ட இடுப்பையும்   நினைத்துக்கொண்டே சுன்னியை உறுவியபடி குளித்து முடித்து, தலை துவட்டை  லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு எனக்கென ஒதுக்கப்பட்ட அறைக்குள் வந்தேன்.
அங்கே எனக்காக கீதா கொடுத்த அவள் கணவனின் லுங்கியை அணிந்து கொண்டு வெற்றுடம்பை துண்டால் மறைத்துக் கொண்டு டைனிங்க் டேபிள் வந்து உட்கார்ந்தேன்.
கீதாவும் குளித்து முடித்து, சைடில் அவள் முலைகள் புடைத்துத் தெரிய, அவள் அகலமான  தொப்புள் தெரியும் படி அழகாக  நைலக்ஸ் சாரி கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
நான்  டைனிங்க் டேபிளில் உட்கார்ந்து பேப்பர் படித்துக்கொண்ருந்த போது, அவ்வப் பொழுது என்னை விழுங்குவது போல ஓரக் கண்ணால் பார்த்தாள். நானும் பேப்பர் படிப்பது போல அவள் அழகை மில்லி மீட்டர் மில்லி மீட்டராக ரசித்தேன்.
துண்டுக்குள் ஒளிந்து கொண்டிருந்த எனது பரந்த, திடகாத்திரமான, சுருள் சுருளான முடிகள் அடர்ந்த  கல் போன்ற நெஞ்சினைப் பார்த்து ரசித்தாள்.
இருவரும் எதிர் எதிராக உட்கார்ந்து  டிபன் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். கீதாவின் செயல்களும் அவளின் அழகும், தனிமையும் என்னுடைய ஹார்மோன்களை தூண்டி விட்டன. திமிறிக்கொண்டிருந்த அவள் முலைக் கனிகளை அள்ளி விழுங்குவதைப் போல  பார்த்தேன். ஜட்டிக்குள் இருந்த என் சுன்னிக்குள் சூடான ரத்தம் பாய, காற்றடைத்த பலூன் போல அது புடைக்க ஆரம்பித்தது. துடிக்க ஆரம்பித்தது.  கீதாவின் அழகைப் பார்க்க பார்க்க இதயத் துடிப்பு எகிறியது.
என் பார்வை போகும் இடத்தைப் புரிந்து கொண்டவள், வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க, தலையை குனிந்து கொண்டே,“முதல்லே சாப்பிடுங்க.” என்று சொல்லி  என் தொடையில் செல்லமாக அடித்து புன்னகைத்தாள்.
அசடு வழிய சிரித்தபடியே, இருவரும் சாப்பிட்டு  முடித்தோம்.
சாப்பிட்டு முடித்து, ஒரு தினசரி நாளிதழைப் புரட்டியபடி  நான் ஹாலில் உட்கார்ந்திருக்க, கையில் ஒரு தட்டில் உளுந்தப் பருப்பை ஏந்தியபடி என் அருகே வந்தவள், “ஒரு நிமிஷம் இருங்க.  உளுந்தம் பருப்பை மாடியிலே காயப்போட்டுட்டு வந்திட்றேன்.” என்று சொல்லி அங்கிருந்து நகர்ந்தாள்.
கீதாவின் கால் கொலுசு  ஓசை கதவருகே கேட்டு  கடந்து சென்றது. கேட் சாத்தப்படும் ஓசை.
உளுந்தப் பருப்பை மாடியில் காயப்போட்டு விட்டு, மீண்டம் ஹாலுக்கு வந்தவள் சோஃபாவில் உட்கார்ந்திருந்த  என்  முகத்தை கூர்ந்து பார்த்துக்கொண்டே  என்னைக் கடந்து சமையலறைக்கு போனாள்.
சமையலறையில் வேலையை முடித்து விட்டு  ஹாலுக்கு வந்தவள், என் அருகே தயங்கி தயங்கி மெதுவாக வந்தாள்.
எனது  இதயம் பட படக்க நானும் அவளைக் கூர்ந்து பார்த்தேன்.
“ப்பா!!”
“சொல்லும்மா.”
“அது வந்து,….”
“என்னமோ எங்கிட்டே கேக்க வர்றே.ஆனா, சொல்ல மாட்டேங்கிறே? என்னன்னு சொல்லும்மா”
“ஒன்னுமில்லேப்பா” கீதாவும் திக்கித் தினறினாள்
“இங்கே வா. என்ன்ன்னு சொல்லு.” என்று அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்துக்கொண்டேன்.
“அது வந்து,…” என்று முகத்தை தாழ்த்தி தரையைப் பார்த்து சொன்னவளை பார்த்தேன். மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
எங்கிருந்துதான் அந்த தைரியம் வந்ததோ?!!! நான் விசுக் என்று இரண்டு கைகளாலும் அவளது முகத்தைப் பிடித்து, சிறிது சாய்த்து செக்கச் சிவந்திருந்த அவள் கோவைப் பழ இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன்.
திடுக்கிட்ட கீதா, பிறகு  சுதாரித்துக்கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
பாலும் தேனும் இரண்டறக் கலந்த தித்திப்பான அவளுடைய எச்சிலைச் சுவைத்தேன். அவள் என்னுடைய கீழுதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். இருவரும் மூச்சு  முட்ட இதழ் அமுதம் சுவைத்தோம். கீதாஅவளுடைய உதட்டை நாக்கால் தடவி உள் நோக்கி மடக்கி கடித்துக்கொண்டே, ”என்னப்பா திடீர்ன்னு இப்படி பண்ணிட்டீங்க. ஒரு நிமிஷம் ஆடிப்போய்ட்டேன்.  உயிரே போன மாதிரி ஆய்டுச்சு.”
நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன்  அவளுடைய சிவந்த முகம் மேலும் சிவந்திருந்தது. தலையைத் தாழ்த்தி  மறுபடி என்னைப் பார்த்தாள். பற்கள் தெரியாமல் புன்னகைத்தாள்.
“கதவை திறந்து வச்சுகிட்டு என்ன பண்றார் பாரேன்” என்று மெதுவாக முனகினாள்.
மடியில் உட்கார்ந்திருந்தவளை இறக்கி விட்டு நான் எழுந்து சென்று கதவை சாத்திவிட்டு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்தேன்.
சோபாவில் வெட்கம் பிடுங்கித் தின்ன உட்கார்ந்திருந்தவள், என்னை ஏறிட்டுப் பார்த்தாள் .கண்களால் படுக்கை அறைக்கு அழைத்தேன். தலையை மெதுவாக ஆட்டி மறுத்தாள்.
சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்த அவள் முன்னால் போய் நின்று, அவள் முகத்தை என் இரு கைகளால் ஏந்தி, அவள் அழகான பெரிய கண்களைக் கூர்ந்து பார்த்தேன்.
“ச்சீய்!! பெத்த பொண்ணையே அப்படி என்ன பார்வை?!!” என்று சிணுங்கினாள்.
அவள் முன் குனிந்து அவளை கைகளால் அள்ளி எடுத்து தூக்கினேன். ஒரு பூ மூட்டையை தூக்குவது போல இருந்தது. கழுத்தைக் கட்டிக்கொண்டாள்.  அவளை இரு கைகளால் தூக்கிக் கொண்டே அவர்கள் மாஸ்டர் பெட் ரூம் நோக்கி நடந்தேன்.
அவளை க்களால் ஏந்தி சுமந்தபடி நடந்து கொண்டே குனிந்து மறுபடியும் அவள் தேன் சுளை இதழ்களைக் கவ்வினேன். அவளுடைய  பழரசம் வடியு ம் இதழ்களை கடித்துச் சுவைத்தேன். கண்களை மூடி பரவசமாய் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவர்கள் மாஸ்டர் பெட் ரூம் போனதும் அவளை படுக்கையில் மெல்ல படுக்க வைத்து, உருட்டி விட்டு மல்லாந்து படுத்துக் கிடந்த அவள் மேல் படுத்தேன். கைகளை உயர்த்தி எனது முடிகள் அடர்ந்த முதுகை வருடினாள்.
பள்ளத் தாக்கு போல ஒடுங்கி இருந்த மடிப்பு விழுந்த இடுப்பைக் கிள்ளினேன். முந்தானையோடு முலையை கொத்தாகப் பிடித்து கசக்கி  புடவைய மறைப்பை ஒதுக்கி விட்டு, அவள் தள தளத்த வயிற்றை வருடினேன். கசக்கினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ,…” முனகினாள்.
கீதாவின் கொழுத்த சிவந்த உதடுகளை சுவைத்துக்கொண்டே அவள் கட்டி இருந்த சேலையின் கொசுவத்தை அவள் அடி வயிற்றில் கை விட்டு உறுவினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்!!ஆஆ!! என்ன இப்படி பண்றீங்க!” என்று கேட்டு சிலிர்த்தாள்.
வயிற்றை மயிலிறகு போல வருடினேன். கீதாவின் உடல் சிலிர்த்து அவள் மயிற்கால்கள் குத்திட்டு நின்றன. புடவை பாவாடையை அவள் தொடை வரை ஏற்றி விட்டு, பளிங்குத் தூண்கள் போல இருந்த அவள் சிவந்த கால்களை வருடினேன். பாதத்திலிருந்து தொடை ஆரம்பம் வரை அவள் திரண்ட கால் அழகை ரசித்தபடியே முத்தம் கொடுத்தேன். கோபுரம் போல குவிந்து நிற்கும் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் முகத்தை என் முகத்தோடு தேய்த்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொஞ்சம் மெதுவா!!” காதில் கிசு கிசுத்தாள்.
விலகி இருந்த சேலைக்குள் தெரிந்த பாவாடை நாடாவை உறுவினேன்.
“ச்சீய்,…. “ என்று சொல்லி என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவிழ்க்க விடாமல் தடுத்தாள்.
சேலை முந்தானையை அவள் தோளிலிருந்து சரித்து அதை உறுவ முயன்றேன். கைகளை மார்பின் குறுக்கே வைத்து தடுத்தாள். சேலை ஜாக்கெட்டோடு பின் போட்டு இணைக்கப்பட்டிருந்தது.
“ப்ளீஸ்டா,…” என்று கேட்கவும், தோள் பட்டையில் சொறுகி இருந்த ஊக்கை விடுவித்துக் கொடுத்துவிட்டு முலைகளை கைகளால் மறைத்தாள்.
மறைத்திருந்த அவள் கைகளை விலக்கினேன். விலக்க மறுத்தாள். என்னை இறுக கட்டிக்கொண்டு வெட்கப்பட்டாள். உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை மெல்ல விலக்கினேன்.
திமிறிக்கொண்டிருந்த அழகிய முலைகளை கைகளை குறுக்கே வைத்து மறைத்துக்கொண்டாள். இறுக்கமாக கவ்விக்கொண்டிருந்த அழகிய வேலைப்பாடுகளுடன் இருந்த வெள்ளை பிராவுடன் சேர்த்து அவளுடைய கனிகளைப் பிராவுக்கு மேலாகப் பிசைந்தேன்.
உடல் நெளிந்து எழுந்து உணர்ச்சியில் திணறினாள்.
“ஜாக்கெட்டை கழட்டுடா செல்லம்.”
“ஹும்,….வேணாம். கூச்சமா இருக்கு” என்று அவள் முனக, நான் அவள் கண்களுக்கும், மூக்குக்கும், கன்னத்திற்கும் முத்தம் கொடுத்து, “ப்ளீஸ்,….” என்று கெஞ்ச, ஜாக்கெட்டை கழட்டி, அதை அவள் கை வழியே உறுவி பெட்டின் ஓரமாகப் போட்டாள்.
பிராவையும் அவிழ்த்துப் போட நான் பார்வையாலேயே கெஞ்ச, “நீங்களே கழட்டிக்கோங்க.” என்று கொஞ்சலாகச் சொல்லி சிணுங்கிக் கொண்டே, கவிழ்ந்து படுக்க, அவள் முதுகு முழுவதுக்கும் முத்தம் கொடுத்து, நக்கி பிராவின் ஊக்குகளை விடுவிக்க, பிரா பட்டைகளை தன் தோளிலிருந்து விடுவித்தபடியே மீண்டும் மல்லாந்து படுத்தாள்.
யப்ப்ப்பாஆ!!” என்ன அழகு முலைகள்.
பிராவை அவிழ்த்ததும், பிராவுக்குள் கட்டுண்டிருந்த முலைகள் சுதந்திரமாக வெளி வந்து அதிர்ந்து துள்ளின. பிராவின் எலாஸ்டிக்குகள் அவள் உடம்பில் அழுந்த பதிந்து தடம் பதித்திருந்தது.
தன் முலைகளை தன் கைகளால் மறைத்துக் கொண்டு, என்னை வெட்கப் பார்வை பார்த்தாள்.
பால்கோவா போல கும்மென்று குவிந்திருந்த முலைகள் இரண்டையும் வாஞ்சையோடு கவ்வி பிடித்து பிசைந்து கொண்டே, அவள் ஒட்டிய வயிற்றுக்கும் கீழே, குழியான தொப்புளை தடவி,  பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன்.
பாவாடையை அவிழ்க்க விடாமல் அவள் பாவாடையை பிடித்துக் கொண்டு தடுத்தபோது, அவள் ஒரு பக்க முலை அழகாகத் தெரிய, அந்த முலையின் செம்பழுப்பு காம்பினை சப்பி சுவைத்தேன். கண்களை மூடி பரவசத்தில் ஆழ்ந்தாள்.
எனது தலை முடியை கோதி, இன்ப சுகத்தில்  அனத்தினாள்.
செம்மாங்கனிகள் இரண்டையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி, முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன். கண்கள் மூடி கால்கள் இரண்டையும் அழுந்த தேய்த்து உடலை நெளித்தாள்.
அவள் உடலிலிருந்து பாவாடையை கால் வழியாக உறுவினேன். அவளுக்கும், பெட்டுக்கும் இடையே மாட்டி இருந்த பாவாடை விலக குண்டியை தூக்கி ஒத்துழைத்தாள்.  பளிங்கு கற்களால் செய்யப்பட்டது போல இருந்த   பருத்த தொடைகளைத் தடவினேன். முக்கோண பீடபூமி போல நன்றாக உப்பிப் புடைத்திருந்த கீதாவின் முக்கோண பீடபூமியின் மீது படர்ந்திருந்த மெல்லிய ஜட்டியை அவள் இடுப்பை தடவியபடியே கழட்டினேன்.  கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். என் கைகளை கால்களுக்கிடையே பின்னிக்கொண்டு தடுத்தாள்.
கால்களுக்கு நடுவே மண்டி இட்டு, அவளுடைய கண்கள், நெற்றி, கன்னங்கள், கழுத்து, தோள் பட்டை, என்று ஆரம்பித்து முலைகளின் நடுப்பகுதி, வயிறு, தொப்புள்  என கீழ் நோக்கி முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தேன்.
கண்களைத் திறக்காமல் கால்களை பின்னிக்கொண்டு தடுத்தாள்.
தொப்புளில் நாக்கை நுழைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். தலையை இட வலமாக ஆட்டி ஆட்டி நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். தலையனையை இறுக்கமாகப் பிசைந்து, ‘ஹக்’ என அதிர்ந்து உடலை தூக்கிப் போட்டாள்.
அவளுடைய இடுப்பைப் பிடித்து புண்டை மேட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். ஜட்டியில் தெளித்திருந்த மல்லிகை சென்டின் வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது. ஜட்டியை கழட்டினேன். அவளை மீறி மறுத்தாள். நகர்த்தும் சாக்கில் ஜட்டியை உறுவினேன்.
“ம்,…ம்ஹும்,… “ பலகீனமாய் முனகினாள். ஆனால் வெட்கப்பட்டு கையால் அவல் பொக்கிஷத்தை மறைத்தாள்.
மறைத்த அவள் கூதி கொழுத்து பருத்து விம்மிப் புடைத்திருந்தது.  கூதி மொழு மொழு என  ஷேவ் செய்யப்பட்டிருந்தது. கையால் தடவ, பட்டு போல இருந்தது. என் கையை விலக்கி அவள் தடுக்க, ஒரு சிறு போராட்டத்திற்குப் பிறகு வெற்றி பெற்றேன். பள பள வென்று ஜொலித்துக்கொண்டிருந்த கூதியை ஆசையோடு அழுந்த முத்தமிட்டேன்.
முத்தம் தந்த இன்பத்தில் எனக்கு ஒத்துழைத்து, கால்கலை அகல விரித்துக்கொடுத்தாள்.
பூமிக்குள்ளே இருந்து துளைத்தெழும்பும் குறுத்து போல கூதிக்குள்ளே இருந்து பருப்பும், சவ்வும் கத்தி போல நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. அவள் அழகான புண்டை தேன் சொட்டும் தேனடை போல ஜொலித்தது.
குருத்து போல நீட்டிக்கொண்டிருந்த பருப்பின் உச்சியில் நுனி நாக்கால் எச்சில் சொட்ட நக்கினேன். அவள் புண்டை அழகைப் பார்த்து, சொக்கி, கிறங்கி, கூதியின் ஆரஞ்சு சுளை உதடுகளை  நாக்கால் பிளந்து கீழிருந்து மேலாக நக்கினேன். கூச்சத்திலும், குறு குறுப்பிலும் எனது தலை முடியை கொத்தாகப் பிடித்து அவள் புண்டை மேட்டின் மீது அழுத்தினாள்.
நான் கீழிருந்து மேலாக அழுத்தமாக நக்க நக்க கால்களைத் தூக்கி உடல் துடிக்க அதிர்ந்தாள். தொடைகளால் எனது தலையை நெருக்கினாள். ஜீராவில் ஊறிய ஜிலேபி கூதியை மேலும் கீழும்  நன்றாக நக்கினேன்.
கைகள் நடுங்க தட்டுத் தடுமாறி என் தோள் பட்டையை பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை  தூக்கினாள். தாங்காது என்பது போல சைகை செய்தாள்.
கால்களின் நடுவே பிதுங்கிக்கொண்டிருந்த கூதியின் நடுவில் பழ ரசம் தேன் போல ஒழுகிக்கொண்டிருந்தது.
இன்ப சுக ஏக்கத்தில் கால்களை விரித்து மேலே தூக்கிக்கொண்டாள்.
நான் என் ஜட்டியை கழட்டினேன். கொதித்து விரைத்திருந்த என் சுன்னி வெடுக் வெடுக்கென மேலும் கீழும் ஆடி துடியாய் துடித்துக்கொண்டிருந்தது.
ரூல் தடி போல கருங் கட்டையாய்  விரைத்திருந்த என்னுடைய சுன்னியை ஓரக் கண்ணால்  பார்த்து சிரித்து, வெட்கத்தில் கண்களை மூடித் திறந்தாள்.
என் சுன்னி அவளுடைய கூதியை உரசும்படி அவளுக்கு நெருக்கமாக முட்டி போட்டேன்.
என் சுன்னி முனையால் அவளுடைய தேனடையை உரசினேன். கால்களை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அகல விரித்தாள். கீதாவின் தேனடையிலிருந்து ஒழுகிய வெது வெதுப்பான தேன் சாறு என்னுடைய சுன்னியை ஈரமாக்கியது. நாலைந்து முறை அவளுடைய கூதியை என்னுடைய சுன்னியால் அழுத்தி அழுத்தி தேய்க்க, அவளுடைய கூதி சவ்வுகள் விலகி விலகி மூடின. பட்டாணி பருப்பு போல துருத்திக் கொண்டிருந்த சுக இன்ப மொட்டில் என் சுன்னி முனையால் பட் பட் என்று மெதுவாக அடித்தேன்.
மெதுவாக, ஒரு நீண்ட புணர்ச்சிக்குப் பிறகு என் விந்தணுவை அவளது புண்டைக்குள் ஆழமாக வெளியேற்றினேன்.
அவள் என்னிடமிருந்து கர்ப்பமாக மாட்டாள் என்று நம்புகிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு