முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வாருங்கள் நண்பர்களே..
நான்தான் உங்கள் ஆனந்த் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயிலில் சேட் செய்யலாம் 
மாமியாரை மடக்கி ஓத்தேன்
இரவு முழவதும் இருவரும் 2முறை ஓத்துவிட்டு அப்படியே ஆடை இல்லாமல் படுத்திருந்தோம்….
காலையில் 6மணிக்கு பாத்ரூம் செல்ல அங்கே அவள் குழித்துக்கொண்டிருக்க எண்ணை பார்த்து அவள் உடம்பை மூட நான் சிறித்துக்கொண்டே அவள் பின் நின்று முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் .. இரவில் இருட்டில் ஓத்ததால் உன் Reaction என்னனு பாக்க முடியல இப்போ ஒரு Round போகலாம் என்று கூறி என் மாமியார் லெட்சுமியின் முலையை பிடித்து கசக்க. அவள் வேண்டாம் மாப்ள night ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் இதோட வேண்டாம் என கூறினால் . . நான் அவள் முலையை பிசைந்தகொண்டே அவள் சூத்தில் சுண்ணியை உரச அவள் இப்பதான் குளிச்சேன் என்றால் நான் விடுவதாக இல்லை. ஒரு கையை வைத்து முலையவும் மறு கையால் அவளது புண்டையவும் தேய்த்துக்கொண்டே அவள் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க காமம் தலைக்கேறி முனங்க ஆரம்பித்தால்…. ம் ம்மம ம்ம்ம்ம ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹக்க என முனங்க மாமியார் தான் பிடித்திருந்த பாவாடையை அவளே உருவி விட்டு. பிறந்த மேனியாக நின்றால் நான் எனது வேலையை தொடர்ந்துகொண்டே அவள் அருகே செம்மயா இருக்கிங்க அத்த இவ்ளோ நாளா கிடைக்காம போய்ட்டியே என கூற அதான் இப்ப கெடச்சுட்டேன்ல மாப்ள எடுத்துக்கோங்க என்றால்.. புண்டையை தடவிக்கொண்டே இருந்ததால் அவள் மாப்ள வருது வருது ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்மம ம ம் என்று புண்டையில் இருந்து நீர் வர உச்சம் அடைந்தால் …. பின் அவள் என் பக்கமாக திரும்பி எனது தலையை பிடித்து உதட்டை கடித்து இழுத்து சப்ப நானும் மாறி மாறி உதட்டை உறிஞ்சினேன் இப்பொழுது எனது ஒரு கை அவளது சூத்திலும் மற்றொரு கை அவளது முலையிலும் இருந்தது எனது சுண்ணியோ அவளது புண்டையில் உரசிகொண்டு இருந்தது… இப்படியே 20நிமிடம் தொடர நான் அத்த நேற்று இரவு இருட்டுல ஓக்கல இப்ப வா நல்லா ஓக்குறேன் என்றேன்.. அவளோ என்னை பேச விடாமல் உதட்டை சப்பிக்கொண்டே இருந்தால் பின் அவள் எனது விரைத்த சுண்ணிய கையில் பிடித்து தடவ நான் அவள் தலையை பிடித்து தடவ அவள் எனது முன் மண்டியிட்டு எனது சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினால் சூப்பர பணரிங்க அத்த மாமாவுக்கு பண்ணுவிங்களா என்றேன் அவள் அவர் நீங்க பன்றதுல்ல 10% கூட பண்ணமாட்டாறு மாப்ள இந்த மாதிரி சுகம் எல்லாம் கல்லதனமா ஓக்குறதுலதான் கிடைக்கும் என்று கூறி எனது சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் வைத்தால் பின் அவளின் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் 15 நிமிடம் ஓத்து தள்ளினேன் பின் எனது முழு விந்தையும்.. வாயில் வாங்கினால்…
பின் எழுந்த அவளை இப்போ ஒக்கலாம் வாடி ரெண்டு பேர்க்குமே தண்ணி வந்துருச்சு இனி பண்ணா வர late ஆகும் என கூறி அவளின் உதட்டை சப்பி முலையை பிசைந்தேன் அவளோ மாப்ள நீங்க இப்போ என் புண்டைய நக்குரீங்களா night நல்லா இருந்துச்சு என்றால் இது வரைக்கும் உங்க மாமனாரு கூட புண்டைல வாய் வைக்கமாட்டாரு நானும் எதும் சொல்லமாட்டேன் நேத்து இரவு நீங்க நக்குனதும் புது சுகமா இருந்துச்சு என்றால். பின் நான் மண்டிபோட்டு இருக்க அவளே புண்டையை என் முகத்தருகே தர நான் மெதுவாக நான் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் பின் அவள் எனது தலையை பிடித்து அழுத்தி புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தால் பின் வாய் வைத்து புண்டையில் சப்பி புண்டை இதலை கடித்து சப்ப அவள் துடித்தாள் ம்ம்மம செம்ம மாப்ள அப்புடித்தான், அப்புடித்தான் ம்ம்ம் சொர்க்கத்துல மெதக்குற மாதிரி இருக்கு இவ்ளோ சுகம் புண்டைய நக்குறதுல இருக்கும்னு இப்பதான் தெரியது நக்கு, நக்கு என கூறினால் ஏற்கனவே உப்பி பழகாரம் மாதிரி இருந்த அவளின் புண்டைய 30 நிமிடம் சப்பியபின் என் மூஞ்சியில் விந்தை தெளித்தால். பின் மாப்ள எனக்கு எப்பவும் இந்த சுகம் வேணும் மாப்ள என்று கூறி என்மீது சாய்ந்தால் பின் அவளை அப்பியே தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன் அவளின் முலை இரண்டும் என் நெஞ்சில் பட்டு உரச அவளின் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தவாறு கட்டிலில் கொண்டுபோய் போட்டேன்…
பின் அவளிடம் உன் பொண்ணு பக்கத்துல இருக்கும்போது நல்லவமாதிரி சேலையை இழுத்து இழுத்து விட்டு முலையை மரப்பியேடி இப்ப எண்ணடான எனக்கு முன்னாடி ஒரு Dress’கூட இல்லாம புண்டைய விரிச்சு காட்டிக்கிட்டு இருக்கியேடி என்று கூறி முலையை கசக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டேன். என் மாமியார் சிரித்துக்கொண்டே. சந்தர்ப்பம் அமைந்தாள் எவளும் பத்தினி இல்ல என்று கூறி என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி என் உதட்டை சப்பினாள்… நான் அவளின் மீது ஏறி அமர்ந்து அவளின் தலையின் கீழ் Billow வைத்து முலையை உருட்டி கசக்கி கீழே சென்று என் சுண்ணியை மாமியாரின் புண்டையில் வைத்து தடவிக்கொண்டே மெதுவாக உள்ளே வைத்து இருந்தேன் மாமியார் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆ ம்ம்ம்ம் இதுக்காகாதான் காத்திரிருந்தேன் பண்ணு.. பண்ணு என்று என் குண்டியை பிடித்து அசைக்க நான் அவள் மீது அமைதியாக இருந்துகொண்டு அவள் முலையை கசக்கி மெது மதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து பின் அவள் அதிகமாக முனங்கி அவளது காலை வைத்து இருக்கி பிடித்து கொண்டால் நான் மாமியாரின் இரண்டு கைகளுக்கும் நடுவில் கையை கோர்த்து என சுண்ணியை வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன் சலக் சலக் என சத்தம் வர அவள் எனது உதடை உறிஞ்சி ம்ம்ம்ம ஆ ஆ ஆ ஆ நல்லா நல்லா மாப்ள அப்புடித்தான் போடு போடு ஆஆஆஆ ஆஹக்கக்ஹஷ்ஷ் என முனங்கினால் செம்மயா ஓல் வாங்குறடி நீ என்று நானும் ஓத்தேன் மாப்ள நான்ன்ன் இங்கே இருந்துக்குகறன் எனக்கு தினமும் இந்த சுகத்த கூடுடா என்று சுகத்தில் முனங்கி தவித்தால் பின் 40நிமிட ஓல்’க்கு பின் எனது முழு கஞ்சியவும் அவள் புண்டையில் விட்டேன் பின் மாமியார் என் நெஞ்சில் படுத்து உடம்பெல்லாம் முத்தம் வைத்து ஆடை இல்லாமல் என் மீது படுத்தால்… நன்றி….🤟
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயிலில் சேட் செய்யலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு