அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் மனோ வயது 32 . உங்களுக்கு ஏற்கனவே போன கதையில் தங்கை எனது சித்தி மகள் பகுதி ஒன்றில் என் கன்னி கழியாத தங்கை ஆரதியை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறி இருந்தேன்.அந்தக் கதையின் தொடர்ச்சி தான் இது.
தங்கை எனது சித்தி மகள்
இந்தக் கதையின் முதல் பகுதியை படித்துவிட்டு google சேட்டில் என்னை தொடர்பு கொண்ட நண்பர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி.
என் தங்கையை நான் ஓத்த பின்னே எங்கள் இருவருக்கும் ஒரு புதுவித அனுபவமாக இருந்தது. அவள் என்னை குளித்துவிட்டு வர பாத்ரூமுக்குள் அனுப்பி கதவை வெளியில் அடைத்தாள். அவள் என்னிடம் சொன்னாள் நீ ரெடி ஆகி குளித்துவிட்டு வா நான் அதற்குப் பிறகு போகிறேன். இல்லை என்றால் என்னை நீ ஒரு வழி பண்ணி விடுவாய், வீட்டுக்கு போவதற்குள் என்னை நீ அம்மாவாக்கி விடுவாய். எனக்கு அது சரிப்பட்டு வராது என்று பேசிக்கொண்டே , அவள் கட்டில் மேல் உட்கார்ந்து, டிவியை ஆன் செய்து பாடல்களை கேட்க ஆரம்பித்தாள். நான் பாத்ரூமுக்குள் சென்று ப்ரஷ் செய்த பின்பு குளிக்க ஆயத்தமானேன். அப்பொழுது எனது சுன்னியை கவனித்தேன். அது சிறிது தடிப்பாகவும் , வீக்கம் அடைந்தது போலவும் தெரிந்தது. சிறிது எரிச்சலாகவும் இருந்தது.
சிறிது தண்ணீர் எடுத்து அதில் ஊற்றி விட்டு, துடைத்து நன்றாக கவனித்தேன். அது ரத்தம் கன்னி போய் சிவப்பாக இருந்தது .என் தங்கையின் கன்னிப்புண்டையை ஓத்து கன்னி கழித்த காரணத்தினால், என் சுன்னி இப்படியானதை நான் புரிந்து கொண்டேன் . பிறகு வெளியே கதவைத் தட்டி , என் தங்கையிடம் நான் தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலே கேட்டேன் .
அதற்கு அவள் நீ எதற்கு பிளான் செய்கிறாய் என்று எனக்குத் தெரியும். மூடிக்கிட்டு குளி இல்லை என்றால் கடித்து விடுவேன் என்று சொன்னாள் . நீ கடிப்பதெல்லாம் இருக்கட்டும். உண்மையிலேயே என் சுன்னி எரிச்சலாக இருக்கிறது. தயவு செய்து தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலை கொடு . இல்லை என்றால் இன்று வெளியே செல்ல முடியாது. பகல் முழுக்க உனக்கும் எனக்கும் பாயாசம் தான் அப்படின்னு சொன்னேன். ஏற்கனவே உன் மேல உள்ள ஆசை எனக்கு குறையவில்லை நான் உன் புண்டையைக் கடித்துத் தின்று விடுவேன் என்று கொச்சையாக பேசினேன். அதற்கு அவள் ச்சீ பக்கி என்ன இப்படி எல்லாம் பேசுற. தங்கச்சி கிட்ட பேசுற பேச்சா இது. தங்கச்சி கிட்ட மேட்டர் பண்ணிட்ட, இப்போ இப்படி அசிங்க அசிங்கமா பேசுற எப்படித்தானோ? என்று சொன்னாள் .
இப்போது நீ கதவை திறந்து எடுத்து கொடுக்கிறாயா? இல்லை நான் அப்படியே இருக்கட்டுமா? என்று கேட்டேன் . அவள் இரு எடுத்து தருகிறேன் என்று பேக்கில் இருந்து அந்த எண்ணெய் பாட்டில் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கதவை திறந்தாள். நான் அவள் கையில் இருந்த என்னைப் பாட்டிலை வாங்கிக் கொண்டு , அவள் கையைப் பிடிக்க அவள் உதறினாள். நான் அவள் கையைப் பிடித்து உள்ளே இழுத்து, நான் என் சுன்னியை காட்டினேன். இங்கே பார் எப்படி வீக்கம் அடைந்து இருக்கிறது என்று இப்போது நம்புகிறாயா? நான் சொல்வது உண்மைதான் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் ஆச்சரியத்துடன் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது நான் எனது ஒரு கையை எனது சுன்னியிலும் இன்னொரு கையை அவளது ஒருபக்க முலையைப் பிடித்தேன். அவள் நீ இதற்கு தான் என்னை உள்ளே இழுத்தாய் என்று தெரியும். நேரம் ஆகிறது காலேஜுக்கு போக வேண்டும் . நீ குளித்துவிட்டு வா என்று கூறிவிட்டு வெளியே சென்றாள். அவள் போகும்போது கவனித்தேன் அவள் வெறும் டாப் மட்டும் அணிந்திருந்தாள். அவளை உள்ளே வைத்து ஓக்காமல் விட்டு விட்டோம் என்று நினைத்து என்னை நானே கடிந்து கொண்டேன். சரி இருக்கட்டும் எங்கே போகப் போகிறாள் . இன்னும் இரண்டு நாள் அவள் தான் என் பொண்டாட்டி என்று என்னை நானே மனதினில் பேசிக்கொண்டு , தேங்காய் எண்ணெய் வைத்து சுன்னியில் ஊற்றி அதை நீவி விட்டேன் . அதற்கு பிறகு நான் குளித்துவிட்டு துண்டோடு வெளியே வந்தேன். அவள் டிவியில் பாடல்கள் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.அவள் வெறும் டாப்போடு கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டிருக்கும் போது , எனக்கு அவள் மேல் பாய வேண்டும் என்று தோன்றியது . அவள் என்னை கவனித்ததும் உஷாராகி விட்டு என்னை விட்டு தள்ளி சென்று அவளது உடைகளையும் துண்டையும் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் ஓடிவிட்டாள். நான் சரி என்று நேரத்தை பார்த்தேன். மணி பத்தரை ஆகி இருந்தது .சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டும் என்று அவளிடம் சொல்லிவிட்டு நான் டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணி விட்டு, பல்கலைக்கழகத்தில் கொடுப்பதற்காக உள்ள என்னுடைய பழைய ஹால் டிக்கெட் மற்றும் இதர தாள்களை சேகரித்து ஒரு பைஃலில் வைத்தேன். சரியாக அரை மணி நேரத்தில் அவள் உள்ளேயே ரெடி ஆகி டிரஸ் எல்லாம் போட்டுவிட்டு வந்தாள் .
அவள் இப்பொழுது டாப் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் தொப்பை இல்லாத ஃபிட்டான உடம்பை பார்த்தேன் . அவள் டாப் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. வெள்ளை நிற சால் ஒன்றை ஒரு பக்கமாக போட்டிருந்தாள். அவள் முலைகள் மட்டும் வெளியே துருத்திக் கொண்டு நின்றது. . ஜீன்ஸ் பேண்டில் அவளது அளவான குண்டி எடுப்பாக இருந்தது . அவளது பக்கவாட்டில் முறைகளை பார்க்கும் போது , அவள் அணிந்திருந்த டாப் அந்த முலைகளை இறுக்கமாக அழுத்தி இருப்பதும் , உள்ளே போட்டிருந்த பிராவின் ட்ரிப் வெளியே துருத்திக் கொண்டும், இறுக்கமாகவும் தெரிந்தது . அவள் வெளியே வந்ததும் தலையை சிவி லூஸ் ஹேரில் விட்டாள். நான் அவள் சாலை பிடித்து , இது எதுக்கு? இங்க போடு என்று எடுத்து கட்டிலில் போட்டேன் . அப்போது வெறும் டாப் மற்றும் ஜீன்ஸில் தேவதையாக காட்சியளித்தாள் . அவளை அப்படி பார்க்கும்போது , அவள் எனக்கு சித்தி மகள் தங்கை என்ற எண்ணம் போய், அவளை கடைசி வரை என் மனைவியாக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் , இது நடக்குமா இல்லையா என்பதை காலம் தான் சொல்லும் என்று நினைத்துக் கொண்டு சரி கிளம்புவோம் . நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லிவிட்டு நானும் ஒரு சிறிய ஹேண்ட்பேக்கை எடுத்து , ஃபைல் முதலியவற்றை எடுத்துவிட்டு மற்ற பொருட்களை உள்ளே வைத்துவிட்டு , அறையை பூட்டி விட்டு எனது தங்கையுடன் வெளியே வந்தேன். இருவரும் மாடி படியிலிருந்து ஜோடியாக கீழே இறங்கி வந்தோம் . வரும்பொழுது அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு, கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே வந்தேன். அவள் சினுங்கிக் கொண்டே என்னை தட்டி விட்டாள். கீழே வந்த பின்பு ரிசப்ஷனில் சாவியை கொடுத்துவிட்டு , வெளியே வந்து ஒரு நல்ல கடையில் சாப்பிட்டோம். பிறகு யுனிவர்சிட்டிக்கு ஆட்டோ பிடித்து கிளம்பினோம். நாங்கள் இருந்த லாட்ஜ்ல இருந்து அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு யுனிவர்சிட்டி வந்தது .அந்த யுனிவர்சிட்டி மிகவும் பிரம்மாண்டமாக இருந்தது .என் தங்கை அதை பார்த்து எவ்வளவு பெரிய யுனிவர்சிட்டி ரொம்ப அழகா மெயின்டைன் பண்ணி வச்சிருக்காங்க அப்படின்னு சொன்னாள். அதற்கு நான் அவள் முலைகளைய பார்த்துக் கொண்டு, ஆமா ரொம்ப ரொம்ப அழகா மெயின்டைன் பண்ணி வச்சிருக்காங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே கண்ணடித்தேன் .
அவள் என்னை பார்த்து தொடையில் கிள்ளி விட்டு , நான் யுனிவர்சிட்டிய சொன்னேன் அப்படின்னு சொன்னாள். அதற்கு நான் நானும் யுனிவர்சிட்டிய பத்தி தான் சொன்னேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே ஆட்டோக்காரங்க இருக்காங்க காதில் விழபபோகுது என்று கிசுகிசித்தால். நானும் சரிதான் என்று கீழே இறங்கிவிட்டு, ஆட்டோக்காரருக்கு பணம் கொடுத்து அனுப்பி விட்டேன் . இருவரும் யுனிவர்சிட்டி ஆபீஸிற்கு சென்றோம். உள்ளே சென்ற பின்பு எங்களது தாள்களை வாங்கிவிட்டு, ஒரு படிவம் கொடுத்து அதை நிரப்ப சொன்னார்கள் .அதை நிரப்பிய பின்பு பக்கத்து பில்டிங்கில் இருக்கும் கேஷ் கவுண்டரில் பணத்தை கட்டி விட்டு , அதற்கான ரிசிப்ட்டை வாங்கி வருமாறு சொன்னார்கள். பிறகு நானும் ஆரதியும் அங்கு சென்றோம். அங்கு கூட்டமாக இருந்தது . எனக்கு முன்பு இருபதிலிருந்து 30 பேர் வரை லைனில் காத்திருந்தனர் . நானும் எனது தங்கையும் லைனில் காத்திருந்தோம் . அங்கு வந்ததில் பெரும்பாலானோர் பெண்களாக இருந்தனர் . அங்கு காலேஜ் படிக்கும் பெண்கள் எனக்கு முன்னரும் என் தங்கைக்கு பின்னரும் நின்று கொண்டிருந்தனர் . எனக்கு ஒரே குதூகலகமாக இருந்தது . அவ்வளவு பெண்களையும் பார்த்த எனக்கு , ஒரு படத்தில் வடிவேலு சார் காமெடியில் சொல்வது போல , இந்த பொண்ண பார்க்கவா ? அந்த பொண்ண பார்க்கவா ? இவ்வளவு பொண்ணுங்க இருக்காங்களே எந்த பொண்ண பார்க்க ? ஒரே கன்பியூசா இருக்குது . அப்படிங்கிற மாதிரி இருந்துச்சு .
அங்கு வந்திருந்த அனைத்து பெண்களையும் ஒவ்வொருவராக முலையையும் குண்டியையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். எனது தங்கை இதையெல்லாம் பார்த்துவிட்டு, பின்பக்கமாக இருந்து முதுகில் கிள்ளினாள். என் காதை பிடித்து இழுத்து காதில் , நேத்து நைட்ல இருந்து என்னை தூங்க விடல . இன்னைக்கு காலையிலயும் என்ன ஒரு வழி பண்ணிட்ட . இப்போ வேற பொண்ண பாக்கறியா?. எப்படித்தான் இப்படி எல்லாம் உன்னால முடியுதோ ?. இன்னைக்கு ரூமுக்கு வா உன்ன பாத்துக்குறேன் அப்படின்னு சொன்னாள். அதற்கு நான் அப்படியெல்லாம் இல்ல லூசு. என்ன இருந்தாலும் என் தங்கச்சி ஆரதி மாதிரி வருமா ? உன்னோட அழகான முலைக்கு முன்னால இவங்க எல்லாம் சுஜூப்பி ஒன்னுமே இல்ல இவங்க . இங்க பாரு ஒரு பொண்ணுக்கு முலை பெருசா இருந்தா ஒரு பொண்ணுக்கு குண்டி பெருசா இருக்கு.
உன்ன மாதிரி ஃபிட்டா அழகா க்யூட்டா எந்த பொண்ணுமே இல்லை. நீ தான் செம கட்டையா இருக்க அப்படின்னு அவகிட்ட சொன்னேன் . நடிக்காத அவங்க எல்லாம் லைன் அடிச்சுட்டு இப்ப எனக்கு ஐஸ் வைக்கிறியா?. இன்னைக்கு ரூமுக்கு வா. நீ என்ன சொன்னாலும் உனக்கு இன்னைக்கு இருக்கு தீபாவளி என்று சொன்னாள். பிறகு அவளை எனக்கு முன்பக்கமாக நிறுத்தி விட்டு நான் அவளுக்கு பின்பக்கமாக நின்றேன். அவளது இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் தோளில் எனது நாடியை வைத்தேன் . அதற்கு அவள் இது ரூம் கிடையாது பப்ளிக் பாக்குறவங்க என்ன நினைப்பாங்க. கொஞ்சம் தள்ளி நில்லு . அப்படின்னு சொன்னாள் .
உனக்கும் எனக்கும் மட்டும் தான் தெரியும் நம் அண்ணன் தங்கச்சி என்று . மத்தவங்க எல்லாம் நம்ம லவ்வர்னு தான் நினைப்பாங்க. அதனால பயப்படாதே அப்படின்னு சொன்னேன் . அதற்கு அவள் என்னால நிக்க முடியல . நடக்க முடியல ரொம்ப வலிக்குது. உனக்கு ரொமான்ஸ் கேக்குதா?. அப்படின்னு சொன்னாள் . அதற்கு நான் எங்க வலிக்கு ? என்று கேட்டேன் .ஏன் உனக்கு தெரியாதோ? நீ காலையில எங்க பண்ணுனயோ அங்க தான் வலிக்கு . எல்லாம் உனக்கு தெளிவா சொல்லணும் . பண்றது எல்லாம் பண்ணிட்டு எங்க வலிக்கு அப்படின்னு கேக்குறியா ? நீ அடி அடின்னு அடிச்சு கிழிச்சிட்டு , இப்ப எங்க வலிக்குதுன்னு கேக்குற. இதெல்லாம் உனக்கே ஓவரா இல்ல என்று சொன்னாள்.
பிறகு ஒரு வழியாக பணத்தை கட்டி விட்டு, அதற்கான ரிசிப்ட் வாங்கிக்கொண்டு அலுவலகத்தில் கொண்டு வந்து கொடுத்தோம். அவர்கள் மதியத்திற்கு பிறகு வருமாறு சொன்னார்கள். இல்லை என்றால் இங்கேயே காத்திருக்க வேண்டுமாறு சொன்னார்கள் உடனே நாங்கள் மணியை பார்த்தோம் 12:45 ஆகியிருந்தது. பிறகு என் தங்கையிடம் நான் வா எங்கேயாவது வெளியே சுற்றி விற்று வருவோம் என்று சொன்னேன் . அதற்கு அவள் என்னால் முடியாது .நீ வேணா போ என்று சொன்னாள். நான் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு என்ன ஆச்சு? நீதான் ஓடி ஆடி விளையாடுவ .சுத்தி பாக்கனு சொன்ன. உடனே வருவியே இப்போ என்ன ஆச்சு? என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் மெதுவாக என் கையைப் பிடித்து இழுத்து உட்கார வைத்தாள். என் காதருகில் வந்து நீ காலையில பண்ணுன வேலையில கீழ ஃபுல்லா எரியுது. ஒரே நமன்னு இருக்கு .இதுல ஜீன்ஸ் வேற போட்டுட்டு வந்துட்டேன். ஜட்டிக்குள்ள ஒரே இறுக்கமா இருக்கு .என்ன பண்றதுன்னு தெரியல . நடக்க முடியல கால விரிச்சு வச்சு நடக்குற மாதிரி இருக்கு . ஆனா யாரும் பாத்தா தப்பா நினைப்பாங்கனு பயமா இருக்கு . என் பிரெண்ட்ஸ் ஏற்கனவே சொல்லி இருக்காங்க. ஃபர்ஸ்ட் டைம் செக்ஸ் பண்ணும் போது கீழே எரியும் வலிக்கும் அப்படின்னு . ஆனா இப்படி வலிக்கும் எனக்கு தெரியாது . காலையில வலிச்சது அப்புறமா பெருசா வலி தெரியல . ஆனா இப்போ நேரம் ஆக ஆக நடக்க கூட முடியல. உனக்கு என்ன நீ பாட்டுக்கு உள்ள விட்டுட்டு இருந்துகிட்ட . வலிக்கிற வலி எனக்குத்தானே தெரியும் . என்று என்னை கடிந்து கொண்டாள் . நான் மெதுவாக அவள் தோளில் முத்தமிட்டு விட்டு அவளுக்கு தைரியம் கூறினேன்.
இன்று ஒரு நாள் தான் இப்படி இருக்கும் . அதற்கு ஒரு வைத்தியம் என்னிடம் இருக்கிறது .நீ பயப்படாதே. சாயங்காலம் வரை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ. அதற்குப் பிறகு நீ வலிக்கிறது என்று நீ சொல்ல மாட்ட என்று சொன்னேன். சரி என்னவோ சொல்ற விடு பார்ப்போம். இப்ப நான் போய் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன் . என்னால இதுக்கு மேல இங்க இருக்க முடியாது அப்படின்னு சொன்னா. அவள் மறுபடியும் ரத்தம் வந்திருக்கா என்னன்னு தெரியல . எரிச்சல் அதிகமா இருக்கு . அதான் போய் பார்த்துட்டு , டிரஸ் கொஞ்சம் நல்லபடியா செட் பண்ணிட்டு . உள்ள இருக்க ஜட்டியை கழட்டி கொஞ்சம் ஃப்ரீயா விட்டுட்டு வரேன் அப்படின்னு சொன்னா .
அதுக்கு நான் ஒன்னா வரவா என்று கேட்டேன் . அதற்கு அவள் லேடிஸ் டாய்லெட்க்குள்ள உன்ன விட மாட்டாங்க ராசா . நீ மூடிகிட்டு இங்கேயே இரு .நான் போயிட்டு வரேன் . அப்படின்னு சொல்லிட்டு பக்கத்து பில்டிங்கில் இருந்த லேடிஸ் டாய்லெட்டுக்கு போனா . நான் அவள் பின்னாலே போனேன். டாய்லெட்டுக்கு பக்கத்தில் இருந்த பில்டிங்கில் நிறைய பெண்கள் கூட்டம் கூட்டமாக இருந்தனர்.நான் அங்கேயே நின்று அவர்களை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதில் ஒரு பெண் கத்தரிப்பு கலர் டாப் போட்ட பெண் என்னை சைட் அடித்தாள். நான் அவளுக்கு கண்ணடிப்பதும் போன் நம்பர் கேட்பது போல் சைகை செய்வதுமாக இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து பின்பக்கமாக இருந்து வந்த எனது தங்கை , தலையில் ஒரு அடி அடித்து விட்டு உன்னை எங்க இருக்க சொன்னா எங்க இருக்க? ஒரு பொண்ணையும் விடுறது கிடையாது. எந்த பொண்ண பார்த்தாலும் அவளுக்கு சைகை காமிக்கிறது நம்பர் கேட்கிறது அப்படின்னு சொன்னா. நான் சிரித்துக் கொண்டே அவளைப் பார்த்தேன் . அந்த பக்கத்தில் பில்டிங்கில் இருந்த பெண் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து சிரித்தாள். என் தங்கை அவளை பார்த்து முறைத்து விட்டு என் கையைப் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு வேறு பக்கமாக சென்று விட்டாள்.
இதற்குப் பெயர்தான் பொசசிவ்வோ என நினைத்தேன். சரி இருக்கட்டும் அந்த பெண்ணை விட என் தங்கை அழகாகத் தான் இருக்கிறாள் . என்று நினைத்துக் கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த யுனிவர்சிட்டி பார்க்கில் இருவரும் அமர்ந்து ஓய்வெடுத்தோம். சிறிது நேரம் இருவரும் மொபைல் எடுத்து ஹெட்செட் போட்டு படம் பார்த்தோம். நேரம் போனது தெரியவில்லை. பின்பு அங்கே இங்கே என்று சுட்டி திரிந்து விட்டு , இரண்டு மணி போல மறுபடியும் அலுவலகத்திற்குச் சென்றோம் . அங்கே அலுவலர்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு அப்போதுதான் வந்திருந்தனர் . ஒவ்வொருவராக சர்டிபிகேட் மார்க் சீட் கொடுக்க ஆரம்பித்திருந்தனர் . சரியாக மூன்று மணி போல எனக்கு கிடைத்தது. சர்டிபிகேட் மார்க் சீட் அனைத்தையும் வாங்கி விட்டு , அங்கிருந்து நானும் எனது தங்கையும் யுனிவர்சிட்டி கேட்டில் வந்து ஓட்டலுக்காக ஆட்டோவில் ஏறினோம் . வெளியே கிளம்பும்போது மூன்று அரை ஆகிவிட்டது. பிறகு நான் என் தங்கையிடம் வெளியே எங்கேயும் போய் வருவோமா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என்னால் முடியாது. நீ தான் பார்க்குற இல்ல என்னால் நடக்கக்கூட முடியவில்லை . தயவு செய்து ஹோட்டலுக்கு வண்டியை விடச் சொல்லு என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று ஒரு வழியாக ஹோட்டல் வந்து சேர்ந்தோம்.
வந்ததும் ரிசப்ஷனில் சாவி வாங்கிவிட்டு ரூமை திறந்து உள்ளே போனோம் . அவள் வந்ததும் அவளது ஜீன்சை வேகவேகமாக கழட்டி விட்டு, வெறும் டாப் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு ஏசியையும் பேனையும் ஆன் செய்துவிட்டு , அவள் புண்டையைப் பார்த்தாள். அது மிகவும் சிவப்பாக இருந்தது சிறிதாக ரத்தமும் கசிந்திருந்தது .அவள் அதை பார்த்ததும் பயந்து போனாள். நான் வந்து டிரஸ்சை மாற்றிவிட்டு சாட்ஸில் இருந்தேன் . அவள் என்னை நான் காலையிலே சொன்னேன்ல இங்க பாரு எவ்வளவு சிகப்பா இருக்குன்னு . பிளட் வேற வந்து இருக்கு என்று சொன்னாள். சரி சரி பயப்படாதே நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் நீ பார்க்க மட்டும் தான் செய்வ . வேற என்ன பண்ண முடியும். எனக்கு தானே தெரியும் எப்படி வலிக்குதுன்னு என்று சொன்னாள். நான் அவளை மெதுவாக தோலை பிடித்து கட்டிலில் அமர வைத்து ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல . நீ அமைதியா உட்காரு நீ எப்ப வரைக்கும் வழி போயிருச்சுன்னு சொல்லலையோ அப்ப வர நான் இதை நிறுத்த மாட்டேன் . என்று சொல்லி அவள் காலை விரித்து பக்கத்தில் இருந்த துண்டை எடுத்து வடிந்து இருந்த ரத்தத்தை துடைத்து விட்டு,
எனது நாக்கால் தொடையிலிருந்து மேல்புறமும் தொப்புளில் இருந்து கீழ்ப்புறமும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே நக்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் புண்டை மேட்டை முத்தம் கொடுத்த பின்பு, அவள் வேண்டாம் என்பது போல் என் தலையை பிடித்து பின்னே தள்ளினாள். நான் பயப்படாதே. வலிக்காது என்று சொல்லிவிட்டு அவள் புண்டையில் மேல் புறத்தில் உள்ள தோலை நாக்கால் மெதுவாக வலி தெரியாதது போல் நக்கினேன்.
நக்கி கொண்டு இருக்கும்போது, எனது சித்தி என் தங்கையின் அம்மாவிடம் இருந்து அவளுக்கு போன் வந்தது . அவள் போனை பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் பயந்துவிட்டாள். காரணம் இங்கு வந்தது அவள் அம்மாவிற்கு தெரியாது . தெரிந்து இருக்குமோ என்று பயந்தாள். அவள் ஃபோனை எடுத்ததும் அமைதியாக இரு என்பது போல் வாயில் கைவைத்து சைகை காட்டினாள். நான் மறுபடியும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டையும் கடித்துக் கொண்டு அவள் அம்மாவிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா என்ன செய்கிறாய் எங்கு இருக்கிறாய் கிளாஸ் எப்படி போனது என்ன ஏது என்று அவளது படிப்பு பற்றியே கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அதற்கு இவள் இன்று கிளாஸ் செல்லவில்லை என்றும் , அவளுக்கு உடல் சோர்வாக இருந்தது என்றும் அவள் அம்மாவிடம் கூறினாள். மேலும் அவள் அம்மா அவளிடம் நான் ஊருக்கு வந்திருப்பது பற்றியும் என்னிடம் பேசினாளா? இல்லையா ? என்பது பற்றியும் பற்றி கேட்டாள்.
அதற்கு எனது தங்கை அண்ணண் கிட்ட பேசினேன் . அண்ணன் சிதம்பரம் செல்கிறான் என்று சொன்னாள். மேலும் என்னையும் கூப்பிட்டான் நான் போகவில்லை என்று சொல்லி மழுப்பினாள். அதற்கு என் சித்தி அவன் அங்கே எதுக்கு போறான். உன்னை எதுக்கு கூப்பிடுறான் என்று கேட்டாள். அதற்கு என் தங்கை அவன் காலேஜ் படிச்சான் இல்ல கரஸ்ல . அதற்கான சர்டிபிகேட் வாங்க போறானாம். அவனுக்கு ஒத்தையில போக முடியல என்னையும் கூப்பிட்டான். எனக்கு இங்க நிறைய படிக்க வேண்டி இருக்குது . அதனால நான் போகலன்னு சொல்லிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னா .
அவள் சொல்லிக் கொண்டே இருக்கும்போது, நான் அவள் புண்டையில் உள்ள பருப்பை முன் பல்லால் லேசாக கடித்தேன் .அதற்கு அவள் ஏ என்று சொல்லி என் தலையில் மெதுவாக அடித்தாள். அது அவள் அம்மாவிற்கு கேட்டுவிட்டது.
உடனே அவள் அம்மா அவளிடம் என்னாச்சு என்று கேட்டாள். அதற்கு என் தங்கை ஒன்றும் இல்லை. பக்கத்தில் ஒரு எலி ஓடியது அதான் பயந்து விட்டேன் என்று கூறினாள். அதற்கு அவள் பார்த்து கவனமாக இரு எலி கடித்து விட்டால் மோசமாகிவிடும் என்று கூறினாள். என் தங்கை சரி என்று சிரித்துக் கொண்டே என்னை பார்த்தாள்.நான் நாக்கால் அவள் புண்டையை துலாவுவதை நிறுத்தவில்லை. அவளால் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாமல் என் தலையை புண்டையில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தாள். மேலும் அவள் அம்மாவிடம் பேசும்போது, போதையில் பேசுவது போல் பேசினாள். அது அவள் அம்மாவிற்கு புரிந்து விட்டது . என்னாச்சு புள்ள சத்தமே ஒரு மாதிரியா இருக்கு . நீ எங்க இருக்க ? அப்படின்னு கேட்டா. அதுக்கு இவள் நான் ஹாஸ்டல்ல தான் இருக்கேன் .
இப்போ உனக்கு என்ன நீ போனை வை . எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு . நான் அப்புறமா பேசறேன் . அப்படின்னு சொல்லிட்டு போன கட் பண்ணிட்டா . என் தங்கை என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தியபடி உன்னால நான் மாட்டியிருப்பேன் லூசு . எதுக்கு என்னை அங்க கடிச்ச? என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னைப்பார்த்தாள். என் தங்க செம மூடுல இருக்கான்னு புரிஞ்சுக்கிட்டேன். நான் அவ புண்டைய நக்கி கிட்டு அவ டாப்ப மேல தூக்கினேன். ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு . அவ எந்திரிச்சு விடு நானே கலெட்ரன் என்று சொல்லி கழட்டி போட்டா . கழட்டி போட்டதும் அவ போட்டு இருந்த வெள்ளை கலர் பிரா குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு . நான் கீழ இருந்து எந்திரிச்சு அவளை கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டே , அவ பின்னால இருக்க பிரா ஹூக்க கழட்டினேன். பிராவை கழட்டி தூரமா போட்டுட்டு அவளை அம்மணமா ஆக்குனேன். அப்புறமா அவளை கட்டி பிடித்துக்கொண்டே , தலை முடியோட சேர்த்து இழுத்து பிடித்துக்கொண்டு உறிஞ்சு பத்து நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்து இருப்பேன். என் தங்கச்சி ஆரதி அவ கண்ண மூடிகிட்டு ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தா . அவ கையை எடுத்து என் சுன்னியில வச்சேன். அவ வெடுக்குன்னு புடுங்கினா . நான் மறுபடியும் அவ கைய புடிச்சு , என் சுன்னி மேல வச்சு அவ கை மேல என் கைய வச்சு கையடிப்பது போல ஆட்டினேன் . அவ புடிச்சுக்கிட்டே கொஞ்ச நேரத்துல அவளே ஆட்ட ஆரம்பிச்சா . இவ்வளவு பெருசா இருந்தா கிழியாம என்ன செய்யும். உள்ள விடும்போதே அதான் கிழிஞ்சிருக்கு . எவ்வளவு பெருசா இருக்கு இது என்று சொல்லிக்கொண்டே அழுத்தி கையடித்து விட்டாள்.
அதற்கு நான் ஏ லூசு மெதுவா பண்ணு வலிக்குது என்று சொன்னேன் . அதற்கு அவள் நீ மட்டும் கடிச்ச இல்ல வலிக்கட்டும் நல்லா வலிக்கட்டும் . இத வச்சு தான என்ன கிழிச்சு நடக்க முடியாம பண்ணுன அப்படின்னு சொன்னா. அப்புறமா என் தங்கச்சியை படுக்க போட்டு , அவளுடைய ரெண்டு கையையும் என் முதுகில் கட்டி பிடிக்க மாதிரி வச்சுட்டு , என் கையால அவ முகத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவ கைய என் சுன்னில புடிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள விடுமாறு செஞ்சேன் . அவ புண்டைக்குள்ள விடும்போது அவ கையை எடுத்துட்டா . நான் ஏற்கனவே அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டதால் , அதில் அவளுடைய மதன நீர் கசிந்து இருந்தது . அதனால் எனது சுன்னி கஷ்டமில்லாமல் உள்ளே போனது. ஆனாலும் அவளது புண்டை கன்னிப் புண்டை என்பதாலும், காலையில் தான் அவளது கன்னித்திரையை கிழித்திருந்ததாலும் இறுக்கமாக இருந்தது .
மெதுவாக அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டே மேலும் கீழும் ஆட்டினேன் . எனது சுன்னி பாதி உள்ளேயும் வெளியேயும் போய்க் கொண்டு வந்தது. சிறிது நேரத்தில் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு , அவளை குப்புற படுக்க போட்டு டாகி ஸ்டைலில் அவளை நிற்க வைத்து , பின்புறமாக அவள் புண்டையில் எனது சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன் . அது அவளுக்கு மிகவும் வலித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . அவள் வேண்டாம் என்று கத்திக் கொண்டே என்னை பின்னால் தள்ளினாள். நான் அவளது இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அடித்தேன். எனது முழு சுன்னியும் அவளது புண்டையில் போயிருந்தது. அவள் வலிக்குது வேண்டாம் விட்டுரு என்று சொன்னாள். அதற்கு நான் உள்ள விட்டுகிட்டு தான் இருக்கேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே வேகமாக அடித்தேன். உடனே அவள் வலியாலும் சுகத்தாலும் கத்த ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …….ஆஆஆஆஆ ……வ்வ்வ்வ்வ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டு , பல்லை கடித்து கண்களை மூடிக்கொண்டு பெட் சீட்டை இரண்டு கைகளாலும் அழுத்தி பிடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளும் ஒத்துக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது எனது சுன்னி அவள் புண்டையை நன்றாக பதம் பார்க்க ஆரம்பித்திருந்தது . 20 நிமிடம் ஓத்த பின்பு நான் உச்சம் அடைந்து , எனக்கு மதனநீர் வந்தது அதை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சினேன். பிறகு எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அவள் புண்டையிலிருந்து எனது மதனநீர் வெளியே வந்தது .அவள் அப்படியே குப்புற படுத்து இருந்தாள் நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். இருவரும் பெருமூச்சு விட்டோம். அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் வலிச்சது ஆனாலும் சூப்பரா இருந்துச்சு அப்படின்னு சொன்னாள் . அதற்குப் பிறகு சாயந்திரம் வரை இரண்டு முறை அவளை ஓத்தேன் .
அதற்குப் பிறகு இரண்டு பேரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு வெளியே ஓட்டலுக்கு சாப்பிட சென்றோம். பிறகு வந்து அன்று இரவு ஆறு முறை நாங்கள் உடலுறவு கொண்டோம் .அதற்குப் பிறகு மறுநாள் பகலில் வெளியே சுற்றி விட்டு ஊருக்கு சென்றோம். நான் எனது ஊருக்கு அருகில் உள்ள நகரத்திலிருந்து அவளது ஹாஸ்டலுக்கு பஸ் ஏற்றி விட்டு , நான் எனது ஊருக்கு வந்து விட்டேன். அதற்குப் பிறகு நானும் எனது வேலைக்கு வந்து விட்டேன்.
-மனோ
நன்றி
கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட்ல சொல்லுங்க …..
பெண் நண்பர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள இந்த ஐடியை பயன்படுத்தவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு