அவள் பெயர் சௌமியா 22 பக்கத்து வீட்டு பெண் காலேஜ் படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில்தான் இருக்கிறாள்.
வெண்மையான முகம் ரோஜா பூ இதழ் மற்றும் 34 28 36 அளவு உடையவள் எப்போதும் இறுக்கமான நைட்டிதான் அணிந்திருப்பாள். அதில் அவளின் மார்பகம் பெரிய மலையை போலவும் சற்று கொழத்து பெரிதாக இருக்கும் சூத்து மேடும் அவள் நடக்கும போது ஆடி கொண்டிருக்கும் .
காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் எனது வீட்டின் அருகில் இருக்கும் பைப்பில் தண்ணீர் பிடிக்க வருவாள். நைட்டியை முட்டி வரை ஏத்தி கட்டிருப்பாள் அதில் அவளின் கால் வழ வழவேன வாழை கட்டையை போல் இருக்கும்.
பக்கத்து வீட்டு பெண் என்றாலும் நான் அவளிடம் அதிகம் பேசுவதில்லை. ஒரு நாள் எனது அப்பா அம்மா இருவரும் கோவிலுக்கு சென்றிருந்தார்கள். நான் அப்போது இந்த தளத்தில் காம கதை படித்த வாறு எனது வீட்டில் நடு ஹொலில் அமர்ந்து கை அடித்துக் கோண்டிருந்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து அவள் எனது வீட்ற்த்கு வேகமாக நுழைந்து விட்டால் நான் கை அடிப்பதை பார்த்து அதிர்ந்து போன அவள் திட்டிய படி சென்று விட்டால்.
அவள் யாரிடமாவது கூறிவிடுவாள் என பயந்து அவள் நம்பர் என்னிடம் இருந்ததால் அவளின் வாட்ஸ் ஆப் எண்ணிற்க்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
நான்: ஹொய்!
அவள்:என்ன?
நான்:நீ பார்த்ததை யாரிடமும் கூறி விடாதே ப்ளீஸ்!
அவள்:நீ நல்ல பையன் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இவ்வளவு மோசமாக இருக்கிறாய்.
நான்: தெரியாமல் செய்து விட்டேன் யாரிடமும் சொல்லி விடாதே ப்ளீஸ்!
அவள்:நான் யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன் பயப்டாதே .
நான்: தாங்ஸ் சௌமி
அவள்: உனக்கு விரைவில் கல்யாணம் பன்னனும் அப்பதான் சரியாக இருப்பாய்.
நான்: இம்
அவள்: என் அம்மா உன்னை நல்ல பையன் என்று வேறு அடிக்கடி கூறுவார்கள். ஆனால் நீ இவ்வளவு மோசமாக இருக்கிறாய்.
நான்: சாரி சௌமி!
அவள்: இம்
அவள்: போனில் எதையோ பார்த்தபடி இருந்தாய் என்ன பார்த்தாய்
நான் : எப்போ?
அவள்: உன்னை பார்த்தபோது
நான்:ஒன்றுமில்லை
அவள் : பொய் சொல்லாதே பொய் சொன்னால் நான் எல்லாரிடமும் சொல்லிருவேன்.
நான் : சொன்னால் நீ என்னை திட்டுவாய்.
அவள்:திட்ட மாட்டேன் சொல்
நான் : சரி சொல்கிறேன்.
அவள் : சொல்லு
நான் : காம கதை படித்தேன்
அவள் :அட பாவி வேற என்னலாம் பண்னுவ.
நான் : இது மட்டும்தான்.
அவள்:அந்த மாதிரி வீடியோலாம் பார்ப்பியா என்றால்.
நான் : எப்போதாவது பார்ப்பேன்
அவள் :ஒவ் சரி பை
என சொல்லிவிட்டு ஆன்லைன் விட்டு சென்றால்.
பிறகு மறுநாள் இரவு எனக்கு மெசேஜ் செய்தால். நான் என்ன இப்போ மெசேஜ் செய்கிறார் என்று ரிப்ளை செய்தேன்.
அவள் : ஹாய்?
நான் : சொல்லு சௌமி!
அவள்: என்ன செய்கிறாய்?
நான் : சும்மாதான்.
அவள் :வேற எதுவும் செய்யலாம்?
நான் : அதெல்லாம் இல்லை.
அவள் : உன்னால தூக்கமே வர மாட்டேங்குது
நான் : அதற்கு என்ன செய்வது நா?
அவள் : சொன்னால் செய்வாயா?
நான் ;செய்வேன்.
அவள் : அதான் தெறியுமே !
நான் : என்ன செய்யனும்?
அவள்: உனக்கு பிடித்தது தான்.
செய்வாயா?
அப்போது எனக்கு புரிந்தது அவள் என்னா சொல்ல வருகிறார் என்று நான் ஆசைப்பட்ட பெண தானாக வந்து வழையில் விழுகிறாள் இவளை இன்று இரவே நம் அனுபவிக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
அவள் அனுப்பிய மெசேஜ் க்கு பதில்.
நான்:நான் செய்கிறேன். என்ன செய்யனும் சொல்?
அவள் : என்னதான் செய்யனும்?
நான் : ஒவ்!
அவள் : என்னா புரிந்ததா?
நான் :நன்றாக புறிகின்றது.
அவள் : சரி!
நான் : வா செய்கிறேன்.
அவள் : இப்போ வேணாம் எல்லோரும் தூங்கிய பிறகு வா.
நான்:எங்கே வர?
அவள் : நீ சொல்.
நான் : எங்க வீட்டு மாடிக்கு வா
அவள் : சரி! எல்லோரும் தூங்கிய பிறகு வருகிறேன்.
நான் : சரி
அவள் : நான் வரும்போது மெசேஜ் செய்கிறேன் பை .
அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ரொம்ப நாள கனவு நிரைவேற போவதை நினைத்தபடி அவளின் மெசேஜ்க்காக காத்திருந்தேன். இரவு 12.மணி இருக்கும் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால்.
அவள் : நான் வறேன் ?
நான் : வா!
அவள் : நீ முதலில் மாடிக்கு போய்ட்டு மெசேஜ் பன்னு
நான்:சரி
பிறகு மாடிக்கு சென்றபின் மெசேஜ் செய்தேன்.
நான்: மாடிக்கு வந்துட்டேன் நீ வா
அவள் : சரி வறேன்.
நான் : ஒகே!.
அன்று நிலவு வெளிச்சம் வேறு இருந்தது. எங்கள் வீடு தெண்ணமர தோப்பின் நடுவில் இருப்பதால் மாடியில் இருப்பது யாருக்கு தெரியாது.
அவளும் வந்தால் வந்தவுடன் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவளின் பெரிய மார்பு என் நெஞ்சில் நசுங்க என் உதட்டை விடாமல் சுவைத்தகொண்டிருக்க நான் அவளின் மார்பை பிடித்து பினைந்து ஒரு மார்பை மட்டு வெளியில் எடுத்து பார்த்தேன் அவளின் மார்பு நான் நினைத்ததை விட அழகாகவும் பெரிதாகவும் இருந்தது. பிறகு இரண்டு மார்பையும் வெளியில் எடுத்து நன்கு பிசைந்து இரண்டு காம்பையும் மாற்றி மாற்றி சப்ப வெண்மையான மார்பு சிவந்தும் எச்சிலால் நனைந்தும் போனது.
அப்படியே அவளின் நைட்டியோடு சேர்த்து பெண் உறுப்பை தடவிய படி மார்பை சப்ப அவளை அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். முதலில் நைட்டிடய அவிழ்த்து பார்த்தேன் வெள்ளை நிற பிராவை விட்டு வெளியே கிடந்த மார்பும் கருப்ப கலர் ஜட்டியும் அறிந்திருந்தால்.
முதலில் பிராவை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை அவிழ்த்தேன். பெண் உறுப்பு சேவிங் செய்து முடி எட்டி பார்ப்பது போல் இருந்தது அவளை நிற்க்க வைத்தபடி நான் முட்டி போட்டு அவளின் பெண் உறுப்பு முழுவதும் நாவால் நக்கியும் குறைந்தும் ருசி பார்க்க ஒரு ஆண் நம் பெண் உறுப்பை நாவால் நக்கும் சுகத்தை முதல் தடவையாக உணர்ந்த அவள் கண்கள் காமா போதையில் சொறுகியபடி என் தலை கோதியபடி முனகினால்.
நான் எழுந்து அவளை முட்டி போட வைத்து என் ஆண் உறுப்பை வாயில் வைத்து சுவைத்தால் எனக்கு அதான் முதல் அனுபவம் நன்றாக சுவைத்துக் கொண்டிருக்கையில் விந்து வருவது போல் இருந்தது சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு அவளை குமிய வைத்தபடி நான் முட்டி போட்டு அவளின் கொழுத்த குண்டியையும் பெண் உறுப்பையும் விடாமல் சுவைத்த பின் அவள் போதும உள்ளே விட்டு செய் என காம குறளில் கூற பெண் உறுபின் மேல் ஆண் உறுப்பை வைத்து உறசியபடி டைட்டாக இருந்த பெண் உறுப்பில் சொறுகி இடிக்க அவள் முனகியபடி ஒழ் வாங்கினால்.
அப்போது எனது தொடை அவளின் குண்டியில் படும் சத்தமும் கேட்க்க அவளின் மார்பகம் முன்னும் பின்னும் ஆடிய படி இருந்தது. பின்னர் அவள் என்னிடம் நீ படு நான் உன்னை செய்கிறேன் என்றால் நானும் சரி என கூறி விட்டு படுக்க என் வாய்க்கு நேராக அவள் பெண் உறுப்பை வைத்து தேய்த்தால் பிறகு 69 மாறினோம் அவள் பெண் உறுப்பை நான் சுவைக்க அவள் என் ஆண் உறுப்பை சுவைக்க அவளின் பெண் உறுப்பை நக்க நக்க நீர் வடித்த படி இருந்தால்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை படுக்க வைத்து என் ஆண் உறுப்பிற்கு மெல் உட்க்காந்து பெண் உறுப்பை வைத்து தேய்த்தால் பிறகு ஆண் உறுப்பை எடுத்து பெண் உறுப்பில் நுழைத்து குதித்து குதித்து என்னை ஒழுக்க அவளின் மார்பகம் மேழும் கீழுமாக குதிக்க அதை கையால் பிடித்து பிசைந்நபடி அவளிடம் நன்றாக ஒழ் வாங்கினேன். அவள் வேகமாக செய்ய எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க அவளை தள்ளிவிட்டு அவள் மார்பின் நடுவில் ஆண் உறுப்பை வைத்து ஒழுக்க விந்தை பீச்சி அடிக்க அவள் மார்பகம் முழுவதும் வந்தால் நனைந்து போக அப்படியே அவள் மேலேயே படுத்துக் கொண்டேன்.
அப்படியே சிறிது நேரம் பேச அவள் என் ஆண் உறுப்பை கை வைத்து தூண்டினால் . பிறகு என் ஆன உறுப்பை துணியால் சுத்தம் செய்து பின் சப்பானில் சுருண்டு இருந்த என் ஆண் உறுப்பை சப்பி சப்பி எனப்படும் அது விரைத்து நிற்க்க அதை பார்த்து சிரித்தால்.
அதன் பின்னர் அவள் என்னிடம் நான் ஊம்பினேன் அல்லவா நீயும் என் பெண் உறுப்பை நாவால் சுத்தம் செய்து விட்டு ஒழு என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லி நக்கினேன் 15 நிமிடம் மேல் நக்க அவள் உடல் நடுங்க நீர் வடிக்க அவளை குமிய வைத்து குடண்டி ஓட்டையில் சொறுக உள்ளே செல்ல வில்லை பின்னர் ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே நுழைக்க மெல்லமாக உள்ளே செல்ல விடாமல் அடித்து ஒழுக்க அவளின் குண்டி ஒட்டை நன்றாக விரிந்தது.
அதன் பின்னர் யாரோ ஒரு பெண் நாங்கள் செய்வதை படியில் மறைந்து நின்று பார்த்தார்கள். நான் யார் என்று இவளை ஒழுத்தபடி ஓர கண்ணால் பார்த்தேன்.அது வேறு யாரும் இல்லை இவளின் தோழிதான் அவள் பெயர் ஆர்த்தி நான் அவளை பார்க்காது போல் இவளை ஒழுக்க அவள் ஏக்கத்துடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தால் .
நான் சௌமியாவை எல்லா பொசிசன்லையும் ஒழுத்து இறுதியாக வாயில் விந்தை கக்கினேன்.
அதன் பிறகு அவளிடம் கூறினேன் ஆர்த்தி நாம் செய்வதை மறைந்து நின்று பார்க்கிறால் என்று அவள் எனக்கு தெரியும் நான் தான் அவளை வர சொன்னேன் என்றால். அவளும் உன் மேல் ஆசையாக இருக்கிறால் உனக்கு ஒகே வா என்றால். நான் எப்படி வேண்டாம் என்பேன். நானும் சரி என்றேன்.
ஆர்த்தி நம்பர் கொடு என்றேன் அவள் போன் உடைந்து விட்டது நான் நாளை இரவு 12 மணிக்கு அவளை வர சொல்கிறேன் என்றால். அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை அமலா பால் போல் இருப்பால். மறுநாள் மாடியில் காத்திருக்க சரியாக 12 மணிக்கு வந்தால் மணியன் மட்டும் லோயர் அணிந்து வந்தால் அவளின் அளவான மார்பு காம்பு பணியில் குத்தி நின்றது அவளை பார்த்து ரித்த படி ஒரு ஐந்து நிமிடம் பேசினோம்.பின்பு அவளை அனைத்து இருக்கினேன்.
அதன் பின்னர் அவளின் பணியனை அவளழ்க்க அவள் பிரா அணியாமல் இருந்தால் பின்னர் அவளின் அளவான மார்பை சப்ப என் ஜட்டிகுள் கை விட்டு என் ஆண் உறுப்பை வெளியில் எடுத்து முட்டி போட்டு ஊம்ப என் கோட்டையில் இருந்து சுன்னி வரை நோக்கியும் ஊம்பியும் சுவைக்க நான் திக்கு முக்காட அவள் என் ஆண் உறுப்பை ஒரு வழி செய்தால்
நான் எவ்வளவு வெறி இருந்தால் இவ்வாறு ஊம்ப வாள் என் நினைத்தேன் அவளிடம் ஏற்கெனவே பழக்கம் இருக்கபோல் என்றேன் அவள் அதெல்லாம் இல்லை பிட்டு படம் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன் என்றால் . பின்னர் அவளின் லோயர் அவிழ்த்தால் ஜட்டி போடவில்லை என் தலையை பிடித்து அவளின் பெண் உறுப்பை என் வாயில் வைத்து தேய்த்தால்.
அவளின் பெண் உறு பில் முடி இருந்தது நான் அவளை நிறுத்தி விட்டு நான் நக்க தொடங்கினேன். அவள் நன்றாக நக்கு என சொல்லியபடி முனக எனக்கு வெறி ஏற அவளின் பெண் உறுப்பின் பருப்பை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சி இழுக்க அவள் கத்தினால் . பின்னர் படுக்க வைத்து ஆண் உறுப்பை பெண் உறுப்பில் நுழைக்க அவள் ஆட்டிய படி என் உறுப்பை உள் வாங்க நான் மெல்லமாக ஒழகக் அவள் அவள் என் உதட்டை சுவைததால் பின்னர் வேகமாக ஆட்டி ஒழுக்க நன்றாக ஒழ் வாங்கியபடி படுத்து கிட்கக பின்னர் அவளை குனிய வைத்து ஒழுக்க என் தம்பி உறுப்பு நன்றாக விளையாட அவள் போதும் என்று நிறுத்தி என் உறுப்பை கை அடித்தபடியே ஊம்பி விந்தை வாயில் கக்க வைத்து ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால்
அதன் பின் நாளைக்கும் பண்ணலாம் நல்லா இருக்கு என உடை மாற்றி கொண்டு வீடு செல்ல மறு நாள் ஆர்த்தி சௌமியா இருவரையும் ஒன்றாக செய்ய முடிவு செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு