என்னோட பெயர் சரவணன். நான் வீட்டுக்கு தேவையான அனைத்து பொருட்களை மொத்தமாக வாங்கி கடைகளுக்கு விற்பனை செய்து வந்தேன்.நா இன்னும் கல்யாணம் ஆகாதவன். காமம் தலைக்கெறி செக்ஸ் படம் பார்த்து கை அடிப்பது வழக்கம். சில நேரம் என் வீட்டில் வேலை பார்த்த கலாவை பார்த்து கை முட்டுவது வழக்கம். என்னோட அம்மாவும் இப்போது உடம்பு சரி இல்லாததால் எந்த வேலையும் செய்யாமல் ஓய்வில் இருக்காள்.
கலாவின் வேலை என்னோட அம்மாவை கவனிப்பது வீட்டின் வேலை எல்லாம் செய்வது என எல்லாத்தையும் கவனித்தாள்.
கலாவிற்க்கு வயது சுமார் முப்பத்தி இரண்டு இருக்கும். அவள் வேலை செய்யும் போது அவளின் கவர்ச்சி உடலை கண்டு நான் வியந்து பார்த்துருக்கேன்.
அவளின் அங்கங்கள் பார்க்கும் போது அவளுடைய புருசன் மேல் எனக்கு பொறாமையா இருந்தது. இப்படி ஒரு நாட்டு கட்டையை மனைவியாக அமைய குடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும் என எண்ணி ஏக்கம் கொண்டேன்.
கலா கூட அவளின் வீட்டுகாரர் அடிக்கடி சண்டை போடுவார். ஒரு நாள் காலை நேரத்தில் வேலைக்கு விட வரும் போது கலாவோடு சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தான்.நான் மாடியில் இருந்து நான் கவனித்தேன். எனக்கும் வேலைக்கு நேரம் ஆனதால் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
கீழே வந்து அம்மாவுக்கு சாப்பாடு கொடுத்து நான் சாப்பிடும் போது தான் கலாவை கவனித்தேன்.
அவள் கண்கள் கலங்கி இருந்தது..
என்ன ஆச்சு என கேட்டேன். அவள் ஒன்னும் இல்லை என சொன்னா..! சும்மா சொல்லுங்க ஏன் இப்படி அடிக்கடி உங்க புருசன் கூட சண்டை போடுறிங்க கலா என கேட்டேன். ஆமாங்க இந்த ஆளை கல்யாணம் பண்ணி நான் ஒரு சந்தோசமும் பாக்கலை ஏதாவது வாங்கி தர சொன்ன சண்டை போடுவான். இந்த ஆளு கூட படுக்க மட்டும் தான் நான் தேவை என அவள் வேதனையை கொட்டி தீர்த்தாள்.
நானும் அவளுக்கு ஆருதல் கூறி இனி உங்களுக்கு ஏதாவது தேவை இருந்தா என்கிட்ட வந்து கேளுங்க என சொன்னேன். அவள் உங்கிட்ட எப்படி நான் கேட்க என்றால்.நானும் பரவாயில்லை என்னிடம் கேளுங்க நான் உங்க தேவையை சரி செய்கிறேன் என சொல்லி கிளம்பினேன்.
அன்று சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வரும் போது பூ கடையை பார்த்தேன். அவளுக்காக மல்லி பூ வாங்கிட்டு போனேன்.கலா விடம் நீட்டினேன். எதுக்கு என கேட்டாள். இல்லை நீங்க தலையில் பூ வைத்து நான் பார்த்தது இல்லை அதான் என சொன்னேன்.அவளும் புன்னையோடு நன்றி சொல்லி வாங்கி கொண்டாள்.
நான் கொடுத்த பூவை வாங்கி அவள் தலையில் சூடி கொள்ளும் போது சேலை விலகி தொப்புள் தெரிந்தது. அவளிடம் சூப்பரா அழகா இருக்கு என்றேன். அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள்.
அந்த நாளில் இருந்து அவளின் சிறு சிறு ஆசைய நிறைவேற்றி அவளோடு நெருக்கமானேன்…
நான் அவளின் அழகை பற்றி வர்ணித்து பேசும் போது அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் காம வளையில் விழுந்தாள் கலா…
இப்படி போய் கொண்டு இருந்த என் நாட்களில் அடுத்து நான் எடுக்க போகும் முயற்சியில் அவளோடு படுக்கையை பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என எண்ணி அவளுக்காக நான் வெள்ளி கொலுசு ஒன்று வாங்கி வீட்டிற்க்கு வந்தேன்.
அப்போது கலாவும் டிவி சீரியல் பார்த்து கொண்டு சமையல் செய்தால்.என்னை பார்த்ததும் டி போட்டு தரவா என கேட்டாள்.
இல்லை வேணாம் நீங்கள் உங்க வேலையை முடிக்க சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று வேலையை முடித்தாள்.நா துணியை மாற்றி சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். அவள் சாப்பாடு ரெடி என்றால். என்னோட அம்மாவுக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு மருந்து சாப்பிட வைத்து தூங்க வைத்த பின் நானும் கலா கூட சேர்ந்து சாப்பிட்டேன்.
அவளும் சரி வேலை எல்லாம் முடிந்தது நான் கிளம்புறேன் என்றாள். வீட்டில் வேலை இருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை சும்மா போய் தூங்கிருவேன் என்றால். சரி என் ரூம்க்கு வாங்க என்று சொன்னேன். அவள் எதுக்கு என கேட்டால். வாங்க சொல்லுறேன் என அவளை கூட்டி போனேன்.
அவள் தோளை பிடித்து இங்கே உட்காருங்க என சொல்லி கட்டில் மேல் உட்கார வைத்தேன். நான் கிளம்பறேன் என சொன்னால்.
இருங்க நான் என்ன பண்ண போறேன் உங்களை என சொல்லி அவளுக்காக வாங்கிய கொலுசை குடுத்து இந்தாங்க இதை போட்டு கொள்ள சொன்னேன். அவளோ வேணாம் எதுக்கு என வாங்க மறுத்தாள். நீங்க உங்க புருசன் கிட்ட கொலுசு கேட்டது எனக்கு தெரியும் என குடுத்தேன். அவளும் சரி என வாங்க வந்தாள்..
ஒரு நிமிடம்‌ கொழுசை நான் உனக்கு போட்டு விடலாமா என்று கேட்டேன்.அவள் சற்று யோசித்து சரி என்று சொன்னால். அவளின் காலை தூக்கி மடியில் வைத்து போட்டு விட்டேன்.அவள் என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தால்‌. நான் மெதுவாக அவள் காலை என்னோட விரலால் வருடி தடவினேன்..
கலா உங்க கால் வழுவழுன்னு வாழை தண்டு மாதிரி இருக்கு என தடவினேன். அவளும் என் கையை பிடித்து இது தப்பு வேண்டாம் என சொன்னால். உனக்கு தப்பாக தெரிந்தால் நீ கிளம்பு கலா என்று சொன்னேன். அவளுக்கு என்ன சொல்வது தெரியாமல் என்னை பார்த்து கொண்டே கட்டிலில் படுத்தாள். ஃபேன் காற்றில் அவள் சேலை விலகி தொப்புள் குழி தெரிந்தது.
நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி நெற்றியில் முத்தமிட்டு மெதுவாக கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.அவள் வயிற்றில் கை
வைத்து மெதுவாக தொப்புளை வருடினேன். கலா இந்த நாளுக்கு தான் ஏங்கி தவித்தேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் இதழ் மேல் என் இதழை பதித்தேன்.
மெதுவாக அவள் உதட்டின் மேல் நாக்கால் நக்கி உரசி முத்தம் கொடுத்து கீழ் உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்‌. அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு நான் கொடுத்த முத்தத்தில் கிறங்கினால். நானும் மெல்ல அவள் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பி கொண்டு வயிற்றை தடவி கொடுத்தேன்.
கலாவுக்கும் உடம்பு சூடேறி என் தலையை பிடித்து அலுத்தி என் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினால்.
இருவரும் சிறுது நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் முத்தம் என்‌ சூட்டை அதிக படுத்தியது. நான் மெதுவாக அவ முந்தானையை அவிழ்த்தேன்.
அவள் மலை குன்றுகள் போல் கூர்மையாக இருந்த மொலைய அமுக்கினேன். ஸ்ஸ்…ஹா…ஆஆ..
என நெளிந்தாள். என் கையோடு அவள் கையை வைத்து மெல்ல ஜாக்கெட்டோடு மொலையை கசக்க வைத்தாள். நானும் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு வயிற்றை தடவி மொலையை கசக்கினேன். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு உருண்டோம்.
என் மேல் உருண்டு வந்த அவள் குண்டியை அமுக்கி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்..ஆஆஆ
என முனகி என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள். அவளின் சேலைக்குள் இருந்த புண்டையில் என்னோட புடைத்த சுன்னி பட்டது. குண்டிய அழுத்தி உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
மெதுவாக நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒவ்வொரு துணியையும் கழற்றி எரிந்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து துணிகளை அவிழ்த்து எரிந்தாள்.என் மேல் படுத்து இருந்த அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மொலைய கசக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தமிட்டு சப்பி இழுத்தேன்…
அவளும் என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து கொண்டு மெதுவாக நெஞ்சை கடித்து மார்பை நக்கி கொடுத்தாள்.‌அவளுடைய அழகு மொலைக்கு மேல் முத்தமிட்டு கசக்கினேன். இரண்டு மொலை பருப்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கி உரசி உணர்ச்சி ஏற்றினேன்.ஸ்ஸ்
ஆஆஆ….ஆஆஆ…ம்ம்ம்…ஆஹா.
என கதறி துடித்து என் தலையை மொலையோடு அமுக்கினால்.
அவள் மொலை காம்புகளை சப்பி கொண்டு மெதுவாக அவள் புண்டைக்கு மேல் என் சுன்னிய உரசினேன். ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என பல்லால் உதட்டை கடித்து முனகினால்.நான் அப்படியே அவ
கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என் உதட்டால் வருடி மெல்ல உதட்டை சுவைத்தேன்.
காம உணர்ச்சி தலைக்கெறி அவ என் குண்டிய அமுக்கினால். என் பெரிய சுன்னியும் அவளுடைய புண்டையில் இறங்கியது.ஸ்ஸ்.
ஹா…ஹா…ஆஆ…ம்ம்ம்… என்று கதறினால். நான் அவளுடைய மொலையை அமுக்கி கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல புண்டையில் குத்தினேன்…
அவள் என்னை அழுத்தமாக கட்டி அணைத்து கொண்டாள். அவள் மொலைய என் வாயில் வைத்து காம்பை சப்பிட்டே ஓழு என்றால்.
நானும் அவள் மொலை காம்பை சப்பி கொடுத்து புண்டையில் என் சுன்னிய உள்ளே ஏற்றி வெளியே எடுத்து ஓத்தேன்.
அவள் மொலை காம்பை பல்லால் கடித்து சூப்பி கொண்டு நானும் புண்டையில் மெதுவாக குத்தி ஓத்தேன்.ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.
என சுகமாக இருக்கு என முனகி கொண்டிருந்தாள். பின் அவள் மொலையை பிசைந்து உதட்டை கவ்வி ருசித்து வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி கிளித்தேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஹா…
என வலியில் கத்தி துடித்தாள்.
அவள் கதறல் என் சூட்டை அதிக படுத்தியது. இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.கலா என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டு கதறி துடித்தாள். என் சுன்னியும் அவ புண்டையும் உரசும் சளப் சளப் சளப் சத்தம் எங்கள் வெறியை ஏற்றியது.
அவ உதட்டை சுவைத்து இன்னும் வேகமாக புண்டையை கிளித்து ஓத்தேன். என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி அவளுடைய புண்டைக்கு சென்றது. அவளும் ஸ்ஸ்…ஆஆ.
என கதறி கட்டி அணைத்து கொண்டாள். அவளின் நெஞ்சின் மேல் படுத்து இருந்த நானும் மொலையை கசக்கி காம்பை சுவைத்தேன். ஸ்ஸ்.‌‌..ஆஆ…ஹா..
சரவணா சுகமா இருக்கு என சொல்லி நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்.
என் பழுத்த சுன்னியை அவளின் புண்டையில் இருந்து எடுத்து புண்டைக்குள் விரல் விட்டு என் கஞ்சியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பி வைத்தேன்… ம்ம்ம்…ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்.. என உறுஞ்சி சப்பினால். என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் சுன்னியை குளுக்கினால்…
அவள் தலை முடியை சரி செய்து கொண்டு என் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக சுன்னியை நக்கினால். என் சுன்னியை அவ முகத்தில் தேய்த்து கொண்டு மெதுவாக அவள் வாயில் விட்டு எடுத்தால். ஆகா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
என உணர்ச்சியில் கதறினேன்.
மெதுவாக என் சுன்னியின் நுனி பகுதியில் நாக்கை கொண்டு நக்கி ஊம்பினால்.அவள் ஊம்பும் போது சுன்னியில் உணர்ச்சி ஏறி இன்னும் விடைத்தது. விடைத்த என் சுன்னியை நாக்கில் அடித்து ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்…முனகி ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி என் சுன்னியை வாயில் குத்தி ஓத்தேன். அவளும் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு சுன்னியில் இருந்த அவளுடைய எச்சிலை நக்கி சுவைத்து மெல்ல வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால்.
இவள் ஊம்பும் சுகத்தை சொல்ல வார்த்தை இல்லாமல் கதறி முனகினேன். என்னோட முனகல் சத்தம் கேட்ட அவள் வெறி ஏறி இன்னும் வேகமாக குளுக்கி ஊம்பி சப்பினால்.என் சுன்னியும் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து கஞ்சி வெளியேற்றியது.ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.என சுகத்தில் முனகினேன்.அவ என் கஞ்சியை குடித்து ருசித்து கொண்டு ஊம்பி விட்டால். என் கஞ்சியை சிந்தாமல் குடித்து ருசித்து மீண்டும் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் செய்தால்.
அவளை அப்படியே தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டேன்.அவள் கழுத்துக்கு மேல் உதட்டால் உரசி கவ்வி மொலையை கசக்கினேன்.அவள் காம்பை ருசித்து கொண்டு என் உதட்டால் உரசி தொப்புளின் மேல் முத்தம் வைத்தேன். மெதுவாக உதட்டால் உரசி கொண்டே கலா புண்டைக்கு மேல் முத்தமிட்டேன்.
சரவணா என்னால் தாங்க முடியலை புண்டையை சப்பு என கதறினால்.
நானும் மெதுவாக அவளுடைய புண்டையின் மேல் விரலை தேய்த்து வருடினேன்.ஸ்ஸ்…ஆஆ என துடித்தாள். அவள் மொலைய கசக்கி கொண்டே புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்தேன்.மெதுவாக
என் நாக்கை கொண்டு அவளின் புண்டை பருப்பை தீண்டினேன்.
ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…ம்ம்.. முனகி அவ என் தலைய புண்டைக்குள் அமுக்கினால். அவள் புண்டைல விரலை விட்டு நொண்டி வேமா புண்டை பருப்பை சப்பினேன்.
கலாவும் காம போதையில் கதறி துடித்தாள். அப்படியே அவளின் புண்டைக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து சப்பி இழுத்தேன்.ஸ்ஸ்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.
என கத்தி முனகினால். அவளின் முனகல் சத்தம் எனக்கு காம வெறி ஏற்றியது. அவளின் இரண்டு மொலையை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து நாக்கால் நக்கி தடவி கொடுத்தேன். ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்… என முனகி தவித்தாள். நான் இன்னும் வேகமாக நக்கி கொடுத்தேன். அவள் வேண்டாம் போதும் ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ். என கதறி என் தலையை புண்டையில் தள்ளி அமுக்கினால்.நான் சப்பி நக்கும் வேகத்தின் உச்சமாக அவளுடைய புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது. ஆஹா…ஹா…ஸ்…என
துடித்து முனகி அமைதியானல்…
நான் அவளின் புண்டையில் இருந்து கொட்டிய நீரை நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் தலையை வருடி ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…என சுகம் தாங்காமல் கதறினால்.பின்னர் நானும் மெதுவாக அவளின் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் மேல் படுத்து உதட்டை சுவைத்தேன்.
கலா என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு இப்படி ஒரு சுகம் என் வாழ்வில் கண்டது இல்லை சரவணா என சொல்லி உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள். நீயே எனக்கு புருசனா கிடைத்து இருந்தா இன்னும் சந்தோசமாக இருந்து இருப்பேன் என்றால். இனி நான் தான் உன் புருசன் என சொல்லி கட்டி அனைத்தேன். அவளிடம் நா
சொன்னது போல் இன்று வரை அவள் ஆசைக்கும் தேவைக்கும் நான் துணையாக இருக்கேன்.
நன்றி வணக்கும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு