துன்பத்தில் இன்பம் காண்பவனே சிறந்த மனிதன் என்பார்கள், அதுபோல துன்பத்தில் இன்பம் கொடுத்தவளின் கதை தான் இது. இது கதையல்ல என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். உங்கள் கருத்துக்களை ் தெரிவியுங்கள்.
இது என் சிறுவயதில் நடந்த கதை, எங்கள் ஊர் ஒரு சிறிய கிராமம் பள்ளிக்கு அருகில் உள்ள நகரத்திற்கு தான் சென்று படிக்க வேண்டும். பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம் இருந்தது கணவன் மனைவி மகன் பாட்டி என்று நான்கு பேர். அவள் ‌பெயர் ரோகிணி இக்கதையின் நாயகி அப்போது அவளுக்கு வயது 33 இருக்கும். எங்கள் ஊரில் அழகு என்றால் அவள் தான், இந்த கிராமத்திற்கு நகரத்தில் இருந்து வாழ வந்தவள் அவள் மட்டுமே. நல்ல வெள்ளை நிறம் 6 அடி உயரம் முலையளவு 36 , மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு எடுப்பான பின்னழகு. அவளை கடந்து செல்பவர்கள் சலனபாடமல் இருந்ததில்லை.
அவள் மகன் பெயர் விக்னேஷ் பக்கத்து நகரத்தில் உள்ள உறவினர் வீட்டில் தங்கியுள்ளான். எ‌ன்‌ பெயரும் விக்னேஷ் தான் அதனால் என் மீது அந்த குடும்பத்தினர் அனைவரும் பாசமாக இருப்பார்கள். எங்கள் வீடு கூரைவீடு அவர்கள் வீடு ஓட்டு வீடு டீவி இருக்கும் பாத்ரூம் இருக்கும் எனவே பல நாட்கள் அங்கேயே தங்கிவிடுவேன். நான்‌ தினமும் பள்ளிக்கு செல்லும் போது அவனுக்கு கொடுக்க சொல்லி சாப்பாடு தருவார்கள். எனவே தினமும் அவர்கள் வீட்டிற்கு போவேன்.
பாட்டியும் இவள்‌ கணவரும் வயலில் உள்ள கொட்டாவில் பெரும்பாலும் தங்கிவிடுவார்கள். இரவில் துணைக்காக நான் தான் இவளுடன் இருப்பேன், பகலில் உணவு எடுத்துக் கொண்டு வயலுக்கு சென்று மாலை வந்துவிடுவாள். இப்படியே எங்கள் வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருந்தது அந்த துயரம் நடக்கும் வரை, ஒரு‌ நாள் திருமணத்திற்கு குடும்பத்தோடு காரில் செல்லும் போது விபத்து ஏற்பட்டு அவள் கணவரும் அவன் மகனும் இறந்துவிட்டனர். இவளுக்கு மனநிலை பாதித்து விட்டது என்னையும் பாட்டியும் தவிர வேறு யாரை பார்த்தாலும் எதாவது செய்வாள். கூட ஆள் இருந்தகொண்டே இருக்க வேண்டும், அவள் அழகிற்கு இந்த நிலையில் வெளியே சென்றால் வேட்டையாடி விடுவார்கள் என்று வீட்டிளே வைத்து இருந்தோம்.
மருத்துவமனை கொண்டு சென்று பார்த்ததில் மாத்திரை கொடுங்கள் உறுதியாக நினைவு வரும் என்று சொல்ல முடியாது என்றனர். பாட்டி என்னை விக்கி என்று அழைத்தாள் வந்துட்டான வா என்று என்னை கட்டி அணைத்து கொஞ்சுவாள். என்னை அவள் மகன் என நினத்துக்கொண்டு இருக்கிறாள். ஒரு குழந்தையாகவே மாறிவிட்டாள் அதுவரை காமத்தைபற்றி அறிமுகமே இல்லாத எனக்குள் பற்றி எரியத் தொடங்கியது அவள் நிலையால்.
விக்கி என்ற பெயர் தான் அவள் நினைவில் இருந்தது எனவே நான் என்ன சொன்னாலும் அப்படியே செய்வாள். பாட்டிக்கு என் உதவி பெரிதாக தேவைப்பட்டது. நான்கு நாட்கள் ஆகிவிட்டது கணவர் இறந்து குளிக்கவே இல்லை இவள். குளிக்க வைக்க பாட்டி முயன்றும் முடியவில்லை தண்ணீரை பாட்டி மேலே ஊற்றி விளையாடினாள். வேறு வழியின்றி பாட்டி என்னை அழைத்தாள், அத்தைய குளிக்க வைக்கனும்டா நீ யாரிடமும் இதை சொல்ல வேண்டும் உங்க வீட்டில் கூட சொல்ல வேண்டாம் என்றாள்.
நான் சென்றதும் ஏ ஏ‌ என்று தண்ணீர் அடித்து விளையாடினாள். சரி சரி வா குளிக்கலாம் என்றதும் ஹம் என்று நின்றாள். பாட்டி சேலையை கழட்ட போக போ என்று கையை தட்டிவிட்டாள். நீயே கழட்டு என்றதும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது என்னால் முடியாது என்றேன். டேய் இதெல்லாம் கொடுப்பினை அவளுக்கென புள்ளையா புருஷனா, இல்ல எனக்கு தான் புள்ளையா பேரனா நான் மானம் மரியாதை பார்த்து ஒன்னும் ஆகப்போறது இல்லை. நீ சந்தோசமா இரு வெளியே தெரியமா பார்த்துக்கோ என்றாள். பாட்டியிடம் இருந்து இதை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. இங்கு பாட்டி பற்றி கூற வேண்டும் பாட்டி பெயர் லட்சுமி வயது 52 இருக்கும் வயல் வேலைகள் செய்து உடம்பு முறுக்கேறி இருக்கும். மாநிறமாக இருப்பாள் மாமியாரும் மருமகளும் ஒன்னுக்கு ஒன்னு சலச்சது இல்லை. பாட்டியும் சிறுவயதிலே கணவனை இழந்தவள் ஆண்வாடை இல்லாமல் தான் வாழ்ந்துவருகிறாள்.
சேலையை அவள் தோளில் இருந்து எடுத்தேன் அவளின் முலையை பாரக்க என் சுன்னி விறைத்து அவள் மூச்சு காற்றில் மேலும் கீழும் இறங்கியது. தண்ணீர் துளிகள் வடிந்து ஜாக்கெட்டிற்குள் சென்றது. அவள் இடுப்போ செதுக்கிய சிலை மாதிரி கஞ்சிதமாக இருந்தது. கையை மெதுவாக அவள்‌முலையில் வைத்தேன் இதய‌துடிப்பு எகிறியது பஞ்சு பொம்மை மாதிரி இருந்தது அவள் இன்னொரு பக்க முலையை அழுத்தினாள் பிதுங்கி ஜாக்கெட் மேலே வந்ததை பார்த்தும் சுன்னி மேலும் முறுக்கேறியது. நானும் மெதுவாக முலையை அழுத்தினேன் முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் முலையை அதுவும் மாமியாரின் அனுமதியுடன் அழுத்தியது புது உணர்வாக இருந்தது.
கையை பிடித்து இன்னொரு முலையில் வைத்தாள் அழுத்தினேன் மாறி மாறி முலையை பிசைத்தேன்‌ அவள் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தாள். ஜாக்கெட் ஹாக்கை கழற்றினேன் அவளின் வெண்ணை கட்டிகள் காட்சியளித்து. பச்சை நரம்புகள் புடைத்து இருக்க காப்பி நிற கருவளையத்திற்குள் கருந்திராட்சை காம்புகள். அவளின் அறை நிர்வாணத்திற்கே எனக்கு கஞ்சி வடிந்து விட்டது. தூக்கத்தில் சில முறை வந்துள்ளது பகலில் வந்தது இதுவே முதல்முறை. எனக்கு அதைப்பற்றி அப்போது தெரியாது செல்போன் இல்லாத காலம் அது. உடம்பெல்லாம் சோர்ந்து போய் அவள் மேல் சாய , பால் வேணுமா இந்தா என்று அவள் முலையை வாயில் திணித்தாள் நானும் மாறி மாறி அழுத்திக்கொண்டே சப்பினேன். அவள் வேர்வை வாசம் என்னை கிறங்கடிக்க அவர் மார்பை நக்கிக்கொண்டே கழுத்தில் முகம் பதித்தேன்.
கழுத்தில் முத்தமிட கூச்சத்தில் நெளிந்தாள், என் செல்லம் என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு சிரித்தாள். பாட்டியை அழைத்து அவளுக்கும் முத்தமிட்டாள். நீயும் தா என்று கண்ணத்தை காட்ட நானும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். பாட்டிக்கு என்று சொல்ல பாட்டி கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். பாட்டி மூடாக நான் வெளியே பார்க்கிறேன் யாரும் வராமல் இருக்க என்று நழுவி விட்டாள். உதட்டில் கை வைத்து வருடினேன் அவள் என் சர்ட் பட்டணை கழட்டினாள்.  அவள் கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்தேன். அவள் விலகி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட நானும் பதிலுக்கு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் உதட்டில் முத்தமிட ஒரே கவ்வாக கவ்வி இழுத்தேன்.
நீயும் கழட்டு என்று என் ஆடைகளை இழுத்தாள் நான் கழட்டினேன். இடுப்பில் சொருகி இருந்த சேலையை உறுவி பாவாடை நாடாவை கழட்டி முதல் முறை நிர்வாணமாக பார்த்தேன். அவன் புருஷன் கொடுத்து வைத்தது அவ்வளவு தான், அப்படி ஒரு‌ அழகு வாழைத்தண்டு தொடை வழவழ கால்கள். முக்கோண வடிவ புண்டையில் லேசாக முடி படர்ந்து உப்பி இருந்தது. நானும் என் டவுசரை கழட்டினேன் வெள்ளையாக கொழகொழவென இருந்தது. தண்ணீரை எடுத்து அவள் மீது ஊற்றினேன் பதிலுக்கு அவளும் என் மீது ஊற்றினாள். சோப் எடுத்து அவள் முலையில் தடவ முயல் குட்டிகள் துள்ளியது சோப் நுரை பொங்க முலையை பிடித்து பிசைந்தேன் வழவழவென‌ வழுக்கியது.
‌‌.     அவள் பளிங்கு முதுகில் பல நிமிடங்கள் பரோட்டா போட்டேன். அப்போது தான் அவளின் பெருத்த குண்டியை பார்த்தேன் எடுப்பாக இருந்தது அவளுக்கு, அதில் சோப் போட்டு தட்ட ஆ என்று சிரித்தாள். அடி நல்ல அடி‌ குனிந்து சூத்தை காண்பித்தாள் அவள் புண்டை பிளந்து இருந்தது. முதல்முறை ஒரு பெண்ணின் அந்தரங்க பகுதியை பார்க்கிறேன். சூத்து ஓட்டை தனியாக‌ இருக்க அதன் கீழ் சதை பிடித்து உள்ளே சிவப்பாக இருந்தது. அதில் கையை விட்டு தேய்க்க நெளிந்தாள் சிறிய ஓட்டை மாதிரி இருக்க அதில் என் விரலை சொருகினேன்.
எழுந்து கையில் இருந்த சோப்பை பிடுங்கி எனக்கு போட்டாள். அம்மாவுக்கு பால் தானு என் மார்பை சப்பினாள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. என் குஞ்சியில் அவள்‌ கைப்பட்டதும் என் சுன்னி மீண்டும் விரைத்தது அதனை பிடித்து பார்த்தாள். அதை கீழே அழுத்தி மீண்டும் மேலே வருவதை பார்த்து விளையாடினாள். பாட்டி உள்ளே வந்தாள் என் சுன்னியையும் அவள் பிடித்து இருப்பதையும் பார்த்து திகைத்து நின்றாள். நேரமாகிறது என்று வேகமாக அவளை குளிக்க வைத்துவிட்டு வேறு ஆடைகளை அணிய வைத்தோம்.
நண்பர்கள் உதவியுடன் செக்ஸ் எப்படி செய்வது எங்கே விடுவது என்று எல்லாம் தெரிந்து கொண்டேன். என் நண்பன் ஒருவன்‌ தன் காதலியை ஓப்பதை ஒளிந்து‌ இருந்து பார்த்தேன். அவர்கள் கட்டி பிரள்வதை பார்த்து ரோகிணியை ஓத்துவிட முடிவு செய்தேன். பிறகு பாட்டியையும் செய்து விட வேண்டும் அப்போது தான் அவள் இடையூறு இருக்காது காவலுக்கும் ஆள் கிடைக்கும் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு மாதம் முடிந்த பிறகு ஒரு‌ நாள் இரவு தூங்கும் போது மூக்கோடு மூக்கை உரசி விளையாடினாள். கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் நான் எழுந்து உட்கார்ந்தேன். தூங்கு தூங்கு என்று மடியில் சாய்த்தாள் இதான் சமயம் என்று பால் வேண்டும் என்று அவள் முலையை பிடிக்க ஜாக்கெட் ஹாக்கை கழட்டினாள்.
பாட்டி உறங்கி கொண்டு இருக்க குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் அழைத்து சென்று ஆடைகள் கலைந்தேன். இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆனோம் தண்ணீர் எடுக்க குனிய அம்மா குதிரை சவாரி ஆடாலாம் நீ தான் குதிரை என்று முடியை இழுக்க குதிரை மாதிரி கத்திக்கொண்டு உடம்பை ஆட்ட அவள் சூத்து என் தொடையில் இடித்து சுன்னி விறைத்து. இரு என்று சுன்னியை புண்டையில் மெதுவாக அழுத்த எழுந்து வா குளிக்கலாம் என்று சரி தண்ணீர் எடுத்து ஊற்றினேன். மீண்டும் அவள் ஒரு காலை தூக்கி அவளை சுவரில் சாய்ந்து புண்டையில் சொருக வலிக்குது விடு என்றாள் நான் காதில் வாங்காமல் குதிரை ஓட்டபோரேனு . உள்ளே விட்டு விட்டு இழுக்க அவளும் ஜாலி என்று காலை விரித்தாள்.
என்‌ கண்ணெல்லாம் சொருக ஆஆஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஆனு வேகமாக குத்தினேன் அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் வடிய சரிந்து கீழே விழுந்ததாள். எழுப்பினேன் எழவில்லை. பதறிப்போய் பாட்டியை எழுப்பினேன் நடந்ததை கூற திட்டிக்கொண்டே தண்ணீர் அடித்தல், எழுந்து சுற்றி முற்றி பார்த்தவள் நிர்வாணமாக இருப்பதை‌ பார்த்து பதறி போய் சேலையை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டாள். அவளுக்கு நினைவு வந்துவிட்டது, எனக்கு நிம்மதி போய்விட்டது. தூங்கிட்டேன்‌ நாய் இப்படி பண்ணிட்டானு‌ என்னை அடித்து பாட்டி ஒன்னும் தெரியாதவள் போல‌ ஒரு நாடகத்தை போட்டாள். அவள் எழுந்து என் கண்ணத்தில் அறைந்து அழுதாள் , ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வர‌ அவளுக்கு நினைவு போனாது பிறகு ஒரு மாதம் ஆகிவிட்டது எல்லாம் கூற ஒன்றும் புரியாமல் திகைத்தாள்.
நான் கிளம்பி வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். மறுநாள் ஊர்‌ முழுக்க இவள் பேச்சி தான், அவள் நினைவு வந்தது தெரிந்து அனைவரும் நலம் விசாரித்து  சென்றனர். நான் மாலை வீடு வரும் போது திண்ணையில் அமர்ந்து இருந்தாள், அவள் பார்வையாலே என்னை எரித்துக்கொண்டு இருந்தாள். விக்கி தான் உன்ன பார்த்துகிட்டானு எல்லாம் சொல்ல முறைத்தாள். அதிலிருந்து இரண்டு மாதம் நாங்கள் பெரிதாக பேசவில்லை சந்தேகம் வராமல் இருக்க வேறு நபர்கள் இருக்கும் போது மட்டும் என்னிடம் பேசுவாள். அவளின்‌ பெற்றோர்கள்‌ ஒரு நாள் வந்து மறுமணம் செய்து கொள்ள‌ சொன்னார்கள் உனக்கு வயது இருக்கு பசங்க இல்லாமல் கடைசி காலத்தில் என்ன செய்வை என்று , அவளும் சரி என்றாள் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
‌.              இந்த கிழவி கடைசி காலத்தில் அனாதையாக தான் சாக வேண்டும் என பாட்டி கூற, இந்த காலத்தில் ஒரு‌ ஆண் துணை வேண்டும் இல்லை என்றால் நாய் மாதிரி அலைவார்கள் கூட இருக்கிறவங்களே நம்ப முடியாது என்றாள். என்னைதான் சொல்கிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன் . உடனே வேண்டாம் ஒரு ஆண்டு ஆகட்டும் என்றாள். ஆறு மாதங்களுக்கு பிறகு எங்கள் வீட்டில் எல்லாம் திருமணத்திற்கு செல்ல என்னை அவள்‌ வீட்டில் விட்டு சென்றார்கள். நான்‌ சென்றதும் படுத்துவிட்டேன் பக்கத்தில் படுத்தாள் பார்த்தேன் முறைத்தாள்.
பாட்டி உறங்கியதும் என்னவெல்லாம் செய்தாய், நான் எப்படி நடந்து கொண்டேன், பாத்ரூமில் என்ன நடந்தது, நீ பண்ணது சரியா என்று கேட்டால் அனைத்தையும் கூறினேன் கேட்டுவிட்டு பாட்டி மீது கோவப்பட்டாள். சின்ன பையனுக்கு  என்னைய கூட்டி கொடுத்து இருக்கா தெவிடியா  அவளுக்கு இன்னும் பூலு கேக்குதானா திட்டினாள். நீண்ட அமைதிக்கு பிறகு அருகில் நெருங்கி படுத்து உள்ள விட்டியானு கேட்டாள், தயங்கி தயங்கி ஆமாம் என்றேன். தண்ணீர் விட்டு இருந்தால் நீ ஊர்ல செருப்படி வாங்கி இருப்ப எனக்கு இன்னும் ஆப்ரேஷன் செய்யவில்லை என்றாள். அப்போ விக்கிக்கு அப்புறம் மாமாவும் நீங்களும்னு கேட்டேன்‌ ரொம்ப முக்கியம் என்று கிள்ளினாள்.
நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு அவருக்கு ஆண்மை போய்விட்டது அதான் அவர் வெட்கத்தில் இரவு என்னுடன்‌ படுப்பதில்லை என்றாள். கல்யாணம் பண்ணிட்டா இங்க வரமாட்டியானு கேட்டேன்‌ பார்ப்போம் என்றாள். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை அவளும் உறங்கிவிட்டாள். இப்படியே ஒரு வருடங்கள் ஓடியது அவளுக்கு திருமணம் முடிந்தது சென்னையில் செட்டில்‌ ஆகிவிட்டாள். இரண்டு வருடங்களுக்கு பிறகு சென்னையில் கல்லூரி சேர்ந்தேன். அப்போது தான் அவளை நானும் அம்மாவும் பார்த்தோம் ப்பா அப்படி இருந்தால் உடம்பெல்லாம் சதை பிடித்து இன்னும் வெள்ளையாக மேக்கப் போட்டு தளதளவென‌ இருந்தாள்.
அவள் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று கணவரிடம் அறிமுகப்படுத்தினாள். ஹாஸ்டலில் சேர்க்க வேண்டும் என்று அம்மா கூற , எதுக்கு மாடியில் ஒரு‌ ரூம் இருக்கு இவளுக்கும் துணைய‌ இருக்கும் என்று அவள் கணவர் கூற உடம்பெல்லாம் பட்டாம்பூச்சி புத்தது அவளும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள். பிறகு அவர் சென்றுவிட்டார் குழந்தை இல்லையா‌ என்று அவள் கேட்க இல்லை ஒரே சண்டையாக இருக்கிறது என அழுதாள். அவருக்கு தான் நீர்த்து‌போய்விட்டது என்கிட்ட குறை மாதிரி பேசுறாறுனு புலம்பினாள். இரண்டு மாதங்களுக்கு பிறகு கல்லூரியில் சேர்ந்து இங்கயே தங்கினேன்.
ஒரு‌‌ நாள் இரவு கதவை தட்டினாள் தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ வைத்து பட்டு புடவை நகையுடன் நின்றாள். திருமணத்திற்கு சென்றோர் அவர் அங்கேயே தங்கிவிட்டார் நீ என்னுடன் படுத்து கொள் என்று அவள் நடக்க அவள் குண்டி குலுங்கியதை பார்த்துக்கொண்டே கீழே போனேன். சேரில் அமர்ந்து இருந்தேன்  பின்னாடி இருக்கும் போட்டோவை துடைத்தாள் அவள் கூதி என் முட்டியில் இடித்தது சதை பிசைந்து உள்ளே இருக்கும் எலும்பில் இடித்தது . நான்‌ எழுந்தேன் பரவாயில்லை உட்கார் என்று மீண்டும் துடைத்தாள் அவள் இடுப்பு முகத்தில் உரச‌ புண்டையை முன்னும் பின்னும் தேய்த்தாள். அடக்கி வைத்த ஆசையெல்லாம் மலர்ந்தது சுன்னி லுங்கியில் தூக்கி கொண்டு நின்றது.
தொடரும்….
‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு