என் பெயர் விஜய்.
வயது 24.
பொறியியல் முடித்து திருவனந்தபுரம் நகரில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். தினமும் trainயில் தான் வேலைக்கு செல்வேன். அப்படி ஒரு நாள் காலை வேலைக்கு சென்று கொண்டிருக்கும் போது வழக்கத்துக்கு மாறாக அன்றைக்கு trainயில் கூட்டம் அதிகமாய் இருக்க கூட்ட நெரிசலில் சிக்கி கொண்டு பயணித்தேன்.
அன்று தான் அவளை முதல் முறை பார்கிறேன்.
அவள் பெயர் சாந்தி.
வயது 38.
பார்பதற்கு கொஞ்சம் கருப்பு தான். ஆனா அழகான உடல் அமைப்பு அவளுக்கு.
பருத்து கொழுத்த அவள் குண்டியும், தடித்து வளர்ந்த அவள் முலையும் தான் அவள் பேரழகின் அம்சம்.
அன்று அந்த கருப்பு தேவதை என்ன மயக்கினாள்.
அன்று அந்த கூட்ட நெருசலில் நான் சிக்கி தவித்த போது. என் பின்னால் எதோ ஒரு இதமான மோதல் ஏற்பட்டது. திரும்பி பார்த்தால் அவள். நான் சொன்ன சாந்தி. அவள் முதுகு என் முதுகோடு அழுத்தி நின்றது. கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே நின்ற நான் மெல்ல அவள் பக்கமாக திரும்பினேன். திரும்பி அவள் அருகே நெருங்கி நின்றேன். அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை வைத்தேன். வைத்து அழுத்தினேன். நான் அப்படியே அந்த கூட்டத்தை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தி அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை அழுத்தி வைத்து தேய்த்து தேய்த்து நின்றேன்.
அவளும் பேசாமல் நின்றாள். ஆனால் என் சுன்ணி அவள் குண்டியில் மோதுவதை நிச்சயம் உணர்ந்திரிப்பாள், இருந்தும் அவளால் நகர்ந்து கொள்ள முடியாத அளவுக்கு கூட்டம். அவள் அணிந்திருந்த பட்டு புடவையும், தலையில் இருந்த பூவின் வாசனையும் என் மேல் காமத்தை அதிகரித்தது. நான் அந்த நேரத்தை எனக்கு சாதகமாக்கி அவன் உடல் இன்பத்தை அனுபவித்தேன். அப்பப்போது என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன்.
Train திருவனந்தபுரம் அருகில் சென்றதும் கூட்டம் குறையா, அய்யயோ இப்போ நகர்த்தி விடுவாளோ, அதற்குள் என் சுண்ணியில் இருந்து தண்ணி எடுக்க வேண்டும் என்னும் ஆசையில் அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி அழுத்தி குத்துனேன். நான் செய்வது கண்டிப்பா அவளுக்கு புரியும். இருந்தும் அடக்கமுடியாத காமத்தால் என்னை தைரியபடுத்திகொண்டு அவள் குண்டியில் லேசாக என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அடித்தேன். அவளின் குண்டி பதபதப்பில் என் உடல் சூடேறி சிலிர்த்தது.
கூட்டத்தை பார்த்து என் மனதில் இருந்த பயத்தால் தான் என்னமோ, எவ்வளவு முயற்சித்தும் என் சுண்ணியில் தண்ணி வரவில்லை. அதற்குள் கூட்டமும் குறைந்தது. ஆனால் கூட்டம் லேசாக குறைந்தும் அவள் தன்னை நகர்த்தி கொள்ள இடமிருந்தும் நகரவில்லை. என்னுடன் நெருங்கி நின்றாள். என் மனதில் அளவில்லா சந்தோசம். நானும் அப்படியே அவள் உடலோடு ஒட்டி நின்றேன். மேலே என் கையை அவள் கை மேல் வைத்து பிடித்து கொண்டேன். அவளும் கையை நகர்த்தவில்லை. நானும் தைரியமாக பிடித்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னிடம் இருந்து மெல்லமாய் நகர்த்தி செல்ல என்னுள் எதையோ இழந்தது போல் இருந்தது. வாசல் அருகே சென்று நின்று என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள். எனக்குள் பட்டாம் பூச்சி பறக்க, அவன் மெதுவாய் என்ன பார்த்தபடியே trainயில் இருந்து இறங்கினாள். என் மனம் கட்டு படாமல் அவள் பின்னாடியே நானும் வேகமாய் இறங்கி சென்றேன்.
அவள் ஒரு குழந்தையும் கூட்டி கொண்டு நடந்து வெளியே போனாள். நானும் பின்னாடியே நடந்தேன். நான் பின்னாடியே செல்வதை பார்த்தாள். நான் அவன் பின்னழகை ரசித்து கொண்டே நடந்தேன். அவள் வெளியே சென்று ஒரு ஆட்டோவில் ஏறினாள். நானும் அதே ஆட்டோவில் கை காட்ட ஆட்டோ என் அருகே வந்து நின்று ஆள் இருக்கு என்றான். அவள் உடனே நகர்ந்து உக்கார அதை பார்த்த ஆட்டோகாரன் சரி ஏறிக்கோ என்றான்.
நானும் ஏறி அவள் அருகே அமர்ந்தேன். அவள் தோளோடு தோள் உரசி பயணித்தேன். அவள் தொடை என் தொடையோடு சேர்ந்து இருந்தது. அவளும் அவளை நகர்த்தி கொள்ளவில்லை. நானும் என்னை நகர்த்தி கொள்ளவில்லை. சேர்ந்தே பயணித்தோம். அந்த இனிமையான பயணத்தில் அவள் ஒரு கோவில் வந்ததும் இறங்கினாள். ஆட்டோவில் இருந்து அவள் இறங்கும்போது அவள் குண்டி என் முகத்திற்கு நேராக ஓரசி சென்றது. அவள் புடவை வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது.
நானும் அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி அதே கோவிலுக்கு வந்தேன். கூட்டம் அலை மோதியது. இதில் அவளை எப்படி கண்டு புடிப்பது என்று தேடிக்கொண்டே அலைந்தேன். அவளை பார்த்தேன்! அவள் அருகில் சென்றதும் அவளும் என்னை பார்த்தாள். வெட்கத்தில் தூரமாக பார்த்து சிரித்து அந்த சிரிப்பை என்னிடம் இருந்து மறைக்க முயற்சித்து தோற்று போனாள்.
அவள் கோவில் சுற்றும் போது அந்த கூட்டத்தை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தி அவள் பின்னால் நெருக்கியபடி சென்றேன். அவளை பின்னால் இடித்து ஒரசி ஒரசி நடந்தேன். அவளும் கோபம் கொள்ளாமல் என் சீண்டல்களை அனுபவித்தாள். நீண்ட நேர இன்ப சீண்டல்களுக்கு பின் வெளியே வந்தோம். அவள் busstand சென்று காத்திருந்தாள். நானும் அவள் அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.
என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள்!
நானும் புன்னகைத்தேன்!!
//”என்னா?” என்று தலை அசைத்தாள்.
/”இல்ல சும்மா” என்று நானும் சொன்னேன்.
//”காலைல இருந்தே பின்னாடி சுத்துற??” என்றாள்.
/”நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க” என்றான்.
அவள் எதும் பேசாமல் சிலிர்த்து போனாள்.
/*உங்க ஊரு எங்க?” என்று விஜய் கேட்க.
//”Marthandam” என்றாள்.
/”பேரு என்ன?” என்று விஜய் கேட்க.
//”சாந்தி” என்றாள்.
/”என் பேரு விஜய், ஊரு நாகர்கோவில்” என்று தன்னை விவரித்து கொண்டான்.
பேச்சை மெல்லமாய் ஆரம்பிக்க, அதற்குள் ஒரு ஷேர் ஆட்டோ வர சாந்தி எழும்பி கை காட்டி அதில் ஏறினாள்.
விஜய் அதில் ஏற முயற்சிக்க, டிரைவர் இடம் இல்லை என்றான். உடனே சாந்தி சற்று நகர்ந்து விஜயிடம் வாங்க என்றாள். விஜயும் மகிழ்ச்சியாய் ஏறி சாந்தி அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தான்.
ஷேர் ஆட்டோவில் நெருங்கிய ஓரசல்களுடன் இருவரும் பயணிக்க விஜய் அவன் கையை சாந்தி முலையோடு நெருக்கி வைத்திருந்தான். விஜய் கை தன் முலையில் உரசுகிறது என்று அறிந்தும் சாந்தி அதை கண்டுகொள்ளவில்லை.
பின் railway station வந்ததும் இருவரும் இறங்கினர். இறங்கி அவள் அருகே நடந்து அவள் கையை பிடித்தேன்.
“Hello! Sirrr யாரு? இவ்வளவு தைரியமாக என் கைய புடிக்கிரீங்க? என்றாள் சாந்தி!
“உங்களை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு” என்றான் விஜய்.
சாந்தி எதும் பேசமால் நடந்தாள். சிறிது தூரம் நடந்ததும் விஜய் சாந்தியிடம் சாப்பிட்டு போலாமா என்று கேட்டான். அவளும் சரி என்று பதில் அளிக்க, சாந்தியை ஒரு உயர்தர உணவகத்திற்கு அழைத்து சென்றான் விஜய்.
அங்கே ஒரு தனி கேபின்யில் சென்று அமர்ந்தனர். இருவரும் அருகருகே தோளோடு தோள் சேர்த்து அமர்ந்தனர். உணவை order செய்து விட்டு விஜய் மெல்ல அவன் கையை எடுத்து சாந்தி தோள் மேல் போட்டான்.
//”என்னா sirrr? நீங்க என்ன சாப்பிட கூப்பிட்டு வந்த மாதிரி தெரியலையே”
சாந்தியை அணைத்து அவள் தோளை தடவி சொன்னான்.
/இங்க சாப்பாடு வர கொஞ்சம் time ஆகும்.
//அதனால?
/ ஒரு கிஸ் அடிக்கலாமா?
// வேணாம்…
/ ஒண்ணே ஒன்னு!
// வேணாம்.. pls கம்பல் பண்ணாதீங்க!
விஜய் சோகமாய் அப்படியே அமர்ந்தான். அவள் தோள் மேல் இருந்து கையை எடுத்தான்.
// என்னா sirrrr?? கோபமா?
/ உங்களுக்கு புடிக்கதது பண்ண மாட்டேன்…
// நீ யார்னு முழுசா தெரியாம எப்படி?
/ Hmmm!! But கண்டிப்பா உங்களுக்கு உண்மையா இருப்பேன்.
// ஏமாற்ற மாட்டல..?
/ என்னா நீங்க முழுசா நம்பலாம்.
// Mmmmm! நம்புறேன்!
/ I Love you!
// நீங்க ரொம்ப அவசர படுறீங்க!
/ இவ்வளவு அழகா பார்த்த அப்புறம் எப்படி அமைதியாய் இருக்க முடியும்?
// டேய் நடிக்காத! நான் கருப்பா தானே இருக்கேன்.
/ கருப்பு கூட அழகு தான் உன்கிட்ட தஞ்சம் அடன்சதாலா! இந்த கருப்பு எனக்கு புடிச்சிருக்கு” என்று அவள் கன்னதை கிள்ளினேன்.
// சியீயி போடா!” என்று அவள் என் தொடைகளை கிள்ளினாள்.
நான் தைரியமாக என் கையை அவள் தோள் மேல் போட்டு அவளை அணைத்து கொண்டேன். ஒரு கையால் அனைத்து வைத்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் மேல் படற விட்டேன். அவள் கன்னம், அவள் மூக்கு, அவள் காது, அவள் கண்கள், அவள் உதடு எல்லாம் தொட்டு தொட்டு அவள் அழகை வர்நித்தேன்.
காதல் பேச்சின் சொலிற்பில் அவள் மயங்கியதும் நான் மெல்ல அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு அழுத்தி மெல்ல அவள் உதட்டை சூப்பி சூப்பி முத்தமிட்டேன். என் காதல் பேச்சில் மெய் மறந்த அவள் என் தலையை தடவியபடியே அவளும் எனக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை சூப்பி சூப்பி முத்தம் அனுபவித்து கொண்டே இருந்தோம். மெய் மறந்து வாய் முத்தத்தில் மயங்கி இருந்த நேரம். Waiter உணவை கொண்டு உள்ளே வந்தான். உணவை எங்கள் முன் வைத்தான். ஆனால் நாங்கள் உணவு வந்ததை கவனிக்காமல் முத்த மயக்கத்தில் மயங்கி சூப்பி கொண்டே இருந்தோம். அவன் உணவை வைத்துவிட்டு sirrr வேற எதாவது order? என்றதும் இருவரும் டாப் என்று விலகி வாய்களை துடைத்து கொண்டோம்!
பின் நான் அவனிடம் “sorry! Bring a juice & ice cream after 20mins” என்றேன்.
பின் அவன் சென்றதும் இருவரும் உண்வை எடுத்து வைத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். விஜய் சாந்தியின் தோளை அணைத்து வைத்து அவள் தோளை தடவி தடவி சாப்பிட்டான். இருவரும் கொஞ்சி கொஞ்சி உணவை ஷேர் செய்து சாப்பிட்டனர். சாப்பிடும் போது பல காதல் சீண்டல்கள் அரங்கேறி கொண்டே இருந்தது. சாப்பிட்டு முடித்து ஒரு ஐஸ் & juice ஆர்டர் செய்தனர்.
ஐஸை எடுத்து சாந்தி உதட்டில் தேய்த்து உதடு முத்தம் எச்சில் கலந்து கொடுத்தான். அவளும் எச்சில் கலந்த முத்தங்கள் கொடுத்தாள். Juiceயும் இருவரும் பகிர்ந்து காதல் விளையாட்டோடு பகிர்ந்தனர். ஆசையாய் கொஞ்சி விளையாடிய விளையாட்டில் விஜய் திடீர் என்று சாந்தியின் முலையை பிடித்து அமுக்க, சாந்தி சட்டென்று பதறி போய் எளும்பினாள். எழும்பி இனி போதும் கிளம்பலாம் என்றாள். விஜய் please please என்று கெஞ்சியும் சாந்தி முடியாது என்று பிடிவாதமாக கிளம்பினாள்.
பின்னாடியே விஜயும் bill கட்டிவிட்டு கிளம்பினாள். பின் இருவரும் ஒரு ஆட்டோ ஏறி railway station கிளம்பினர். Railway station சென்று ticket எடுத்து trainகாக காத்து இருந்தனர். அப்படியே பேசிக்கொண்டே தயங்கி தயங்கி சாந்தியிடம் விஜய் கேட்டான் “பக்கத்துல நல்ல hotels நிறைய இருக்கு, கொஞ்சம் நேரம் போய் ரெஸ்ட் எடுக்கலாமா” என்று கேட்டான். சாந்தி இல்லை வீட்டுக்கு போக time ஆச்சு என்று மறுத்துவிட்டாள்.
ஆனால் விஜய் மனதில் எப்படி ஆவது அவளை அடைய வேண்டும் என்னும் ஆசை ஓடி கொண்டே இருந்தது. Trainயில் 1st class AC ticket இருக்கா என்று தேடி பார்த்தான். அவன் ஆசா பட்ட மாதிரியே ticket கிடைத்தது. Book செய்து விட்டு சாந்தியிடம் எதும் சொல்லாமல் பேசி கொண்டே அமர்ந்தான். Train வந்ததும் அவளையும் அழைத்து உள்ளே சென்றான். உள்ளே சென்றதும் இருவருக்கும் ஒரு தனி அறை. சாந்திக்கு ஒண்ணுமே புரியல, இதான் 1st class ticket, AC என்று எல்லாம் சாந்தியை கன்வென்ஸ் செய்து உள்ளே அழைத்து கதவை தாள் இட்டான். சாந்திக்கு ஒரு பயம் கலந்த படபடப்பு தொற்றி கொண்டது. அந்த ACயிலும் அவள் உடல் வேர்த்தது.
இருவரும் அடுத்த 1 மணி நேரத்துக்கு தனி அறையில் trainயில் பயணம். விஜய் ஆசை நிறைவேறுமா? இல்ல சாந்தி மறுத்து விடுவாளா?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு