வணக்கம் நான் உங்க காம நாயகன். நான் கதை அப்லோட் செய்தேன் ஆனால் அப்லோட் ஆக வில்லை. அதனால் திரும்ப எழுதி அப்லோட் செய்கிறேன். தாமதம் ஆனதுக்கு மன்னிக்கவும். ( சாரி மது என்னால பேச முடியல கீழே உள்ள புது ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணு) சரி கதைய ஆரம்பிப்போம்.
அம்மாவின் ஆட்டங்கள் – 5
இது இதனுடைய ஆறாவது பகுதி. இதற்கு முன் உள்ள பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள். போன பகுதியில் சித்திய பண்ணத பத்தி சொன்னேன். அவளை பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வர மணி 12 க்கு மேல் ஆகிவிட்டது. நான் வீட்டில் வந்து பாத்த போது அம்மாவை காணவில்லை. நான் என்னிடம் இருந்த சாவி வைத்து திறந்து உள்ளே சென்றேன். பின் ரூமில் இருந்து சத்தம் கேட்டது. நான் ரூமில் சென்று பாக்க அங்கு சரத்தும் அம்மாவும் ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தனர். நான் அவர்களை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என வந்துவிட்டேன். ஆனால் அதை பாத்ததும் எனக்கு மீண்டும் மூடாகிவிட்டது. நான் அடுத்த ப்ளானை செயல்படுத்த சென்றேன். இந்த முறை பெரியப்பா வீட்டிற்கு சென்றேன். அன்று அவன் வேறு ஊருக்கு சென்று இருந்தான். அது தெரிந்து கொண்டு அவனது வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளை ஓப்பது அவ்வளவு கஷ்டமாக இருக்காது. ஏனென்றால் அவள் சித்தியை போல இல்ல. யாருக்கும் தெரியாமல் பல பேரை ஓத்துருக்கா. அதனால தா கடைசியா வந்தே. அன்று வந்து பாக்க வீடு உள்பக்கமாக பூட்டி இருந்தது. நான் யாருடனாவது ஓலு போடுவானு ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். நான் நினைத்தது போல ஒருத்தன் பூலை ஊம்பிட்டு இருந்தால். அவனும் வேற யாரும் இல்ல பெரியப்பா கிட்ட வேலை பாக்குறவன் தா. இப்போ இவக்கூட வேலை பாத்துட்டு இருக்கான். நான் இவள் மூடாக இருக்கும் இதை பயன் படுத்த நினைத்தேன். நான் சென்று கதவை தட்ட இருவரும் பிரிந்தனர். நான் கதவை தட்ட அவள் அவனை பின்வாசல் வழியா அனுப்பிட்டு கதவை திறந்தாள். என்ன பார்த்தவள் அதிர்ச்சியாகி உள்ளே அழைத்தாள். தண்ணீர் குடுத்து என்னடா திடீர்னு வந்துருக்கனு கேட்டாள். நான் எழுந்து உங்களதா பாக்க வந்தே. என்ன விஷயம்னு கேட்டாள். நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து இழுத்து சாப்பிடலானு வந்தேனு கூற. என்னை விளக்கிட்டு நா உன்னோட பெரியம்மா இப்படி பண்ண அசிங்கமா இல்லையானு கேட்டாள். நான் அப்போ உன்னோட புருஷன் பண்றது சரியானு சொல்லி. அவன் அம்மாவை ஓத்த வீடியோவை காண்பித்தேன். அதை பாத்து இனி அப்படி பண்ண மாட்டாரு. நீ இதை யாரு கிட்டயும் சொல்லாதனு சொல்ல. நான் அப்படினா இப்போ ஒருத்தே பாதிலயே விட்டு போறானே. அத நான் பண்ணவானு கேக்க அவள் அதிர்ச்சியானால். எனக்கு உண்மை தெரிந்து விட்டதால் எதுவும் சொல்லாமல் ஒத்து கொண்டால். அவளிடம் எனது சட்டையை கழட்ட சொன்னேன். அவள் சட்டையை கழற்றி கீழே போட . நான் அவளை சட்டென இழுத்து லிப்லாக் செய்தேன். அவளது இரண்டு உதட்டையும் சப்பி கொண்டு இவளது இடுப்பை பிசைந்தேன். முதலில் ஒத்துக் கொள்ளாதவள். பின் மூடாகி கம்பெனி தர ஆரம்பித்தாள். அவளது சேலையை கலட்டி ஏறிந்துவிட கேரளா மல்லு போல நின்றாள். நான் அப்படியே அவளது கழுத்தை நக்கி கொண்டே அவளது சூத்தை பிசைந்தேன். அவள் மூடாகி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து முடியை கோதினாள். பின் அவள் அப்படியே கீழே அமர்ந்து பேண்ட்டை கழற்றினாள். நான் ஜட்டி போடவில்லை என்பதால் சுன்னி சீரி அவள் முன் நின்றது. அவள் அதை பிடித்து முன் தோலை விலக்கி நக்கினாள். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூலை வாயில் விட்டு சப்பினாள். பூலை நல்லா குல்பி சாப்பிடுவது போல ஆழமாக ஊம்பினாள். நான் அவளது தலையை வருடி கொடுத்து இடுப்பை மெதுவாக அசைத்தேன். அவள் கீழே ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் அமர்ந்து பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். அவளது ஜாக்கெட் வழியே மெல்ல தொங்கிய முலையை. பார்த்து கொண்டே அவளது ஊம்பலை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடமாக பூலை உருவி உருவி ஊம்ப அவளுக்கு வாய் வலித்தது. நான் அவளது தலையை பிடித்து இடுப்பை மெதுவாக ஆட்டி வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் வேகத்தை அதிகரித்து ஐந்து நிமிடம் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை வாயில் விட்டேன். அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு மூச்சு வாங்கினாள். பின் அவளை எழுப்பி கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தேன். அவளது நாக்குடன் நாக்கை வைத்து சண்டை போட்டு கொண்டே . அவளை ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன். அவளை லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே மெத்தையில் தள்ளி அவள் மீது பாய்ந்தேன். அவள் மீது படுத்து அவளது இதழ்களை சுவைத்து. பின் அவளது முகத்தில் இருந்து கழுத்து வரை நாக்கால கோலமிட்டேன். அப்படியே அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைக்கு விடுதலை தந்தேன். ஆனால் அவளது முலை அவளது வயிரை நோக்கி தொங்கியது. நிறைய கை பிசஞ்சா வேற எப்படி இருக்கும். நானும் என்னுடைய பங்குக்கு அவளது முலையை அழுத்தி பிசைந்தேன். புரோட்டா மாவு பிசைவது போல அழுத்தி பிசைந்தேன். பின் அவளது முலையை தூக்கி கையில் பிடித்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பால் குடுத்து கொண்டு தலையை கோதினாள். இரண்டு முலையையும் கசக்கி பால் குடித்து விட்டு. அப்படியே முலையின் நடுவே நாக்கால் நக்கினேன். அப்படியே நக்கி கொண்டு தொப்புளில் நாக்கை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மா இப்போ ஆஆஆ னு நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக அழுத்தம் குடுத்து தொப்புளை நாக்கால் சுற்றினேன். பின் அப்படியே பாதம் வந்து அவளது பாவாடையை மேலே ஏற்றினேன். அவளது கண்ணாடி தொடையை கைகளால் தடவினேன். பின் அதை நாக்கால் நக்கி மெதுவா கடித்தேன். அது அவளை இன்னும் மூடாகி அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவளது பாவாடை உள்ளே செல்ல அவளது புண்டை முழுவதும் முடிசூழ்ந்து இருந்தது. நான் அதில் முகத்தை வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளது மதன நீர் வடிந்து புண்டை வாடையுடன் என்னை ஈர்த்தது. நான் அவளது புண்டையில் முகத்தை வைத்து தலையை அசைக்க. அவள் மூடாகி ஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே எனது தலையை பிடித்தாள். அதில் இருந்து வந்த வாடை என்னை மூடாக்க நாக்கை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு முனங்கி கொண்டு தலையை வருடினாள். நான் ஆழமா விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே தலையை புண்டையோடு வைத்து அழுத்தினான். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக குத்தி நிப்பாட்டி . நாக்கை உள்ளே விட்டு சுற்றி அவளது புண்டையை கடித்து என விளையாடினேன். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்தினாள். நான் விடாமல் பண்ண ஆஆஆ ஆஆஆ வருது வருதுனு கத்தி கொண்டே. தொப்பையை ஏத்தி இறக்கி மூச்சு வாங்கி மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள். நான் அதை குடித்து விட்டு விடாமல் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மூடாகி சத்தமாக ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தினாள். அவள் மூடாகி டே அரிக்குதுடா போதும்டா உள்ள விடுடானு கூறினாள். நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே விரலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு ஒரு விரல் பத்தாதுனு இரண்டு விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி முலையை கசக்கினாள். நான் அப்படியே இருவது நிமிடமாக பண்ண. அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள். அவள் மூச்சு வாங்கி கொண்டு புண்டையை தடவி கொண்டே வாடா ஓலுடானு கூப்பிட்டாள். அதை பார்த்து எனக்கு காமம் உச்சிக்கு வர அவள் என்னை இழுத்து அவள் மீது போட்டால். நான் லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் அரிப்பு தாங்க முடியாமல் என்னை லிப்லாக் செய்து கொண்டே. எனது பூலை கையால் பிடித்து அவளது புண்டையை விட்டால். நான் அவளை லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பல பூலை பாத்த புண்டை என்பதால் சுலபமாக உள்ளே சென்றது. ஆனால் முழுபூலும் போகவில்லை. நான் அப்படியே மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது உதட்டை கவ்வி இழுத்து கொண்டே புண்டையை பதம் பார்த்தேன். அவள் உதட்டை சப்புவதை விட்டுவிட்டு சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து.
இடுப்பை வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று வலி எடுத்து ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படிதா ஆஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே கால்மணி நேரம் ஓத்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை கழட்டி விட. நான் அவளது முலையை பிடித்து பூலை உள்ளே அழுத்த முழுசா உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் ஆஆஆஆ…. னு கத்தி எழுந்தாள். பின் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆனு கத்தினாள். நான் விடாமல் வேகமாக ஓக்க ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ டே போதும்டா ஆஆஆஆ விட்டுருனு கதற ஆரம்பித்தாள். நான் விடாமல் வேகமாக ஓக்க அவள் மீண்டும் மதன நீரை கழட்டி விட்டாள். இப்போ பூலு நல்லா உள்ளே சென்று வந்தது. மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து விட்டதாள். அவள் சேர்வாகி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு மெதுவா கத்தினாள். நான் விடாமல் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். பத்து நிமிடம் கழித்து விந்தை உள்ளே விட்டு அவள் மீது விழுந்தேன். முக்கால் மணி நேரம் மேலாக ஓத்ததால் அவள் மயக்கத்தில் கிடந்தாள். நான் பூலை வெளியே எடுக்காமல் அவள் மீது படுத்து கிடந்தேன். அவள் எனது தலையை வருடி கொண்டு மயங்கி கிடந்தாள். நான் அவள் மீது படுத்து முலையில் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அரைமணி நேரம் கழித்து என்ன எப்படி இருந்ததுனு கேட்க. இதுவரை என்ன யாருமே போதும் போதும் னு சொல்ல வச்சது இல்லடா னு சொல்லி நெத்தில முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவளை லிப்லாக் செய்ய அவள் என்னை விலக்கினாள். நான் என்ன இன்னொரு ரவுண்ட் வேணாமானு கேக்க. நீ ஒரு தடவ பண்ணதுக்கே புண்ட கிழுஞ்சுருச்சு. இதுவே அப்பத வந்தவனா இருந்தா இந்நேரம் மூனு ரவுண்டு போட்டு இருப்பானு சொல்ல. அப்போ என்ன மட்டும் ஒரு ரவுண்டு கூட போட விடலனு சொன்னேன். அவ இப்போ தானடா பண்ணணு சொல்ல. இன்னொரு இடத்துல விடாம எப்படி முடியும் னு சொல்லி அவளது சூத்தை பிடித்தேன். அவள் டே மெதுவா பண்ணுடா அதையும் கிழுச்சுறாதனு கூற. நான் பாத்துகிறேனு சொல்லி அவளை எழுப்பி டாகி மாதிரி நிக்க வைத்தேன்‌. அவளது முதுகை கை மற்றும் நாக்கால் வருட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கினாள். நான் அப்படியே முதுகு முழுவதும் நக்கிட்டு அவளது சூத்தில் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆ னு கத்த அப்படி ஐந்து நிமிடம் செய்தேன். பின் பூலை அவளது சூத்துல சொருகி சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதல் குத்துலயே பாதி பூலு உள்ளே சென்றது. நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு முனங்கினாள். நான் அப்படியே வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க பூலு மெதுவா ஆழமாக சென்றது. இருபது நிமிடத்தில் முக்கால் வாசி பூலு உள்ளே சென்றது. நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து ஓங்கி அடிக்க முழு பூலும் உள்ளே சென்று தஞ்சம் அடைந்தது. முழு பூலும் உள்ளே செல்ல அவளது சூத்து அதை டைட்டாக பிடித்தது. நான் இப்போது வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா ஆஆஆஆ னு கத்தினாள். நான் கண்டு கொள்ளாமல் வேகத்தை இன்னும் அதிகரித்தேன். உச்சக்கட்ட வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலி அதிகமாகி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆனு அம்மா ஆஆஆஆ எரியுதுடா ஐயோனு கத்தினாள். எனக்கு இடுப்பு ஒடஞ்சுரும் போலயே ஐயோ ஆஆஆஆ னு புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் பின்னால் படுத்து கொண்டு சூத்தடித்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ இடுப்பு போச்சு னு அழுகை வர மாதிரி கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மயக்க நிலையில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ னு முனங்கினாள். நான் விடாமல் ஒரு மணி நேரமா சூத்தடிக்க அவள் மயங்கி போனால். அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து சூத்தில் ஓத்தேன். பின் பத்து நிமிடம் கழித்து விந்தை உள்ளே விட்டு அப்படியே படுத்துவிட்டேன். அப்படியே அவளது பக்கத்தில் சாய்ந்து இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து ஓய்வெடுத்தோம். நாங்க ஓத்து முடிக்க மணி 4:00 ஆகி விட்டதுஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள். நான் எழுந்து பெட்டில் உக்கார்ந்து இருந்தேன். அவள் நடக்க முடியாமல் நடந்து அருகில் வந்தாள். என்னை கட்டி பிடித்து மடியில் உக்கார்ந்து. நான் எத்தனையோ பேரோட படுத்துருக்கே. ஆனா என்ன நடக்க விடாம பண்ணது நீ மட்டும் தானு சொல்லி லிப்லாக் செய்தாள். பின் நான் எழுந்து உடைய மாத்தி கொண்டு கிளம்பினேன். அவள் இனி அந்தாளு அங்க வர மாட்டானு சொல்ல . அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறே நா கிளம்பவானு கேட்டேன். அவள் சோகமா அப்போ நீயும் இங்க வர மாட்டியானு கேட்டாள். நான் அவ்வளவு ஆசையாடி தேவடியா உனக்கு. நா அப்பப்ப வந்து ஓக்குறேனு சொல்லி கிளம்பினேன். நான் கிளம்பி வீட்டுக்கு செல்ல கதவு திறந்து இருந்தது. சரத் வந்துட்டு போயிட்டான் போல இருக்குனு உள்ளே சென்றேன். அம்மா அடுப்படியில் இருந்தால் நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். அவள் என்னடா இவ்வளவு நேரம் எங்க போனனு கேக்க. நீ சொன்னியே அவங்க இங்க வர கூடாதுனு அதுக்கான ஏற்பாட பண்ண போனேனு சொன்னேன். என்னடா பண்ணணு கேட்க சொல்றே நீ அவனுங்களுக்ககு ஃபோன் பண்ணி வர சொல்லுனு சொன்னேன். அம்மாவும் இருவரையும் வேறுவேறு நேரத்தில் வர சொன்னால்.அடுத்த நாள் என்னா ஆனதுனு அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். அதுவரை ஆண்கள் படிக்கும்போது ஜட்டி போடாதீங்க அனுபவத்தில் சொல்றேன். ஆனா பெண்கள் ஜட்டி போட்டுகோங்க இல்லைனா ட்ரெஸ் நனைந்து விடும். இது அம்மாவின் அனுபவத்தில் சொல்றேன். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள். காமம் பற்றி பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், தயக்கம் இன்றி என்னுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காமம் பற்றி பேச  என்ற ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேசும் பெண்களது விவரங்கள் பாதுகாப்பா இருக்கும் அதனால் பயம் இன்றி மெசேஜ் செய்யலாம். கதை பற்றியும் கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம் பெண்கள் ஆண்டிகள் பேச விரும்புபவர்கள் இதில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களது தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் தைரியமாக பேசுங்கள். கூகுள் சாட் மூலமாக இந்த மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு