அந்த ஆண்டி என் வீட்டுக்கு முன்னாடி தான் குடி இருந்தா. அவ பேரு ராமுத்தாய்( பெயர் மாற்றம் செய்யவில்லை) . இந்த சம்பவம் நடந்தப்போ அவ வயசு ஒரு முப்பது இருக்கும். அவ சயிசு தெரியல.
ஆனா முலை நல்லா பப்பாளி பழம் மாதிரி இருக்கும்.
இடுப்பு மீனோட துடுப்பு மாதிரி நல்லா வள வள நு இருக்கும் அவ குண்டி நார்மல் தான். எனக்கு காம ஆசை வந்ததுல இருந்து அவ தான் என்னோட ஆசை நாயகி கனவு கண்ணி அவள பார்த்த உடனே எந்திரிக்கும் என் சு…. 😍
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 குழந்தைகள் இருந்தாங்க. சின்ன வயசுலேயே கல்யாணம் பண்ணி வச்சதுநால மூணு பிள்ளைங்க இருந்தாலும் பார்த்த உடனே மூடு எத்துற அளவுக்கு இருப்பா ..
மாநிறம் தான், ஆனா உடம்பு நல்ல கருல கட்டை மாதிரி சும்மா கின்னு நு இருக்கும். அவ எப்பவும் தொப்புள் தெரியுதா மாதிரி தான் சீலை கட்டுவா. அந்த தொப்புள்ள பார்த்தா அதுல சுன்னிய வச்சு தேய்க்கணும் போல இருக்கும்.
தண்ணி எடுக்கும் போதும்
துணி துவைக்கும் போதும் சீலைய வரிஞ்சு இடுபுல சொரிகிட்டு வேலை செய்வா .
அப்போ அவளோட முட்டிக்கு மேல ஒரு ஜான் அளவுக்கு தொடை தெரியும்.
அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் மேல தரிசனம் காட்ட மாட்டாளா நு ஏங்கும் மனசு.
அப்போ நான் சின்ன பையனா இருந்ததுனல நான் அவளது தான் பாக்குறேனு தெரிஞ்சும் கண்டுக்க மாட்டா.
இப்டியே என் நாட்கள் போயிட்டு இருந்தது.
நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிச்சிட்டு இருக்கும் போது தான் அவ தொடைய முழுசா பார்த்தேன். ஆமாம் நான் பள்ளிக்கூடத்துக்கு போக காலைல எங்க வீட்டுக்கு சைடு ல குளிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ தண்ணி எடுத்துட்டு வந்தவ என் கண் முன்னாடியே அவ சீலைய தூக்கி அவ தொடையை சொரிஞ்சு வுட்டா. ஏதோ எறும்பு கடிச்சு இருக்கும் போல. நான் அவ தொடைய கடிசு சாப்டுற மாதிரி பாத்துட்டு இருந்தேன்.
நான் பக்குரத அவளும் பார்துட்டு கண்டுகாம போயிட்டா. அடுத்து நான் காலேஜ் போற வரைக்கும் அவ தொடையை நினச்சு தான் கை அடிப்பேன்.
காலேஜ் போன பிறகு நிறைய அழகான பொண்ணுங்கள பார்த்து சைட் அடிப்பேன். அங்க ஒரு சிலர் பச்ச தெவிடியா அளவுக்கு சில வேலைய பார்ப்பாளுங்க. அந்த விசயம் எல்லாம் பசங்க மூலியமா தெரிய வரும்.. அப்படி பட்ட பொண்ணுங்கள பார்க்கும் போது அப்படியே அங்கையே அவள தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் நு கற்பனை ஓடும். அன்னைக்கு நைட்டு வீட்டுல என் தண்ணி ஓடும்.
இது எல்லாம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் என் எதிர் வீட்டு ஆண்டி தான் எனக்கு காம தேவதை. ஒரு நாள் திடீர்னு அவ புருசன் ஹார்ட் அட்டாக் வந்து இருந்துட்டான். அவளுக்கு அது வருத்தமா இருந்தாலும் எனக்கு கொஞ்சம் வருத்தமும் நிறைய சந்தோசமமும் இருந்தது.
ஏன் நா இனிமேல் அவள ஈஸி யா கரெக்ட் பண்ணலாம் நு.
உடனே என் வேலைய நான் காமிக்கல ஆனா நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் நான் அவள கண்ணுளையே கற்பலிசிட்டு இருந்தேன் ..நான் பாக்குறதையும் அவ நோட் பண்ணி டு தான் இருந்தா.
இப்டியே பல மாசம் ஓடிருசு. அன்னைக்கு அவங்க வீட்டுல எல்லாரும் ஊருக்கு போனதுனலே அவ மட்டும் தனியா இருந்தா. இணைக்காவது இவள ஓக்க்க முடியுமா நு பல விதத்துல யோசிச்சு மூடு ஆகி கை அடிச்சிட்டு படுதுட்டேன்.
மறுநாள் எந்திரிச்சு என் வேலைய பாத்துட்டு இருக்கும் போது அவ துணி துவசிட்டு இருந்தா.. நான் பள்ளு விலக்குற மாதிரி வெளிய நிண்டு அவ வழு வழுப்பான இடுப்பையும் சைட் முலையையும் பார்த்துட்டே இருந்தேன்.. நான் பார்த்த அவளும் பார்துட்டா. எனக்கு பயம் கொஞ்சம் இருந்தாலும் அவ மேல இருக்குற ஆசை என்ன விடல. என்ன ஆனாலும் பரவா இல்லைனு பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ துவச்சு முடிச்சுட்டு துணிய அலச ஆரம்பிச்சா.. அப்போ வேணும்னே என் பக்கமாக திரும்பி குனிஞ்சு வேலைய பாத்துட்டு இருந்தா. நான் அவ வேர்வைல முழுசா நனஞ்சு சூரிய ஒளி ல அப்படியே மின்னிட்டு இருந்த அவ கிலிவேஜையும் ஜாக்கெட் ku உள்ள தெரிஞ்ச அவளோட ப்ரா போடாத நுழையவும் வெறிக்க வெறிக்க பாத்துட்டு இருந்தேன். அதுல அவ காம்பு அப்படியே கருப்பு கலர் ல தெரிஞ்சது . செம்ம மூடு ஆயிட்டேன் நாணு.. அவ என்ன அடிக்கடி பாத்துட்டு இருந்தா. அவ பாக்குறானு தெரிஞ்சு நான் என் சுன்னிய மெதுவா தடிவி விட்டேன் அதையும் அவ பார்துட்டா. உடனே கண்டுக்காத மாதிரி குனுஞ்சுகிட்டா.
அவ வேலைய முடிச்சுட்டு துணிய காய போட அவ வீட்டுக்கு பின்னாடி பக்கம் போனாள்.. அவ போகும் போது ஆடிக்கிட்டே போன குண்டிய பார்த்து ரசிச்சேன். அப்படியே பின்னாடி போயி அவள குனிய வச்சு நல்லா தெய்க்களாம்னு தோணுச்சு. நான் நினச்சு முடிக்குறதுக்குள்ள அவ பின்னாடி போயிட்டா.
நானும் வீட்டுக்கு உள்ள போயிட்டு சாப்டுட்டு டிவி பார்க்க ஆரம்பிசென்.
எங்க வீட்டுல எல்லாரும் வேலைக்கு போய்ட்டாங்க. ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் கழிச்சு அவ என் வீட்டுக்கு வந்தா. எனக்கு பயமும் சந்தோசமும் சேர்ந்தே வந்துச்சு. வந்தவ என்னடா நினைச்சுட்டு இருக்க உன் மனசுல நு கேட்டா. எனக்கு சந்தோசம் போயி பயம் மட்டும் அதிகம் ஆச்சு.. என்னால எதும் பேச முடியல.
அவ என்ன பாத்து முரச்சா..
நான் குருட்டு தைரியத்துல நீங்க பாக்க அழகா இருதிங்க அதான் ஒரு ஆசை ல அப்டி பாத்துட்டேன் இனிமேல் பாக்க மாட்டெனு சொன்னேன்.
என் நிலமை அவளுக்கு புரிஞ்சு இருக்கும் போல. அவ கொஞ்ச நேரம் யோசிசிட்டு இந்த வயசுல நீ இப்படி தான் இருப்ப. ஒரு தடவ புண்டைய பார்த்து உன் ஆசையா தீர்துக்கோ..அதுக்கு அப்ரோம் இப்படி பாக்க கூடாதுனு சொன்னா.
எனக்கு இவ சொல்றத எப்டி எடுதுக்கிறதுனு தெரியல.. சரினு சொன்ன உடனே கதவ அடசிட்டு வா நு சொன்னா.. நான் ஓடி போயி கதவை அடிச்சிட்டு வந்த வேகத்தை பார்துட்டு.. என்னடா என்மேல இவ்ளோ ஆசையா உனக்கு
அப்டின்னு கேட்டா.
அவளே பச்சை கொடிய காட்டிட்டா இதுக்குமேல என்ன ஆனாலும் பரவா இல்லைனு என் வேலைய காட்ட ஆரம்பிச்சுட்டேன். உன் முலைய பார்த்தாலே பத்து தடவ கை அடிச்சிட்டு தூங்கினாலும் பத்தள. நீ துவைக்கும் போது உன் முலை காம்பு செம்மையாக தெரியும் அதை அப்படியே வாய் வச்சு உரிய தோணும்.
நீ தொப்புள் தெரியுது மாதிரி சீலைய இறக்கி கற்றது எனக்காகவே நீ பன்றனு நானே நினச்சு சந்தோசம் பட்டுப்பேன். உன் குண்டி ஆட்டி ஆட்டி நீ நடக்கும் போது உண்ண பின்னாடி இருந்து ஓக்கணும் nu ஆசை வரும்.
ஆக மொத்தத்தில் நீ தான் எனக்கு பொண்டாட்டினு நினச்சு சுத்திட்டு இருக்கேன். அப்டினு சொல்லிகிட்டே இருக்க அவ மூஞ்சி வெக்கதுல சிவந்துகிட்டே இருந்துச்சு.
இதுக்கு மேல நம்ம எதுவும் பண்ண தேவை இல்ல அவளே எல்லாம் பண்ணிருவா nu தோனுச்சு.
அதே மாதிரி அவ என் பக்கத்துல மெதுவா வந்தா…
அவ பக்கத்துல வர வர என் சுண்ணிக்கு ஒரே கொண்டாட்டம் தான்.
அவ வந்த உடனே கட்டி பிடிசுட்டா…
அவ உடம்பெல்லாம் சோப்பு வாசனை ஆள தூக்குசு. அப்போ தான் புரிந்தது அவ எல்லாத்துக்கும் ரெடியா தான் வந்து இருக்கானு.
அப்படியே அவ முதுக டைட்டா பிடிச்சு என் பக்கமாக அழுத்துனன்.
அப்போ அவ முலைய என்னோட நெஞ்சும் நல்லா ஒன்னோட ஒண்ணா அமுங்கி இருந்தது. எவ்ளோ வருடம் கண்ணுல மட்டும் பார்த்துகிட்டு இருந்த முலை இப்போ என்னோட நெஞ்சுல பஞ்சு மாதிரி அழுதிட்டு இருக்கிறது நினச்சு என் சுன்ணி இன்னும் வெறப்பாசு.
என்னோட சுண்ணீ அவ புண்டைக்கு நேராக சீலை மேல முட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
அவ கை என்னோட முதுகு கழுத்து குண்டி nu மாறி .மாறி தடவிட்டே இருந்துச்சு.
நானும் அவ இடுப்ப பிசைஞ்சு அவ குண்டிய நல்லா அமுக்கி அமுக்கி…… அவள இன்னும் நல்லா மூடேத்துநென்.
பல வருடம் அவளோட புருசன் அவ மேல கை வைக்காம இருந்து இருப்பான் போல.
நான் கட்டி பிடிச்சு குண்டிய அமுக்குணதுக்கே ஹா…. ஹா…. ஸ்ஹா…… அப்டின்னு முனக ஆரம்பிச்சுட்டா.
அவ முணங்குணது என்ன இன்னும் நல்லா சூடேத்துசு.
அப்படியே அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணி அப்படியே காத சப்பி அவள சொர்கத்துக்கு அனுப்பினேன். அப்ரோம் அவ தலைய மட்டும் விளக்கி அவ மூஞ்சிய பார்த்தேன்.
அவ செம்ம மூடுல இருந்தா கண்ணு எல்லாம் சொருகி வாய கொஞ்சமா திறந்து அப்படியே காம எக்கமா பார்த்தா….
உன்னோட காம ஆசையை நான் தீர்த்து வைக்கிறேனு வார்த்தையால் சொல்ல நினைச்சேன் ஆனா முடியல அதனாலோ அவளோட முகத்தை என்னோட கையாள அப்படியே அள்ளி லீப் கிஸ் பண்ணேன் பண்ணேன் பண்ணிட்டே இருந்தேன். அவளுக்கு அது பழக்கம் இல்லைனு அவ கிஸ் பண்ண விதத்தை வச்சு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். அதனால் அவ உதட்டை மெதுவா சப்பி சப்பி விட்டேன் ஐஸ் ah சப்புர மாதிரி. அவ உதடு நடுங்கிட்டே இருந்துச்சு . உடம்பும் தான்….
அவளோட மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி இப்டியே சப்பிகிட்டு இருந்தேன். அப்போ தான் அவ கை மெதுவா என் சுன்னிய பிடிச்சது. வேஷ்டி மேல கை வச்சு அப்படியே மசாஜ் பண்ணி விட்டா… என் சுன்ணி இன்னும் அதிகமா விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவ உதடு என் எச்சியில ஊரி ரெம்ப சாப்ட்டா இருந்தது. அதை கடிச்சு சாப்டனும் போல இருந்தது.
இப்போ அவ உதட்டை விடாம லீப் கிஸ் பண்ணேன். அவளும் நல்லா என் உதட்டை உறிஞ்சு சப்புனா…. இப்பவே எங்க உடம்பு வேர்த்து ஒளுகிட்டு இருந்தது. அவளுக்கு கீழ எவ்ளோ டைம் ஒளுகுச்சுனு கேட்டா தான் தெரியும்.
அவ கை பட்டதுல என் சுன்ணி விரச்சு மொட்டு விலகி என் வேஷ்டி ல உரசிகிட்டு இருந்தது. பக்கத்துல ஒரு அழகு காம தேவதை வச்சுட்டு எதுக்கு வேஷ்டி ல உறடிட்டு இருக்கானு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட சொன்னேன் அவ கிட்ட. அவ என் இடுப்புல இருந்த முடிச்ச கழட்டி அப்படியே கீழ இறக்கி விட்டுட்டா.
இப்போ என் சுன்ணி அவ கைல நேரடியாக பட்டு அவ புண்டைக்காக துடிசிட்டு இருந்துச்சு.
நான் அவ சீலையை உருவி கீழ போட்டேன் . அவ முலை ப்ரா இல்லாம வெறும் ஜாக்கெட் ல முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு அதை அப்படியே குனிஞ்சு வாயில தினிச்சு பால் குடிக்கிற மாதிரி சப்பி சப்பி நக்கிட்டு இருந்தேன். இன்னொரு கைய அவ குண்டியில வச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தேன். இப்போ அவ என் சுண்ணியிலருந்து கைய எடுத்து என் தலைய இருக்கமா பிடிச்சு கண்ணா மூடி தலைய மேல தூக்கி முநகிக்கிட்டு நெளுஞ்சுட்டு இருந்தா…..
அதை அப்போ அப்போ எட்டி பார்த்து சந்தோசம் பட்டுக்கிட்டென். நம்ம பன்ற வேலையில்ல நல்லா என்ஜாய் பன்றாள் அப்டின்னு எனக்கும் சந்தோசம்.
இதுக்காகவே முலைய இன்னும் கொஞ்சம் ஆசையா சப்பி சப்பி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவ குண்டிய பிசஞ்ச கைய எடுத்து அவ இடுப்புல கோலம் போட்டுகிட்டு அவ பாவாடை கழட்டி விட்டேன். இப்போ அவ புண்டைக்கு நேர என் சுன்ணி இருக்கு. நான் மறுபடியும் அவ குண்டிய பிடிச்சு அமுக்க ஆரம்பிசென் .
அவ முகைக்கு கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் குடுக்கலாம் nu அவ மூஞ்சி புல்லா கிஸ் பண்ணிட்டு மறுபடியும் உதட்ட கடிச்சு இழுத்தேன். இந்த டைம் இன்னும். நல்லாகம்பெனி குடுத்தா.
அவ புண்டை மேல உரசிட்டு இருந்த என் சுன்னிக்கு இதமா இருக்க அவ குண்டிய வச்சு என் பக்கமாக அழுத்தினேன்.
என் சுன்ணி அவ புண்டை மேல அழுத்தி நல்லா பண்ணு மாதிரி இருந்தது.
அவ புண்டை நல்லா கொல கொல nu இருந்தத என் சுன்ணி என்கிட்ட சொல்லுச்சு.
அவ காதுல சொன்னேன் வாடி உள்ள போலாம் nu.
அவளும் ம்ம்… அப்டின்னா..
அவ இடுப்புல கை போட்டு பின்னாடி பக்கமா கட்டி பிடிச்சு என் சுன்னிய அவ குண்டியில உரசிகிட்டே உள்ள நடந்து போனேன்.
உள்ள போயிட்டு பெட் பக்கத்துல நின்னு அவ முலைய ரெண்டு கையால அமுக்கி பிசைஞ்சு அவ கழுத்துல முதுகுல காதுல மாறி மாறி கிஸ் பண்ணி அவ கழுத்த மெதுவா கடிச்சு சப்பிகிட்ட் என் சுன்னிய அவ குண்டியில அழுத்தினேன். அவ குண்டிய லெப்ட் ரைட் nu ஆட்டி என் சுன்னிக்கு மசாஜ் பண்ணிவிட்டா..
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவல என் பக்கமா திருப்பி அப்படியே பெட் மேல படுக்க வச்சேன்.
அவ புண்டை பல பல nu இருந்தது. அப்படியே என் சுன்ணி அவ புண்டை மேல படுற மாதிரி அவ மேல சாஞ்சு அவ நெத்தியில இருந்து கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே கீழ வந்தேன். அவ உதட்டுல நாளு சப்பு அவ முலையில நாளு கடி அப்டியே அவ தொப்புள் ku வந்தேன் .
அவ தொப்புளை சுத்தி இடுப்புல நக்கி கடிச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு அவ புண்டை பக்கத்துல வந்து கிஸ் பண்றதுக்கு முன்னாடி அவ மூஞ்சிய பார்த்தேன்.
அடுத்து நான் எங்க கிஸ் பண்ண போறேனு தெரிஞ்சு கண்ண இருக்கமா மூடி பெட் ah டை்டா பிடிச்சுகிட்டு ஒரு பக்கமா தலைய சாச்சி இருந்தா.
இவள இன்னைக்கு நல்லா கிரங்க வச்சிரணும். அய்யோ அம்மா… அப்படினு கதற விடனும்னு நிமசுக்கிட்டே அவ புண்டை மேல ஒரு கிஸ் அழுத்தமா குடுதுட்டு என் கை விரலை வச்சு அவளோட கிலியோற்றாவ தடவி விட்டுகிட்டே அவ புண்டைய சப்பி கிட்டு இருந்தேன்.. ஏற்கனவே தண்ணி 3 தடவைக்கு மேல் வந்து இருக்கும் போல.
நல்லா சொத தொத nu ஊறி
போயி இருந்ததால தேன் ல ஊறவச்ச அல்வா மாதிரி நல்லா உறிஞ்சு நக்கி எடுதுட்டென்.
பல வருடம் புண்டை சுகம் கானாதவ இப்ப நான் குடுத்துட்டு இருக்குற சுகத்துனால் வீட்டுக்கு வெளியே கேக்குற அளவுக்கு முனகிட்டு இருந்தா.
சத்தம் கேட்டு யாராவது வந்திருவாங்களோ nu பயம் இருந்தாலும் அவ கத்த கத்த எனக்கு செம்ம குசியா இருந்தது.
அவ சத்தம் போட போட இன்னும் என்னோட வேகம் கூடிச்சு.
நாக்க அவ ஓட்டைக்கு உள்ள விட்டு நொங்கு சாப்டுற மாதிரி
உள்ள விட்டு குடன்ஜு சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
அவ கால வச்சு என் தலைய இருக்குனா..
நான் அவ கால விரிச்சு பிடிச்சுகிட்டு அவ ரெண்டு தொடையிலையும் மாறி .ஆரி கிஸ் பண்ணேன்.
கூச்சதுல கால ஆட்டிகிட்ட் இருந்தா.
அப்போ அப்போ அவ உடம்பு சிலிர்துக்ட்டு இருந்துச்சு.
அவ புண்டைல இருந்த மத நீர் என்னோட வாயில பாதி ஒட்டிக்கிசு அதை அப்படியே அவ உதட்டுல வச்சு அவளையும் நக்க வச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணிட்டு அவ என்னைய கீழ தள்ளி விட்டு என் மேல ஏறி படுததுகிட்டா…
அவளுக்கு நான் பண்ணுன மாதிரி அவளும் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா பண்ணி லாஸ்ட் ah என் சுன்னிய எடுத்துக் பார்த்தா ஃபர்ஸ்ட் a. அதை மெதுவா தோலை உரிச்சு மொட்டுல கிஸ் பண்ணி சப்ப ஆரம்பிச்சா …
அவ வாயில என் சுன்ணி போன உடனே ஒரு இதமான சுகம் கிடைச்சது.
அப்போ அவ சப்புன அழகு இருக்கே.. அயோ…..செம்ம..
அவ வாயிக்குள்ள போட்டு போட்டு தல்லுனேன். அவ ஊம்புண சுகத்துல என் கஞ்சிய அவ வாய்க்குள்ளேயே அடிசுட்டென்.
அவ சிரிச்சுகிட்டே என்ன செல்லமா ஒரு அடி அடிச்சிட்டு பாத்ரூம் ல போயி துப்பிட்டு வந்துட்டா.
நானும் அவ பின்னாடியே போயி என்னோட சுண்ணியில இருந்த கஞ்சிய கழுவினேன் .
அவ ஒரு பக்கம் கழுவி முடிஜிட்டு என்ன பார்த்து ஒரு பெரு மூச்சு விட்டாள்…
நானும் சிரிச்சுகிட்டே அவ பக்கத்துல போயி அவல கட்டி பிடிச்சுகிட்டு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தேன்.
என் சுன்ணி மெல்ல மெல்லத் எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சது.
மறுபடியும் அவல கொஞ்ச நேரம் ஊம்ப வச்சிட்டு அப்படியே பாத்ரூம் ல கீழ படுக்க சொன்னேன்.
படுத்துட்டு அவ கால விரிச்சு வச்சா.
நான் என் சுன்னிய எடுத்து மெதுவா அவ புண்டை மேல வச்சு தடவினேன்.
என் சுன்னிய உள்ள விட சொல்லி அவ கட்டளை போட்டால்.
கட்டளை போட்ட அவ வாய கொஞ்சம் கடிச்சு இழுத்துட்டு அப்ரம் என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள மெதுவா விட்டு இறக்கினேன்.
வலிசசு இருக்கும் போல பல்ல கடிசிட்டு என்னைய இருக்க கட்டி பிடிச்சுட்டா.
நானும் கொஞ்ச நேரம் அவல கட்டி பிடிச்சு படுத்தேன்.
அபுரோம் மறுபடியும் மெதுவா சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பிசசெண்
வலிய கொஞ்சம் பொறுத்துக்க nu சொல்லி என்னோட வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அதிகம் ஆக்கினேன்.
அவ புண்டையில எவ்ளோ ஆலமா ஓக்க முடியுமோ அவ்ளோ ஆழமா ஓத்தேன்.
அவ முணங்குற சத்தம் தான் எனக்கு காம போதை ஆச்சு.
நான் இங்க கீழ இருந்து ஒவ்வொரு குத்தையும் நச்சு நச்சுனு ஏத்த அவளோட முலை புட் பால் மாதிரி தாவ்விகிட்டு இருந்துச்சு. அந்த முலைய பிடிச்சு சப்பிக்கிட்டே அவல அனு அனுவா ஓத்து அவ புண்டை தண்ணிய வர வச்சுட்டென்.
அவளோட மதன நீர் சூடா என் சுண்ணியில படவும் என்னோட வேகம் அதிகம் ஆச்சு . எனக்கும் விந்து வர்ற நிலை வந்திருச்சு. உடனே வெளிய எடுத்து அவ வாய்க்கு பக்கத்துல வச்சு கை அடிச்சேன். அவ வாய திறந்து காட்டிடு இருந்தா…
எனக்கு விந்து வந்து அவ வயிக்கு உள்ளையே அடிச்சு ஒழுக விட்டுட்டேன்.
அப்புறம் என்ன கடைசி வரை இப்டியே கர்ப்பணையிலே பல புண்டைய ஒக்கவேண்டியது தான் எனக்கு குடுத்து வசதி போல…
அட ஆமாம் பா. இது ஒரு கற்பனை கதை.
இதை படிச்சு எத்தனை தடவ கை அடிசிங்க விரல் போட்டிங்க nu சொல்லுங்க.. அப்பதான் எவ்ளோ யோசிச்சு உங்களுக்கு கதை சொன்ன எனக்கு கொஞ்சம் சந்தோசம் கிடைக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு