சந்திரனின் ஒளி பூமியில் படாத வண்ணம் கருமேகங்கள் சூழ்ந்திருக்க………
சோ என்ற சத்தத்துடன் மழைகொட்டி தித்து கொண்டிடுக்க …..
வீட்டின் இரண்டாம் மாடி அறையில் இருள் சூழ்ந்திருத்த போதும் கட்டில் முன் பின் அசையும் சத்தம் மட்டும் கேட்டு கொண்டிருந்தது.
ஒரு 60 to 70kg பருமன் நிறைந்த தன் இழமையின் எல்லை கட்டத்தில் இருக்கும் பெண்
ஒரு இழமையின் தொடக்கத்தில் இருக்கும் ஆணின் மேல் அமர்ந்து…..
அவனின் கொம்பினை அவள் தன் கிணற்றில் விட்டு
நீற் உற்றை கண்டறிய முயல்கிறாள்.
அஅஆஆஆ நல்ல இருக்கு சொல்லம்
நீ அசையா சித்திட மாம்பழங்களை சப்பி கொண்டிரு…
சித்தி நான் எல்லா வற்றையும் பார்த்து கொள்கிறேன்……
என்று …….
அவன் தம்பியை அவளின் கிணற்றில் நீருற்று வருவதற்காக…
அவள் தன் இடுப்பை நன்கு வளைத்து
அவனின் தம்பியின் மேல் மீது மீண்டும் மீண்டும்
கிணறால் கூத்தினாள்……….
சித்திட கிணற்றில் இருந்து தண்ணி வருதுடா …
என்று சொல்லி கொண்டு அவன் கண்கள் இமை மோல் சொருக அவள் அவன் உதடுகளை முத்தமிட்டு…
அவளின் கிணற்றில் சுரந்த தண்ணீரை அவனின்
தம்பியின் மீது கத்தி கொண்டே….
புவியிற்பின் கீழ் அவளின் கிணற்றில் இருந்து வந்த நீர் அவன் ஆண் உறுப்பின் வளியே வடிந்து அவன் துடைகளை நனைத்து கட்டிலில் மேத்தை மேல் விரித்திருந்த துணி மிது படிந்தது.
பின் அவள் ஒய்வடைய……
அவன் அவளை doggy style இல் படுக்க வைத்து அவளின் எற்கனவே இறைக்கப்படட கிணற்றின் மீது
அவன் அவனது வைரமாக இருந்த தம்பி அவள் கிணற்றின் மீது குத்த ஆரம்பித்தான்..
முதலில் மெதுவாக ஆரம்பிக்க….
அவள் : பாத்துடா
அவன் அதை கண்டு கொள்ளாது…
முதலில் மெதுவாக குத்தி தொடங்கி
பின் அவளின் இடுப்பை அவனின் இரு கைகளும்
பற்றி கொண்டு பலமாக குத்த அவள்
அவள் : அ அஅ
ம் ம் அப்படி தான்டா சொல்ல
இல்ல நிப்பாட்டு நோகுது…..
இல்ல நிப்பாடாத
என்று அவள் பலம்பி கொண்டு
இருக்க
அவன் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல்
அவன் தன் தம்பியை கொண்டு
அவள் கிணற்றின் மீது பலமாக குத்தி குத்தி.
அவன் விந்துகளை அவளின் கிணற்றில் உற்றிவிட்டு சோர்வில் அவள் அருகில் சாய்ந்து விட…..
அவளின் கிணற்றில் இருந்து அவன் செலுத்திய நீரானது கொப்பளித்து கொண்டு வடிந்து கட்டில் மேத்தை மீது போட்டிடுந்த துணியின் மீது படிந்தது……
அவ்வளவு வேலைகள் முடிந்தாலும் கூட வேளியில் மழை கொட்டுவது முடிந்த பாடில்லை……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு