அது ஒரு நவம்பர் மாத மழைக்காலம். வார இறுதி வெள்ளிக்கிழமை மதியம் முடிந்து மாலை தொடங்கிய நேரம் . மழை தனது வருகைக்கான செய்தியை இடியாக ஒலித்துக் கொண்டே மின்னலையும் துணைக்கு அனுப்பி கொண்டிருந்தது. அலுவலகத்தில் எல்லோரும் பரபரப்பாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தினர்.
சிலர் கேளி பேசி சிரித்து கொண்டிருத்தினர். வேலையில் மூழ்கியிருந்த நான் ஃபோனை கவனிக்கவில்லை. அரைமணிநேரம் கழித்து சிறிது வேலை குறைந்த பிறகே ஃபோன் அழைப்பு கேட்டது. எடுத்தேன். மைதிலி தான்.
” சொல்லுடா”
” டேய் எருமை.. எவ்வளவு நேரம் கூப்புட்டு இருக்கேன்.. ஃபோன் வந்தா காது கேட்காதா??. ”
” வேலைல இருந்தேன் டா .. கவனிக்கலை. என்ன ஆச்சு சொல்லு”
” நீயும் உன் வேலையும் . சரி. கவிதா அக்கா (!) உன்ன ஃபோன் பண்ண சொல்லுச்சு. உனக்கு ஃபோன் பண்ண எடுக்கலையாமா.”
” சரி”
” வீக் எண்ட் னு ரொம்ப ஆட்டம் போடாத. உன் தண்டை ஒடச்சிருவேன். உனக்கு பொண்டாட்டி நான்தான்.”
” சரிடா”
” சரி டா மாமா.. பாத்து போய் சேரு.. வைச்சிறேன்.
நான் சிவா. வயது 30. சென்னையில் ஒரு தனியார் மென்பொருள் கம்பேனியில் வேலை செய்துகொண்டிருந்தேன். என் மனைவி (!). என் குழந்தையை சுமந்து கொண்டு பிரசவத்திற்காக அவள் அம்மா வீட்டில் கோவையில் இருக்கிறாள்.
என் அம்மா அப்பா சிறு வயதிலையே இறந்து விட நானும் கவிதா அக்காவும் (!) தான் தனியாக சமாளித்து ஒருவருக்கு ஒருவர் துணையாக இருந்து வளர்ந்தோம் (*) . அவள் என்னை விட 3 வயது மூத்தவள். கல்யாணம் ஆகி அண்ணா நகரில் இருக்கிறாள். ஒரு அழகான பெண் குழந்தை. நான் திருவான்மியூரில் ஒரு தனி விட்டில் இருக்கிறேன் மனைவியுடன் (!)
டைம் பார்த்தேன் 4.30 என காட்டியது. கவிதா அக்காவிற்கு பேசி முடிக்கவும் மேனேஐர் அழைக்கவும் சரியாக இருந்தது.
” சிவா. இவங்க தான் யாழினி சுகுமார். நம்ம ஆபிஸ்ல புதுசா ஜாய்ன் பண்ணிருக்காங்க.
“யாழினி? எங்கயோ கேட்ட பேரா இருக்கேனு அருகில் நின்றுருந்த பெண்ணை பார்த்தேன். அசந்து போனேன்.
” யாழினி. இவள் எங்கே இங்க ? . என் முகமே என் மகிழ்ச்சியை காட்டி கொடுத்தது. அவள் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் இருந்தது.
” She will join from next week. So give her intro of our project and other details.
” Ok sir. என அவளை பார்த்தேன். புன்மறுவலித்தாள்.
யாழினி. என் கல்லூரி தோழி. என் உயிர் தோழி. கேர்ள் பெஸ்டி. ஒரு காலத்தில் தோழியாக மனதை மட்டுமல்ல உடலையும் அளித்தவள். என்னை முழுமையாக அறிந்தவள் இவள் மட்டுமே. படிக்கும் காலத்தில் இருவரும் ஒரே அறை எடுத்து தங்கி இருந்தோம்.. அந்த 3 வருடமும் விதவிதமாக காமரசம் அளித்தவள். பார்க்க நடிகை பிரியங்கா மோகன் போல இருப்பாள். வட்டமுகமும்.
கும்மென புடைத்த 36டி முலையும் ஆடி குலுங்கும் குண்டியும் ஆளை எதோ செய்யும். எப்போதும் உடற்பயிற்சி செய்து தொப்பை விழாது பார்த்து கொள்வாள். இப்போதும் ஒரு சுத்து முகம் பெருத்ததே தவிர உடலில் பெரிதாக மாற்றம் இல்லை. கல்லூரியை பாதியில் நிறுத்தி திருமணம் செய்து கொண்டு அமெரிக்கா சென்றவளை இன்றுதான் பார்க்கிறேன். நேர்த்தியாக கட்டியிருந்த சிவப்பு நிற சேலையில் இடுப்பு தெரியா வண்ணம் மறைத்திருந்தாள். சைட் போஸில் தெரிந்த அவள் நெஞ்சு பகுதி தனது முலை 36 அல்ல 38 ஆக மாறியதை அறிவித்தது.
Project பற்றி பொதுவாக ஒரு அறிமுகத்தை சொல்லி முடித்தேன். பொறுமையாக கேட்டு கொண்டாள். நான் அவளை பற்றி தனிப்பட்ட விபரங்கள் எதுவும் கேட்டு கொள்ளவில்லை. அவளும் கேட்கவில்லை. ஆனால் அவள் முகத்தில் ஒரு மெல்லிய சோகம் இருந்ததும் அவள் கண்கள் எதோ பேசுவதுமாக தோணியது.
கிளம்பும் போது மாலை 6 ஆகியிருந்தது. அவளை தேடினேன். காணவில்லை. திடிரென மேனஜர் ரூமில் இருந்து வெளி வந்தாள். என்னை கண்டதும் சிரித்துக் கொண்டே வந்தாள்.
” என்னடா. எப்டி இருக்க? ”
” நான் நல்லா இருக்கேன். நீ?
” நல்லா இருக்கேன். நீ இங்க வேலை செய்வனு நினைச்சு கூட பார்க்கல”
” நானும் உன்ன எதிர்பாக்கல. Formality எல்லாம் முடுஞ்சுதா?
” ம்ம்.. கிளம்பிட்டேன். சரி எங்க போலாம்?
” என்ன .. திகைத்து பார்த்தேன்.
” என்னடா.. இவ்வளவு நாள் கழிச்சு பாத்துட்டு ஒரு டீ காபி கூட இல்லையா??
” அதுக்கென்ன டின்னரே சாப்டலாம். வா.. எதுல வந்த நீ??
” நான ஆட்டோல வந்தேன்.
” நான் பைக்ல தான் வந்தேன். உனக்கு ஓகேவா?
” ஓஓ.. ரொம்ப சீன் போடாத டா. போலாம் வா.”
” இல்ல. நீ அமெரிக்கா செட்டில. அதான் ” என சிரித்தேன்.
” நான் எப்பவும் உன் யாழி தான் ” என சிரித்து கொண்டே தோளில் அடித்தாள். இவ்வளவு நாள் கழித்தும் இருவருக்குமான நட்பு அப்படியே இருப்பதை உணர்த்தியது அவள் சிரிப்பு..
பின் இருவரும் பேசி கொண்டே பார்க்கிங் வந்து பைக்ல் கிளப்பினோம். எனக்கு பின்னால் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டே என் இடுப்பை சுற்றி ஒரு கை போட்டு கதை பேசி கொண்டே வந்தாள். ஒரு ஸ்டார் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டோம். பழைய கதைகளை எல்லாம் பேசினாள். நான் அவள் பேசுவதை கேட்டு கொண்டே அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் அது தெரிந்தும் தெரியாததுமாக நடந்து கொண்டாள். சப்பிட்டு விட்டு ஹோட்டல் வெளியே வந்தோம்.
” சரி.. எங்க டிராப் பண்றது உன்ன”
ஒரு டேடிஸ் ஹாஸ்டல் பேர் சொன்னாள்.
” இல்ல. புரியல.. லேடிஸ் ஹாஸ்டலா??. ஃபேமலி எல்லாம் இல்லையா இங்க? . அவள் எதும் சொல்லாமல் வெறுமையாக சிரித்தாள்.
” இல்லடா.. அத பத்தி இன்னொரு நாள் பேசலாம். இப்போ போலாம். ”
” எங்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன.. சொல்லு என்றேன் நான்”
” உங்கிட்ட சொல்லாம என்ன டா.. இப்போ நான் உன்ன பார்த்த சந்தோசத்துல இருக்கேன். அத கெடுக்க வேண்டாம்னு நினைக்கிறேன். சரியா. ”
பிறது அவளை வற்புறுத்தவில்லை. வண்டியை எடுத்தேன். மணி 10 ஐ தாண்டி இருந்தது. சிறிது தூரம் சென்றதும் மழை பிடித்து கொண்டது. இருவரும் . வண்டியை ஒரு மரத்திற்கு அடியில் நிறுத்தினேன்.
” ஏன்டா நிறுத்திட ” என்றாள்.
” மழை பலமா வர்றது கண்ணுக்கு தெரிலயா. கிண்டி போறதுக்குள்ள அவ்வளவுதான் ” என்றேன்
” சரி. உன் வீடு எங்கு இருக்கு ”
” இங்கதான் பக்கத்துல”
” சரி போலாம் வா” என்றாள்
” என் வீட்டுக்கா?”
” ஆமா .. உன் வீட்டுக்கு வர கூடாதா” என்றாள்
” அதுக்கில்ல.. நைட் ஆயிருச்சு” என்றேன்.
“சும்மா வாடா. உன்ன பத்தி தெரியாதா.. உன் கண்ணுபோற இடமும் பார்க்கற பார்வையும்.. நல்லவன் வேஷம்லா போடதா.. ”
” நீ கொஞ்சம் கூட மாறவே இல்ல” என்றேன் ஆச்சரியத்துடன் அவளை கண்டு. 7 வருடம் முன் விட்ட இடத்திலிருந்து எல்லாம் தொடர்வது போல் இருந்தது.
” உன்கிட்ட மாறி என்ன பண்ண போறேன்” என்றாள். வியந்து கொண்டே வண்டியை எடுத்தேன். மழை சற்று விட்டுருந்தது.
30 நிமிடத்தில் வீட்டை அடைந்தோம். அதற்குள் முழுதும் நனைந்திருந்தோம். அவள் சேலை நனைந்து அவள் உடலுடன் ஒட்டி அவள் உடல் அளவை அப்படியே காட்டியது. அவள் இறங்கி கேட்டை திறக்க நான் வண்டியை உள்ளே நிறுத்தினேன். 2 மாடி வீட்டின் உள்ளே நுழைந்தவுடன் ஒரு பெரிய ஹாலும். இடது புறம் கிச்சனுடன் டைனிங்கும் வலது புறம் ஒரு பெரிய பெட்ரூமும் இருந்தது. மாடி படிக்கட்டு உள்ளேயும் இருக்கும். மேலே ஏறினால் 3 தனி அறைகள் இருக்கும்.
கீழே இருந்த வலது பெட்ரூமை திறந்து காட்டி
” உள்ளே போய் ஃப்ரஷ் ஆயிட்டு வா. அலமாரில wife dress இருக்கும். ” என்றேன்.
என் பெட்ரூமின் உள்ளே இருக்கும் பாத்ரூம் கண்ணாடியால் செய்யப்பட்டது. படுக்கையில் இருந்து பார்த்தால் உள்ளே குளிப்பது அப்படியே தெரியும். நானும் மைதிலியும் எங்களின் சல்லாபத்திற்காக அவ்வாறு கட்டியிருந்தோம்.. பெட்ரூமை பார்த்தவள் என்னிடம் ” நீ ஒரு காம ரசிகன் டா ” என்றாள். நான் அவளிடம் வழிந்து கொண்டே மேல் அறை சென்றேன். அவள் உள்ளே சென்றவள் அலமாரியில் ஒரு சேலை எடுத்து கொண்டு குளிக்க சென்றாள்.
நான் குளித்து விட்டு ஒரு டி சர்ட்டும் ஒரு நைட் பேண்டும் அணிந்து கிழே இறங்கினேன். ஹாலில் டீவியை போட்டுவிட்டு உட்கார்ந்தேன். இன்னும் இடிஇடிக்கும் சத்தமும் தூறலும் போட்டு கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் குளித்துவிட்டு ஒரு Dark blue சேலையில் ஈரத்தையை துவட்டி கொண்டே வந்தாள்.
நான் ஸ்தம்பித்து போய் பார்த்தேன். அவளின் எலுமிச்சை நிற உடலுக்கும் ஊதா நிற உடைக்கும் ஈர தலைக்கும் அவளை அப்படியே கடித்து தின்ன தோன்றியது. ஆசையை அடக்கி கொண்டு என் தம்பியையும் அடக்கி கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன். அவள் இரு கையையும் தூக்கி தலை துவட்டும் போது தெரிந்த இடுப்பு பகுதி என்னை மிருகமாக்கியது. அவள் நமட்டு சிரிப்புடன் வந்து ” காஃபி போடவா டா” என்றான்.
நான் சரி என்றதும் . கிச்சன் சென்றவள் சிறிது நேரத்தில் சூடான காபியுடன் வந்தாள். என் கூடாரம் தெரியாதிருக்க ஒரு ஸோபா தலையணையை மடியில் வைத்து கொண்டேன். காபி ஒரு சிப் குடித்துவிட்டு பேச தொடங்கினாள்.
” அப்பறம் டா.. சொல்லு”
” என்ன சொல்றது. ” நான் பேசும் நிலையிலா இருந்தேன்.
” ஒன்னுமில்லையா பேச” . நான்தான பேச முடியாமல் தவித்தது. ஆனா என் கண்களோ அவள் உடலுடன் அயிரம் கவிதை பேசி கொண்டு இருந்தது.
” இந்த சேலை உனக்கு செமையா இருக்கு. ரொம்ப அழகா இருக்க. ” என்றேன்.
” உனக்கு நான் எப்போதான் அழகா இல்லாமல் இருந்த.. அதுவும் உன் பொண்டாட்டி புடவை கட்டியிருக்கேன் சொல்லவா வேணும். ஆமா உன் பொண்டாட்டியை பாத்ததே இல்ல. போட்டோ இருந்தா காட்டு ” என்றாள்.
உடனே நான் ” பார்த்தா ஷாக் ஆகிருவ நீ. உனக்கு ஏற்கனவே அவளை தெரியும் ” என்றேன்
சந்தேகமா என்னை பார்த்தவள். பிறகு ஒரு வித ஆச்சிரியத்துடன் ” மைதிலி யா? என்றாள்
நான் ஆம் என சிரிக்க. உடனே அவள் “அடப்பாவி அவளை நீ கல்யாணமே பண்ணிட்டியா ? உங்க அக்கா எதும் சொல்லையா “என்றாள் .
” பண்ணி வைச்சதே அக்கா தான் என்றேன். அவள் வாயடைத்து போய் ” ” நல்ல குடும்பம் டா நீங்க. நான் கூட எதோ வயசு பையன் ஹார்மோன் கோளாறுல பண்ற னு நினைச்சேன். கடைசில கல்யாணமே பண்ணிட்ட பாரு நீ.. என ஆச்சரியப்பட்டாள்.
அவள் ஆச்சரிய பட காரணம் இருக்கிறது. ஏனேனில் என் மனைவி யாரும் இல்லை. என் சித்தியின் மகள். என் சொந்த தங்கை தான். இருவரும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டோம். அதற்காக நானும் என் சுன்னியும் செய்த தியாகம் இருக்கிறதே. அதை என்னவென்று சொல்லுவது. சரி கதைக்கு வருவோம்.
ஃபோனில் இருந்த போட்டோக்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தவள் அப்பப்போ என்னை ஏறிட்டு பார்த்தாள். அவள் முகம் ஒரு குழப்பமான சந்தோசத்தில் இருந்தது. அது தோழன் மிதான அன்பும். இவன் எப்புடி இதை சாத்திமாக்கினான் என்ற குழப்பமும் சேர்ந்து இருந்தது.
” எப்பிடிடா பண்ண என்றவள். பின் எதோ புரிந்தவளாய்.. எப்படியோ நல்லா இருந்த சரிதான்.” என்றாள். அதில் அவளின் அக்கறை தெரிந்தது.
” ஏன். ” என்றேன். ஒன்னுமில்ல என்றவள் . ஸோபாவில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு இருகையையும் தூக்கி முடியை உதறினாள். அப்போழுதுதான் கவனித்தேன். என் மனைவி ஜாக்கெட் சைஸ் பாத்ததுனால் கீழ் ஹீக் பட்டனை போடாமல் இருப்பது. அவளின் பிதுங்கிய மாம்பழ முலை நீல நிற சேலை வழியே பளிச் என தெரிந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்து சிரித்தவள் ” இன்னும் எவ்வளவு நேரம் பாத்துட்டே இருப்ப ” என்றாள்.
” என்ன ” என தெரியாதது போல கேட்டேன்.
” முதல்ல அந்த தலையனைய எடு. பாவம் அது என்றாள். சிரித்தாள்.
” நான் வழிந்து கொண்டே தலையனையை எடுத்தேன். என் பேண்ட் கூடாரம் போட்டு கொண்டு இருந்தது. என்னையே நோக்கியவள். என்ன என கண்ணாலே கேட்டாள். ஆயிரம் கல் போதை அவள் கண்ணில் தெரிந்தது. எழுந்து என் எதிரில் நின்றாள் . என் முகத்திற்கு நேராக அவள் எலுமிச்சை நிற இடுப்பும் அதற்கு மேல் பிதுங்கிய முலையும் தெரிந்தது. என் நாக்கு வறண்டது. குனிந்து என் முகத்தை இரு கையில் ஏந்தியவள் என் கண்ணை உற்று நோக்கினாள். பின் குனிந்து என் உதட்டில் அவள் உதட்டை ஒத்தி எடுத்தாள்.
அவ்வளவுதான் என் கட்டுபாடு எல்லாம் காற்றாய் பறந்தது. பிரிந்த உதடை மீண்டும் கவ்வ. அவள் நிமிர்ந்து விலகினாள். நான் எழுந்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து என்னோடு சேர்த்து அணைத்தேன். அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவளை இறுக்கினேன். அவள் முலை என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது. 2 நிமிடம் அவள் தேனிதழை சுவைத்த பிறகு அவளை சிறிது விடுவித்தேன். என் கழுத்தை கட்டி கொண்டு இருந்தாள். கண்கள் மூடிய நிலையில் கிறங்கி போயிருந்தாள். அவள் முகம் தானாக சிரித்தது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ எவ்வளவு நாள் ஆச்சு” என்றவள். மீண்டும் என் கழுத்தை கட்டி கொண்டாள். எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு என்னை இறுக்கினாள். பின் ஆவேசம் வந்தவளாய் என் உதடை கவ்வி உறிய ஆரம்பித்தாள். இருவரும் ஒருவர் உதடை ஒருவர் உறிய ஆரம்பித்தோம். பின் நாக்கை உள்ளே விட்டு துலாவினேன். அவள் மேல் உதடையும் கீழ் உதடையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.
என் கையை அவளின் முதுகில் இருந்து அப்படியே கீழ் கொண்டு சென்று அவள் குண்டியை பிடித்தேன் . கசக்கினேன். குண்டியை பிடித்து என் இடுப்பை அவள் இடுப்போடு இடித்தேன்.என் சுன்னி அவள் புன்டையை இடித்து கொண்டு உள்ளே நுழைய வழி தேடி கொண்டு இருந்தது. இன்னுமும் இருவரும் உதடுகளை சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் நிற்க முடியாமல் தடுமாறினாள். உதடை விடுவித்து அவள் கழுத்தில முகம் புதைத்தேன். அவளின் கழுத்தை இருபுறமும் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் என் தலைமுடியை இருக்கி பிடித்தப்படி
” டேய்ய்ய்… சிவாஆஆஆ.. தாங்கமுடில டா எதாவது பண்ணுடா ” என பிதற்றினாள். 7 வருட தாகம் அதில் தெரிந்தது. கழுத்தில் நக்கி கொண்டே அவள் சேலையை தோளிலிருந்து சரிய விட்டேன். கழுதிவிருந்து கீழ் இறங்கி அவள் முலை மேட்டில் உதடு பதித்தேன். நக்கால் சுலட்டி நக்கினேன். அவள் சொக்கி போய் நின்றாள். அவள் கை என் குண்டியிலிருந்து நகர்ந்து என் சுன்னியை நோக்கி வந்தது. என் நைட் பேண்ட் மேல என் சுன்னியை கப் என பிடித்தவள். அதன் அளவை அப்படியே பிடித்து பார்த்தாள்.
” உன் சாமானை எப்போ தொட்டாலும் உடம்பு சிலுர்க்குது டா. செம ஸைஸ் உன்னோடது.” பேண்ட்க்கு மேலேயே அதை பிடித்து கசக்கினாள். பின் என் சர்டடை உருவி கழட்டினாள். உடற்பயிற்சி செய்து ஃபிட் ஆக இருந்த என் உடலில் கை வைத்து மெதுவாக வருடினாள். நான் அவள் இடுப்பில் இருந்த கொசுவத்தை எடுத்துவிட்டு சேலையை அவள் உடலில் இருந்து முழுதும் நீக்கினேன்.
” முரடனுக்கு ஏத்த முரட்டு உடம்பு டா உனக்கு” என என் முகத்தை பார்த்தாள். ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தவள் ” பெட்ரூம் போலாமா ” என கேட்டு மீண்டும் முத்தமிட்டாள்.
நான் முத்தமிட்டு கொண்டே அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூம் போனேன். பெட் ல் நான் உட்கார்ந்திருக்க என் காலுக்கிடையில் வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நின்றவளின் வயிற்றில் முகம் புதைத்தேன். ஒரு கையை தலையில் வைத்து வயிற்றோடு அணைத்து கொண்டவள் இன்னொரு கையால் என் முதுகை தடவி கொடுத்தாள். நான் அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டே பின்பக்கம் அவள் குண்டியை தடவி கசக்கினேன். பின் என் நாக்கை கொண்டு அவள் பிதுங்கிய முலையை நக்கினேன்.‌
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என் அவள் என்னை அவள் முலையோடு அழுத்தினாள். நான் கையை முன் கொண்டு வந்து ஜாக்கெட் ஹீக்கை கழட்டினேன். எப்படா விடுதலை கிடைக்கும் என ஏங்கிருந்த முலைகள் ஹீக்கை கழட்டியதும் துள்ளி கொண்டு வெளி வந்தன். அவள் கையை தூக்கி ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்தாள். வெறும் பாவாடையுடன் தன் முலையை காட்டி கொண்டு நின்றாள். நான் அவள் முலையை ஆசையாக பார்த்தபதை பார்த்து
” உனக்கு தா டா என்ன பண்ணணுமோ பண்ணு. உனக்கு தான் என் முலைனாலே ஒரு கண்ணு ஆச்சே ” என்றாள். எனக்கு அவள் முலையை பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறியது. என் தம்பி இரும்பு ராடாக மாறி துடித்து கொண்டு இருந்தான். அவள் முலையில் கை வைத்து மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். காம்பு ஜ சுற்றி விரலால் கோலமிட்டேன். அவள் தன் உதடை கடித்து கொண்டே நான் வாய் வைத்து சப்பும் தருனத்தை எதிர் நோக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கப் என அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் காம்பை வாய்குள்ளேயே நாக்கை வைத்து சுலட்டினேன். அவள் உடவில் மின்சாரம் பாய்ந்தது என் முகத்தை அவள் முலையோடு அழுத்தி தேய்த்ததில் தெரிந்தது. அவள் வலது இன்னோரு முலையை கையையால் கசக்கினேன். காம்பை இரு விரல் நடுவில் வைத்து நிமிட்டினேன்.
” ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ அப்படித்தான்..பண்ணுடா முலையை கடிச்சு தின்னுடா” .. என அவள் முலையை என் வாயில் திணித்தாள்
இடது முலையை சப்பிய நான் இப்போது வலது முலையை வாய் வைத்துத் சப்பினேன்.
அவள் தலையை மேலே தூக்கி கண்மூடி அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.. நான் அப்படியே கையை கீழ் கொண்டு சென்று தொப்புளுக்கு கீழே வருடினேன். மேலும் கீழே போய் அவள் போட்டிருந்த வெள்ளை நிற ஜட்டியின் மேல் அவள் புண்டையை கப் என பிடித்தேன். அவள் “” ஆஆஆஆ” என உடலை தூக்கினாள்.
அவள் புண்டை வழிந்து ஜட்டியை நனைத்திருந்தது. ஜட்டியோடு சேர்த்து அவள் புன்டையை கசக்கினேன். அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே என் தலையை மேலும் முலையில் அழத்தினான். நான் அப்படியே ஜட்டியை ஒதுக்கி ஓழுகி இருந்த புன்டையில் என் நடு விரலை சட்டேன சொருகினேன்..
” அம்ம்மமாஆஆஆ” என அவள் உடலை தூக்கினாள். நான் விரலை அசைக்காமல் அப்படியே இருந்தேன். பின் அவள் மெதுவாக அடலை இறக்கி என் விரலை உள் வாங்கி கொண்டாள். பின் மெதுவாக் நான் என் விரலை உள்ளே வெளியே என விட்டு எடுத்தேன். மேலே முலையை சப்பி கொண்டே கீழே அவள் புன்டையில் விரல் போட்டேன்.. இருமுனை தாக்குதலில் எதை அனுபவிப்பது என தெரியாமல் நிலை தடுமாறினாள்..
ஆஆஆஆஆஆஆ அ ஸஸஸ்அஅஅ என் அவள் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.. அவள் நிற்க முடியாமல் என் தோள் மீது கை வைத்து தாங்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.. நான் விரலின் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.. சிறுது நேரத்தில் புன்டை சூட்டில உருகி அவள் புன்டை ரசம் என் விரல் வழியாக வழிந்தது..
” டேய்யய்யய் வந்திருச்சுசுசுசுசு ” என என் தோளில் வைத்திருந்த கையை இருக்கினாள். அவள் கால் நடுங்கி கொண்டு இருந்தது..
” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ””என் பெருமூச்சு விட்டாள். “நாயே ஸ்ஸ்ஸ் 2 நிமிஷத்தில ஆஆஆ என்ன என்ன பண்ணிட்ட நீ.. ” என பெருமூச்சு விட்டபடி புன்டை பொங்கிய சுகத்தை அனுபவித்த படி பேசினாள்.பின் என் உதட்டை பிடித்து நீண்ட முத்தம் கொடுத்தாள்.. ” நான் அவள் புன்டைக்குல் விட்ட என் நடுவிரலை வாயில் வைத்து சப்பி ருசி பார்த்தேன். ” ச்சீசீ.. நாயே ” என உட்காந்திருந்த என்னை கட்டிலில் தள்ளினாள்.. என் நைட் பேன்டை உருவினாள்..
என் 8 இன்ச் சுன்னியோ செங்குத்தாக நின்று காற்றில் ஆடியது.. ” கழுதை சைஸ் டா உனக்கு” என்றவள் என் கால் மீது உட்கார்ந்து என் சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள்.. சுன்னியின் நுனியில் மென்மையாக முத்தம் பதித்தாள்.
சட்டென சுன்னியை வாய்க்குள் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. என் சுடான சுன்னி அவள் குளிரான வாய் எச்சிலும் பெரும் சுகத்தை அளித்தது. அவள் தலை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் சுன்னியை ஊம்பினாள். எனக்கு வெறி ஏற ஏற அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை. அவள் வாயில் ஓத்தேன். பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புன்டை மேட்டில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ சுகம் டா.. அப்டியே உள்ள விடு..
நான் மெதுவாக என் சுன்னி மொட்டை அவள் புன்டை பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன். பிசைந்து வைத்த மாவை கத்தியால் அறுப்பது போல என் சுன்னி அவள் பிளவை கிழத்து கொண்டு சென்றது. உச்சம் அடைந்து கொழ கொழ என இருந்தாலும் அவள் புன்டையில் இறுக்காமாகவே என் சுன்னி சென்றது . சிறுது வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே அழுத்தி என் சுன்னி முழுவதும் சொருகினேன்.
அதை உணர்நதவள் ” டேய்.. அடிக்கதா அப்டியே இரு. உன் சுன்னி சுத்தை அனுபவிக்கனும்” என்றாள். நான் ஓக்கமால் சுன்னியை உள்ளே வைத்தவாறு அவள் முகம் அனுபவக்கும் சுகத்தை ரசித்தேன். அவள் முகம் தனாக சிரித்தது , சினுங்கியது. அவள் புன்டை சதைகளோ என் சுன்னியை மேலும் உள்ளே இழுக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தது.
பின் மெதுவாக நான இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உதடை கடித்து கொண்டே அனுபவித்தாள். அவள் மீது படர்ந்து அவள் உதடை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன். இடிக்க இடிக்க இன்பம் இருவருக்குள்ளும். சுகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க ஓக்கும் வேகமும் தானாக அதிகரித்தது. அவள் “ம்மம்ம் ஆஆ ” என முனகி கொண்டே என் குத்துகளை வாங்கினாள்.
“யாழி”..
“செம டா அப்டியே செய்..ஆஆஆ அப்டிதான்”
“உன் புன்டை செம டைட்டு டீ.. ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சா””
அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல்”ஆஆஆஆ என முனகி கொண்டு இருந்தாள்..
” வேகமாக பன்னுடா அப்படித்தான்.. ஆஆஆ கழுதை பூலா.. ஓழு டா. ஆஆஆ”
” செம டி .. நான் சரமாரியாக அடித்து ஓத்தேன்”
” ஆஆஆ வருது டா நிறுத்தாத .. ஓழு.. அடி அப்டிதான்.. உன் பொண்டாட்டிய இப்டிதான டெய்லி ஓப்ப.. என்னையும் ஓழு .. ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ” பிதற்றினாள்
” ஆஆஆ.. வந்துருச்சுசுசுசு
.ஆஆஆ” அவள் இடுப்பு துடித்து உச்சம் அடைந்தாள். நான் ஓக்கும் வேகத்தை சிறிது குறைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்ணை திறக்காமல் உச்சத்தை அனுபவத்து கொண்டு இருந்தாள். ” அம்ம்மாஆஆஆ .. செம டா “என கண்ணை திறக்கமால் கூறினாள். நான் மீண்டும் சிறிது சிறிதாக இடிக்கும் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.. அவள் ” டேய்.. இப்போதான முடிஞ்சது அதுக்குள்ளயா??
” எனக்கு இன்னும் முடியலையே ” என அவளை இழுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“முரடா.. ஆஆஆஆ ” என ஆரம்பித்து “அப்டிதான் ஓழு ஓழு ” என கூறினாள்.
10 நிமிட சரமாறி ஓழுக்கு பின் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.. என் சுன்னியில் இருந்து விடுபட்ட விந்து அவள் புன்டையை நனைத்தது..
3முறை உச்சம் அடைந்த அவள் கால் நடுங்க கண்ணை மூடி பெருமூச்ச விட்டு கொண்டே உடலில் வேர்வை வழிய படுத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.. சிறிது நேரத்துக்கு பின்… நான்
” யாழி..”
” இன்னமும் கால் நடுங்குது டா.. செம டா நீ. எவ்ளோ நாள் ஆச்சு இப்டி… ”
” ஆமா டி. நீயும் உன் புன்டையும் இன்னும் அப்டியே இருக்கு..”
” ச்ச்சிசீசீ. அத சொல்லாத..”
“எத..?”
” உனக்கு தெரியும் நான் எத சொல்றனு””
அவள் பக்கம் திரும்பி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் கண்களை பார்த்து சொன்னாள் . ” I missed you da” .நான் பதில் கூறவில்லை அவளை அணைத்தவாறு இருவரும் உறங்கி போனோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு