என் பெயர் ரம்யா எனக்கு தற்போது 26 வயதாகிறது. நான் கடந்த ஐந்து வருடங்களாக நர்சாக பணியாற்றினேன் தற்போது எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தையும் இருக்கிறது.
உண்மையில் நர்ஸாக வேலை செய்வது அவ்வளவு சுலபம் கிடையாது. நர்சாக வேலைக்கு வரும் பெண்களை டாக்டர்கள் எந்த அளவுக்கு பயன்படுத்துவார்கள் என்பதை மற்றவர்களுக்கு சொல்லி ஆக வேண்டும் என்பதற்காகவே இந்த கதையை எழுதுகிறேன்.
சரியாக ஐந்து வருடத்திற்கு முன்பு டிப்ளமோ நர்சிங் படித்து முடித்துவிட்டு வேலை தேடி சென்னைக்கு வந்தேன். அப்பொழுது வடபழனியில் உள்ள ஒரு பெண்கள் விடுதியில் தங்கி வேலை தேடினேன். அப்பொழுது ஆவடியில் இருக்கும் ஒரு கிளினிக்கில் எனக்கு வேலை கிடைத்தது.
அது மிகவும் சிறிய கிளினிக்காக இருந்தது அதில் ஒரு டாக்டர் மற்றும் ஒரு நர்ஸ் வேலை செய்தனர். நான் இரண்டாவதாக அங்கே வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
சேர்ந்த முதல் நாளே அந்த நர்சை டாக்டர் தன் கைகளால் தடவுவதை பார்த்தேன் ஆனால் அப்பொழுது அதை நான் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
அந்த நர்சின் பெயர் பிரியா அவர் மிகவும் அழகாக இருப்பார் என்னை விட ஒரு வயது மூத்தவர். இன்று மறுநாள் டாக்டர் பிரியா கன்னத்தில் முத்தமிடுவதை நான் பார்த்து விட்டேன்.
டாக்டர் இல்லாத போது பிரியாவிடம் சென்று அதைப் பற்றி கேட்டேன். பிரியா இதெல்லாம் இங்கே சாதாரணம் என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டாள்.
இன்று மறுநாள் நான் டாக்டருடன் இருக்கும் பொழுது அவர் என்னுடன் பேச்சு கொடுத்துக் கொண்டே என் தோளின் மேல் கையை போட்டார். நான் கையை மெதுவாக எடுத்து போட்டுவிட்டு எதுவும் சொல்லாமல் வெளியே வந்து விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு பிரியா வந்து என்னிடம் பேசினாள். ரம்யா நீ இதை போல் நடந்து கொள்ளக் கூடாது டாக்டர் என்றால் இப்படித்தான் இருப்பார்கள்.
அதிலும் நம்முடைய டாக்டர் மிகவும் Sex Addicted என்றாள் அதுபோக அவர் மிகவும் நல்லவர்.
எல்லா வகையான உதவியும் செய்வார். அவருக்கு சென்னை மற்றும் பாண்டிச்சேரியில் சொந்தமாக கெஸ்ட் ஹவுஸ் இருப்பதையும் கூறினாள். மாதம் ஒருமுறை அங்கே செல்வோம் என்பதையும் கூறினால்.
எனக்கு அப்போது Sex மீது ஆர்வம் இருந்தாலும் டாக்டர் என் மீது பெரிய அளவிற்கு ஆர்வம் ஏற்படவில்லை. பின்பு ஒரு நாள் மதிய வேலை பேஷண்டுகள் யாரும் இல்லாத போது டாக்டர் என்னையும் பிரியாவையும் அவர் அறைக்குள்ளே அழைத்தார்.
மறுபடியும் வலி வந்து விட்டது ஆயின்மென்ட் அப்ளை பண்ணி விடு பிரியா என்று கூறினார். ரியா அலமாரியில் ஏதோ தேடிக்கொண்டிருக்க நான் பின்னாடி திரும்பி பார்த்தேன் டாக்டர் சட்டென்று பேன்ட் இல்லாமல் என் முன்னாடி நின்றார்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஒன்றுமே புரியவில்லை உடன் பிரியாவை பார்த்தேன் பிரியா அவளுக்கு பயில்ஸ் இருப்பதை பற்றி என்னிடம் சொன்னால் அதற்காகத்தான் தற்போது ஆயின்மென்ட் அப்ளை செய்யப் போகிறோம் என்று கூறினால். அவருக்கு கம்பு நன்கு பெரிதாக இருந்தது அவ்வளவு பெரிய நான் இதுவரை பார்த்ததே இல்லை. அவரது கம்பு நன்கு விரைத்து இருந்தது. அவர் குப்புற படுத்து இருந்தார் தனது சூத்து ஓட்டைகளை காட்டியபடி. பிரியா மெல்ல தன் கைகளால் ஆயில்மெண்ட் எடுத்து அவருக்கு அப்ளை செய்தாள்.
அதன் பிறகு அவர் பூலில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டால். என்னால் நிஜமாகவே கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. பிரியா ஒரு வழியாக கஞ்சியை தன் வாயில் வாங்கி விட்டாள். கடைசி வரை அவர் என்னை அழைக்கவே இல்லை அதுதான் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
மறுநாள் அதே வேளையில் நானும் பிரியாவும் இருக்கும் பொழுது டாக்டர் என்னிடம் வந்து ரம்யா ஆயின்மென்ட் அப்ளை செய்ய வேண்டும் உள்ளே வா என்றார் இந்த முறை பிரியா உள்ளே வரவில்லை நான் மட்டும் சென்றேன். வழக்கம்போல் ஆயின்மென்ட்டை அப்ளை செய்தேன். நேற்று போலவே இன்றும் அவருக்கு தூக்கிக் கொண்டு நின்றது என்னை பார்த்து சப்பி விடு என்பது போல் செய்கை செய்தார். நானும் வாய் வைத்து நன்றாக சப்பி எடுத்தேன் . கஞ்சியை டக்கென்று வாய்க்குள் விட்டு விட்டார் நான் துப்பிவிட்டேன். ஏன் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டார் இல்ல டாக்டர் எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை ரொம்ப பபுளிப்பாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன். சரி சரி பரவாயில்லை என்று சொன்னார்.
பின்பு தினமும் இதுபோன்று சப்பி விட சொல்லுவார் நான் உள்ளே இருக்கும் பொழுது பிரியா வெளியே காவல் காப்பார் அவள் இருக்கும் பொழுது நான் காவலுக்கு வெளியே நிற்பேன். தினமும் இது போல் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது.
கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு டாக்டர் என்னிடம் வந்து பிரியா நீ இந்த வாரம் சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஃப்ரீயா என்று கேட்டார் நானும் ஃப்ரீ தான் சார் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவர் ஃப்ரீயா இருந்தா ரெடியாக இரு இந்த வாரம் பாண்டிச்சேரி செல்வோம் என்று கூறினார். மேலும் கிளினிக்கில் சரியாக என்ஜாய் செய்ய முடியாது பாண்டிசேரி சென்றால் இரண்டு நாட்கள் நன்றாக என்ஜாய் செய்து விட்டு வரலாம் என்று கூறினார்.
சரியாக சனிக்கிழமை காலை நானும் டாக்டரும் காரில் கிளம்பினோம். பிரியா பொதுவாக பாண்டிச்சேரி செல்வதில்லை காரணம் அவளுக்கு சொந்த ஊரே சென்னை தான் அவளால் வெளியூருக்கு அப்பா அம்மாவிடம் சொன்னால் மட்டுமே வர முடியும் அதனால் அவளை பெரும்பாலும் வெளியூர்களுக்கு டாக்டர் அழைத்துச் செல்வது இல்லை ஆனால் நான் அப்படி இல்லை எனது சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி சென்னையில் கேர்ள்ஸ் ஹாஸ்டலில் தங்கி இருக்கிறேன் அதனால் என்னால் பாண்டிச்சேரிக்கு சென்று வர முடியும் வீட்டில் சொல்லாமலேயே.
எனக்கு மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தது காரணம் அவர் தனது கெஸ்ட் ஹவுஸ் பற்றி என்னிடம் நிறைய சொல்லி இருக்கிறார் அங்கே நீச்சல் குளம் இருக்கும். அந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ் மிகவும் பெரியது நன்றாக இருக்கும் என்று என்னிடம் ஏற்கனவே கூறி இருக்கிறார். அதனால் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் காரில் சென்று கொண்டிருந்தேன்.
வழியில் பாத்ரூம் போவதற்காக காரை நிறுத்தினார். அவர் ரோட்டின் தூரமாகவே நின்றபடியே அடித்து விட்டார். ஆனால் நான் உள்ளே மரங்களுக்கு இடையே சென்று பாத்ரூம் போனேன் இப்போது என் பின்னால் யாரோ நடப்பது போன்ற சத்தம் கேட்டது நான் யார் என்று திரும்பிப் பார்த்தேன் டாக்டர் தான் என் பின்னால் நின்று கொண்டு வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
அதன் பிறகு இருவரும் நடந்து வந்து காரில் ஏறிக்கொண்டோம் கார் மறுபடியும் பாண்டிச்சேரியை நோக்கி புறப்பட்டது. என்ன ரம்யா முடி சேவிங் எல்லாம் பண்ண மாட்டியா என்று மெல்ல சிரித்துக் கொண்டே கேட்டார். நான் எப்போதாவது தான் சேவிங் செய்வேன் என்று கூறினேன். சேவிங் செய்யாட்டியும் பரவாயில்லை டிரிம் செய்யலாமே என்று கூறினார் நான் உனக்கு ஒரு நல்ல ட்ரிம்மர் வாங்கித் தருகிறேன் என்று கூறினார்.
கார் பாண்டிச்சேரிக்குள் இருக்கும் கெஸ்ட் ஹவுஸ் கல் நுழைந்தது அப்பப்பா அவருடைய கெஸ்ட் ஹவுஸ்சை பார்த்து நான் வாயை பிளந்து விட்டேன் அவ்வளவு பெரிய கெஸ்ட் ஹவுஸ் அது வெளியே உள்ள காம்பவுண்ட் சுவர் மற்றும் கிட்டத்தட்ட 10 அடிக்கு மேல் வெளியே இருந்து பார்த்தால் உள்ளே நடப்பது ஒன்றுமே தெரியாது அதைப் பார்த்த பிறகு தான் எனக்கு மிகுந்த பாதுகாப்பு உணர்வு ஏற்பட்டது.
வெளியே ஒரு வயசான வாட்ச்மேன் மட்டும் இருந்தார் உள்ளே வேலை செய்வதற்கான பணியாட்கள் யாருமே இல்லை நான் டாக்டரிடம் கேட்கும் பொழுது அவர்தான் இரண்டு நாட்களுக்கு எல்லோருக்கும் விடுமுறையில் அனுப்பி விட்டதாக சொன்னார். இவ்வளவு பெரிய கெஸ்ட் ஹவுஸில் யாருமே இல்லை ஆனால் ஒரே ஒருவர் மட்டும் நீச்சல் குளத்தில் குளித்துக் கொண்டிருந்தார் நான் அவர் யார் என்று டாக்டரிடம் கேட்டேன் அவன் என் நண்பன் என்றும் அவன் பாண்டிச்சேரியில் கிளினிக் வைத்திருக்கிறான் என்றும் டாக்டர் கூறினார்.
அவர் எப்போது கிளம்புவார் என்று கேட்டேன் அதற்கு டாக்டர் அவன் ஏன் கிளம்பனும் என்றார் அவனுக்கு இன்று பர்த்டே நீதான் அவனை நன்கு கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று கேட்டார் எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை ஏனென்றால் நான் அதுவரை ஒரு முறை கூட sex வைத்துக் கொண்டதே இல்லை பாண்டிச்சேரியில் தான் முதன்முதலாக வைத்துக் கொள்ளலாம் என்ற ஆவலில் அங்கு சென்றிருந்தேன் ஆனால் முதல் தடவையை எப்படி இரண்டு பேரை சமாளிப்பது என்று தெரியாமல் திருத்திரு என்று முழித்தேன்
டாக்டர் அப்பொழுது நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்பதை யோசித்து விட்டார் ரம்யா ரொம்பவும் யோசிக்காதே உன்னை பற்றி எனக்கு தெரியும் நீ இன்னும் கன்னி கழியவில்லை என்பது எனக்கு தெரியும் அதனால் உன்னை இரண்டு பேர் சேர்ந்து கஷ்டப்படுத்த மாட்டோம் நீ வெறுமனே எங்களுக்கு வாய் போட்டு விட்டால் மட்டும் போதும் என்று கூறினார் எனக்கு அப்பாடா என்று இருந்தது உடனே நீச்சல் குளத்தில் இறங்கி குளிக்க ஆரம்பித்தோம் நான் உள்ளாடிகளோடு குளித்தேன் அவர்கள் எல்லா ஆடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு இறங்கி விட்டார்கள் என்னையும் அவ்வாறே குளிக்க சொன்னார்கள்
எனக்கு சரியாக நீச்சல் தெரியாததால் இடுப்பளவு தண்ணீரில் நின்று கொண்டிருந்தேன் என் முலை மட்டும் அவர்களுக்கு நன்றாக தெரிந்து கொண்டிருந்தது முதலில் என்னைப் பற்றி சொல்கிறேன் நான் மாநிறமாக இருப்பேன் எனக்கு 34 இன்ச் சைஸ் முலை ஜட்டி சைஸ் 85 பீரியட்ஸ் தவிர மத்த நேரங்களில் ஜட்டி அணிய மாட்டேன் சிறுவயதில் இருந்தே அதுதான் எனக்கு பழக்கம்
நீச்சல் குளத்தில் இருந்து அவரது நண்பர் உள்ளே வா என்று சைகை அழைத்தார் நான் எனக்கு நீச்சல் தெரியாது என்று கூறியவுடன் அவர் நீச்சல் குளத்தில் இருந்து வெளியே வந்தார் பின்பு இரண்டு கால்களையும் தண்ணீரில் விட்டவாறு நீச்சல் குளத்தின் மேலே அமர்ந்தார் என்னை அருகில் அழைத்து அவர் பூலை நன்கு சப்ப சொன்னார். அவருக்கு டாக்டரை விட சிறிய சைஸ் தான் அதனால் சப்புவதற்கு எனக்கு எளிதாக இருந்தது.
ஐந்து நிமிடத்திலேயே கஞ்சியை தெறிக்க விட்டார் பாதி என் முகத்திலையும் மீதி என் வாய் உள்ளேயும் தெறித்தது. டாக்டர் என்னைப் பார்த்து போதும் செய்தது உள்ளே வா இன்னைக்கு உன்ன கன்னி கழிச்சிடுவோம் என்று கூறினார்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு