என் பெயர் சுசிலா. நான் ஒரு தனியார் பள்ளியில் துணை ஆசிரியராக வேலை பார்த்து வந்தேன். என்னை என் பள்ளி நிர்வாகம் சென்னையில் உள்ள பள்ளிக்கு பணிமாற்றம் செய்தது.
நானும் இப்போது வாங்கும் என் சம்பளத்தை விட அதிகம் வரும் என்று என் வீட்டில் சொல்லி நான் சென்னைக்கு கிளம்பி வந்தேன்.
பள்ளி நிர்வாகம் எனக்கு வீடு எடுத்து கொடுத்தது. தனி வீட்டில் நானும் வாழ்ந்து வந்தேன்.
ஒரு மாதம் சென்றது என்னோட முதல் மாத சம்பளத்தை அம்மாக்கு அனுப்பிவிட்டு கோவிலுக்கு போக ரெடி ஆகி கொண்டிருந்த போது என் வீட்டின் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. இந்த நேரத்துல யாரு வருவது என நானும் கதவை திறந்து பார்த்தேன். ஐந்து வருடத்துக்கு முன் எங்களை விட்டு ஓடி போய் இருந்த என் தம்பி வந்திருந்தான்.
அவன் கண்ணத்தில் ஓங்கி ஒரு அறைந்து நா வீட்டிற்க்குள் வந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன். அக்கா உள்ள வர சொல்ல மாட்டியா என கேட்டான்…? இங்கே எதுக்கு டா வந்த என கேட்டேன். நீ எங்களை விட்டு போன மாதிரி போய் இருக்க வேண்டியதானே என்று நானும் கோவத்தில் சொன்னேன். இல்ல அக்கா நேற்று உன்னை நான் பார்த்தேன் உன்கிட்ட பேசலாம் தான் வந்தேன் அக்கா என சொன்னான்.
போடா எனக்கு உன்னை பாக்கவே பிடிக்கலை என சொன்னேன். சரி அக்கா நா போய்றேன் என கிளம்பும் போது என்னிடம் அக்கா பசிக்குது என சொன்னான். என் கோவம் கரைந்து நான் அவனை உள்ளே அழைத்து சாப்பாடு போட்டேன். முதலில் நல்ல சாப்பிடு அப்பறம் பேசலாம் என்றேன். அவனும் வேகமாக சாப்பிட ஆரம்பித்தான். டேய் மெதுவாக சாப்பிடு டா என தலையில் தட்டி கொடுத்து தண்ணி கொடுத்து குடித்தேன்.
போனை எடுத்து அம்மாக்கிட்ட சொல்ல போனேன். என் தம்பியும் என்னை தடுத்தான். அக்கா வேணாம் அம்மாகிட்டே சொல்லாத நா இருக்க நிலைய பார்த்தாள் அம்மா கஷ்டபடும் என்றான். சாப்பிட்டு முடித்த பின் கை கழுவிட்டு நான் போய்ட்டு வரேன் என கிளம்ப போனான்.டேய் தம்பி எங்கே போற இரு என நான் தடுத்தேன்‌.உன்கிட்ட நா நிறைய பேசனும் என சொன்னேன்.
அவனை என் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து எங்களை விட்டுட்டு நீ எதுக்கு டா ஓடி போன நீ என்று கேட்டேன். எதுவும் பேசாமல் தலை குனிந்து இருந்தான். உன்கிட்ட தான் டா கேட்கிறேன் எதுக்கு போன என அடிக்க போனேன். என் தம்பியும் சாரி அக்கா நீ என் கூட பிறந்த அக்கான்னு பார்க்காமல் தப்பா பார்த்தேன் தப்பா நடந்து கிட்டேன் அதான் என்னால் உங்க கூட இருக்க முடியலை என சொல்லி கதறி அழுதான். அவன் அழுவதை பார்க்க முடியாமல் நானும் அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்து தேற்றி கொண்டிருந்தேன்.
சரி விடு இனி அப்படி ஏதும் நினைக்காத என் கூட இங்கே இரு உனக்கு வேலை பார்த்து சொல்லுறேன். வரும் சம்பளத்தை அம்மாக்கு அனுப்பு என்றேன்.
உனக்கு தேவையான செலவை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என சொன்னேன்.
அவனும் இல்லைக்கா வேணாம் நான் போறேன் என சொன்னான். அவன் சொல்வதை கேட்காமல் நானும் அவனை தங்க வைத்தேன்.
அவனை குளித்து வர சொல்லி இருவரும் கோவிலுக்கு சென்று வந்தோம். நான் வேலை செய்யும் பள்ளியில் அவனுக்கும் வேலை வாங்கி கொடுத்தேன். முதலில் ஒழுங்காக தான் இருந்தான். பின் நாட்கள் செல்ல செல்ல அவனுள் இருந்த காமுகன் வெளிய வர ஆரம்பித்தான்.
என்னோட தம்பியின் பார்வையில் இருந்த கூர்மை எனக்கு புரிந்தது. நான் கவனிக்க மாட்டேன் என நினைத்து என் உடம்பை ரசித்தான். நான் இல்லாத நேரம் என்னோட பாத்துரூம்க்குள் வந்து ப்ராவை எடுத்து மொந்து பார்த்து கை அடிப்பது அவன் கஞ்சியை என் ப்ராவில் தெரிக்க விடுவது என பல வேலையை செய்தான். இது புரிந்த எனக்கு இதை பற்றி அவனிடம் கேட்க பயமாகவும் இருந்தது‌.நானும் அவனும் தான் தனியாக இருக்கோம். என்னை ஏதும் செய்துவிட்டால் என்ன செய்வது என பயந்தேன்.
என்னோட அறையில் கீழே தூங்கும் அவன் என்னிடம் வந்து அக்கா நான் மேலே தூங்கலாமா என கேட்டான். நான் சரி நீ கட்டில் மேல படுத்துக்கோ நான் கட்டில் கீழே படுத்துக் கொள்வேன் என சொன்னேன். வேணாம் அக்கா நீயே தூங்கு என சொன்னான்.
நான் தூங்கும் போது என்னை கவனிப்பது போல தெரிந்ததால் நான் எந்திரித்து திரும்பி பார்த்த போது நல்லா தூங்கி இருந்தான்.
நடு இரவு நேரத்தில் என் காலை தொடுவது போல் உணர்ச்சி ஏற்பட்டு நான் கண் விழித்தேன். என்னுடைய நைட்டி தொடை வரையில் தூக்கி இருந்தது. இவன் தான் ஏதோ செய்து இருக்கான் என புரிந்து நானும் பயத்தோடு இருந்தேன். நானும் அப்படியே தூங்கினேன். சிறுது நேரத்தில் மீண்டும் என் தொடை மேல் நக்குவது போல உணர்வு வந்து பதறி எழுந்தேன். நைட்டி மேல் தூக்கி இருந்தது. என் ஜட்டியையும் வெட்டி அவிழ்த்து இருந்தான்.
இவனிடம் எழுப்பி கேட்கலாமா நினைத்து நான் அவனை பார்த்த போது ஏதும் நடக்காதது போல் தூங்கி இருந்தான். பயத்தில் இருந்த நான் என்ன செய்வது என தெரியாமல் வெளியே வந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன். டிவியை போட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்
தூக்கம் வந்ததால் அப்படியே நான் தூங்கினேன். அவனும் நான் தூங்கி விட்டேனா என பார்த்து கத்தரி கோலை எடுத்து மெல்ல என் நைட்டியை வெட்டினான்.
என் புண்டையில் அவன் விரலை வைத்து மெல்ல வருடினான்.
எனக்கு என் புண்டையில் தாங்க முடியாத உணர்ச்சி வந்தது. நான் மெல்ல முனகினேன். மெல்ல என் தூக்கம் கலைந்து எந்திரித்து பார்த்தேன். அவனும் என்னை பார்த்து கொண்டே புண்டையில் தடவி கொடுத்தான். உணர்ச்சி தாங்காமல் நானும் ஹா…ஹா…
அம்மா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா….ஆஆ.
என முனகி அவனை தடுக்க பார்த்தேன். ஆனால் அவனோ என் வாயை பொத்தி வேகமாக கையை புண்டையில் வைத்து தடவினான்.
என் புண்டை பருப்பை இழுத்து தடவி அவன் விரலை உள்ள விட்டு நொண்டினான்.ஸ்ஸ்…ம்ம்…ஆஆ.
சுகத்தில் முனகினேன். அவனை என்னால் தடுக்க முடிவில்லை. காமத்தில் சுகம்‌ ஏறி சூட்டில் முனகினேன். அவனும் என் புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான்.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஆஆ.
என கதறி துடித்தேன். அவன் தடவலின் உச்சம என் புண்டைல இருந்து காம நீர் வந்தது. அதை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தான். நானும் என் கஞ்சிய சப்பி நக்கி அவனை தள்ளினேன்.
என் புண்டை நீரும் கீழே வடிந்து வந்தது.
நான் என் கஞ்சியை தொட்டு பார்த்தேன். புண்டையில் இருந்து வடிந்து தொடைல ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை என் தம்பி நக்கினான்.
அவனை தடுக்க மனமில்லாமல் நானும் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவன் தொடையை நக்கிட்டே மெல்ல என் வயிற்றில் நாக்கை வைத்து உரசினான். உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் நானும் அவன் தலையை என் வயிற்றோடு அழுத்தி ஸ்ஸ்ஸ்.‌..ஆஆஆ…என முனகினேன்.
அவன் என்னுடைய தொப்புளை உதட்டால் வருடி கொடுத்து மெதுவாக உரசி என் நடு நெஞ்சில் முத்தமிட்டான். என் ப்ராவின் மேல் முத்தம் வைத்து மொலை காம்பை நக்கினான். கண்ணை மூடி ரசித்த நானும் அவனை அணைத்தேன். அவன் மெதுவாக மொலைக்கு நடுவில் முத்தம் வைத்து ப்ராவை அவிழ்த்து மொலையை அமுக்கி கசக்கினான். ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா… என உணர்ச்சி ஏறி முனகினேன்.
மெல்ல அவன் உதட்டால் நெஞ்சை மேல் உரசி கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான். அவன் கையால் என் மொலைய கசக்கி கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். ஸ்ஸ்..ம்ம்ம். என் உதட்டை அவன் உதட்டை கொண்டு ருசித்து முத்தமிட்டான்.
என் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சி கொண்டே இரண்டு மொலையை‌ கசக்கினான். காம உணர்ச்சியில் நான் கதறி துடித்தேன். மெதுவாக அவன் முத்தம் வைத்து கொண்டு கைலியை கழற்றினான்.மெல்ல என் கையை அவன் சுன்னியை பிடிக்க வைத்தான்.நானும் அவன் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு உதட்டை ருசித்தேன். கொஞ்ச நேர முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்…
அவனுடைய சுன்னியும் பெரிதாக விடைத்து இருந்தது. அப்படியே அவன் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே என் வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.ஆஹா…ஹா…ஹா.
சூப்பர் அக்கா செமயா‌ ஊம்புற என சுகத்தில் கதறினான். அவன் சுன்னி நுனி மொட்டை விரித்து நக்கி உரசினேன். அவன் சுன்னி முழுவதையும் வாயில் வைத்து சப்பி இழுத்தேன்.ம்ம்ம்…ஆஆஆ.
என கதறி துடித்தான்.
நான் இன்னுமும் வேகமாக அவன் சுன்னியை வாயில் நுழைத்து சப்பி ஊம்பினேன். குல்பி ஐஸ் சப்பி சாப்பிடுவது போல் தம்பி பூலை சப்பி ஊம்பினேன். அவன் என் தலையை பிடித்து கொண்டு கதறி முனகினான்.அவன் சுன்னி சுகம் அடைந்து கஞ்சிய தெரித்து அடித்தது. சுகம் பெற்ற அவனின் சுன்னியும் துடித்தது. நானும் அவன் சுன்னியை நக்கி கஞ்சிய ருசித்தேன்.
பின்னர் அவன் உதட்டால் என் உதட்டை சேர்த்து மெல்ல உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தான். உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவனுடைய சுன்னியை கூர்மையாக குளுக்கினான். என் கழுத்தை பிடித்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையின் மீது உரசினான்.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்… என சுகத்தில் மயங்கி துடித்தேன். கூர்மையான அவன் சுன்னியை மெல்ல என் புண்டைக்குள் நுழைத்தான்.
முதல் தடவை ஒரு ஆணின் சுன்னி என் புண்டைக்குள் சென்றது. என் புண்டையும் டைட்டாக இருந்தது.
சுன்னியை கஷ்டப்பட்டு உள்ளே நுழைத்தான்.ஆஆ‌‌..ஆஆ..ஆஆ.
கதறி துடித்தேன். அவன் சுன்னி முழுவதையும் என் புண்டையில் இறக்கி குத்த ஆரம்பிதான்.நான் காமபோதை தலைக்கெறி முனகி
துடித்தேன்‌. என்னோட இரண்டு மொலையை கசக்கி கொண்டு காம்பை கிள்ளி புண்டைக்குள் குத்தி ஓத்தான்.
அவன் நாக்கை கொண்டு மொலை காம்பை நக்கி பல்லால் கடித்து சப்பி கொண்டு வேகமாக புண்டையில் குத்தி கிளித்தான். நானும் சுகமான வலியில் ஆஆ.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்…ஆஆஆ.
என கத்தியும் கதறியும் துடித்தேன்.
அவனும் நான் அவன் கூட பிறந்த அக்கா என்று பார்க்காமல் வெறி பிடித்தவன் போல் வேகமாக குத்தி என் புண்டையை கிளித்தான். அவன் சுன்னியில் கஞ்சி வருவது போல உணர்ந்து சுன்னியை வெளிய எடுத்து புண்டைக்கு மேல் உரசி கொண்டு இருந்தான்.
மெதுவாக என் அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி என் புண்டைக்கு மேல் தெரித்தது. ஹா…ஹா…ஸ்.
என சுகத்தில் முனகிய என்னை உதட்டோடு உதடு வைத்து மெல்ல உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தான்.
என் மொலைய கசக்கி கொண்டு
அவன் சுன்னியின் கஞ்சியை என் புண்டையின் மேல் வடிய வைத்து தடவினான். என்‌ புண்டையில் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து நான் நக்கி சப்பினேன். மெல்ல அவன் என்னை கட்டி பிடித்து என்னோட கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டு உதட்டை ருசித்தான்…
ம்ம்‌…ஸ்ஸ்‌…ஆஹா…ஹா…ம்ம்ம்.
என முனகி சுகத்தில் கரைந்து கொண்டோம்.
பின்னர் அவன் என் முன்னால் மண்டி போட்டு தொடையை தடவி கொடுத்து முத்தமிட்டான். என் காலை விரித்து நாக்கால் நக்கி கொடுத்து கொண்டே என்னோட புண்டைக்கு அருகில் சென்றான்.
என் மொலையை அவன் விரலால் வருடி கொண்டு காம்பை கிள்ளி மெதுவாக அமுக்கி கசக்கினான். ஆ..ஆ..ஸ்ஸ்.. என சினுங்கினேன்.
அப்படியே என் புண்டை முடியை கடித்து இழுத்து கொண்டு அவன் நாக்கை புண்டையில் உரசினான்
உணர்ச்சி பொங்கி நான் அவன் தலையை புண்டையில் அமுக்கி நல்லா நக்கு போடு என முனகி கொண்டு இருந்தேன். அவனும் என் புண்டையை சுற்றி நக்கி உரசினான். புண்டை பருப்பை நாக்கால் ஆட்டி சப்பி இழுத்தான்.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…என சுகத்தில் கதறி துடித்தேன்.
மெதுவாக புண்டைக்குள் அவன் நாக்கை நுழைத்து வேகமாக நக்கி சப்பினான். அவனுடைய விரலை என் புண்டைக்குள் குத்தி நொண்டி என் புண்டையின் பருப்பை சப்பி இழுத்தான். ஆஹா.ஆஆ…ஆஆ…
என நானும் சுக போதையில் கதறி துடித்தேன்.
மெதுவாக என் புண்டையை சப்பி கொண்டு இருந்த அவன் காமம் தலைக்கு ஏறி வேகமாக நக்கினான். நான் காம வலியில் போதும் விடு விடு ஆஆ..ஆஆ..ஆ.
என கதறினேன். அவன் வெறி ஏறி இன்னும் வேகமாக என் புண்டைய சப்பி நக்கினான்.
ஒரு வழியாக என் புண்டையும் உச்சம் அடைந்து காம நீரை வெளிய வடிய வைத்தது.ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹா…ஆஹா…ஹா…ம்..அம்மா
என முனகி என் தம்பி தலையை பிடித்து வருடி கொண்டிருந்தேன்.
என் புண்டை நீரை நக்கி ருசித்து கொண்டு என் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் உரசி கொடுத்து என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டை உறுஞ்சினான்.
என் பக்கத்தில் அமர்ந்து பேண்ட் பாக்கெட்டில் இருந்து சிக்ரெட் பத்த வைத்தான். நான் அழுது கொண்டு என் அறைக்குள் வந்து படுத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் தூங்கி கொண்டு இருந்த என்னை எழுப்பி சமாதானம் செய்தான். மெதுவாக அவன் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது நான் அவனிடம் நீ இங்க தங்க வேண்டாம் கிளம்பு என்று சொன்னேன். அவனும் சரி என சொல்லி கிளம்பினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு