கோவை பகுதியில்  கணவனுடன் திருப்தியில்லா பெண்கள தாராளமாக என்னை   ஐடிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்  வணக்கம் நண்பர்களே கார் ஓட்ட சென்ற இடத்தில் காலை விரித்து ஓத்ததை சொல்கிறேன். நான் கோவையில் Acting Driver’க வேலை பார்க்கிறேன் எனக்கு ஒரு duty வந்தது 3நாள் சென்னை சுற்றிய க்லூரிகளில்  பகுதிகளில் சென்று வர வேண்டும் என்று கூறினார்கள்… நானும் சென்றேன் ஒரே ஒரு பெண் மட்டுமே என்னுடன்  வந்தாள் அவள் பெயர் அனிதா வயது 41 சூப்பரா இருப்பா.. முதல் நாள் சில கல்லூரிகளிக்கு சென்று அவளை அவள் புக் செய்த Hotel’ல் இறக்கி விட்டேன் பின்பு Driver room என்று சில hotel’ல் இருக்கும் அங்கு சென்று தூங்கிவிட்டேன்.. இரண்டாம் நாள் சில கல்லூரிகளுக்கு சென்று வந்தோம் அப்பபோது அவள் கல்லூரிக்குள் செல்லும் நேரத்தில் நன்றாக காரில் தூங்குவேன் பின் என்னை எழுப்பி வாங்க அடுத்த கல்லூரிகளுக்கு செல்வோம் என்று கூறுவாள் நானும் செல்வேன் ஏன் நேற்று தூங்களயா வண்டியில் நல்லா தூங்குரிங்க என்றால் நான் ஆம் என்றேன் பின்பு சில கல்லூரிகளுக்கு சென்றுவிட்டு 5மணி அளவில் Hotel சென்றோம் நான் அவளிடம் மேடம் நாம் வேறு எங்கும் போக வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை என்றும் பின்பு ஏன் கேக்குரிங்க என்றாள்.  நான் இன் தூங்க எப்புடியும் 10மணி ஆய்டும் நான் பக்கத்துல  இருக்கும் தியேட்டர்க்கு படத்துக்கு போலாம்னு இருக்கேன் மேம் அதான் கேட்டேன் அப்புடினு அவளிடம் கூறினேன் அவளும் நான் 6மணிக்கு சொல்றேன் அப்புடினு சொல்லி சென்றால்.. பின்பு 5:30போல் போன் செய்து வாருங்கள் சாப்பிங் செல்ல வேண்டும் என்று கூறினால் நானும் காரை எடுத்துக்கொண்டு ஹோட்டல் வாசலில் நின்றேன்.  இப்பொழுது அவள்  சற்று வித்தியாசமாக கருப்பு கலர் saree and jocketஉடன் sexy’யாக  வந்தால். வந்து அருகில் இருக்கும் மால்க்கு கூட்டி சென்றால் அவள் வாங்கவேண்டிய பொருட்கள் எல்லாம் வாங்கிய பின்பு  மாலில் இருக்கும் தியேட்டர்க்கு ஏற்கனவே டிக்கெட் புக் செய்துவிட்டதாகவும் எனக்கும் Time pass ஆகவில்லை அதனால் நானும் உங்களுடன் வருகிறேன் என்றால்..தியேட்டரில் கூட்டம் கம்மியாக இருந்தது  இருவரும் அருகிகருகில் அமர்ந்து அவள் வாங்கி வந்த snacks சாப்பிட்டோம் பின் அவளை பற்றி என்னிடம் கூறினால் அவளின் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்ப்பதாகவும் இரண்டு ஆண்டுக்கு ஒருமுறை மட்டும் அவர் வருவார் என்றும் இப்போது  அவளும் அவள் அம்மா மற்றும் மகன் இங்கே இருப்பதாகவும் கூறினால் பின் college  படிக்கும்போது  படத்திற்கு வந்தது இப்போ உங்களோட வரேன் என்றால்.. அப்போ இவள் புண்டை சுகம் அனுபவச்சு ரொம்ப நாள் ஆச்சு இவளை  இன்று ஓக்க  முயற்சி பண்ணுவோம் என்று எண்ணி என் சுண்ணி எந்திரிக்க ஆரம்பித்தது.. படம் போட ஆரம்பித்தனர் கூட்டம் சற்று குறைவு அவள் வாங்கிவந்த பாப்கான் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கையைவிட இருவர் கைகளும் உரசி கொண்டது… பின் seat’ல் இருக்கும் போதும் கைகள் உரசி எனக்கு வெறி ஏறியது பின் அமதியாக இருக்க இந்த முறை அவள் கால்களை வைத்து என் மீது மிதித்தால் நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை செருப்பை தேடுகிறேன் என்றால். பின் நான் எடுத்து தருகிறேன் என்று கூறி seat’ல் இருந்து இரங்கி அவள் காலுக்கும் கீழ் செருப்பை தேட குணிந்தேன் .. நான் தேடும்போது அவளின் காலுக்கு கீழ் இரண்டு கால்களையும் விரித்து கால்க்கு கீழ் சென்று பார்த்தேன் பின் காணவில்லை என்று கூறி எந்திரிக்கும்போது அவள் தொடியின் மீது கைகளை வைத்து ஊண்டி எழுந்தேன் அவள் ஏதும் கூறவில்லை.. பின் இருவரும் அமைதியாக இருக்க ஒரு 10நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனது கைவிரல்களை பற்றிகொண்டு என் தோழில்மீது சாய்ந்துகொண்டால் நான் என்ணாச்சு என்று கேட்க ஒரு 10நிமிடம் இப்படியே இருந்துகிறேன் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றால் நான் புரிந்துகொண்டு ACகாத்துல நம்ம கை பட்டதும் mood ஆய்ட்டா என்று நினைத்துக்கொண்டு அவள் கண்ணத்தை என்மீது நன்றாக சாய்த்து வைத்தேன்.. இந்த முறை நான் சற்று தைரியத்துடன் அவள் கைகளின் விரள்களை பிடித்து சொடக்கு போட்டுக்கொண்டிருந்தேன் அவள் ஏதும் கூறாமல் என் மீது சாய்ந்து இருந்தால் நான் இன்னும் சற்று தைரியத்துடன் அவள் தொடையின் மீது கைகளை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் பின் அவள் please வேண்டாம் ஆனந்த் எனக்கு ஏற்கனவே ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று கூறினால் ஆனால் என் கைகளை தடுக்கவில்லை… எனது கையை தடுப்பதற்கு பதிலாக அவள் அவளின் கால்களை விரித்தால்  நான் மேலும் கையை மேலே அவளின் சேலைக்ககுள் கையைவிட்டு அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் கையை வைத்து சுற்றி தடவிக்கொண்டே.  இருந்தேன்.இப்போது ஏதும் கூறாமல் என் மீது சாய்ந்தே இருந்தால் நான் இப்போது தொப்புலில் கையை வைத்து பிசைந்தேன் அவள் அம்மா..ம் ம் ம் என்று முனங்க நான் நிறுத்தாமல் பிசைந்தேன். பிசைந்துகொண்டே அவள் புண்டையில் கையை வைத்துபார்க்க முடி ஏதும் இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்து இருந்தால் ஆனால் புண்டை ஈரமாகி இருந்தது பின் தொப்புளில் இருந்து சற்று முன்னேறி அவளது இடது  பக்க முலையை பிடித்து பிசைந்தேன் இப்போது சற்று அதிகமாக முனங்க இரு முலையவும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்தேன் உணர்ச்சி தலைக்கேறிய அவள் என் மற்றொரு கையை பிசைந்து கொண்ட என்பக்கம் திரும்பி  அவளது நாக்கை நீட்டினால் பின் அவளே என் தலையை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தால் நானும் ஈடுகொடுத்து எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டே அவள்  முலையில் இருந்து கையை எடுத்து அவள் தொடையில் வைத்து பிசைந்துகொண்டே அவளின் புண்டைபிளவில் சேலையோடு சேர்த்து தடவினேன் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து காண்பித்தால் பின் அவள் Room போய்டலாம் Please என்றால் பின் இருவரும் அமைதியாக எழுந்து காரை எடுத்துக்கொண்டு Hotelக்கு சென்றோம்.. Hotel’க்கு வரும் வரை இருவரும் ஏதும் பேசாமலே இருந்தோம். பின் அவளின் கணவனுக்கு call செய்து நான் ஒரு மீட்டிங் வந்திருப்பதாகவும் பின் காலை call செய்வதாகவும் கூறினால் இருவரும் hotel’கு வந்து சேர்ந்தோம் அவள் room செல்ல நான் car parking’ல் காத்திருந்தேன் பின் அவளே எனக்கு போன் செய்து வண்டியில் இருக்கும் பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு Roomக்கு வர சொன்னால்… நான் பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு அவள் Room செல்ல அவள் அதே உடையில் உட்காந்திருந்தால். வெளிச்சத்தில் பார்த்ததும்  நாம் இவளைத்தான் அந்த தடவு தடவுனமா என என்னிக்கொண்டு  நான் அவளிடம் பொருட்களை கொடுக்க அவள் வாங்கி வைத்துவிட்டு . என்னை ஏதும் தப்பா நினைக்காத ஆனந்த் என்று கூறினால். அப்படிலாம் ஒன்னுமில்லை Mam என்று கூற இருவரும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க. சட்றென்று Power cut ஆனது உடனே அவளை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்ச அவளும் யார் முதலில் ஆரம்பிப்பது என்று காத்துக்கொண்டிருப்பது போல் மாறி மாறி உறிஞ்ச power வந்தது உன்னே கதவை சாத்தி மறுபடியும் வெளிச்சத்தில் உறிஞ்ச  ஆரம்பித்தேன்  எச்சிலை பறிமாறிகொண்டே அவள் அழகான இடுப்பை பிடித்து பிசைந்துகொண்டே  உதட்டில் எச்சிலை பரிமாறினோம் பின் அவளது குண்டியை பிடித்து தடவியபடி உறிஞ்ச அவள் எனது முதுகு மற்றும் தலையை தடவ ஆரம்பித்தால். பின் lipkiss நிறுத்திவிட்டு எவ்வளவு நேரம் அப்படியே தடவிக்கிட்டே இருக்கபோர என்றால் .. நானும் சிரித்துக்கொண்டே எவ்ளோ நேரம் வேணாலும்  இப்படியே தடவுறேன் என்றேன் பின் அவள் உன் இஸ்டபடி பண்ணிக்கோ நான் இப்படி பண்ணு அப்படி பண்ணுனு சொல்லமாட்டேன்  ஆனா உயிர மட்டும் மிச்சம் வை என்று சிரித்தால்… நானும் சிரித்திக்கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்து அவளை இழுத்து  மடியில் உட்கார வைத்தேன் பின் முன் பக்கமாக கையை கொண்டுசென்று அவளின் முலையை பிசைய ஆரம்பிக்க அவள் என் தலையின் மீது சாய்ந்தால் பின் அவளின் காது,கழுத்து,முதுகை சப்பிவிட்டேன் அவள் புழுவைபோல் துடிக்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தோம்… பின் நான் கீழே சென்று அவளின் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கி அப்படியே  அவளின் ஆடைகளை அவிழ்தேன் இப்பொழுது வெறும் பாவாடை மற்றும் ப்ரா’வுடன் மட்டுமே நெழிந்தால் பின் அவளின் காலை விரித்து அவளின் புண்டையின் பிளவில்  முத்தம் வைத்து புண்டையை நக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி ம்ம்ம்… ஆ ஆ ஆ  அப்படித்தான் அப்படித்தான் என வெறிகொண்டு முனங்கினால் 20நிமிட நக்கலுக்கு பின் மூஞ்சியில் பீய்ச்சி அடிக்க புண்டை நீரை முழுவதும் குடித்தேன்.. அவள் எழுந்து என் முகத்தில் இருந்த அவளின் புண்டைநீரை அவளே முழுவதும் நக்கி சுத்தம் செய்தால்… பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் மீது ஏறி அமர்ந்து  பிரா’வை அவிழ்த்து அவைகளுக்கு விடுதலை அளித்து அவைகளை சப்ப அவள் ஒவ்வொரு முலையாக வாயில் வைத்தால் பின் அவள் இந்த மாதிரி என் புருஷன்கிட்ட பண்ணமுடியாது ரொம்ப நன்றி என்றால் இந்த நாளை நான் மறக்கமாட்டேன் என்றால் பின் சும்மா இருடி அப்பரம் பேசிக்கலாம் என்று கூறி அவள் முலையை சப்பி எனது சுண்ணியை எடுத்து மெதுவாக அவள் புண்டையில் தடவினேன் அவள் இப்பதான் நீ புண்டைக்கே வர அதுக்குள்ள நான் 2முறை தண்ணிய விட்டுட்டேன் என்றால் பின் பேசாதடி என்று கூற வாய் சும்மா இருந்தா பேசத்தான் செய்வேன்டா என்றால் அவளை பேசவிடாமல் உதட்டோடு உதடுவச்சு உரிய அவள் எனது சுண்ணியை பிடித்து புண்டைக்குள் வைத்தால் இரண்டுமுறை உச்சம் அடந்ததால் மிகவும் லூசாக உள்ளே சென்றது பின் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுயநினைவற்றவலாக எனது உதடை உறிஞ்சு எடுத்தால் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள் அம்மா அம்மா.. ஆ ஆ ஆ ஆஆ ம்மம் பண்ணு பண்ணு என்று பினத்தினால்  குண்டியை தூக்கி கொடுத்து நன்றாக ஓல் வாங்கினாள் பின் 30நிமிட ஓல்’க்கு பின் எனது சுண்ணியும் அவளது புண்டையும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்த்து….  கோவை பகுதியில்  கணவனுடன் திருப்தி இல்லாத பெண்கள்  தாராளமாக என்னை   ஐடிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு