எங்காத்து குடும்ப மானம் முக்கியம் 1
வணக்கம் நண்பர்களே, எனது முந்தைய கதையான ‘கடன் கொடுத்த திருப்பி கொடுக்கணும் மாமி’ நிறைய வாழ்த்துக்களையும் கருத்துக்களையும் பெற்று தந்தது. அதனால் அடுத்த கதைய எழுதுறேன். இது ஒரு உண்மை கதை அனாலும் கொஞ்சம் கவர்ச்சி கலந்து எழுதுறேன். உங்களுக்கு பிடிக்கும் நம்புறேன். இந்த கதை நடந்தது நண்பனின் வாழ்க்கையில், கும்பகோணம் பக்கத்திலே. இதுவும் ஒரு அய்யங்கார் மாமியை பற்றிய கதை தான். உங்களது கருத்துக்களை வழக்கம் போல  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். நன்றி.
ஹரிக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அபிராமி மாமி ஊருக்கே தெரிஞ்ச குடும்பம். முன்னே அவங்க அப்பா கோவில் அர்ச்சகர். இவங்க புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்றார். கைநிறைய காசு. கார், பங்களா என்று சொகுசு வாழ்க்கை. மாமியை பார்க்கும் யாருக்கும் ஆசை வரும். 43 வயசு, முன்னாடி முலை ரெண்டும் முட்டிகிட்டு நிக்கும். பின்னாடி தொடையும் குண்டியும் கொழுத்து போய் நடக்கும்போதே ஆட்டம் போடும். அவங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன். பொண்ணு காலேஜ் 2ஆம் வருஷம் படிக்கிறா. பையன் 10வது படிக்கிறான். நல்ல குடும்பம். ஒழுக்கமான மாமி. அவங்கள பார்த்தா கவர்ச்சியோட சேர்த்து மரியாதையும் வரும். பார்க்க அந்நியன் படத்தில் சதாவோட அம்மாவா வரும் நடிகை ஸ்ரீரஞ்சனி மாதிரி தான் இருப்பாங்க.  ஹரி கூட தூரத்தில் சைட் அடிச்சாலும் கிட்ட பார்த்தா மரியாதையா தான் பேசுவான். இவன் வீட்டில இருந்து 3 வது வீடு தான் அவங்களோடது. அதனால சின்ன வயசுல இருந்து அவனை தெரியும். இப்போ ஹரிக்கு 25 வயசு. படிச்சிட்டு கொஞ்ச நாள் வேலை பார்த்தான், அவங்க அப்பா ஒரே புள்ள, வீட்டு பக்கத்துலயே எதுனா கடை வைக்க சொன்னனார். அதனால் தனக்கு பிடிச்ச மொபைல் போன் சர்வீஸ் கடை வச்சிருக்கான்.
அன்னைக்கு அவன் பதட்டத்துக்கு காரணம்… ஸ்வேதா, மாமியின் பொண்ணு சர்வீஸ் செய்ய கொடுத்திருந்த போனை ஆராய்ந்தது தான். அதில ஸ்வேதா தனது ஆண் நண்பர்களுடன் நெருக்கமாக இருக்கும் சில படங்களை, சில வினாடி வீடியோக்களை கண்டு பிடித்துவிட்டான். அதுலயும் ஒரு போட்டோல ஸ்வேதா ஒருத்தனுடைய வாயில் கிஸ் அடிக்க, இன்னொருத்தன் அவள் ஷர்ட் உள்ள இருந்து ஒரு முலையை மட்டும் வெளியே எடுத்து பால் குடிச்சிட்டு இருந்தான். அதை பார்த்ததும் அவனுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நல்ல பேர் எடுத்த குடும்பத்தில இப்படி ஒரு பொண்ணா? என்று அவனுக்கு ஆச்சரியம். என்னதான் அவன் அந்த போட்டோவை ரசித்தாலும் அவனுக்கு ஸ்வேதா மீது கோவம். காரணம், ஹரிக்கு நல்லா தெரியும்… அபிராமி நெறய முறை அவங்க அப்பாவுக்கு கடன் கொடுத்து எல்லாம் உதவி செஞ்சிருக்காங்கன்னு… அதனால இதை அபிராமி மாமிகிட்ட தான் சொல்லணும் நினைச்சான்.
சாயந்திரம் அபிராமி மாமி ஒரு கல்யாணத்துக்கு போனதை கடையில் இருந்து பார்த்தான். அப்போ அவன் கடையில்கூட்டமாக இருந்தது. அதனால் அவங்களை கூப்பிட்டு சொல்ல முடியல. அவங்க எப்படியும் திரும்ப வருவாங்க அப்போ சொல்லியாகணும். இது தள்ளி போட முடியாத அவசரமான காரியம் என்பது அவனுக்கு புரிஞ்சது. ரெண்டு மூணு தடவ ஸ்வேதாவோட அந்த கிளுகிளுப்பான போட்டோ, வீடியோ எல்லாத்தையும் பார்த்து மூடு ஏத்திகிட்டான். ஆனாலும் அவன் மனசில தப்பா எதுவுமே இல்லை… மணி 8 இருக்கும், மாமி கார் வந்துச்சு. வெளிய வந்து காரை பார்த்து கையை காட்டினான். ட்ரைவரை அபிராமி நிறுத்த சொன்னாள். கண்ணாடியை கீழ இறக்கி… “என்ன ஹரி.. எப்படி இருக்க? என்னாச்சு?”
“ஒன்னும் இல்ல மாமி.. ஸ்வேதா போன் ரிப்பர் சொல்லி குடுத்தாங்க… அதுல சின்ன இஸ்ஸு… அதான் உங்க கிட்ட காட்டலாம்னு… ”
“அவகிட்ட சொல்லு ஹரி… இல்ல.. இது போன் ல பிரச்னை… உங்கள்ட காட்டிட்டு அவங்க ட காட்டுறன்….’
‘அப்போ சரி.. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு.. செம டயர்ட்.. போய்ட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வரேன்…’
‘சரிங்க மேடம்… நான் போன் பிரிச்சி ரெடியா வச்சிருக்கேன்…’ சொன்னான். கார் வீட்டுக்குள் சென்றதை பார்த்தான். டிரைவரும் வீட்டுக்கு போனதை கடைக்குள் இருந்து பார்த்தான்… கொஞ்ச நேரத்தில் எல்லாம் அபிராமி அதே பட்டு சேலையில் கடைக்கு வந்தாள்..
‘ சொல்லுடா ஹரி.. என்னாச்சு? எதுக்கு அவசரம், வண்டிய நிப்பாட்டினே?’
‘ நீங்க கொஞ்சம் உள்ள வாங்க சொல்றேன்..’ அபிராமி மாமி கடைக்குள் வந்தாள். ஹரிக்கு முகம் எல்லாம் வேர்த்து போயிருந்தது.
‘சொல்லுடா தம்பி… அப்படி என்ன தல போற அவசரம் நோக்கு? ‘
‘ ஸ்வேதா அவன் போன எனக்கு ரிப்பேர் பண்ண கொடுத்தா இல்லையா.. அதுல சில விஷயங்கள் இருந்துச்சு.. என்ன இருந்தாலும் நீங்க உங்களுக்கு எவ்வளவு ஹெல்ப் பண்ணி இரக்கீங்க அதனால
இது உங்க கிட்ட கண்டிப்பா சொல்லியே ஆகணும் அப்படின்னு தோணுச்சு.. ‘
‘ சரி ‘
‘ இங்க என்னோட சிஸ்டம்ல ஸ்வேதா அப்படின்னு ஒரு போல்டர் வச்சிருக்கேன் பாருங்க டெஸ்க்டாப்ல.. அது உங்க பொண்ணோட போன்ல இருந்து எடுத்தது.. இதோ இருக்கு பாருங்க.. அவளோட போன்… நான் இப்படி வெளியே நிற்கிறேன் நீங்க கொஞ்சம் அந்த ஃபோல்டர பாத்துட்டு வாங்க.. ‘ என்று சொல்லிவிட்டு ஹரி கடையின் வாசல் பக்கத்தில் நின்றான்… அபிராமி ஹரியின் செரில் உட்கார்ந்து அந்த ஃபோல்ட்டரை திறந்து பார்த்தாள்.. சில வினாடிகளில் அவளுடைய கண்ணில் இருந்து நீர் வழிந்தது.. ஹரி அவளையும் பார்த்துவிட்டு தரையையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்… எல்லாவற்றையும் முழுசாக பார்க்க பார்க்க அபிராமி உடைந்து அழுக ஆரம்பித்தாள்.
” டேய் என்னடா இது.. என்ன பண்ணி இருக்க நீ?”
” மாமி நான் எதுவும் பண்ணல.. இதெல்லாம் சுவேதா ப்ரெண்ட்ஸ் கூட இருந்து எடுத்து இருக்க போட்டோ.. அவளோட போன்ல இருந்து டவுன்லோட் பண்ண.. போன ரீசெட் பண்றதுக்கு முன்னாடி டவுன்லோட் பண்ணி வச்சுக்கிறது வழக்கம்.. அப்பதான் இதெல்லாம் பார்த்தேன் அதான் முதல்ல உங்க கிட்ட சொல்றேன்… நீங்க கொஞ்சம் பொறுமையா பேசுங்க அவகிட்ட…” என்று அவன் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே அபிராமி தொடர்ந்து பல தொடங்கினார். அவளுடைய பட்டு சேலை எல்லாம் கண்ணீரில் நாயும் அளவிற்கு ஈரமானது..
‘ஹரி … நீ எனக்கு ஒரு பிராமிஸ் பண்ணி தரணும்.. ப்ளீஸ்.. இது எங்காத்து குடும்பத்தோட மானம்.. மரியாதை சம்பந்தப்பட்டது.. உனக்கே தெரியும்.. இந்த ஊரிலேயே ரொம்ப வருஷம் நல்ல பெயர் எடுத்த குடும்பம்… இதை யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத… எங்கேயும் லீக்காயிடாம பாத்துக்கோ..  ப்ளீஸ் டா.. ”
“நிச்சயமாக மாமி.. என்னை நம்புங்கள் என்ன தாண்டி இந்த விஷயம் எங்குமே போகாது…”
” உனக்கு என்ன ஹெல்ப் வேணும் நான் பண்றேன் டா.. பணம் காசு கூட நானே தரேன்.. இந்த விஷயத்தை மட்டும் ரகசியமாக வைத்துக்கொள்.. நான் அவகிட்ட பேசி அவளை கண்டித்து ஒழுங்குபடுத்துறேன்..’
‘ சரிங்க மாமி.. அதெல்லாம் வேண்டாம் எனக்கு.. நீங்க எவ்வளவு ஹெல்ப் பண்ணி இருக்கீங்க உங்களுக்காக நான் இது கூட செய்ய மாட்டேனா?’
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா” என்று சொல்லிவிட்டு அபிராமி கடையில் இருந்து இறங்கிப் போனாள். என்ன நினைத்தாலும் தெரியவில்லை திரும்பவும் கடைக்கு வந்தாள்.. வந்தவள் கதவை சாத்திவிட்டு..
‘ ஹரி.. உனக்கு எது வேணும்னாலும் எப்ப வேணும்னாலும் மாமியை கேக்கணும். யோசிக்கவே கூடாது புரியுதா?.. நீ என்ன கேட்டாலும் மாமி கொடுப்பேன்.. ‘ என்று சொல்லிவிட்டு மாமி சடால் என்று தன்னுடைய மெரூன் சிகப்பு கலந்த பட்டுப்புடவையின் முந்தானையை எடுத்து கீழே விட்டாள்.. ஹரி ஒரு நிமிஷம் அதை பார்த்ததும் ஆடிப் போய் விட்டான்.. மாமிக்கு நாற்பத்தைந்து வயசு என்றாலும் இன்னும் கட்டுக்களையாத உடம்பு.. எப்படியும் D கப் இருக்கணும் அதனால ஜாக்கெட் உள்ள அவருடைய மலைகள் இரண்டும் இமயம் போல குத்திக் கொண்டு நின்றது.. மாமி தொப்புளிலிருந்து மூன்று இன்ச் கீழே இறக்கி புடவை சொருகி இருந்தாள்… மாமி மாதிரி ஒரு கலரான பொண்ணு ஊரிலேயே கிடையாது என்று அடிக்கடி சொல்வார்கள்.. அதற்கு ஏத்தது போல சுமார் தமன்னா கலரில் ஆள் கிறங்கி அடித்தாள்… சில வினாடிகள் மாமியின் கட்டழகை ரசித்துக்கொண்டு அப்படியே நின்றான்… மாமியின் இரண்டு செயின் அவளுடைய முலைக்காம்பு வரைக்கும் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.. ஒரு நெக்லஸ் கழுத்தோடு ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.. தாலி செயின் ஜாக்கெட் உள்ளே சென்று அவர் முலையில் ஒளிந்து கொண்டிருந்தது.. ஜாக்கெட்டின் ஒரு பக்கம் அவள் போட்டு இருந்த பிங்க் கலர் பிரா எட்டிப் பார்த்தது.. இந்த பிரச்சனைகளுக்கு நடுவிலும் மாமியை பார்த்து கிளுகிளுப்பாக சில வினாடிகளை என்ஜாய் செய்தான் ஹரி..
தொடரும்…
நண்பர்களே உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும் நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு