வணக்கம், நான் உங்கள் பவித்ரா. சென்ற பாகத்திற்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி. ரகுவின் கூச்சத்தை குறைத்து, அவன் எண்ணை அனுபவித்து, காண்டம் இல்லாமல் ஒக்க செய்யவே நான் சில யுக்திகளை கையான்டேன். நான் துணி கடையில் ரகுவின் சுண்ணியை வாய் வைத்து ஊம்பி, அவனது கஞ்சியை சுவைததை, என் கணவரிடம் கூறினேன். நானும் அவரும் பேசிய உரையாடல்கள் இது.
எனக்கு இரண்டு சுன்னிகள்-4
நிஜமா சொள்ளுறியா… என்னால நம்ப முடியல டி.
என் அப்படி சொல்லுறீங்க?
இல்ல, நீ இது வரைக்கும் என்னோட சுன்னிய கூட ஊம்புனது இல்லயே டி, புது பையன், சின்ன பையன் என்பதால் நீ வாய் வெச்சிடியா?
அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லைங்க, அவனுக்கு கூச்சம் அதிகமா இருக்கு. கூச்சத்தோடு அவன் வந்தா, பதட்டம் ஆகிருவான், அப்புறம் என்னை நல்லா ஒக்க மாட்டான். அவனோட கூச்சத்தை போக்க தான் நான் அவனுக்கு ஊம்பி விட்டேன்.
நிஜமா தான் சொல்லுறியா?
நிஜம் தாங்க, சரி அப்போ எனக்கும் ஊம்பி விடு…
என்று சொல்லி, கணவர் என்னை முட்டி போடா வைத்து, அவர் எழுந்து நின்றார். அவர் தன் லுங்கியை கழட்டி போட்டு, ஜட்டியோடு நின்றார். நான் அவரை சோஃபாவில் உக்கார வைத்து, அவரின் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
அவரின் சுன்ணி சுருங்கி தான் இருந்தது, நான் அதை வாய் வைத்து கவ்வினேன். கொஞ்ச நேரம் நக்கி விலயாண்ட பின்னும் அவரின் சுன்ணி பெரிதாக ஆகவில்லை. நான் அவரிடம் கேட்டேன்.
என் இன்னும் உங்க சுன்ணி தூக்கல?
நீ தான் டி தூக்க வெக்கணும்.
நான் என் நைட்டியை கழட்டி வைத்து, ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் அவரின் பூலையும் கொட்டையையும் சப்பி, ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். வாய்க்குள் அவரின் பூலை வைத்து நாக்கு வைத்து சுற்றினேன். என் வாய்க்கு உள்ளே அவரின் பூல் விரைக்க துவங்கியது. அந்த சுன்ணி மொட்டு அவரின் தோலை தாண்டி வெளிக் வந்து, என் உள் நாக்கை இடிக்க துவங்கியது.
நான் என் ப்ராவையும், ஜட்டியையும் கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக ஆனேன். என் கணவர் சுன்ணி முழுமையாக தடித்தது. நான் அவரின் சுண்ணியை முழுசாக என் வாயில் விட்டு, கொட்டை வரை என் வாயை கொண்டு போனேன். எனக்கு எச்சில் ஒழுகியது. அவரின் சுன்ணி முழுவதும் என் எச்சிலில் குளித்தது. என் கணவருக்கு வெறி ஏறியது. என் பின் மண்டையை இரண்டு கைகளால் பிடித்து, எழுந்து நின்று, அவரின் தடித்த சுண்ணியை என் வாயில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தார். நானும் ஈடு கொடுத்து ஊம்பினேன். ஒரு கட்டத்தில், அவரின் சுன்ணி என் உள் நாக்கு மீது பட்டு, எனக்கு கொமட்டியது. கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு, பின் மீண்டும் ஊம்பினேன்.
என் அம்மன உடலை பார்த்தும், என் ஊம்பலிலும் அவரின் சுன்ணி அடங்கவே இல்லை. இது சரி பட்டு வராது, விட்டால் இவர் என்னை இன்று முழுவதும் ஊம்ப விட்டுக்கொண்டே இருப்பார் என எண்ணினேன். அவரின் சுன்ணி மொட்டு மீது வாய் வைத்தேன். அவரது தடித்த சுண்ணியை மேலும் கீழும் என் கைகளில் பிடித்து குலுக்கினேன். சொல்லப்போனால், நான் அவரின் சுன்ணி மீது வாய் வைத்து, அவருக்கு கை அடித்து விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் சுண்ணியிலிருந்து விந்து உற்பத்தி ஆகி, வெளியே வந்து, என் வாய் முழுவதும் நிறைந்தது. நானும் அதை என் வாயில் வாங்கி, குடிக்கலாமா வேண்டாமா என யோசித்து கொண்டிருந்தேன். என் கணவர் என் மொலையை பிடித்து அமுக்கி,
ரகு கஞ்சி மட்டும் தான் குடிப்பியா? என்னோடது குடிக்க மாட்டியா? இப்போ குடி டி.
என சொன்னார். நானும் என் வாயில் இருந்த கஞ்சியை முழுங்கினேன். என் கணவர் என்னிடம் என்ன taste அடிக்குது என கேட்டார்.
Hmm… கொஞ்சம் வினோதமான taste தான். லேசா கவுச்சி, இது ஆறு சுவை ல இல்லாத புது taste….
பின் இருவரும் துணிகளை போட்டு, கடைவீதி சென்று, வீட்டுக்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்கி வந்தோம். புது bedsheet, புது தலையணை, புது bedcover என அனைத்தும் படுக்கை சமாச்சாரம் தான். ரதுவை இரண்டு நாள் கழித்து, சனிக்கிழமை எங்கள் வீட்டுக்கு வரும்படி சொன்னோம். அதற்குள் எங்கள் பிள்ளையை தாம்பரத்தில் உள்ள என் கணவரின் வீட்டில் விட்டுவிட்டு வந்தோம். பிள்ளையை விட்டு வரும்போது, என் கொழுந்தன் வினோத் என்னிடம், “என்ன அண்ணி, பில்லைய இங்க விட்டு போறீங்க, அப்போ இன்னைக்கு night அண்ணன் கூட மஜா தானா” என கேட்டான். நானும் அவனிடம் சிரித்துவிட்டு வந்தேன்.
சனிக்கிழமை மாலை 8 மணி. வீட்டில் நானும் என் கணவர் ஆனந்தனும் இருந்தோம். அவர் ஒரு வேஷ்டி, பனியன் போட்டு இருந்தார், நான் எல்லாவற்றுக்கும் தயாராக,செக்சியாக ஒரு சிவப்பு புடவை கட்டி, சிவப்பு லிப் ஸ்டிக் போட்டு காத்திருந்தேன். என் கணவர் ரகுவை railway station போய் அழைத்து வர கிளம்பினார்.
30 நிமிடம் கழித்து, வாசல் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது, நான் கதவு ஓட்டை வழியாக எட்டி பார்த்தேன். எனக்கு இரண்டு சுன்னிகள் எண்ணை நோக்கி வந்தது.
தொடரும்…
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு மெயில் போடலாம். கூடிய விரைவில் என்னை இரண்டு சுன்னிகள் ஒத்த பகுதி வரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு