கீர்த்தனாவின் நடவடிக்கைகள் ஒருபக்கம் எனக்கு சுகத்தினைத் தந்துகொண்டிருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம் அவள் காலையில் எழுந்ததும் எனது முகத்தினில் எப்படி முழிக்கப் போகிறாள் என சந்தேகமாக இருந்தது. அந்தந்த நேரத்து உணர்வுகளில் உணர்ச்சி வசப்பட்டு நாம் செய்யும் காரியங்கள் சிறிது நேரம் கடந்த பின்னர் தான் தவறு எனத் தோன்றும். அது போல கீர்த்தனாவும் காலை எழுந்து யோசித்துப் பார்த்தால் உண்மையில் நடந்ததை நினைத்து கவலைப் படுவாள் அல்லது சங்கோஜப்படுவாள். சரி எதுவாக இருந்தாலும் நடப்பது நடக்கட்டும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என நான் இன்பத்தில் ஏதேதோ உளறிக் கொட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
யட்சி 11
எனது சுன்னியில் வாயை வைத்து உறுஞ்சியும் நக்கியும் எனது மதன நீரினை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள் கீர்த்தனா. பின்னர், அவளது நாக்கினால் நன்றாக அழுத்தம் கொடுத்து சுன்னியின் தலையினை ஊம்பவும் ஆரம்பித்தாள். அத்தோடு எனது சுன்னியை அவளது கையினால் உருவி விடவும் ஆரம்பித்தாள்.
எனது உணர்வு நரம்புகள் எல்லாம் கொஞ்சம் தடிப்பானது போல உணர்ந்தேன். அந்த உணர் நரம்புகளின் ஊடாக பெரிய கோள உருண்டை ஒன்று எனது மூளையில் இருந்து மெல்ல மெல்ல உருண்டு கொண்டு சுன்னியினை நோக்கிச் சென்றுகொண்டிருப்பது போலவும் உணர்ந்தேன்.
அவள் வேகமாக ஊம்ப ஊம்ப எனது உடம்பெல்லாம் நடுநடுங்க, சுன்னியின் நரம்புகள் புடைக்க, அந்தக் கோள உருண்டை அந்த புடைத்த நரம்புகள் வழியாக உருண்டு சென்று சுன்னியின் தலையினை பிய்த்துக்கொண்டு வெளியே பாய, நான் மதி மயங்கி உச்சக் கட்டத்தினை அடைந்தேன்.
எனது சுன்னியில் இருந்து வெளியேறிய அவ்வளவு விந்தும் அவளது தொண்டையில் தெறிக்க, அப்படியே சுன்னியை வாயினால் இறுக்கமாக கவ்விக் கொண்டு சுன்னியின் துடிப்பு அடங்கும் வரை காத்திருந்தவள், பின்னர் எழுந்து லைட்டைப் போட்டுவிட்டு பாத்ரூமினுள் ஓடினாள்.
வாழ்க்கையில் முதல் முதலாக எனது கைகளின் உதவியின்றி நான் உச்சக்கட்டத்தினை அடைந்திருந்தேன். வழமைக்கு மாறாக பல தடவைகள் துடித்துத் துடித்து அவளது வாயினுள் விந்தினை பாய்ச்சியிருந்தது எனது ராஜநாகம். அவள் அதனை எதிர்பார்க்கவில்லை தான். ஆனாலும், ஒரு சொட்டும் கீழே சொட்டிவிடாமல் அவ்வளவு விந்தினையும் வாய்க்குள்ளேயே பிடித்து தேக்கி வைத்துக்கொண்டு பாத்ரூமினுள் ஓடிச்சென்று துப்பிவிட்டு வாயில் தண்ணீர் எடுத்து கொப்பளித்து வாயினை சுத்தம் செய்து கொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் மனதினுள் சிரித்துக் கொண்டேன்.
அவள் வெளியே வந்ததும் எனக்குப் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு, சுருங்கி இருந்த எனது சுன்னியை மீண்டும் கையினால் பிடித்து, லுங்கியை மேலே இழுத்து சுன்னியில் பட்டிருந்த அவளது எச்சிலையும் எனது விந்தினையும் நன்றாக துடைத்து விட்டாள். பின்னர் லைட்டை ஆப் செய்து விட்டு மீண்டும் பழையபடி எனது வலது கை தோள்ப்பட்டில் படுத்துக் கொண்டாள்.
“என்னடி இது? அவ்ளோ தானா?” என்றிருந்தது எனக்கு.
எனது ஆண்மையின் வீரியம் கொடுத்த தொல்லை காரணமாக மூடாகித் தான் இதெல்லாம் செய்கின்றாள் என நினைத்தால், அவள் ஏதோ அதற்கு தீனி குடுப்பது போல ஒரே ஒருமுறை கையில் பிடித்து ஊம்பி தண்ணீர் பாய்ச்சி விட்டு இப்படி படுத்தே விட்டாளே என ஏமாற்றமாக இருந்தது.
அவள் கொடுத்த அந்த இன்பத்தில் பசி மறந்திருந்த எனக்கு மீண்டும் பசிக்க ஆரம்பித்தது. ஆனாலும், அவள் கூட இருக்கும் வரை என்னால் எதுவுமே செய்ய முடியாது என்பதனால் பசியினைத் தாங்கிக்கொண்டு உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் கண்விழித்துப் பார்த்த போது, குளித்து முடித்து ரெடியாகி போனில் ஏதோ பார்த்துக்கொண்டு பக்கத்தில் படுத்திருந்தான் வருண். கீர்த்தனா எப்பொழுது எழுந்து சென்றாள், எப்பொழுது வருண் உள்ளே வந்தான் என்றெல்லாம் தெரியாத அளவுக்கு நான் அசதியில் தூங்கியிருந்தேன்.
நேரம் 8 மணியையும் தாண்டி இருந்தது. அப்பொழுதும் குளிர் குறைந்திருக்கவே இல்லை. சூரிய வெளிச்சம் கண்களுக்குத் தென்படவும் இல்லை.
அன்றைய இரவு எனது கண் முன்னே வருண் கீர்த்தனாவுடன் நடந்து கொண்ட முறை எனக்கு ஞாபகம் வரவே, அவனிடம் எதுவும் பேசாமல் எழுந்து பாத்ரூமினுள் சென்றேன். வெளியே தாங்க முடியாத குளிர் அடித்துக் கொண்டிருந்தாலும் பாத்ரூமில் தண்ணீர் சூடாகவே வந்துகொண்டிருந்தது. நன்றாக குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்தேன்.
“செம்ம க்ளைமேட் ல?” என்றான் வருண்.
“ஹ்ம்ம்.”
“பர்ஸ்ட் எங்க போலாம்?”
“எனக்கு அது பத்தி பெருசா ஐடியா இல்ல. நீங்க பிளான் பண்ணுங்க. அது படி நானும் வரேன்.”
“ஹைகிங் போலாமா?”
“ஹ்ம்ம். குட் ஐடியா.”
“யெஸ். ஹைகிங் போயிட்டு வந்தா கொஞ்சம் வியர்க்கும். அப்டியே நீர் வீழ்ச்சிக்கு போய் ஒரு குளியல போட்டுட்டு லஞ்ச்கு நல்ல ஒரு மட்டன் பிரியாணி சாப்பிட்டா செம்மையா இருக்கும்.”
“ஹ்ம்ம். உங்க அக்கா என்ன சொல்றா?”
“அவளுக்கு எதுனாலும் ஓகே தான். அவ ஆள் வேற வருவாருல. அதனால ஹைக்கிங் போனா நல்லது.”
“ஹ்ம்ம். நீ போய் பிளான் என்னன்னு கேட்டுன்னு வா. அப்புறம் எல்லாரையும் சீக்கிரமா ரெடியாக சொல்லு.”
“ஹ்ம்ம்.”
என்ற படி அவன் அடுத்த ரூமுக்குள் செல்ல, சற்று நேரத்தில் கீர்த்தனா எனது ரூமினுள் பிரவேசித்தாள்.
“இரவு என்ன வேல ண்ணா நீ பாத்து வச்சிருக்க?” வந்ததும் வராததுமாக கேட்டாள்.
எனக்கு திக் என்று இருந்தது.
“என்ன பண்ணேன்?”
“என்ன பண்ணியா? வந்த இடத்துல இப்டி கண்ணு மண்ணு தெரியாம குடிப்பாங்களா யாராச்சும்?”
“ஹேய் அது வந்து..”
“என்ன வந்து போயி? எல்லாம் தெரியும் எனக்கு.”
“என்ன தெரியும்?”
“நீ நைட் எதுக்காக அவ்ளோ குடிச்சன்னு எனக்கு தெரியும்.”
“என்ன தெரியும் உனக்கு?”
“நீ தான் போதைல எல்லாத்தையும் உளறிட்டியே.”
“என்ன உளறுனேன்?”
“யாமினி பத்தி”
“யாமினி பத்தி என்ன உளறுனேன்?”
தெரியாத மாதிரியாக அவளிடம் கேட்டேன்.
“ஐ லவ் யு யாமினி. என்ன விட்டு போயிடாத யாமினி. விக்ரம் வேணாம் யாமினி. இப்டி நெறைய.”
“என்னடி உளறுர? நா எதுக்கு அப்டிலாம் சொல்லப் போறேன்?”
“நா ஒண்ணும் உளறல. நீ தான் போதைல எல்லாத்தையுமே உளறுன.”
“ஓஹ். அப்போ வருணும் யாமினியும் நா உளறுன எல்லாத்தையும் கேட்டுட்டாங்களா?”
“இல்ல. நல்ல வேள அவங்கள அங்க போக சொல்லிட்டு நா உன்கூட இங்க படுத்துகிட்டேன்.”
“நா கார்ல தானே இருந்தேன். இங்க எப்டி வந்தேன்?”
“நானும் யாமினியும் தான் உன்ன இங்க தூக்கிட்டு வந்தோம்.”
“ஓஹ்! இது வேறயா? யாமினி என்ன பத்தி என்ன நெனச்சிருப்பா?”
“அவ எதுவும் நினைக்கல. ஆனா நீ தான் போதைல முழுக்க முழுக்க அவள பத்தியே புலம்பின்னு இருந்த.”
“சும்மா புழுகாத”
“நா புழுகல. நீ உண்மைய சொல்லு.”
“என்ன உண்ம?”
“நீ யாமினிய எப்பத்துல இருந்து லவ் பண்ற? எதுக்கு அத என்கிட்ட இருந்து மறச்ச?”
“ஓய். லூஸு மாதிரி பேசாம போய் ரெடியாகு. போ.”
“நீ சொல்லு. நா போறேன்.”
“என்னடி சொல்ல?”
“யாமினிய எப்பத்துல இருந்து லவ் பண்ற?”
“நா எங்க அவள லவ் பண்ணேன்? பைத்தியமா நீ?”
“நா பைத்தியம் இல்ல. நீ தான் பைத்தியம். போதைல யாமினின்னு நெனச்சி என்ன கட்டி பிடிக்குற. கசமுசா பண்ண பாக்குற. இப்ப கேட்டா லவ் பண்ணலன்னு சொல்ற. ஒழுங்கா உண்மைய சொல்லு.”
“என்னடி சொல்ற? நா உன்கூட தப்பா நடந்துகிட்டேனா?”
“ஆமா.”
“பொய் சொல்லாத. லூஸு.”
“இந்த விஷயத்துல யாராச்சும் பொய் சொல்லுவாங்களா?”
“அப்போ நீ என்ன பண்ண?”
“நா என்ன பண்ண? நீ என்ன நிலமைல இருக்கன்னு புரிஞ்சிகிட்டேன். அப்புறம் நீ அவள பத்தி புலம்புன எல்லாத்தையும் கேட்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.”
“ஹேய். உண்மைய சொல்லு. நா உன்கிட்ட தப்பா நடந்துகிட்டேனா?”
“ஆமா”
“என்ன பண்ணேன்?”
“அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது.”
“சொல்லு.”
“நீ முதல்ல யாமினி லவ் பத்தி சொல்லு.”
“சரி சொல்றேன். நீ பர்ஸ்ட் நா உன்ன என்ன பண்ணேன்னு சொல்லு.”
“ஐயோ..! அண்ணா.. அத விடு.”
“சொல்லு லூஸு”
“என்ன கட்டிபுடிச்சிகிட்டு யாமினி யாமினின்னு உளறின்னு இருந்த.”
“இதையா தப்பா நடந்துகிட்டேன் னு சொன்ன?”
“அது மட்டும் இல்ல.”
“வேற?”
“அது வந்து….”
“சொல்லு.”
“ஐயோ! வேணாம் ணா. விடு. ப்ளீஸ்.”
“ஹேய். உண்மைய சொல்லு. உன்ன ரேப் ஏதும் பண்ண ட்ரை பண்ணேனா?”
“ஆல்மோஸ்ட் அப்டி தான்.”
“ஓஹ் ஷிட். அப்புறம் என்னாச்சி?”
“எதுவும் இல்லண்ணா. விடு. ப்ளீஸ்.”
“ஏய்.. சொல்டி. ப்ளீஸ்.”
“நீ பெருசா எதுவும் பண்ணல. பட் உன்னோட இன்டென்ஷன் தப்பு பண்ற மாதிரி இருந்திச்சு. அத தான் சொன்னேன்.”
“ஹேய். சாரிடி. போதைல ஏதோ பண்ணிட்டேன். ஐம் எக்ஸ்ட்ரீம்லீ சாரி.”
“இல்லண்ணா பரவால்ல விடு. நீ என்கிட்ட சாரி சொல்ல தேவல. நீ என்ன யாமினி ன்னு நெனச்சி தானே அப்டி பண்ண. இட்ஸ் ஓகே.”
“ஏய்! ஏதாச்சும் நடந்திருந்தா உண்மைய சொல்டி. இல்லன்னா, அப்புறம் பெரிய ப்ராப்ளமா போய்டும்.”
“ஐயோ! அதெல்லாம் இல்லன்னா. ப்ளீஸ் அத விடு. நீ யாமினி லவ் மேட்டர் பத்தி சொல்லு பர்ஸ்ட்.”
என்னுடைய நடிப்பினை அவள் உண்மை என்று முழுமையாக நம்பியிருந்தது நிம்மதியாக இருந்தது. ஆனாலும், அவளிடம் எனது காதல் பற்றி எதுவும் சொல்ல வேண்டாம் என நினைத்தேன். ஆனால், சொல்ல வேண்டிய கட்டாயம். என்ன செய்வது?
“நா துபாய் போக முதல்லயே அவள லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டேன். அங்க போறதுக்கு முதல் நாள் அவகிட்ட நா லவ் பண்றேன்னு சொன்னேன். ஆனா, அவ அத ஏத்துக்கல. எல்லாரையும் மாதிரி நீங்களும் என்ன தொல்ல பண்ண வேணாம் னு சொல்லிட்டா.”
“ஓஹ்! அப்புறம்?”
“அதுக்கப்புறம் அவ கூட நா எதுவும் பேசல. அவளும் பேசல. இங்க வந்ததுக்கு அப்புறமா தான் கொஞ்சம் பேசுனேன். அவளுக்கு மாப்ள வேற பாத்து இருந்தாங்க. அதனால தான் அவ டூர் வர்ரத நா விரும்பல.”
எனது கதையினைக் கேட்டதும் கீர்த்தனா ரொம்பவே உடைந்து போனாள்.
“கவலையா இல்லையாண்ணா உனக்கு?”
“ஏன் இல்ல? அதனால தான் நைட் அவ்ளோ குடிச்சேன். மனசுல இருக்குற எல்லாத்தையும் போதைல உளறிட்டேன் போல.”
நடந்த சம்பவங்களை எனக்கும் சாதகமாக கொஞ்சம் பயன்படுத்திக்கொண்டேன்.
“பரவால்லண்ணா. நீ எதுவும் கவல படாத. என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு நா அவள உன்கூட சேர்த்து வைக்கிறதுக்கு முயற்சி பண்ணுவேன்.”
“எதுவும் பண்ண வேணாம் கீர்த்து. இவ்ளோ நாள் என் மேல தோணாத லவ் இனிமே எங்க தோணப் போகுது? எல்லாம் விதிப்படி நடக்கட்டும். நீ எதுவும் பண்ண வேணாம். லெட்ஸ் கோ வித் த ஃபுளோ.” கண்களில் இருந்து வழிந்த கண்ணீர் துளியினை துடைத்துவிட்ட படி கூறினேன்.
“என்னண்ணா நீ?”
“பாத்துக்கலாம் டி. விடு. நீ போய் சீக்கிரமா ரெடி ஆகு. பசிக்குது. போய் சாப்பிடலாம் பர்ஸ்ட்.”
“ஹ்ம்ம்”
என்றவாறு அவள் கவலை தோய்ந்த முகத்துடன் ரூமை விட்டு வெளியே சென்றாள்.
அவளது உதவி இல்லாமல் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது என எனக்குத் தெரியும். ஆனால், நான் வேண்டாம் என்றாலும் கூட அவள் எனக்காக எதுவும் செய்வாள் என்பதும் எனக்குத் தெரியும். இரவு நடந்த சம்பவம் அதற்கு மிகப்பெரிய ஒரு உதாரணம்.
போதையில் அவளை நான் யாமினி என்று நினைத்து நடந்து கொண்டதனைப் போல, அவளும் சற்று நேரம் எனக்காக தன்னை யாமினி போல மாற்றி நடந்து கொண்டிருக்கிறாள். அவளுக்கு என் மேல் ஏதாவது தோன்றி இருக்குமா இல்லையா என எனக்குத் தெரியாது. ஆனாலும், நான் இன்னும் கொஞ்சம் முயற்சி செய்திருந்தால், எனக்காக அவளும் முழுமையாகவே யாமினியாக மாறி தன்னையே எனக்குத் தந்திருப்பாள்.
தொடரும்….
Mail and Gchat:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு