என் சித்தி ஊருக்கு போனும் என்று தோன்றியது நான் அவளுக்கு போன் செய்து கேட்டேன் அவள் வா என்றாள் நான் போய் விட்டேன். அவள் ஊரில் உள்ள ஆறு மிகவும் அழகான ஒரு பகுதியாக இருக்கும் நான் அவள் கிட்ட எப்போ ஆற்றுக்கு போலாம் என்று கேட்டேன் அவள் ஒரு நாள் கூட்டிட்டு போய் காட்டுகிறேன் என்று கூறினாள் நான் பகலில் அவள் வேலைக்கு போயிட்டு சீக்கிரம் வந்து விடுவாள் அதுனால் அவள் படுத்து இருக்கும் போது நான் அவள் கிட்ட போய் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை பார்த்து கொண்டு இருப்பேன். அவள் தூங்கிய பிறகு அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை லேசாக விழித்து பார்த்தாள் நான் சித்தி பக்கத்தில் படுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ச்சீ போடா நீ தானே என் கிட்ட படுக்க முடியும் என்று கூறி என் தோளில் கை போட்டு கொண்டு தூங்கினாள் நான் அவள் இடுப்பை முதல் முறையாக பிடித்து கொண்டு நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது மடிப்பு அழகான பொம்பளை என்று தோன்றியது நான் அவள் சூத்துல லேசாக அழுத்தினேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் கிட்ட மேலும் நெருங்கி படுக்க அவள் என்னை கட்டி அனைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு இருந்தேன் செம பீல் சுண்ணி விரைத்து நின்றது அவள் அதை உணர்ந்தாளா என்று தெரியவில்லை ஆனால் நன்றாக அவள் தொடைகளை உரசி கொண்டு இருந்தத இருவரும் இணைந்து இந்த மாதிரி தூங்கி கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் அவள் அடுத்த நாள் வேலைக்கு போகவில்லை நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் உடம்பு கொஞ்சம் சரியில்லை அதனால் நான் இன்னைக்கு லீவ் டா என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே ஆற்றுக்கு போலாம் என்று கூப்பிட அவள் கொஞ்சம் ஓய்வு பெற்ற பின்னர் போலாம் என்று கூறினாள். அவள் சாப்பாடு வைத்து விட்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள் நான் சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு போய் பார்த்தேன் அவள் திரும்பி படுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் போய் அவள் இடுப்பை பிடித்து சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் வாடா என்று பெட் சீட்டை எடுத்து பக்கத்தில் படுத்து கொள்ள போகிறியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன் அவள் வா என்றாள் பெட் சீட்டை போர்த்தி கொண்டு நான் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வயிற்றில் கை போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சூத்தை இறுக்கமாக இடிக்க என் சுண்ணிக்கு அது மிகவும் கிக் ஆக இருந்தது விரைத்து நின்றது அவள் சூத்துல என் சாமான் வைத்து தடவினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் வேகமாக வயிற்றில் கை வைத்து தடவினேன் அவள் ம்ம் ஆ என்று முனகினாள் நான் அவள் எழுந்து விட்டாள் என்று கையை எடுத்து விட்டேன். அவள் திடீரென்று திரும்பி என்னை கட்டி பிடித்து விட்டாள் எனக்கோ சுண்ணிய வெளியே எடுத்து ஓக்க போல இருந்தது ஆனால் அதை வெளிக்காட்டி கொள்ள தயக்கமாக இருந்தது. பின்னர் அவள் சூத்தை நல்லா தடவினேன் அவள் அதற்கு எந்த கூச்சமும் காட்டவில்லை ரொம்ப நேரம் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் தூங்கி விட்டாள் நான் சரி உடம்பு சரியில்லை என்று அவளை எதுவும் செய்ய கூடாது என்று நினைத்து விட்டேன். சாயங்காலம் அவள் என்னை எழுப்பி வா ஆற்றுக்கு போலாம் என்று கூப்பிட இருவரும் போக அவள் ஆறு உள்ள இறங்கி குளிக்கலாம் என்று கூறி என்னை சட்டை பேண்ட் அவிழ்க்க சொன்னாள் அவள் பாவாடை உடன் இறங்கி விட்டாள் இருவரும் குளித்து கொண்டு இருந்தோம் இருட்ட ஆரம்பித்து விட்டது அவள் கிட்ட போலாமா சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் கொஞ்சம் நேரம் இரு என்றாள் இருவரும் குளித்து கொண்டு இருந்தோம் அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் மீன் கடிக்கின்றன என்று கூறி விட்டு என் அருகில் வந்து நின்று கொண்டு இருந்தாள் அவள் சூத்துல என் சாமான் வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக இடித்து கொண்டு இருந்தேன் இருட்டி விட்டது நான் அவள் கிட்ட சித்தி போலாம் என்று கூப்பிட அவள் திரும்பி இந்த மாதிரி நேரத்தில் போக வேண்டுமா என்று நக்கலாக கேட்டாள் நான் அவள் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டேன் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் சித்தி லேசாக என்னை அந்த படிக்கு கீழே போனாள் எதுவும் தெரியாது என்று கூற அவள் பின்னால் போனேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து விட்டாள் நான் அவள் சூத்தை நல்லா பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் திடீரென்று என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு குலுக்கி விட்டாள் எனக்கோ சித்தியை ஓக்க வெறி வந்தது அவளை திருப்பி குனிய வைத்து பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு சூத்தை நல்லா தடவினேன் என் சுண்ணிய முழுசா புண்டையில் நுழைக்க அவள் டேய் என்னடா நீ இவ்வளவு பெரிய ஆளா இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கையை பிடித்து நின்றாள். நான் அவள் சூத்தை தடவிக் கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆ ஆஆ என்று முனங்க நான் அவள் வாயை பொத்தி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் நல்லா ஓத்து கொண்டு சூத்தை வேகமாக அடிக்க அது செமையா ஆடியது சத்தம் கேட்டது சூத்தடிக்கும் போது செம் பீல் பண்ணினேன். நல்லா என் சித்தி சூத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் சித்தி கூறுவதை கேள் நல்லா ஓக்குற சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி ஒரு பெண் கிட்ட இதை எல்லாம் அனுபவித்து விடு என்றாள் நான் சித்தி கொஞ்சம் காலம் போகட்டும் உங்கள் கூட புணர ஆசை வருகிறது என்று கூறினேன். அவள் எத்தனை தடவை டா என்றாள் நான் ஒரு இரண்டு வருடங்கள் போகட்டும் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா அது வரை இப்படியே இருப்போமா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி காலம் பூராவும் உங்கள் கூட இருக்கலாம் ஆனால் நான் எப்படியும் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள வேண்டும் அது வரை நல்லா ஓத்து கொள்கின்றேன் ப்ளீஸ் என்று கூறினேன். அவள் என்னை பாத்து ஏன் டா நான் வேண்டாம் என்றா கூற போகிறேன் இதெல்லாம் யாருக்கு‌ கிடைக்கும் வயசு பையன் என் கிட்ட இதை எதிர் பார்க்க நான் முடியாது என்று கூற போகிறேனா உன் கூட திருட்டு தனம் பண்ண‌‌ எனக்கு மட்டும் ஆசை இல்லையா டா என்றாள். உச்சம் நெருங்கியது வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் பத்து நிமிடம் ஓத்து இருக்கேன் என்றாள் நான் விந்து வெளியேற்றம் பண்ணி விட்டு சித்தி முலையில் சாய்ந்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் போதும் வீட்டில் சென்று நல்லா முலையை சப்பி கொள் போலாம் என்று கிளம்பினாள். வீட்டில் சென்று நல்லா சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் சித்தி கூறுவதை கேள் நல்லா ஓக்குற வயசு இது நல்லா ஓத்து கொள் சித்தப்பா கிட்ட இதை எதிர் பார்க்க முடியாது நான் கொஞ்சம் நாள் உன் கூட பண்ணி கொள்கிறேன் என்றாள் நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன் இருவரும் நன்றாக ஓல் போட பிளான் பண்ணி விட்டு சித்தி கூட மேட்டர் பண்ண ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு