வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ரகு, 27 வயது சென்னை பையன். இந்த கதையில் என் வாசகி கீர்த்தனா எனும் தேவதையை எப்படி மடக்கி, அவளுடன் ஓழ் விளையாட்டு ஆடினேன் என்பதை சொல்ல போகிறேன். கதை கொஞ்சம் நீளமாக போகும், ஆனால் காமம் நிறைந்திருக்கும். கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் இதற்கு முன் எழுதிய கக்கொல்ட் தம்பதி பகுதி 1 &2 படித்து, கீர்த்தனா என்ற பெண்ணின் மெயில் ஐடியில் இருந்து எனக்கு google chat request வந்தது.
கீர்த்தனா: ஹாய், நான் உங்கள் வாசகி
நான்: ஹாய் கீர்த்தனா, சொல்லுங்க
கீர்த்தனா: உங்க கதை மிகவும் நன்றாக உள்ளது, அடுத்த பாகத்திற்கு நான் காத்திருக்கிறேன்.
நான்: நன்றி கீர்த்தனா, நீங்கள் எந்த ஊர்?
கீர்த்தனா: நாமக்கல்
நான்: உங்கள் வயது என்ன?
கீர்த்தனா: 25
நான்: கல்யாணம் ஆகிருசா?
கீர்த்தனா:எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் ஆச்சு
நான்:கணவர் என்ன பண்றார்?
கீர்த்தனா: அவருக்கு வயசு 35, ஹார்ட்வேர் கடை வெச்சிருக்கார்.
நான்: சரி கீர்த்தனா, நாம் நண்பர்களாக இருக்கலாமா?
கீர்த்தனா: இருக்கலாம்.
நான்: நண்பர்களை தாண்டி, உங்களிடம் நான் பார்மலாக பேசினால் போதுமா இல்லை intimate ஆக பேசட்டுமா?
கீர்த்தனா: நான் ஒன்னு சொல்லலாமா?
நான்: please…
கீர்த்தனா: எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் ஆச்சு, ஆனா இன்னும் என் கணவர் என்னை ஓத்தது இல்லை, எங்களுக்கு குழந்தையும் இல்ல.
நான்: என்ன சொல்றீங்க கீர்த்தனா?
கீர்த்தனா: ஆமாம். அவருக்கு வயசு 35, சொந்தத்துல கல்யாணம் பண்ணி வெச்சுடாங்க.
நான்: அய்யயோ, அவர் உங்கள் தொட்டதே இல்லையா?
கீர்த்தனா: முத்தம் குடுப்பார், கட்டி புடிப்பார், அவரோட சுன்ணி கொஞ்சம் பெருசு ஆகும், எனக்குள்ள விட முயற்சி செய்வார், உடனே அவர் சுன்ணி சுருங்கிவிடும்.
நான்: அய்யயோ, ரொம்ப கஷ்டம்.
கீர்த்தனா: ஆமா…
நான்: கவள படாதீங்க கீர்த்தனா, நான் ஒரு டேப்லெட் சொல்றேன், try panni paakka சொல்றீங்களா?
கீர்த்தனா: டாக்டர்ஸ் எல்லார் கிட்டயும் போயாச்சு, ஆனா எந்த பயனும் இல்ல.
நான்: உங்க கல்யாண photo naan பாக்கலாமா?
கீர்த்தனா: இருங்க…
கொஞ்ச நேரத்தில், அவள் தனது கல்யாண புகைப்படம் அனுப்பினாள். அப்படி ஒரு அழகு பெண் அவள். வெள்ளை நிறம், பூசிய கன்னம், முத்தம் குடுத்து, கவ்வி இழுக்க வசதியான உதடுகள், பெருத்த முலை, தொப்பை இல்லாத வயிறு. அவளை பார்த்த உடனே என் சுன்ணி தூக்க ஆரம்பித்தது. அவளை எப்படியாவது ஒருமுறை ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
ஆனால் அவள் கணவன் அப்படியே அவளுக்கு நேர் மாறாக இருந்தான். கருப்பு நிறம், கொஞ்சம் வயது முதிர்ந்த தோற்றம்.
நான்: ஆஹா கீர்த்தனா, நீங்க செம்ம figure ah இருக்கீங்க.
கீர்த்தனா: உண்மையாவா?
நான்: சத்தியமா. எனக்கு மட்டும் இப்படி ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா, ஒவ்வொரு ராத்திரியும் நான் முதல் இரவு கொண்டாடுவேன்.
கீர்த்தனா: thanks.
நான்: உங்களை மாறி ஒரு நாட்டு கட்டையை பார்த்தா, எல்லா ஆம்பலைக்கும் தானா சுன்ணி தூக்கி நிக்கும்.
கீர்த்தனா: போய் சொல்லாதீங்க. ஆபிராம் ஏன் என் கணவர் என்னை அனுபவிக்க மறுக்கிறார்.
நான்: உங்க கணவரை விடுங்க. நான் உங்களுக்கு எல்லா சேவைகளும் செய்யுறேன்.
கீர்த்தனா: அப்படியா?
நான்: நாம் சந்திக்க ஒரு நல்ல தேதி மட்டும் சொல்லுங்க.
கீர்த்தனா: முதலில் நாம் பேசலாம் ரகு. பின் சந்திக்கலாம்.
அவளின் தயக்கமும் தேவைகளும் எனக்கு புரிந்தது. நான் சரி என்று சொல்லி, என் தொலைபேசி எண் கொடுத்தேன். முதலில் அவள் whatsapp செய்தாள், பின் அது ஆடியோ call ஆனது, பின் வீடியோ காலில் பேசி மகிழ்ந்தோம்.
நான்: இவளோ நாலா நம்ம பேசுரோம், இன்னும் என்னை சந்திக்க தயக்கமா?
கீர்த்தனா: தயக்கம் இல்லை ரகு, பயம் தான். இது சரியா தப்பா? சமுதாயம் என்ன சொல்லும்? இது தேவை தானா என பயம் தான்.
நான்:இதுல பயப்பட இன்னும் இல்லை கீர்த்தனா, முதலில் உன் கணவர் உன்னை பொய் சொல்லி கல்யாணம் பன்னது தப்பு. இந்த பிரச்சினை இருப்பது முன்னாள் தெரிந்து, உன்னிடம் பேசி இருக்க வேண்டும். இந்த சமுதாயம் நம்மள குறை சொல்ல தான் பார்க்கும், நம்ம சந்தோசத்தை நம்ம தான் தேடிக்கணும். உனக்கு சந்தோசம் வேணுமா, இல்ல இந்த சமுதாயம் சொல்லுற குறைகள் வேணுமா?
கீர்த்தனா: புரியுது ரகு. அடுத்த வராம் நம்ம சந்திக்கலாம். அடுத்த வாரம் சனி கிழமை நான் கோவை மாவட்டம் வருவேன். நம்ம அங்க சந்திக்கலாம். எனக்காக நீ ஒரு ரூம் மட்டும் புக் பண்ணு, ஒரு நாள் நம்ம சந்தோசமா இருக்கலாம்.
நானும் கோவையில் சுந்தரபுரம் பகுதியில் உள்ள ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்தேன். நாங்கள் சந்திக்கும் நாள் வந்தது. முதலில் ரூமில் நான் checkin செய்தேன். மாலை 8 மணிக்கு கீர்த்தனா வந்து கதவு தட்டினாள். நான் சந்தோசத்தில் போய் கதவு திறந்தேன். அப்படி ஒரு அழகு தேவதை அவள். அந்த அழகியை அப்படியே நான் ரூமுக்கு கூட்டி சென்றேன்.
நான்:ஹாய் கீர்த்தனா, எப்படி இருக்க?
கீர்த்தனா: பேசி நம்ம நம்ம time waste panna வேண்டாம் ரகு, நம்ம உடனே ஆரம்பிக்கலாம்.
அவள் இருந்த ஆர்வத்தை நான் புரிந்துகொண்டு, உடனே விளக்கை அணைத்தேன். இருட்டில் அவள் உருவம் மட்டுமே தென்பட்டது. அவளை இடுப்பில் கை வைத்து, என் பக்கம் இழுத்தேன், அவள் நெளிந்தாள். அவளை கட்டி பிடித்து, பெருமூச்சு விட்டேன். அவளுக்கு கூச்சம் இருந்தது. அந்த கூச்சத்தை போக்க அவளின் கன்னத்தில் கை வைத்து, அப்படியே அவள் கழுத்தை பின்னால் பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து, அவளின் உதடுகளை கவ்வினேன், உறிஞ்சினேன். அவள் கை படாத ரோஜா என்பது, அவள் கொஞ்சம் மூச்சு விட சிரமம் பட்டபோது தெரிந்தது. அவளது உதடுகளை அப்படியே கவ்வி சாப்பிட்டேன்.
அவள் ஒரு நீள frock type அணிந்து இருந்தாள். நான் குனிந்து, அந்த டாப்ஸ் மீது கை வைத்து, கீழே இருந்து மேலே தூக்கி அவளது ஆடையை கழட்டினேன். அப்போது நான் கண்ட காட்சி தான் பேரின்பம். பாண்ட் அணிந்து இருந்த அவளது தொடைகள், அவளது பெண் உறுப்பு, அவளது இடுப்பு, அவளது மார்பகங்கள், அவளது கழுத்து, அவளது முகம் என ஒவ்வொரு பாகமும் தனி தனியாக அழகாக இருந்தது. பின் மீண்டும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன். அவளது சிம்மீஸ் பேண்டுக்குள் சொருகி இருந்தாள், நான் பேண்டுக்குள் கை விட்டு, அவளது சின்மீஸ் கழட்டி மேலே தூக்கினேன், கருப்பு நிற ப்ரா, மஞ்சள் நிற leggings மட்டும் அணிந்து, அரை நிர்வாணமாய் நின்றாள் அந்த தேவதை. பின் அவளது leggings கழட்டி போடா முயன்று, கெள் இறக்கினேன், கால் வழியே உருவி, கழட்டி போட்டேன். நானும் எனது சட்டை மற்றும் பேண்ட் கலட்டிவிட்டென். அவள் கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தாள்.
அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து, லிப் லாக் செய்தேன். அவளை அரை நிர்வாணமாக பார்த்த உடனே என் தம்பி துடித்து, என் ஜட்டியை கிழிக்க தொடங்கினான். நான் அவளை கட்டி பிடித்தபோது, என் தம்பி அவளின் புண்டை மேலே உரச ஆரம்பித்தான். நான் என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு, நிர்வாணம் ஆனேன்.
அவளது ப்ராவை கழட்டி, அவளது முளைகளை விடுவித்தேன். அவளது ஜட்டியை கழட்டி, அவளின் புண்டை தரிசனம் கண்டேன்.வார்த்தையால் சொல்ல முடியாத பெரும் அழகை, அவள் தனது ஆடைகள் போர்த்தி மறைத்து வைத்திருந்தாள். அதை கண்ட பாக்கியசாலி நான்.
நான்: இப்படி ஒரு தேக்கு மர தேகத்தை பார்த்து, உன் கணவனுக்கு எப்படி மூடு வராம போச்சுன்னு தெரில கீர்த்தனா, எனக்கு தான் ஜாக்பாட்.
கீர்த்தனா: நிஜமா நான் அவ்வளவு அழகா?
நான்: வார்த்தையால் நான் சொல்ல விரும்பல, செயலில் காட்டுறேன் என சொல்லி, அவளை கட்டிலில் தள்ளி, அவளின் கால்களை விரித்தேன். அவளது புண்டை இன்னும் கன்னி கழியவில்லை என்பது, பார்த்த உடனே தெரிந்தது. 25 வயது பெண்ணுக்கான கச்சிதமான புண்டை அவளுக்கு. நான் மெல்ல அவளின் உடம்பு மீது ஊரி,மேலே எற , என் சுன்ணி அவள் புண்டை மீது இருந்தது, நான் அவள் மீது படுத்தேன், கைகள் ரெண்டையும் விரித்து பிடித்தேன், அவளின் கால்களை என் கால்களால் விரித்தேன்.
உதட்டில் முத்தம் தந்தேன், கழுத்தில் முத்தம் தந்தேன், கீழே இறங்கி, மார்பில் முத்தம் தந்து, அவளின் வலது மொலையை சப்பினேன், இடது மொலையை கசக்கினேன். அவள் இதுவரை அந்த சுகம் கானாதவல் போல முனகினாள்.
கீர்த்தனா: மம் ம்ம் அப்படி தான் டா, நல்லா இருக்கு.
நான் வேகமாக சப்பி எடுத்தேன், நாக்கு வைத்து சுழற்றினேன், இன்னொரு மொலையை கசக்கினேன்.
கீர்த்தனா: ஐயோ, அம்மா, apdi தான் டா, நல்லா இருக்கு. 10 நிமிடம் அவளின் மொழிகளை சப்பி, கீழே இறங்கினேன். அவளது புண்டை மீது wet wipes வைத்து துடைத்தேன். பின் அப்படியே நான் அந்த சொர்க்க வாசலில் வாய் வைத்தேன். கீழே இருந்து மேலே நக்கி எடுத்தேன். வெறி பிடித்த நாய் போல வேகமாக நக்கி எடுத்தேன்.
கீர்த்தனா: அம்மா அம்மா, டே, ரகு, apdi தான் டா, நல்லா பண்ணு டா, அம்மா ..
புண்டயை நக்கியபடியே, கைகளை அவளின் கால்களுக்கு அடியில் விட்டு, தொடைகளை வருடினேன், அவள் துடி துடித்து போனாள். 20 நிமிட நக்குதலில், அவள் முதல் தண்ணீர் விட்டாள். அவள் தண்ணீர் விட விட, நான் அவளின் புண்டைய தேய்த்து விட்டு கொண்டிருந்தேன். பின் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அம்மணமாக படுத்தோம். என் தம்பி இன்னும் அடங்காமல் விறைத்து நின்று தான் இருந்தான்.
நான்: வித்தியாசமா sex பண்ணலாமா?
கீர்த்தனா: எப்படி?
நான் அவளது கைகளை கட்டிலின் இரு மூலைகளிலும், கால்களை விரித்து, கட்டிலில் இன்னொரு மூலையிலும் கட்டி போட்டேன். நான் சொல்லும் காட்சியை கற்பனை செய்யுங்கள். வெள்ளை நிற உடல், அம்மணமாக ஒரு பெண், கைகள் ரெண்டும் விரித்து, கால்கள் ரெண்டும் விரித்து, புண்டை விரிந்து, உன்னை நக்க வா என்று அழைக்கும்போது, ஒரு ஆண் என்ன செய்வான்? நான் உடனே வாய் வைத்தேன். வேகமாக அவள் புண்டை மேட்டில் உள்ள பருப்பை நக்கினேன். 69 பொசிஷனில் அவள் மீது படுத்தேன், அவளின் புண்டை மேட்டை வேகமாக நக்கினேன், அவள் புண்டை மீண்டும் பிசுபிசுவென ஆனது. அவள் மீது படுத்து, என் சுன்ணி மொட்டை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து விட்டேன்.
கீர்த்தனா: டே, என்னமோ பண்ணுது டா உடம்பு.
நான்: அதை அனுபவி…
மெதுவாக கீழே இறக்கி, அவளின் ஓட்டைக்குள் எனது தடித்த கம்பை சொருகினேன்.
கீர்த்தனா: அம்மா…  என சொல்லி, லேசாக கண்ணீர் விட்டால். பின் அவள் தனது இடுப்பை ஆட்டி, நல்லா செய்ய சொன்னாள்.
நான் அவளை ஒக்கும் முன்னாள், spray பயன்படுத்தி இருந்தேன், அதனால் எனக்கு 40 நிமிடம் ஒத்த பின்னால் தான் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. நான் எனக்கு கஞ்சி வருது என அவளிடம் சொன்னேன். அவளின் அனுமதி இல்லாமல் அவளுக்கு கஞ்சி செலுத்த கூடாது என எண்ணி, என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க முயன்றேன். ஆனால் அவள் என் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி, கஞ்சியை என் புண்டையில விடு என பச்சை கொடி காட்டினாள். 1 மணி நேரம் ஓத்து முடித்த பின்னால் அவளின் புண்டையில கஞ்சி விட்டேன். பின் இருவரும் களைப்பில் படுத்தோம், உடலில் துணி இல்லாமல் புரண்டு, கட்டி பிடித்து தூங்கினோம் .
காலை விடிந்து, அவள் கிளம்பும்போது, எனக்கு பணம் தந்து சென்றாள். அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு ஆனந்தம். கணவன் தொடாத அந்த பூவை நான் சுவைத்து, அவளுக்கு ஆனந்தம் கொடுத்தது, அவளுக்கும் மகிழ்ச்சி, எனக்கும் மகிழ்ச்சி.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் google chat மூலம் தெரிவிக்கலாம். என்னோடு பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் கூட அந்த மெயில் ஐடியில் message போடலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும்.
மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்தில் சந்திக்கிறேன், நன்றி, வணக்கம், டாடா…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு