ஒரே தெருவில் வசிக்கும் மேகலாவுடன் ஏற்படும் தொடர்பு குறித்த கதை இது
வணக்கம்
நான் கார்த்தி. என்னுடைய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கொடுத்த வாசிப்பாளர்களுக்கு நன்றி.
என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைக்கும் வாசகிகள் இந்த  மெயில் ஐடிக்கு மெயில் அனுப்பலாம். ஆண்ட்டி நம்பர் கேட்டு எவரும் வர வேண்டாம்.

இப்போது நான் கூற போகும் கதை நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்தது. நான் அந்த சமயத்தில் பார்ப்பதற்கு மீசை முழுவதுமாக நீக்கிய சிம்புவை போல் முக அமைப்பு கொண்டிருப்பேன். குறைவான உயரம் ஜிம்முக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே உடற்பயிற்சி செய்து வைத்திருந்த உடம்பு என ஒரு சாதாரண இளைஞனாக இருந்தேன்.
இந்த கதையின் நாயகி மேகலா. வயது 30 லிருந்து 32 இருக்கும். நான் வசித்த அதே தெருவில் கடைசி வீட்டில் தன் கணவன் மற்றும் ஒரு சிறிய குழந்தையுடன் புதிதாக குடி வந்தவள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு குள்ளநரி கூட்டம் படத்தில் ஹீரோயின் தோழியாக வரும் கிராமத்து பெண் போல் இருப்பாள். அவளின் முலை மிகவும் பெரிதாகவும் இல்லாமல் இல்லவே இல்லை என்று கூறுவது போலும் இல்லாமல் மீடியம் சைஸ் ஆக இருக்கும். அவளை நான் இதுவரை புடவை உடுத்தி கண்டதே இல்லை.
எப்போது கடைக்கு சென்று வருவதாக இருந்தாலும் நைட்டி தான். மேலும் அவளைப் பற்றிய தகவல்கள் எனக்கு அந்த சமயத்தில் தெரியவில்லை.
அவள் திருவின் கடைசியிலிருந்து நடந்து வந்து மற்றொரு முனையில் இருக்கும் எங்களின் வீட்டை கடந்து பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் மளிகை கடைக்கு சென்று வருவாள்.
அவளின் முளை மற்றும் குண்டியின் வடிவம் எப்போதும் காட்சியளிக்கும் வண்ணம் நைட்டி அணிந்து சென்று வருவாள். பெரும்பாலும் பனியன் துணியில் தயாரிக்கப்பட்ட நைட்டியை அணிந்து செல்வாள்.
அவளிடம் ஒரு வார்த்தை கூட அன்று வரை பேசியது இல்லை. அவளை கண்களால் மேய்வது மட்டுமே ஒரே வேலையாக இருந்தது.
அன்று எனக்கு கல்லூரியில் வருகை பதிவு முடிவு அடைந்து விட்டதால் வீட்டிலேயே இருந்தேன். எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் வண்டியை சுத்தம் செய்வதற்காக வீட்டு வாசலில் நிறுத்தி சுத்தம் செய்ய தொடங்கினேன்.
அப்போது என் அருகே போஸ்ட்மேன் வந்து நின்று கொண்டு மேகலா என்று யாரும் இந்த தெருவில் உள்ளனரா என்று என்னிடம் கேட்டார்.
இந்த தெருவில் முதல் முதலில் வந்த வீடு எங்களுடையது எனவே யாரை பற்றி விசாரிப்பதாக இருந்தாலும் பெரும்பாலும் எங்களுடைய வீட்டில் வந்து கேட்டு தெரிந்து கொள்வார்கள்.
போஸ்ட்மேன் இடம் நான் கூறினேன் அந்தப் பெயரில் இங்கு யாரும் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியவில்லை. தெருவின் கடைசி பகுதியில் புதிதாக சில வீடுகள் வந்துள்ளன அங்கே சென்று விசாரித்தால் தான் தெரியும் எனக் கூறினேன்.
அந்த சமயத்தில் அந்த வழியாக மேகலா நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தால். அப்பொழுது அவளின் பெயர் எனக்கு தெரியாது. நான் அவளை நிறுத்தி
மீ: ஆண்டி.. ஆண்டி..
மேக: ஹ்ம்ம்.. சொல்லு பா
மீ: ஆன்ட்டி உள்ள உங்க வீட்டு பக்கத்துல யாரும் மேகலான இருக்காங்களா
அவளின் முகம் சற்று கோவமாக மாறியது
மேக: ஏன் என்ன விஷயம்?
மீ: இல்ல.. போஸ்ட் மேன் தான் கேட்டாரு
மேக: நான் தான் மேகலா. குடுங்க
போஸ்டை வாங்கி விட்டு என்னை பார்த்துக் கொண்டே அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றாள். அப்பப்பா என்னா சூத்து அது. அவளின் பின்னழகை ரசிக்கத் தொடங்கினேன்.
அன்று இரவு திடீரென மேகலாவின் நினைவு வர இரண்டு மூன்று முறை கையடித்தேன். அன்றிலிருந்து கண்களால் மட்டும் அனுபவித்தால் போதும் என்ற மனநிலையில் இருந்து முழுவதுமாய் மேகலா ஆன்ட்டி வேண்டும் என்று என் எண்ணம் முடிவு செய்வது.
அதைத்தொடர்ந்து ஓரிரு நாளில் லோன் வசூலிக்கும் ஆட்கள் இருவர் எங்கள் தெருவில் நின்று கொண்டு ஒரு முகவரியை தேடுவது போல் நின்று கொண்டிருந்தனர்.
வெளியே சென்று வீடு திரும்பிய என்னிடம் இங்கு மேகலா என்ற பெண்ணின் வீடு எங்கு உள்ளது என்று கேட்டனர். நான் இதே தெருவில் கடைசியில் உள்ளது என்று கூறினேன். வீட்டை காட்ட முடியுமா என்று என்னிடம் உதவி கேட்டனர். நானும் அவர்களை அழைத்துச் சென்றேன்.
அவர்கள் மேகலாவின் வீட்டை அடைந்தவுடன் கதவை தட்டி ஏதோ பேச துவங்கினார். நான் அங்கிருந்து சென்றுவிடலாம் என்று எண்ணினேன். ஆனால், ஏதோ என் மணம் அங்கேயே நில் என்றது.
நான் அவர்கள் வீட்டின் வாசலிலே நின்றேன். என்னை கண்டதும் அவர்களின் பேச்சில் இருந்த சத்தம் சற்று குறைந்து இருந்தது. பின் அந்த இரண்டு லோன் வசூலிப்பவர்களும் அங்கிருந்து கிளம்பினர்.
நானும் அங்கிருந்து கிளம்பலாம் என்று முடிவு செய்து நகர்ந்தேன். அப்போது மேகலா ஆன்ட்டி என்னை நிறுத்தி நன்றி கூறினார்கள்.
மீ: ஏன் ஆன்ட்டி?
மேக: நீ இங்கு இவ்வளவு நேரம் நின்றதால் அவர்கள் அதிகம் சத்தம் போடாமல் சென்றனர். இல்லைனா இந்நேரம் ரொம்ப பேசிருப்பாங்க டா
மீ: ஓஓ. ஏன் ஆன்ட்டி? லோன் கட்டலையா?
என்னை மேகலா ஆன்ட்டி உள்ளே வீட்டிற்குள் அழைத்தால். ஹாலில் உள்ள சேரில் அமர்ந்தேன்.எதிரே மற்றோரு சேரில் அமர்ந்து அவள் பேச தொடங்கினாள்
மேக: என்னோட பேர்ல என்னோட வீட்டுக்காரர் கார் லோன் எடுத்தார். அவரு டாக்ஸி டிரைவர். என் வீட்டுக்காரரோட குடும்பத்துல கொஞ்சம் பிரச்சனை இருந்ததால ரெண்டு மாசம் கார் ஓட்ட போகவே இல்லை. அதனால லோன் சரியா கட்ட முடியல. அது தான் பிரச்சினை இப்போ.
மீ: சரிங்க ஆன்ட்டி. இப்போ உங்க வீட்டுக்காரர் எங்க போயிட்டாரு?
மேக: அவர் வேலைக்கு போயிட்டாரு டா. முன்னாடி எல்லாம் லோக்கல்ல தான் வண்டி ஓட்டுவார். இப்போ இந்த கடன் பிரச்சனையால வெளியூர் சவாரி எல்லாம் போக ஆரம்பிச்சிடடாரு.
இதைக் கூறியதும் என் மனதில் ஹார்மோன்கள் பொழிந்து ஓடத் துவங்கின.
மீ: சரி ஆன்ட்டி. நான் கிளம்புறேன்.
இதை நான் கூறிய நேரத்தில் அவளின் ஒரு வயது குழந்தை தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து அழுகத் தொடங்கியது.
மேகலா ஆன்ட்டி குழந்தையை தூக்கி வந்து அவள் மடியில் உட்கார வைத்துக்கொண்டு என்னிடம் மீண்டும் பேசத் தொடங்கினால்.
மேக: ஏன்டா எதும் வேலை இருக்கா? நீ என்ன படிக்கிற? ஸ்கூல் போகலையா? என என் பால்வடியும் முகத்தை கண்டு கிண்டலாக கேட்டால்
மீ: ஆன்ட்டி நான் ஸ்கூல் படிக்கல. காலேஜ் செகண்ட் இயர் படிக்கிறேன்
மேக: காலேஜ் செகண்ட் இயரா? பார்க்க அப்படி தெரியல. ரொம்ப சின்ன பையன் மாதிரி இல்லடா இருக்க
மீ: ஹ்ம்ம். சரி ஆண்ட்டி. நான் கிளம்புறேன்.
மேக: இருடா. கோவ படாத. சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன். எனக்கு தெரியும் நீ என்ன படிக்கிறனு.
மீ: ஓஹோ. அப்புறம் ஏன் ஸ்கூல் படிக்கிறியான்னு கேட்டீங்க ஆன்ட்டி
மேக்: இதுக்குத்தான் இந்த வார்த்தைக்காக தான். எப்ப பாரு ஆன்ட்டி ஆன்ட்டி சொல்ற. நான் என்ன அவ்வளவு பெரிய பொம்பளையா.
மீ: இல்ல ஆன்ட்டி. அப்பறம் உங்கள் எப்படி கூப்பிட. அதான் அப்படி கூப்பிட்டேன்
என்னிடம் பேசிக்கொண்டே குழந்தையை தோளில் சுமந்தவாறு தூங்க வைத்துக் கொண்டு வாசல் வரை சென்று வெளியே எட்டிப் பார்த்துவிட்டு திரும்பினாள்.
மேக்: ஆமாம். ஆண்ட்டினு கூப்பிட்டு விட்டு, நீ என்ன பண்ற.. நல்லா என்னைய திங்கிற மாதிரி பாக்குற..
மேகலா ஆன்ட்டி கூறியதும், என்னால் எந்த பதிலும் கூற முடியாமல் அவளை பார்த்துக் கொண்டே நின்றேன்.
மீ: ஸாரி ஆண்ட்டி.
மேக்: இனி ஆண்ட்டினு கூப்பிட்டாத ப்ளீஸ்
மீ: ஓகே. நான் இனி பேசல. ஸோ, உங்கள கூப்பிடவும் அவசியம் வராது.
அங்கிருந்து கிளம்புவதற்காக சேரில் இருந்து எழுந்து வாசல் நோக்கி நடந்தேன். பின்னிருந்து என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து எங்க போற நில்லு என்றால். இருவரும் எதிரே எதிரே நின்றோம்.
மேக்: என்னை மேகலானு கூப்பிடு.
மீ: இல்ல இருக்கட்டும்.
மேகலா ஆன்ட்டி என் சட்டையை பிடித்துக் கொண்டு அருகில் வந்தால். நான் பின்னே சென்றேன் சுவற்றில் இடித்துக் கொண்டு நின்றேன்.
மேக்: கூப்பிடுடா
மீ: மேக்.. மேக்.. மேகலா
மேக்: ஹூம்ம். குட் பாய்.
சட்டையை விட்டுவிட்டு என் கழுத்தில் கை வைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு குட் பாய் என்றால்.
பின் சற்றே விலகிச் சென்று கிச்சன் பக்கம் சென்றால். இங்கேயே இரு காபி போடுற குடிச்சிட்டு போ என்றால் மேகலா.
அவளின் முத்தம் என்னை திக்கு முக்காட செய்தது. அடுத்து என்ன நடக்கும் மீண்டும் ஒரு ஆன்ட்டியுடன் புதிய உறவு ஏற்பட போகிறது என்று மனம் தயாரானது.
கதவு திறந்து கிடந்தது. மதிய வேலை என்பதால் ஆள் நடமாட்டம் யாரும் இல்லை. எங்கள் தெருவில் இருக்கும் 15 வீட்டில் ஆறு ஏழு வீட்டில் மட்டுமே ஆட்கள் உள்ளனர்
தெருவின் கடைசியில் உள்ள மேகலா ஆன்ட்டி வீட்டில் எதிரில் பக்கத்தில் என வீடுகள் இருந்தாலும் அதில் யாரும் குடியேறாமல் இருந்தனர்.
கதவு வரை சென்று தெருவை நோக்கி வந்தேன் யாருமில்லை. வீட்டிற்குள் சென்று அவளின் குழந்தையை கண்டேன் நன்கு உறங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
பின் நான் கிச்சன் பக்கம் சென்றேன். பாலை அடுப்பில் பத்த வைத்ததோடு பாலை பார்த்துக் கொண்டு நின்றிருந்தால் மேகலா.
நான் கிச்சனின் மறுபக்கம் சென்று நின்று கொண்டு பேச ஆரம்பித்தேன்.
மீ: ஏன் திடீர்னு முத்தம் கொடுத்தீங்க?
மேக்: ஏன் பிடிக்கவில்லையா டா?
மீ: இல்ல.. சும்மா தான் கேட்டேன்.
மேக்: நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு, ஏன் நான் கொடுத்தது உனக்கு பிடிக்கலையா?
மீ: பிடிச்சிருக்கு
மேக்: பிடிச்ச மாதிரி தெரியலயே.. பிடிச்சு இருந்தா நீயும் கொடுத்திருப்ப.. ஆனா குடுக்கல
அடுப்பை பார்த்து திரும்பி நின்று கொண்டு பேசிக் கண்டிருந்த மேகலாவை அருகே சென்று, பின்புறமாக இருந்து அவளின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
சட்டென்று அடுப்பை ஆஃப் செய்துவிட்டு என்னை நோக்கி திரும்பினால் மேகலா. சொல்லு சொல்லு கொடுத்தது புடிச்சுச்சா பிடிக்கலையா?
ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு என்று கூறிக்கொண்டு மீண்டும் அவளின் கன்னத்தில் முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.
அவ்வளவுதான் பிடிச்சிருச்சா என மேகலா கேட்டால்.
நான் அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து அருகே இழுத்தேன். எங்கள் கண்கள் இருவரும் மாறி மாறி பார்த்துக் கொண்டு அருகருகே நெருங்கினோம்.
எங்கள் இருவரின் உதடுகளும் சந்தித்துக் கொண்டன. மெதுவாக அவளின் மேல் உதட்டை சப்பினேன். அவள் என் சட்டையின் காலரைப் பிடித்துக் கொண்டு என் கீழ் உதட்டை சப்ப தொடங்கினாள்.
அவளின் வலுவலுப்பான நைட்டியை பிடித்து அவளை இடுப்போடு அணைத்து வெறித்தனமாக உதடுகளை சப்ப தொடங்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு எனக்கு ஈடாக வெறி கொண்டு என் உதடுகளை சப்பினாள்.
என்னை விட்டு சிறிதே விலகி என்னிடம் பேசத் தொடங்கினால். இங்க பாரு கார்த்தி எனக்கு கொஞ்சம் சந்தோஷம் வேணும் என் புருஷன் கடன் பிரச்சனையால் பைத்தியம் பிடிச்ச மாதிரி சுத்துறான். அவன் மறுபடியும் நார்மல் ஆகுற வரைக்கும் எனக்கு சந்தோஷம் வேணும். எங்க கணவன் மனைவி வாழ்க்கை நல்லா தான் இருந்துச்சு. இப்போ இந்த கடன் பிரச்சனையால தான் கொஞ்சம் சரியில்லை. நான் உன் கூட கொஞ்சம் பழகணும் அவ்வளவுதான். நம்ம பழக்கம் ரொம்ப நாள் நீடிக்காது இதை நீ புரிஞ்சுகிட்டு சரின்னு சொன்னா நாம தொடரலாம் என்றால்.
மேகலா நானும் யார் வாழ்க்கையில் குறுக்க நிக்க போறது கிடையாது. எதுவுமே நிரந்தரம் கிடையாதுன்னு நம்புறவன் நான். உன் விருப்பப்படி மட்டுமே நம்மளோட பழக்கம் இருக்கும். இவ்வாறு கூறிவிட்டு மீண்டும் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.
கிச்சனில் நின்று கொண்டே மீண்டும் உதடுகளை உண்ண தொடங்கினோம். இருவரும் ஒரே உயரம் என்பதால் எங்கள் இருவரின் முத்தத்திலும் அழுத்தம் விசை என அனைத்தும் சரிசமமாக இருந்தது.
நைட்டியோடு அவளின் குண்டியை பிடித்தேன். நன்கு செதுக்கிய சிலை போல் அவளின் உடம்பு இருந்தது.
நான் அவளின் குண்டியை பிடித்து அமுக்கிய போது அவள் என் டிராக் பேண்டை கழட்ட முயன்றாள்.
இறுக கட்டிப்பிடித்து இருந்ததால் கழட்ட முடியாமல் பேண்டிற்குள் கையே திணித்து என் குண்டியை பிடித்து காம பார்வையோடு பிசைந்தாள் காம பிசாசு மேகலா.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து தடவிக் கொண்டு இருக்க என் மொட்டு சுன்னி அவளின் புண்டை மேட்டை முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
தடவவும் பிசையவும் ஒரு 10 நிமிடம் சுகமாக ஓடின. பிறகு, கிச்சனில் இருந்து ஹாலிற்கு அழைத்து வந்தாள். என்னை சேரில் உட்கார வைத்து விட்டு ரூமிற்குள் சென்று கட்டிலில் இருந்த குழந்தையை எடுத்து தொட்டிலில் போட்டுவிட்டு வந்தால்.
கதவு திறந்து கிடந்ததையும் கவனிக்காமல் மீண்டும் என்னை நோக்கி வந்து கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்..
மேக்: பிடிச்சிருக்கா?
மீண்டும் அதே கேள்வியை கேட்டால். எல்லை மீறி மகிழ மேகலா அழைக்கும் சிக்னல் என புரிந்து கொண்டேன்.
மீ: ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு டார்லிங்
மேக்: டார்லிங் ஆ? பேர் சொல்லவே தயங்குன.. இப்போ டார்லிங் ஆ?
மீ: பிடிக்கலையா செல்லம்
மேக்: பிடிச்சிருக்கு டா செல்லக் குட்டி
மீ: பிடிச்சிருக்குனா?? இப்படி தான் சொல்லுவியா?
டேய் டேய் நான் உன்னை கூப்பிட பார்த்தா நீ என்ன செய்ய வைக்க பாக்குறியா எனக் கூறி க்கொண்டே வீட்டின் கதவை மூடினால்.
சேரில் இருந்து எழுந்து அவள் அருகே சென்றேன். என் பேண்டின் மேல் புடைத்து கொண்டு நின்ற என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்தாள். வாசல் சுவற்றில் அவளை சாய்த்து மீண்டும் அவளின் வறண்ட உதடுகளை கவ்வி எச்சில் ஊற சுவைத்தேன்.
இந்நாளின் குறிக்கோள் என் கோலை விட்டு ஆழம் பார்ப்பது தான் என முடிவு செய்து விட்டேன்.
அவளின் முலைகளின் வட்ட விட்டங்களை பிசைந்து கண்டறிய ஆரம்பித்தேன். முலைகள் இரண்டும் என் கைகளுக்குள் கச்சிதமாக இருந்தது. நன்கு அழுத்தி பிடித்து பிசைய பால் சிறிது கசிந்து நைட்டி மேல் படர்ந்து தெரிந்தது.
அவளின் நைட்டியை கழற்ற முயற்சித்தேன். என்னை தடுத்து நிறுத்தி அருகில் இருந்த அலமாரியில் வைத்து இருந்த ஒரு டப்பாவை எடுத்து மாத்திரை ஒன்றை என்னிடம் கொடுத்தால்.
மேக்: இந்த மாத்திரையை போடு கார்த்தி
மீ: ஏன்? என்ன‌ மாத்திரை இது?
மேக்: இந்த மாத்திரை மேட்டர்க்கு முன்னாடி போட்டா பயங்கரமா இருக்கும் டா. என் கணவர் போடுவாரு. நீயும் போட்டுட்டு வந்து செய்
மீ: ஹேய் பேபி எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. நார்மலாவே நல்லா தான் இருக்கும்
மேக்: எனக்கு நார்மலா வேணாம். ரொம்ப அதிகமா வேணும். நீ மாத்திரை போடு அப்பறம் தெரியும்
தண்ணீர் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள். நான் மாத்திரையை போட்டேன்.
அடுத்த நிமிடம் தன் முடியை இழுத்து கொண்டை போட்டு விட்டு என்னை ரூமில் உள்ள மெத்தையில் உட்கார வைத்து என் பேன்ட்டை கழட்டி விட்டு, என் தொடைகளுக்கு நடுவே வந்து அமர்ந்தால்.
நான் என்னுடைய சட்டையை கழட்டி வைத்தேன். என் சுன்னியை மெதுவாக கைகளை வைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டத் தொடங்கினால். சற்று விரைப்பு குறைந்து இருந்த என் சுன்னி மீண்டும் முறுக்கு கம்பி போல் எழுந்து நிற்கத் தொடங்கியது.
என் உடல் முழுவதும் ரத்தத்தின் வேகம் கூடியிருந்தது போல் உணர்ந்தேன். கண்களை மூடி என்ஜாய் பண்ண‌ ஆரம்பித்தேன்.
புது வித உணர்வு என் சுண்ணி மேல் ஏற்பட்டதை உணர்ந்து கண்களை தொறந்து பார்த்தால், மேகலா என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் நைட்டியை கழட்டினேன்.
அவள் என்னை ஊம்பிக் கொண்டே என் நெஞ்சில் உள்ள முடிகளை தடவி மேலும் சூடேற்றினாள்.
என் சுண்ணி‌ அதீத டெம்பரில் நின்றது. அதுவரை அவ்வாறு நான் பார்த்து இல்லை. அவளின் தலை முடியை பிடித்துக் கொண்டு அவள் கண்களை நேராக பார்த்துக் கொண்டு மிகுந்த உச்சத்தில் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்புவதை இன்பம் பொங்க பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் முன் அம்மணமாக இருந்த மேகலாவின் முலையை மெல்லத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம்புகளை என் விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து திருகிக் கொண்டு அவளின் ஊம்பல் அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
என் கைவிரல்களின் திருகளில் வலியை பொறுத்துக் கொள்ள முடியாமல் கைகளை தட்டி விட்டு எழுந்து நின்றாள் காம பிசாசு மேகலா. என் கண் எதிரே அவளின் அடிவயிறும் புண்டையும் இருந்தது.
அவள் குண்டியை பிடித்து என் முகத்தை அவளின் அடிவயிற்றில் பதித்தேன். பெருத்திருந்த குண்டியை நன்கு பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையின் விரலை விட்டு தடவிப் பார்த்தேன்.
சிறு சிறு முடிகளுடன் அவளுடைய புண்டை ரம்மியமாக இருந்தது. அதிலிருந்து தேன் சொட்ட ஆரம்பித்திருந்த. என் தலையை சற்று கீழே இறுக்கி அவள் புண்டையை நக்க குனிந்தேன்.
என் தலையைப் பிடித்து வேண்டாம் டா கார்த்தி எனக்கு அது பிடிக்காது என்றால். நான் எதுவும் கூறாமல் மீண்டும் அவளின் தொப்புளில் முத்தமிட்டு அவள் குண்டியைப் பிடித்துக் கொண்டு தொப்புளின் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
என்னை பிடித்து மெத்தையில் தள்ளி என் மேலே ஏறினால் மேகலா. என் முகத்தின் அருகே அவளின் முலையை கொண்டு வந்து காம்பை என் வாயில் திணித்து அழுத்தினாள். அவளிடம் தாய்ப்பால் குறைவாக இருந்தது.
நான் சப்பி இழுத்த காரணத்தால் முளைக்காம்புகளில் இருந்து மெதுவாக சிறிது பால் வந்தது. அதை முழுவதுமாக குடிக்காமல் என் எச்சில் கலந்து அவள் முலை முழுவதும் பால் முலையாக மாறும் வண்ணம் மூளையை சுற்றி சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் கொடுத்த முக பாவனைகள் அனைத்தும் என்னுடைய மூடை மேலும் அதிகரித்தது. என் கடப்பாரை சுன்னி அவளின் தொடைகளை உரசி கொண்டிருந்ததை பிடித்து மேகலா அவளின் புண்டைக்குள் சொருக ஆரம்பித்தால்.
மெதுவாக அவளின் புண்டை மேட்டில் தடவிக் கொண்டு உள்ளே திணித்தாள். அந்தக் கதகதப்பான உணர்வில் கண்களை மூடி நான் அந்த தருணத்தை முழுவதுமாய் அனுபவிக்க தயாரானேன்.
மேலும் கீழும் ஏற ஏறி இறங்கி அவளின் முலைகளை என் முகத்தில் இரு பக்க கன்னத்திலும் அடித்து விளையாடிகொண்டே வேகமாக மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள் மேகலா.
நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு நானும் என் பங்கிற்கு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கொடுத்த மாத்திரை என்ன செய்கிறது என்பது இப்போது எனக்கு தெரிய வந்தது.
பொதுவாக நான் பெண்களின் மீது ஏறி செய்யும் சமயம் உள்ள சுண்ணியின் பலம் என்னவென்று எனக்குத் தெரியும். அதுவே ஒரு பெண் என் மீது ஏறி செய்தால் அவ்வளவு பலம் இருப்பது சந்தேகமே. ஆனால் மேகலா கொடுத்த மாத்திரை இன்னும் இரு பெண்களை சேர்த்து செய்தாலும் சுன்னியின் பலம் குறையாத வண்ணம் கெட்டிக்காரத்தனமாய் இருந்தது.
தொடர்ந்து என் சுன்னியின் மீது அவள் புண்டையை வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்த மேகலா சிறிது நேரத்தில் என்னை கெட்ட வார்த்தைகள் சொல்லி கொஞ்சம் ஆரம்பித்தால் .
டேய் தேவிடியா பையா எப்படிடா இருக்கு என்னோட புண்டை நான் எப்படி செய்கிறேன் உன்னை பார்த்தாயா உன்னோட சுன்னிய எப்படி சூப்பர் சுன்னியா ஆக்கிட்டேன் பாத்தியா என வசை பாடிக் கொண்டேன் வேகமாய் ஆரம்பித்தால் மேகலா.
தொடர்ந்து பத்து நிமிடம் என் சுன்னி எந்த ஒரு டெம்பரும் குறையாமல் நின்று பேசியது. சொல்லப்போனால் மேகலா தான் என்னை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
சட்டென்று புண்டையை விலக்கி என் சுன்னியை கையில் பிடித்து தடவி பார்த்தாள். வாடா இப்ப வந்து உன்னோட ஆசையை தீர்த்துக்க வந்து என் மேல ஏறுடா தேவிடியா பையா உன்னோட கழுதை சுன்னியை எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள விட்டு கிளிச்சு தள்ளு டா.
மோகத்தில் மேகலாவின் வார்த்தைகள் எல்லை மீறின. என்னருகில் வந்த படுத்திருந்த அவளை கோபத்துடனும் காமத்துடனும் பார்த்தேன்.
நாட்டுக்கட்டை என்று கூறினாள் இதுதான் என அன்றே அர்த்தம் புரிந்து கொண்டேன். அவளின் கால்களை தூக்கிக்கொண்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்கத் தொடங்கினேன்
மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி அவள் கத்தும் சத்தம் கேட்க ஆசைப்பட்டேன். என் சுன்னி அவள் புண்டையைத் தாண்டி உள்ளே இருக்கும் உறுப்புகளை தொடுவதாக உணர்ந்தேன்
என் மொட்டு உள்ளே வரை சென்று இடித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் முணங்கள் சத்தம் கத்தும் சத்தமாக மாறத் தொடங்கின. அவள் முலையைப் பிடித்து என் வாய்க்குள் திணித்து சப்பி கொண்டே வேகம் எடுத்து ஓத்தேன்.
அவள் உடல் முழுவதும் வேர்வை துளிகள் முத்துக்களாக பொங்கிக் கொண்டிருக்க அந்த வேர்வை வாசனையை என் மூக்கு சுவாசித்துக் கொண்டிருக்க என் காம உணர்வு மேலும் கூடி போய் உச்சத்தை அடைந்தது.
அவளின் ஒரு காலை என் தோல் மேல் போட்டுக்கொண்டு வேகமாக ஆழமாக அவள் புண்டையை குத்தி என் கஞ்சியை உள்ளே தெறித்தேன். நெடுநாள ஆசை தீர்ந்தது போல் அவள் அருகே வீழ்ந்தேன்.
இருவரின் மூச்சும் படபடப்பாக ஏறி இறங்கின. ஐந்து நிமிடம் இருவரும் விட்டத்தை பார்த்து ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு அம்மணமாக கிடந்தோம்.
மேகலா ஆன்ட்டி தன் கைகளை எடுத்து என் நெஞ்சில் வைத்து என் இதயத்தின் வேத ஓட்டத்தை உணர்ந்தாள். என் நெஞ்சை தடவிக் கண்டு நெஞ்சில் உள்ள முடிகளை தடவி விளையாடி என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
தலையை இன்னும் இருந்து நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து எப்படி இருக்குடா கார்த்தி என கேட்டால்.
இந்த நாளை என்னைக்குமே என்னோட லைஃப்ல மறக்க மாட்டேன் மேகலா என்றேன்.
நெஞ்சில் இருந்து கையை தடவிக் கொண்டே கீழே சென்றால் .‌ அப்போதுதான் நானும் கண்டேன் வேட்டை முடிந்தும் என்னுடைய கோல் இன்னும் விறைப்பாய் இருந்தது.
அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து என் சுன்னியை சுத்தம் செய்தால் மேகலா. எல்லாம் முடிந்தது என்று எழுந்து உட்கார்ந்தேன் .
‌
என் மனக் கணக்கை தவறாக்கி என்னை கட்டிலில் மீண்டும் தள்ளி மீண்டும் என் சுன்னியை சப்பச் சென்றால் காம பிசாசு.
இவ்வாறு நான் மகிழ அவள் மகிழ என சிறிது காலம் சென்றது. பின் அதன் பின் அவள் வீட்டை காலி செய்யும் முன்பு மற்றும் ஒரு சுவாரசியமாய் ஒரு சம்பவம் நடந்தது அதை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்
தொடரும்..

நான் எழுதும் கதைகள் சம்பந்தமாக பேச விருப்பப்படுவோர் என்னை ஜிமெயில் மற்றும் google சாட் வழியாக தொடர்பு கொள்ளலாம்.

நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு