வணக்கம். நண்பர்களே (காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில் அல்லது gchat நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். Sex positions பற்றி அறிய Wife எனக்கு கூட்டி குடுக்க என்னை ஆனுகவும்.) இந்த கதை நாங்கள் சுற்றுலா சென்ற‌ போது நடந்தது போல் எழுதி உள்ளேன். நாங்கள் நான், ரவி , சரவணன்,நந்து 4 பெர் ஒரே இடத்தில் வேலை செய்கிறோம்.நல்வரும் ஒரு சுற்றுலா செல்லாம் என்று திட்டம் போட்டோம். நால்வரில் ரவி , சரவணன் இருவருக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது . அதனால் அவர்கள் இருவரையும் அவர்கள் பொண்டாட்டிகளிடம் போட்டுவிட்டு சொல்லும் பாடி சொன்னேன்.ரவி போன் செய்து அவளது மனைவி உஷாவும் வருவதகா கூறினன்.டே அது எப்படி முடியும் நம‌ பசங்கள போரே அவங்க எப்படி டா .
குழந்தைகள் வேர இருக்காங்க என்றேன். ரவி குழந்தைகள் பள்ளிக்கு செல்வதால் அவள் அம்மா வீட்டில் விட்டு விட்டு செவ்வோம் என்றாள் என்றன்.சரி இருடா நான் சரவணனிடம் கேட்டுட்டு சொல்ரேன் என்றேன். சரவணனுக்கு போன் செய்தல் அவனும் அப்டியே செல்ல சரி ரவியும் பெமளியேட வாரனம நியும் கூட்டிட்டு வா டா என்றேன்.ஒரு காரை மட்டும் வாடகைக்கு பிடித்து கொண்டேம் நானும் சரவணனும் கார் ஓட்டுவதல் டிரைவர் குப்பிடவில்லை.சரி என்று சனி கிழமை காலை கிளம்பினோம் .
ரவியின் மனைவி இரண்டு குழந்தைகள்‌ இருந்தாலும் இன்னும் தனது உடலை திடகாத்திரமாக வைத்திருத்தல்.சரவணனின் மனைவி கெஞ்ச சத்து பிடித்து அதிகமாக இல்லாமால் கெஞ்சம் சத்தாக இருத்தல். நானும் நந்துவும் முன் அமர்ந்து ஜோடிகள் இருவரும் பின் அமர்ந்து கொண்டு வந்தனர்.அம first எந்த பிலோஷ் ‌ போரேம் என்று கேட்டல் உஷா. அப்பேது மணி 11 என்பதால் கொஞ்சம் வெயில் சாஸ்த்தியக அடித்தது. அதனால் பால்ஸ் போவேம் என்றேன்.எந்ந பிலேஸ் என்றாள் சரவணனின் மனைவி அனிதா. இதுவரை நீங்க அந்த இடத்திற்கு போயிருக்க மாட்டிங்க என்றான்.அந்த இடம். கொடைக்கானல் செல்லும் வழியில் உள்ளது. அங்கே யாரும் உள்ளே செல்ல அனுமதி கிடையாது. அந்த இடம் வெகு தொலைவில் இருப்பதால்.சரவணன். காரை கட்டுவதாக கூற‌ வண்டியை நிறுத்தி விட்டு நான் மாட்டும் பின் சென்றேன். கொஞ்சம் கத்து வரவில்லை சிறிது நேரம் பின்னடி அமரும் பாடி நந்துவை ரவி கூற அவன் நெஞ்சம் தயங்க வாங்கல் என்று உஷா இமழுத்து கொண்டல். அப்போது நந்து உஷாவின் நேஞ்சில் மோதினான். பின்னர் வண்டி கிளம்ப உஷா நந்துவை தனது கலல் தடவ . அனிதா என்னை தடவ. முன்பு இருப்பவர்களூக்கு தெரியாமல் தடவினேம் இருவரும் சுடிதார் அணிந்து இருந்தனர்.
நந்து உஷாவின் தெடையில் கை வைத்து தடவ சென்டர் கண்ணாடி வழியாக பார்த்து கொண்டே வண்டியை ஒட்டினன் சரவணன். இருவரும் சல் போடவில்லை. அனிதாவின் முலை புடைத்து கொண்டு இருந்தது. சென்டர் கண்ணாடியில் பார்த்தல் தெரியத மரி நானும் நத்துவும் ஒரு பக்க முலையை மட்டும் அமுக்கினேன்.கொஞ்சம் தொலைவில் காரை நிறுத்தி விட்டு இரங்கினோம்.‌
இரங்கியதும் உஷாவையும் அனிதாவையும் காரின் அருகில் நிக்க வைத்து விட்டு. நாங்கள் நால்வரும் சிறுநீர் கழிக்க கொஞ்சம் மனைரைவக சென்றோம்.அப்பேது ரவி கேட்டான் எனடா எங்க பெண்டாட்டிகள அந்த அமுக்கு அமுக்குரிங்கவடா என்றன். நந்து சீ இல்லடா என்றன். டே நங்க சென்டர் கண்ணாடி வழியா பாத்தோம் டா . நீ எ பெண்டாட்டி முலையை கசக்குனத‌ என்றன் சரவணன்.அவ என்னடா ன உஷா பிழியுர. அவளுங்காத தடவுனலுக என்றன் நந்து. . இதுக்கு தான் ஒங்க குட வரலனு சொன்னேன் என்றன் நந்து. சரி டா கோவ படத அவளுகலே என்ஜாய் பன்னத்த வரேனு சொன்னலுக என்றன் சரவணன்.சரி வாங்டா போவேம் என்றேன்.
அந்த அருவிக்கு செல்ல கெஞ்ச தூரம் நடந்து பொக வேண்டும். அந்த இடத்தை அடைந்தோம் அந்த இடம் யாரும் வரத‌ பகுதி அதனால் என்னா வேண்டும் அனாலும் செய்யலாம். அப்போது மழை போய்து இருந்தால் தண்ணீர் கொஞ்சம் அதிகமாக வந்து கொண்டு இருந்தது. சரி வருங்கால் குளிப்பேன் என்றன் நந்து. நாங்கள் வரவில்லை என்றனர் உஷாவும் அனிதாவும். சரி என்று நாங்கள் நால்வரும் குளிக்க தயரனேம். நால்வரும் சட்டையை மட்டும் கழட்டி விட்டு நின்று கொண்டு இருக்க போய் குளிக்க என்றாள் உஷா நிக்க இருக்கிக் அத‌ கூச்சம் இருக்கு என்றன் ரவி. அட சும்மா கழட்டிடு போங்க என்றாள் அனிதா. சரி என்று பேன்டை கலட்டி விட்டு குளித்து கொண்டு இருந்தோம்.
தண்ணீர் நினைந்ததும் எங்களுக்கு விடைத்து கொண்டது. அதனால் மேலே வராமல் தண்ணீர்குல்லே இருந்தோம். என்ன மேல வந்து தவ்வ மடடிங்கல என்றாள் உஷா. இவ வேர நேர கல தேரியம போசுரலே என்று எனிக்கொன்டு இருக்க வாங்கடா தவ்வி குடிப்போம் என்று மேலே எரினான் சரவணன். அவனது விடைத்த பூலை உஷாவும் அனிதாவும் பார்த்து கொண்டு சிரிக்க ஒ இதனால்த மேல் வர மட்ரிங்கல என்றாள் அனிதா .வாங்கடி குளிப்போம் என்றன் சரவணன். நாங்க வந்த இன்னும் நட்டுகிரும் வேண்டாம் என்றால் வங்கடி பாப்போம் என்றன் ரவி. தெடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு