அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இது என்னுடைய அடுத்த கதையை எழுதுகிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. ஆண் வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் யாரும் ஆண்டுகள் பெண்கள் நம்பரை கேட்காதீர்கள். என்னிடம் இல்லை. இருந்தாலும் தரமாட்டேன். நீங்களும் யாருக்கும் கொடுக்காதீர்கள். எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றி. கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை எனது அனைத்து கதைகளும் படித்து என்மேல் நம்பிக்கை வந்து ஐந்தாவது நாளில் என்னை தொடர்பு கொண்டு எனது சேவை தேவை என எனது மெயிலில் தொடர்பு கொண்டவருக்கும் நடந்தது. நான் தினமும் வேலைக்கு சென்றபின் எனது மெயிலை பார்ப்பேன். அப்படி ஒருநாள் பார்க்கும் போது ஒரு ஆண் பெயரில் உங்கள் அனைத்து கதைகளும் நான் படித்தேன். படித்த பிறகு உங்கள் மீது நம்பிக்கை வந்ததால் தான் மெயில் பன்னுகிறேன் என இருந்தது. அதற்கு நான் நன்றி என பதில் அனுப்பி எனது வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். சரியாக காலை 11.30 மணிக்கு மீண்டும் அதே மெயிலில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. எனக்கு நீங்கள் பதில் வந்தது. அதில் உங்கள் கதை அனைத்தும் கதை வடிவில் ஆரம்பித்து பிறகு செக்ஸ் பக்கம் வருவதாகவும் உங்கள் கதைகள் படித்தால் காமம் வருவதாக பதில் வர நான் நன்றி சகோதரா என பதில் அனுப்ப அவர்கள் ஓகே என பதில் வந்தது. சிறிது நேரத்தில் Google chat வாங்க என மெஜேச் வர நான் சாப்பிட செல்வதாக கூறி சென்றேன். இரண்டு மணிநேரம் கழித்து எனக்கு Google chat ல் மெஜேச் வர நான் பதிலுக்கு சாப்பிட்டாச்சா நண்பா என கேட்க பதிலுக்கு நண்பா இல்லை நண்பி என பதில் வர நான் பதில் மெஜேச் அனுப்பாமல் இருக்க அரை மணிநேரம் கழித்து மீண்டும் மெஜேச் வர இந்த தடவை வாய்ஸ் கால் வந்தது. அதில் பெண் வாய்ஸ்ஸில் பேசி அனுப்பிருந்தார்கள். அதில் எனது பெயர் ஆனந்தி. ஊர் நாகர்கோவில் பக்கத்தில் ஒரு ஊர். கணவர் இறந்து ஐந்து வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு அரசு உதவிபெறும் பள்ளியில் ஆசிரியையாக வேலை பார்ப்பதாகவும் இரண்டு குழந்தைகள் சொன்னார்கள்.
அவர்கள் என்னை பற்றி கேட்க நான் என்னை பற்றி அனைத்தும் கூற அவள் ஒருலீவு நாள் நான் உங்களை சந்திக்க விரும்புவதாகவும் உங்கள் கதையை படித்து உங்கள் மீது முழு நம்பிக்கை வந்ததாகவும் மீண்டும் கூறி எனக்கு உங்கள் சேவை தேவை. நானும் பெண் தானே. எனக்கும் எல்லோரையும் போல இருக்க ஆசை தான். ஆனால் எனது குழந்தைகளுக்காக அனைத்தையும் கட்டுபடுத்தி இருக்கிறேன். ஆனால் என்கூட வேலை செய்யும் சில டீச்சர்ஸ் இரவில் கணவருடன் செய்யும் செக்ஸ் பற்றி ஓய்வு நேரத்தில் பேச எனக்கு அழுகை வருவதால் எனது தோழி உனது கதைகளை எனக்கு படிக்க சொல்லி தந்ததால் படித்து உன்னை தொடர்பு கொள்ளுவதாக கூறினாள். இந்த விசயம் யாருக்கும் தெரிய கூடாது. அப்பறம் என் கணவருக்காகவும் பிள்ளைகளுக்காகவும் இவ்வளவு நாள் இருந்துட்டேன் ஆனால் என் ஆசை அடக்க முடியலடா. எனக்கும் மூடு வருமபோது அப்படியே அடக்கிட்டு படுத்துவிடுவேன் இல்லையானால் பாத்ரூம்ல போய் செஞ்சுட்டு வந்து படுப்பேன் இப்படியே போய்ட்டு இருக்கு வாழ்க்கை.
புரியுது உங்களோட கஷ்டம் எனக்கு. அதுக்கு தான் நான் இருக்கேன். நீங்கள் எதை பத்தியும் கவலைப்படாதீங்க யாருக்கும் எதுவும் தெரியாது . உங்கள் தேவையை நான் முடிந்த அளவு பன்னுவதாக கூற அவள் நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் எனக்கு இப்போது கிளாஸ் இருப்பதாக சொல்லி சென்றாள். மாலை 4.45 மணிக்கு ஒரு எண்ணில் இருந்து எனக்கு வாட்சப் ஹால் வர நான் எடுத்து பேசும் போது நான் ஆனந்தி பேசுவதாகவும் கூறி பேசுவாள். முதலில் தயக்கத்தோடு பேச நான் பயப்படாமல் பேச சொல்ல சில வினாடிகள் கழித்து நார்மலாக பேச தொடங்கினாள். பின் இரவு நான் போன் பன்னாமல் நீ பன்னாதே எனக் கூறினாள். அடுத்த நாள் பேசும்போது இன்று மாலை என்னை அவள் ஒரு துணி கடைக்கு சரியாக 3.00 மணிக்கு வர சொன்னாள். நான் அவள் சொன்ன கடைக்கு சென்றதும் அவள் எனக்கு போன் பன்ன நான் அவளிடம் என்ன கலர் சாரி என கேட்டதும் அவள் என் முன்னால் வந்து எனக்கு ஹாய் சொல்லி பேசி பின் அவள் எனக்கு ஒரு சட்டை எடுத்து தர நான் அவளுக்கு ஒரு சேலை வாங்கி கொடுத்தேன். நான் அந்த சேலையை அவளிடம் காட்ட அவள் எப்படிடா எனக்கு இந்த கலர் சாரி பிடிக்கும் என கேட்க நான் மனசுக்கு பிடித்தவர்களுக்கு நாம் என்ன சாரி எடுத்து கொடுத்தாலும் பிடிக்கும் என சொல்லி இருவரும் கடையை விட்டு வெளியே வந்து ஒரு டீ கடையில் டீ குடித்து விட்டு கிழம்பினோம்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்து நான் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன் எனக்கூறி காலையில் பேசுகிறேன் என சொல்லி போனை வைத்தாள். அடுத்த நாள் காலை நான் வேலைக்கு செல்ல எனது பைக்கை எடுக்கும் போது அவள் எனக்கு போன் செய்து எங்கே இருக்கிறாய் என கேட்க நான் வேலைக்கு கிளம்புவதாக சொன்னதும் அவள் நீ இன்று கண்டிப்பாக வேலைக்கு போகுமா. இன்று உன் சேவை எனக்கு கிடைக்குமா என சொன்னதும் நான் அவளிடம் ஒரு மணிநேரத்தில் வருவதாக சொல்லி ஆபிசில் லீவுக்கு சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு ஒரு மணிநேரத்தில் சென்றேன். நான் அவள் வீட்டின் கதவை தட்ட அவள் திறந்தாள். அவள் நான் வாங்கி கொடுத்த அந்த புடவையில் அவள் அழகு அதிகமாகவே தெரிந்தது. அவள் கலரும் அந்த புடவையும் கலரும் அவ்வளவு அழகு. அதில் அவள் இடுப்பு மடிப்பு தெரியும் அளவிற்கு அவள் முந்தானை இறக்கம் இதையெல்லாம் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. பின் அவள் எனக்கு காப்பி போட்டு தர நானும் அவளும் காப்பி குடிக்கும் போது அவளிடம் இன்று ஏன் ஸ்கூலுக்கு செல்லவில்லை என கேட்க அவள் நேற்று பள்ளி ஆண்டுவிழா அதனால் இன்று விடுமுறை என சொன்னாள்.
பின் இருவரும் காப்பி குடித்து முடித்ததும் அவள் கப்பை வாங்கிக்கொண்டு கிச்சனுக்குள் சென்று கழுவ நான் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி பிடித்து அவளின் கண்ணத்தில் கிஸ் பன்னி என் கையால் அவளின் இரு முலைகளையும் சேலை ஜாக்கெட்டோடு கசக்க அவள் டேய் நீ வாங்கி தந்த சேலைடா பார்த்து கசக்குடா என முனங்கினாள். அவள் என்னிடம் டேய் பெட்ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய் பன்னுடா என சொன்னதும் நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் அவளை படுக்க வைத்து அவளை பொறுமையாக முத்தம் கொடுக்க ஆரமித்தேன். அவளும் என்னோட தலையை பிடித்து மெதுவாக கொதிவிட்டு முத்தம் குடுத்தாள். நானும் பொறுமையாக முத்தம் கொடுத்து அப்போ அப்போ நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டி எடுத்து நான் விலக அவளுக்கு மூச்சு நல்ல வாங்கி அப்படியே என்ன வெச்ச கண்ணு வாங்காமல் பாத்தாள். நான் அப்படியே அவளை முத்தம் குடுக்கற மாறி போய்ட்டு அப்படியே அவளோட கழுத்தை கவ்வி பிடிக்க அவளோ ஷ்ஹ்ஹ் டேய்ய் னு சொல்லி என்ன இறுக்கி பிடிச்சிட்டாள். நான் பொறுமையாக அவளோட கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளோட முடியை விளக்கி அப்படியே நாக்கை வெச்சி நக்க ஆரமித்து கொஞ்சமாக கடிச்சி கடிச்சி எடுத்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி பிடித்திட்டு ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு இருந்தாள். கழுத்தை அப்படியே நக்கி அப்படியே பொறுமையா அவளோட முலையில் கோடு தெரியும் இடம் வரைக்கும் போய் நக்கினேன். அவளோட சாரியும் ஜாக்கெட்டோடு கழத்தி மீண்டும் கிஸ் பன்னுனேன். அப்படியே அவள் தொப்புள் குழியில் என் உதட்டை பதித்து. நாக்கால் அவள் தொப்புளுக்குள் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கூசுதுடா டேய் ரொம்ப கூசுதுடா என்று மிகவும் சினுங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சினுங்குவதை கண்டுக்கொள்ளாமல் ரசித்துக்கொண்டே அவள் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்தும் நாக்கால் அவள் தொப்புள் குழியை நக்கி எடுத்தும் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவள் உதட்டை அவளே கடித்துக் கொண்டே ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் பிராவை கழத்தி போட்டு அவளின் முலைய கசக்குனேன். அவள் நல்லா முனங்க நான் முலையை பொறுமையா அழுத்தி எடுக்க அவளோட காம்பு விறைக்க அதையும் பொறுமையா சப்ப அவளோ டேய் பால் குடிடானு சொல்லி அவளோட முலையை பிடிச்சி என் வாயில வைக்க நான் அவளோட காம்பை சுத்தி நாக்கை சுழட்டி அவளோட முலை காம்பை என் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்ப ஆரமிக்க அவளும் என்னை குழந்தை போல தலைய பிடிச்சி கொதி விட்டு ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முனங்கிட்டு இருந்தாள். நான் முலையை நல்ல சப்ப அவளுக்கு கொஞ்சம் பெரிய முலை நான் இன்னோரு முலையை கசக்கி அடுத்த முலையை நல்ல பொறுமையா சப்பி எடுத்தேன். அவளும் நல்ல ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தாள். பின் எனது ஆடைகளை கழத்த அவள் என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு எனது சுன்னியை பிடிச்சாள். நான் அப்படியே பக்கத்துல இருக்கிற தேனை எடுத்து அவளின் முலை முழுவதும் ஊத்த அவள் இது எப்போடா வாங்குனனு சுகத்தில் கேட்க நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளோட பிராவைகழட்டி எரிந்தேன். அவளோட பான்டிஸ் முழுக்க ஈரமாக இருக்க அதையும் கழட்டி எரிந்தேன். அவளும் என்னை எட்கமாக பார்க்க நான் தேனை எடுத்து அவளோட முலையில் ஆரமித்து அவளோட புண்டை வரைக்கும் ஊற்றி நக்க அவளால் முடியாமல் என் தலைய அழுத்தினாள்.
நான் அவளோட முலையை என் கையால் அப்படியே அவளோட புண்டை மேட்டில் இருந்த தேன்னை பொறுமையாக நக்க அவள் வேகமாக முனங்க நான் பொறுமையா அவளோட பருப்பு தேனை நக்கி அப்படியே அவளோட புண்டை மேலிருந்து கீழ் வரை தேனை நக்கி எடுத்தேன். தேன் போன பிறகும் அவளோட புண்டை தேன்னை நக்கி எடுத்தேன். நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி புண்டை மேல் விளையாட அவள் ஸ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅஅ ம்ம்அஅஅ கத்தி என் தலையை ஆட்டி கொண்டு அவள் புண்டையில் என் தலையை வைத்து அழுத்தி பிடித்தாள். நானும் அவளோட காலை நல்லா விரிச்சி மெதுவாக மீண்டும் அவளுடைய சூத்தின் பின்பகுதியை அழுத்தி பிடித்து அவள் புண்டைவாசலில் என் நாக்கை எவ்வளவு உள்ளே விட முடியுமோ அவ்வளவு உள்ளே விட அவள் அம்மா ஐயோ. ஸ்ஸ்ஸஸ் ம்அஅஅஅஅஅ ங்ஆஆஆஆஆஆங்க் ஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆய்யோ. நல்லா இருக்குடா. நல்லா பண்றடா அருமையா இருக்குடா. என்று சொல்லிக் கொண்டேன். அவள் இரண்டு தொடைகளையும் அகட்டி இன்னும் விரித்து அவள் புண்டையை எனக்கு காண்பித்தாள். இதுவரையும் பொறுமையாக நக்கி உறுஞ்சி கொண்டிருந்த நான் இப்பொழுது அவளுடைய புண்டை இதழை என் பற்களால் கடித்து நாக்கால் உள்ளே விட்டு நக்கி உறிய ஆரம்பித்தேன். அவள் அந்த சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்த ஆரம்பித்தார். அப்படியே அமர்ந்த இடத்தில் இருந்து இருந்து எகிற ஆரம்பித்து என் முடியை இறுக்கி அணைத்து பிடித்தால். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் புண்டையில் விளையாட ஆரம்பித்தேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு உள்ளே விட்டு நக்க நக்க அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரிக்கும் கொண்டு சென்றது. அய்யய்யோ நக்குடா நல்லா நக்குடா என் புண்டை உனக்கு தாண்டா. நக்குடா அம்மா நீ சொல்ற மாதிரி புண்டை யில் நாக்கு போட்டால் இவ்வளவு சுகம் இருக்குடா நல்லா நக்குடா. என் புண்டை தண்ணி வெளியே வர அளவுக்கு கடிச்சு நக்குடா என்று நான் செய்வது ரசித்து ரசித்து கத்த ஆரம்பித்து அவளின் புண்டை தண்ணீரை அடித்த பிறகு நான் அவள் புண்டையில் இருந்து என் நாக்கை வெளியே எடுத்த உடன் அவள் என் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கி என்னை இருக்க அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். நல்லா இருந்துச்சுடா ரொம்ப நல்லா பண்ணுனடா. எனக்கு எவ்ளோ ஆசை தெரியுமா இதுவரைக்கும் அவர் பண்ணல ரொம்ப நல்லா பன்னுனடா என கட்டிபிடித்தாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் என்னுடைய சுன்னியை சப்பிய பின் மீண்டும் அது விரைப்பு எடுக்க என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் வலி தாங்காமல் அம்மா என கத்தி பின் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆ. டேய் வலிக்குது டா ஆஹா…ஆஹா ஆஹா…ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆ.அம்மா…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ வலிக்குது டா போதும் விடு ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்…அம்மா…ஆஆஆஆ வேணாம்டா விடுடா என்று கத்த நான் காதில் வாங்காமல் குத்தி புண்டையில் குத்தினேன். அவள் ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. உள்ள நல்லா விடுடா பல வருசம் கழித்து என் புண்டைக்குள் சுன்னி போகுது. அப்படி தான்..ம்ம்ம்…ஆஆஆ….ஆஆ ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..கத்தினாள். நானும் என் முழு சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். அம்மா ஆஆஆ ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…என முனுங்கி சுகத்தை அனுபவித்து ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…அப்படி தான் குத்து ம்ம்ம் முனக. நான் இன்னும் வேகமாக புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள் மொலை ஆட்டம் போட்டது. ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ். ஹா…ஹாஹாஆஆ ஆ ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்… ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்அஅஅஅ ஆங்ஆங்ஆங். ம்அஅ ஆஆஆஆஆஆ ஸஸ்அஅஅ ம்ங்ங்அஅ. ஸ்அஅஅஅ குத்துடா குத்துடா குத்துடா ம்அஅஅஅ குத்துடா என்று கத்தி கத்திக்கொண்டே இருக்க நான்‌ அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி உள்ள விட்டேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது என் சுன்னியில் இருந்து. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேல விட்டேன்.
பின் இருவரும் 69 மாதிரி இருக்க அவள் எனது சுன்னியை பிடித்து நக்கி நல்லா ஆட்டி செமையா வெச்சி இருக்கடா ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு குலுக்கி முத்தம் குடுத்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்க ஆரமித்து அவளும் தேன் எடுத்து ஊத்தி சுன்னியை நக்கி ஊம்ப ஆரமிச்சாள். அப்பறம் அப்படியே கொட்டையில் இருந்த தேன்னை நக்கி அவளோட வாய்க்குள்ள கொட்டையை விட்டு ஊம்ப நான் இங்கு அவளோட பருப்பை கடிச்சி இழுத்து இழுத்து விட்டேன். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி காம சுகத்தை அனுபவித்தோம். கொஞ்சம் நேரத்துல அவளோ அஹ்ஹ் டேய் வர மாறி இருக்கு டா ஷ்ஹ்ஹ் டேய் னு சொல்லிட்டு எனக்கு ஊம்ப எனக்கும் வர மாறி இருக்கு டி னு சொல்ல இரண்டு பேரும் வெறிக்கொண்டு செஞ்சிட்டு இருந்தோம். எனக்கு கஞ்சி வர அவளோட வாயிலையே வாங்குனாள். நான் வேகமா நக்க ரொம்ப நாள் அடக்கி வெச்சி இருந்தது போல புண்டை தண்ணி பீச்சி அடிக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ னு கத்த அவளோட புண்டை தண்ணியை குடித்தேன். அஹ்ஹ்ஹ அப்பா எங்கடா இந்த மாறி நக்க கத்துகிட்ட ஷ்ஹ்ஹ் என்ன நாக்குடா உன்னோடது செமையா நாக்கு போட்டடா என சொல்லி அவளோ என் சுன்னியை பிடிச்சி அவளோட புண்டையில் தேய்க்க அப்படியே என் சுன்னி மொட்டை எடுத்து உள்ள வைக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா உட்காந்தாள்.
அதுவும் உள்ள போக இவளும் கொஞ்சம் வலி கலந்து அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா என சொல்ல நான் அவளை முத்தம் குடுத்துட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா நானே இடுப்பை ஆட்டி குத்த அவளும் கீழ இறங்க முழு பூளும் உள்ள போச்சு ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் டேய் னு சொல்லி கதற நான் பொறுமையா என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி இடிக்க டேய் சும்மா படு நான் பண்றேன் நீ என் முலைய பிடிடானு சொல்லி அவளோட முலைய பிடிக்க வைத்து அவளின் புண்டையை ஆட்டி ஆட்டி குதிக்க ஆரமிச்சாள். போக போக சுன்னி மேல ஏறி ஏறி அடிக்க செமையா செஞ்சுட்டு இருந்தாள். என் முழு பூளும் அவளோட புண்டைக்குள்ள போய் வர அவளும் ஷ்ஹ்ஹ் டேய் செமையாக இருக்குடா னு சொல்லிட்டு என் நெஞ்சில் கை வெச்சிட்டு அப்படியே குதிக்க ஆரமித்தாள். கட்டில் நல்ல சத்தம் போட நானும் கொஞ்சம் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த இரண்டு பேரும் செம ஆட்டம் போட்டோம். கொஞ்சம் நேரத்தில் அவளுக்கு அப்படியே மூடு அதிகம் ஆகி வேகம் எடுத்து குதித்தாள். கொஞ்சம் நேரத்தில் அப்படியே உச்சம் அடைஞ்சி என் மேல சாஞ்சி அஹ்ஹ் செமையா இருந்துச்சுடா என்று என்னை கட்டிப்பிடிக்க இருவரும் சிறிது நேரம் படித்தோம். பின் நான் கிளம்ப என்னை கட்டிப்பிடித்து எனது கையில் ஐந்தாயிரம் தர நான் அவளிடம் வேண்டாம் என சொல்ல அவள் உனக்கு தரவில்லை என கணவருக்கு தான் தந்தேன். உன்னை நான் கணவராக நினைத்ததால் தான் தந்தேன். நீ எப்போது எனக்கு சாரி வாங்கி தந்தாயோ அப்போதே உன்னை கணவனாக நினைக்க ஆரம்பித்தேன்டா உன்னால் எனது மன அழுத்தம் மன கஷ்டம் எல்லாம் போனது அதற்கு நீ தான் டா காரணம் நீ மட்டும் தான் டா என சொல்லி என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு