நான் பக்கா கிராமத்து பையன் என் மனைவி நகரத்தில் இருந்து என் ஊரில் இருந்து என் கூட கிராமத்தில் வசிக்கிறாள். நான் அவள் கூட நன்றாக ஓல் போடுவேன் இப்போது அவள் ஒரு மாதம் டிரெய்னிங் என்று சென்னை போய் விட்டதால் நான் ஓலுக்கு ஏங்கி கிடந்தேன்.‌ அவள் அக்காவிற்கு ஒரு பிள்ளை இருக்கிறது எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே வயது என்பதால் நாங்களும் வா போ என்று பழகி விட்டோம் அவள் என்னை பார்க்க ஒரு நாள் வீட்டிற்கு வாரேன் என்று கூற நான் வா என்றேன்.
அடுத்த ஓரிரு நாட்களில் வீட்டுக்கு வந்தாள் நானும் அவளை அழைத்து வந்து வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் ஜாலியா பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் பின்னர் அவள் சிறிது நேரம் ஓய்வு பெற்ற பின்னர் அவள் இரவில் எங்கேயாவது போலாமா என்று கேட்டாள் நான் எங்கே போக என்று கேட்டேன் அவள் படத்திற்கு போனதேயில்லை போலாமா என்று கேட்டாள்.
நான் அவள் கிட்ட சரி என்று கூட்டி கொண்டு போய் இருவரும் படம் பார்க்கும் வரை எதுவும் தெரியவில்லை வரும் போது அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொள்ள முலைகாம்புகள் இடிக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. வீட்டில் சென்று லேட் ஆச்சு அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் சேலை அணிந்து தான் வந்தாள் சமைக்கும் போது இடுப்பை பார்க்க செம் மூட் ஆனது நான் வேறு ரொம்ப காய்ந்து போய் விட்டேன் அவள் சமைத்து முடித்து நான் சாப்பிட்டு விட்டு அவள் சாப்பிட்டு முடித்ததும் கை கழுவி விட்டு வந்தாள். நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இடுப்பை மீண்டும் பார்க்க செம் மூட் ஆனது நான் வேறு வழியின்றி அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் முரண்டு பிடித்தாலும் நான் கட்டி பிடித்து முலையை அமுக்கி கிஸ் பண்ணி விட்டேன்.
அவள் என்னை விட்டு தள்ளி போய் என்னை பாத்து ஏன் டா உனக்கு என்ன வெறி பிடித்து விட்டதா ஆள் யார் என்று தெரியவில்லையா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் உன் தங்கச்சி இல்லாத இந்த நேரத்தில் என்னை என்ன செய்ய சொல்ற காமத்தை அனுபவிக்க நான் ஏங்கி கிடந்தேன் என்றேன்.
அவள் என்னை பாத்து விட்டு ஏன் டா இப்படி பண்ற நான் எப்படி உனக்கு ச்சீ போடா என்று கூற நான் மீண்டும் அவள் இடுப்பை போய் பிடித்த போது அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் இந்த தடவை இழுத்து கிஸ் கொடுத்து விட்டு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய தொட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் உடைகளை களைந்து விட்டு நான் நிற்க அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா இருந்தது நான் அவளை படுக்க வைத்து புண்டைய மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் என்னடா நீ வெட்கமாக இல்லையா ச்சீ போடா கூச்சமா இருக்கிறது நீ ரொம்ப வெட்கம படாமல் உன் பொண்டாட்டி மாதிரி புண்டைய நல்லா ஓத்து கொண்டு இருக்க என்று கேட்டாள்.
நான் முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டைய நல்லா பூல் வைத்து ஆட்ட அவள் ஆஆ டேய் நல்லா மூட் ஆக்குறியே என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தாள். மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் செம் கட்டை ஓக்க ஓக்க மனம் சந்தோஷமாக இருந்தது.
பின்னர் வெறி உச்சத்திற்கு வர மேலே படுத்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆ ஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா அவளுக்கு உச்சம் நெருங்கியது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் பெற்று நான் அவளை திருப்தி படுத்தியது போல இருந்தது. பின்னர் அவள் டேய் என்னடா இப்படி ஓக்க என் தங்கச்சி பாவம் டா என்றாள் நான் அட நீ வேற பாதி நாள் வரவே மாட்டாள் ஆனால் நீ தான் என்னை நல்லா ஓக்க விடுகிறாய் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் என் புருஷன் அதிக அளவில் ஈடுபாடு இல்லாததால் நான் நீ ஓக்குற வெறியில் உன் கூட உச்சத்தை அடைந்தது நிஜம் டா அதான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை உன் கூட நானும் சந்தோஷமாக இருந்தேன் ஆனால் இந்த மாதிரி செய்ததில்லை மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் இருவரும் இரண்டாம் நாள் ரொம்ப நேரம் ஓத்துட்டு இருந்தோம் ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் அவளுக்கு ரொம்ப நன்றி கூறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு