நாங்க 6 பேர் கொண்ட கங்க. 3 பசங்க 3 பொண்ணுங்க. என் பெரு நாகராஜ் . இந்த கதையோட நாயகி “சௌந்தர்யா”. எங்க கங்க லேயே அவ தான் செம peice. யாரு அவளை பாத்தாலும் ஒரு தடவையாவது அவ பழத்தை கசக்கும்னு ஆசை பாடுவாங்க. அப்படி ஒரு shape.
இது பின்னாடி இருந்து பாத்தாங்கன ஒரு தடவையாவது அவ குண்டிய தடவ ஆசை பாடுவாங்க. அப்படி இருக்கும். அவ பேருக்கு எதை மாறியே அவ பக்க நடிகை சௌந்தர்யா மாறி தான் இருப்ப. clg பொய் அவளை பாத்த முதல் தடவல் இருந்து எனக்கு அவ மேல ஒரு காமவெறி. அனா அதா நா கட்டமா அவளை ரசிச்சிகிட்டு இருந்தான். நா மட்டும் எங்க கங்க ல இருந்த மத ரெண்டு பசங்களும் அவளுக்கு கொக்கி போட்டாங்க. அவுங்க ரெண்டு பெரும் அவ கூட செம கிளோஸ் ஹா பழகுங்க.
எனக்கு அதா பாக்கும் பொது பொறாமையா இருக்கும். என் கோவத்தை எல்லாம் அவளை நெனச்சி காய் அடிச்சி தீக்குவான். இப்படியே ரெண்டு வர்ஷம் போச்சி. அந்த ரெண்டு பொண்ணுங்களும் எங்க கங்க ஹா விட்டு பிரிஞ்சி போய்ட்டாக. சோ இப்போ நாங்க பசங்க மூணு பெரு சௌந்தர்யா ஒரு பொண்ணு மட்டும் தான். சௌந்தர்யா எந்த இடத்துலயும் uncomfortable ல பீல் பண்ணல.
அவ எங்க கூட ஹாப்பி யா தான் இருந்த. இந்த ரெண்டு வருஷத்துல சௌந்தர்யா இன்னும் செம கட்டை ஆகிட. அவளுக்கும் அவ பின்னாடி பசங்க அலையிறங்கனு தெரியும் போல. நல்ல தொட தெரியிற மாறி லெக்கின்ஸ் ஷோவ்ல் போடாம டாப்ஸ் மட்டும் போடு காய் யா காட்டி மூட் யேத்துவா. எனக்கு எப்படியாவது அவ கூட படுக்கணும் னு வெறி அதிகமா ஆச்சி.
அந்த ரெண்டு பசங்களும் நறிய ட்ரை பண்ணாங்க. நறிய தடவ அவளை தூத்து தூத்து பேசுறது. தடவரது னு பண்ணிக்கிட்டு இருந்தானுங்க. அதா அவ தடுக்கவே இல்ல. எனக்கு இத பாத்து கோவம் வந்தாலும், ஒரு பக்கத்துல இருந்து ஹாப்பி இருந்துச்சி. அவளும் காஞ்சி பொய் இருக்கானு தெரிஞ்சிது. சோ சரியாய் தடவின சாஞ்சிரும் னு தெரிஞ்சிது. அதுக்கு ஒரு பிளான் போட்டேன்.
அந்த ரெண்டு பசங்களும் சரக்கு அடிப்பானுங்க. அன்னைக்கி என் பிறந்தநாள். சோ நா ஒரு ரிசார்ட் ஒன்னு புக் பாணன். அங்க இவுங்க மூணு பேரையும் பிறந்தநாள் பார்ட்டி னு கூப்பிட்டான். அன்னைக்கி சௌந்தர்யா செம செக்ஸ்ய் வந்த. வைட் கலர் டாப்ஸ். ரோஸ் கலர் லெக்கின்ஸ். அவ குண்டி னால பொடச்சிகிட்டு தெரிஞ்சிது. னால பாக்க ரசகுல்லா மாறி இருந்த. அவ வந்து என கட்டி புடிச்சி ஹாப்பி பர்த்டே னு சொன்ன. அவனை காய் என் நெஞ்சில படுது. appaa !!! அப்படி இருந்துச்சி.
அப்படியே அவளை இழுத்து ஒரு LIP LOCK அடிக்கலாம் போல இருந்துச்சி. பட் நா கொன்றோல் ல இருந்தான். நா வேற யாரையும் கூப்படல. நாங்க நாள் பெரு மாட்டும் தான் இருந்தோம். நாங்க நாலு பெரும் னால சாப்பிட்டோம். இந்த ரெண்டு பசங்களும் ஒன்னு இங்க இருந்து போகணும் இல்ல என் பிளான் ஹா கெடுக்காத நிலமைல இருக்கனும். அதுக்கு நா ஒரு திட்டம் வச்சி இருந்தான்.
அவுங்களுக்கு காக ரெண்டு பிலால் வாங்கி வச்சி இருந்தான். அதா வெளிய எடுத்தான். அதா பாத உடனே அவுங்க ரெண்டு பெரும் நாக்கை தொங்க போட்டுக்கிட்டு அதா வாங்கி கிளாஸ் ல ஊத்ஹுனாக. இத பாத சௌந்தர்யா கொஞ்சம் uncomfortable பீல் பண. அனா அவுங்க ரெண்டு பெரும் அவளை கண்டுக்கல. அவுங்க குடிக்க அரமிச்சிட்டாங்க. . சௌந்தர்யா கோச்சிக்கிட்டு ரூம் விட்டு வெளிய போன.
நானும் அவ பின்னாடியே பொன்னன். வெளிய வந்து ரூம் கதவை ஹா லாக் பண்ணிட்டேன். ந சௌந்தர்யா பின்னாடி என பொய் அவ கிட்ட சாரி கேட்டான். அவ கோவத்துல என்ன அறைஞ்சிட்ட. னால வேல அங்க யாரும் இல்ல. எனக்கு ஒரு மாறி கண்ணுலாம் கலங்கிடிச்சி.
உடனே சௌந்தர்யா, “எனக்கு இத்தலம் புடிக்காது னு உனக்கு தெரியும்? அப்றம் ஏன் இத்தலம் ” னு கேட்ட நா உடனே, “இல்ல பசங்க தான்…” சொல்ல அவ கெளம்பி வெளிய போக பாத்த. நா அவ பின்னாடியே பொய் கெஞ்சிகிட்டு இருந்தான். அந்த ரிசார்ட் ல ஒரு ஸ்விம்மிங் பூல் இருக்கும்.
அது வழியா தான் வெளிய போக முடியும். நாங்க போன நேரத்துல அங்கேயும் யாரும் இல்ல. அவ வேகமா ஸ்விம்மிங் பூல் கு பக்கத்துல என போய்கிட்டு இருந்த. நா வேகமா பொய் அவ கைபுடிச்சி இழுத்தான். அப்பா அவ ஸ்லிப் ஆகி ஸ்விம்மிங் பூல்ல விழுந்த. அவளை புடிக்கறன்னு நானும் அவகூடயே விழுதுடன். அவ குள்ளமா இருப்ப. சோ உயரம் பத்தாது.
தண்ணி குளல்ல விழுந்த உடனே நா அவ இடுப்பை தான் புடிச்சான். அவளும் பயந்து எனா ஹூக் பண்ணிக்கிட்டா. நான் அவளை நல்ல டிக்ட் ஹா கட்டிபுடிச்சி அவளை தடா அரமிச்சான். அவளுக்கு தெரிஞ்சிரிச்சி. அவ தடுக்க பாத்த. அனா எனக்கு இத விட நல்ல வாய்ப்பு கிடைக்காது னு நா அவ காய் யா புடிச்சி தடவிகிட்டா அவ கழுத்துல கிச் பண ஸ்டார்ட் பணித்தான்.
அவ என் விட்டு விலகி போக ரொம்ப முயற்சி பண்ண அனா நா விடாம அவ சூத்து, காய், இடுப்பு னு தடவிகிட்டே தண்ணி யா விட்டு மேல வந்துபோம். தண்ணி விட்டு வெள்ளிய வந்த உடனே அவளை இழுத்து புடிச்சி LIP lock அடிச்சான். அவ என் தள்ளி விடப்பட்டதா, அனா நா விடறமாரி இல்ல. கிழ என் தம்பி யம் எழுத்துடன். நா வேகமா அவ கைய புடிச்சி என் தம்பி மேல வச்சான்.
அவ எடுக்க பாத்த அனா நாலா அழுத்தி அவ காய புடிச்சி அங்கேயே வச்சான். உடனே திரும்பவும் அவ காய் யா கசக்கிட்டேயே கிச் அடிச்சான். ஒரு வழி யா அவ என் வழிக்கு வந்த. நாங்க ரெண்டு பேருமே நல்ல நெனஞ்சி இருந்தும். அவ மெதுவா என் தம்பி யா தடவ அறமிச்ச. எனக்கு ஒரு மாறி வேற மாறி பீல் ல இருந்துச்சி. அவ அழகா தடவிகிட்டேயே மெதுவா எனக்கு கிச் கொடுத்த.
இவுல நேரம் நா பண்ணிக்கிட்டு இருந்த இப்போ அவ பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா. மெதுவா அவ உடதுல இருந்து என் உடைத்த எடுத்து அவ கண்ணா பாத்தான். பா அவ கண்ணுல அப்படி ஒரு காமா ஏக்கம். அவ என் பாத்து, “ரூம் கு பொல்லாம் வாடா’ னு சோனா, நா உடனே அவளை தூக்கிட்டு ரூம் கு பொன்னன். நாங்க இருந்த ரூம் ஹா தாண்டி பொனோம். அப்பா அவ “டேய் இந்த ரூம் தானா….”
அவ சொல்லும் பொது… நான் “நமக்கு வேற ரூம் இருக்கு னு” சொன்னான். அவ உடனே சிரிச்சிகிட்டே “பொறுக்கி” னு செல்லம்மா சொன்ன. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். இடலாம் keeaakka அனுபவிக்க தான் ரொம்ப நாள் எங்குநான். எங்க ரூம் கு போனோம். உள்ள கதவை தொறந்த உடனே அவளுக்கு செம சுப்ரிஸ்.
ரூம் full ல candle light செட் up பண்ணி பெட் ல டெகரே பனி னால FIRST NIGHT  செட் UP மாறி ரெடி பண்ணி வச்சி இருந்தான். அவ அதா பாத்துட்டு STUN ஆகி இருந்த. அவ கீழ எறக்கி விட்டுட்டு DOOR ஹா லாக் பாணன். அவ திரும்பி என் பாத்த. நா “என் BIRTHDAY GIFT ஹா நீ இருப்பியா?” கேட்டான். அவ ஆசையா தலையை ஆடிக்கிட்டு ஓடி வாத்து என்ன கட்டி புடிச்சிகிட்டா.
நா “I LOVE YOU டி” சொல்லி அவ நேத்தி ல முத்தம் வச்சான். அவளும் I LOVE YOU ட சொன்ன. அவளோட ஈரமான உடத்த தடவிகிட்டே அவ bun கன்னடத்தை அழுத்தி திரும்பவும் லிப் கிச் அடிச்சன். அந்த ஈரத்துல உடது ரொம்ப சூட இருந்துது. அவ மெதுவா என் சட்ட பட்டன் ஹா கழட்டுனா ந அப்படியே அவ காய் யா அழுத்துனா. அவ ஒரு மாறி முனங்குனா. paaa அப்படி இருந்துச்சி.
உடனே அவளை திருப்பி அவ சூத்த தடவிகிட்டே அவ முடிய நகத்தி நெக் ல கிச் பணிகிட்டே னால smooch பண. அவ, “டேய் ஒரு மாறி ஆகுது ட. எங்க ட இத்தலம் கத்துகிட்ட. எனக்கு கீழ ஒரு மாறி பண்ணுது ட” னு சொன்ன. ந உடனே அவ டாப்ஸ் ஹா மெதுவா அவுத்தான். paa அனா தங்கம் மாறி ஒரு உடம்பு . bra னால ஈரமா இருந்துச்சி அதுல அவ காம்பு திருஞ்சிச்சி அதா னால சுத்தி தடவுன.
அவ சுகத்துல தவிச்ச. அப்படியே மெதுவா கீழ போன. நல்ல குழி பணயம் மாறி இருந்துச்சி அவ தொப்புள். அப்படியே அதா கிச் பனி அதுல இருந்த தனியே உறுஞ்சி எடுத்தான். அவ னால என் முடிய புடிச்ச கோதி விட்ட. அப்படியே அவ இடுப்பை தடவிகிட்டே அவ leggins நாட வ அவுட்தான். அந்த ஈரத்துல அவ தொட னால வாழ தண்டு மாறி இருந்துச்சி. நாட வ அவுத்துகிட்டா அவ கண்ணா பாத்தான்.
அவ கண்ணுல இருந்த காம பாசி யா வார்தைகளை சோலா முடியாது. அப்படியே அவளை பெட் ல தளி விட்டன். அப்படியே ஸ்லொவ் வ அவ leggins ஹா அவுத்தான். இப்போ அவ bra jetty இருந்த. ந என pant ஹா கழத்தி போட்டன். அவ என இழுத்து LIP லாக் அடிச்ச நானும் னால உறிஞ்சி எடுத்தான். அவளும் நானும் னால பெட் ல உருந்துட்டு னால தடவிகிட்டு செமயா LIP LOCK கிச் போனோம்.
என உடம்பு பிலால் ல பெட் ல இருந்த பூ ஓட்டிக்கிச்சி . அவ “இன்னிக்கி நா உனக்கு சொர்கத்தை காட்டுறேன் பாரு ட” சொல்லிட்டு மெதுவா என பூல் ல தடவின. எனக்கு சுர்ருன்னு ஏறுச்சு. ந உடனே, “ஹா முடியல டி” னு மோங்குன. அவ “இதுக்கு தானடா ஆச பட்ட” னு சொல்லிட்டு கிழ பொய் என jetty அவுத்தா.
என் 5 இன்ச் பூல் தூக்கிட்டு நின்னுச்சி. அவ அதா பாத்துட்டு “பரவலா ட னால சைஸ் தான்’ னு சொல்லிட்டு என பூலை தோட்ட பாருங்க. Aaahaaa!!! அடியே சேகரமா ஊம்பி தண்ணி எடுடி னு மோங்குன. அவ சிரிச்சிகிட்டே “டேய் மாமா! I LOVE YOU ட” னு சொல்லி என் பூல் டிப் ல ஒரு முத்தம் வச்ச பருக்க.
என் பிறவி பலன் ஹா அடைஞ்ச மாறி இருந்துச்சி. அவ என் பூல் ல ஐஸ் கிரீம் மாறி புடிச்சி ஒரு நக்கு நக்குனா பாருங்க. இப்படி ஒரு தேவதா என் தம்பி ருசிக்கிறதா எனக்கு இன்னும் தண்டு பெருச்சி. அவ மீது அவ வாய்க்குள்ள என் தம்பி விட்ட அழகா ஊம்புன. ந மெதுவா I LOVE YOU சௌந்தர்யா I LOVE YOU டி பொண்டாட்டி னு மொனகிட்டு அவ தல முடிய தடவிகிட்டு இருந்தான்.
அவ நல்ல ஊம்பி எடுத்த. ந உடனே “எனக்கு வர மாறி இருக்கு டி” அவ “வாயில விடு மாமா” னு சொல்லிட்டு லைட் கண்ணடிச்சா. paahhh எனக்கு காஞ்சி பிச்சிகிட்டு அடிச்சுது. அதா அப்படியே நக்கி நக்கி குடிச்ச அவ face ல லைட் ஹா என காஞ்சி இருந்துச்சி. அதோட அவல பாதிப்ப இன்னும் எனக்கு மூடு ருசி. அவ அப்படியே மேல வந்து என் பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டா.
என பாத்து , “என மாமா சொர்கம் எப்படி இருந்து கேட்ட ?” ந அவளை அப்படியே கட்டி பிடிச்சி வேற லெவல் ல இருந்துச்சி ட செல்லம் னு சொன்ன. இத்தலம் எப்போ கத்துகிட்ட னு கேட்டான். அதுக்கு அவ “ந பிட்டு படம் பாத்து தான் கத்துக்கிட்டேன் ட. எனக்கும் ரொம்ப நாள் ஆசை ட. உன் முலாயம நிறைவேறிடுச்சி. LOVEE யூயூ ட மாம்’ னு சொல்லிக்கிட்டு ஸ்லொவ் வ லிப் கிச் அடிச்ச.
நானும் அவ காஞ்சி பாட முகத அழுதுகிட்டு னால கிச் அடிச்சான். அப்படியே அவ “டேய் மாமா என முழுசா எடுத்துக்கோ ட, இனிமே இந்த சௌந்தர்யா உனக்கு தான் ட” னு ந உடனே பெட் ல இருந்து எழுந்து ஒரு ட்ராவ்ர் ஓபன் பண்ண. உடனே அவ “இன்ன ட condom ம ?” னு கேட்ட ந உடனே ட்ராவ்ர் ல இருந்து ஒரு மஞ்ச தாலி யா எடுத்தான். அவ அதா பத்து ஒரு மாறி ஷாக் ஆகிட்டா.
ந “என்ன டி அப்படி பாக்குற ?” னு கேட்டான். அவ “என்ன உனக்கு அவுளோ புடிக்கும? என கல்யாணம் பனி காலத்துக்கும் உன் கூடவே வச்சுக்கணும் பதிய?” னு கண்ணு கலங்கிட்டா கேட்ட. ந அவளை பெட் ல இருந்து எழுப்பி நிக்க வச்சான். அவ நேத்தி ல ஒரு கிச் பனி “இனிமே நீ தான் டி என் பொண்டாட்டி” னு சொல்லி அவ கழுத்துல அந்த தாலிய கட்டுன. என் உடம்புல ஒரு துணி இலை.
அவ வெறும் ப்ரா ஜெட்டி ஓட இருந்த. தளி கட்டுன உடனே அவ கட்டிபுடிச்சிகிட்டா. “டேய் மாமா! என அம்மா ஆக்கு ட”னு அப்படியே செக்ஸ்ய் வாய்ஸ் ல சொன்ன. ந அப்படியே அவ முதுகை தடவிகிட்டு அப்படியே அவ ப்ரா வ அவுத்தான். என பல நாள் அவ பின்னாடி ஜொள்ளு விட வச்ச அதா காய் தரிசமன் கெடச்சிது. அந்த காம்ப அப்படியே தடவிகிட்டே கிச் அடிச்சான்.
ந கட்டு ந மஞ்ச தாலி அவ காய் கு நடுவுல அப்படியே அழகா அடுச்சி. ந அவ உடம்பு full ஹா தடவிகிட்டே திரும்பவும் ட்ராவ்ர் ஹா தொறந்தான். அவ “இப்போ என ட?” ந ஒரு HONEY பாட்டில் ஹா எடுத்தான். அவ “டேய் ஏவுளோ நாள் இத்தலம் பிளான் பண்ற நீ?” னு கேட்ட “உன்ன பிரஸ்ட் time பத்தாது ல இருந்து” னு சொல்லிட்டு அவளை பெட் ல தள்ளி விட்டன்.
அப்படியே தேன் ஹா எடுத்து அவ ரெண்டு காம்பு ளையும் தடவின அவ சுகத்துல மோண்ங்குன. அப்பயே அந்த கம்ப சப்ப அரமிச்சிட்டான். என் பல நாள் ஆசை நேரவிருச்சி. ஒரு கொழந்த போல பால் குடிச்சான். கொஞ்சம் தேன் எடுத்து அவ தொப்புள் ல ஊத்துனா. அப்படியே அதா தூப்புல் ஓடிஏ உறிஞ்சி குடிச்சான். அவ “டேய் ப்ளஸ் ட! என ஒழு ட னு கதறுனா” ந மெதுவா அவ புண்டைய தடவ ஸ்டார்ட் பண்ண. அவ துடிக்க ஸ்டார்ட் புனித. ந அவ ஜெட்டி யா கழட்டுனா.
அவ புண்டை ல இருந்து அல்றேஅடி மதன நீறு வழிஞ்சி இருந்துச்சி. ந அவ கிடா “இப்போ நா உனக்கு சொறகத காட்டுறேன் னு சொல்லிட்டு” அவ புண்டை ல ஒரு முத்தம் வச்சான். அவ ஆஹ்ஹ் புருஷா. னு கதறுனா. ந மெதுவா அவ குதி யா உறுஞ்சி சப்ப அரமிச்சான். அவ சுகத்துல காத்தருள். மாமா! ப்ளஸ் ட என்ன ஒழு ட! என செல்ல மாமா ல! னு கெஞ்சுனா.
ந கொஞ்சமா தேன் எடுத்து அவ புண்டை ல தடவினான். அப்படியே என பூல் ல கொஞ்சம் தடவுன. அப்படியா அவளை பாத்து. இனிமே நீ எனக்கு மட்டும் தான் னு சொல்லி மெதுவா என பூல் அவ புண்டை சொருகுனா. அவ வலி ல கத அரமிச்சிட்டா. ந உடனே LIP LOCK கிச் அடிகிட்டே. மெதுவா ஓக்க ஸ்டார்ட் பண்ண. அவ ரெண்டு கால் ல யம் என் முதுகு மேல போட்டுக்கிட்டா.
அவ புண்டை ல இருந்து ரத்தம் வந்துச்சி. ந பாத்து கொஞ்சம் பயத்துடன். அவ “அதளம் ஒன்னும் இலை நீ ஒழு மாமா!” சொன்ன உடனே னால ஓங்கி ஒங்கி குத்துன்னு. ந “உன்ன நெனச்சி எத்தனை நாள் காய் அடிச்சி இருக்கான் னு தெரியுமா டி, இன்னிக்கி உன்ன ஓக்கும் பொது அவுளோ சந்தோஷம் ம இருக்கு டி” ந ஓங்கி ஓங்கி குத்துன்னு.
அவ “டேய்! என் மேல உனக்கு இவுல வெறி யா ட, இனிமே இந்த உடம்பு உனக்கு தான் ட னு” சொல்லிக்கிட்டா னால LIP கிச் கொடுத்த. ந அவளை ஓத்த ஓலு ல பெட் hea அட அரமிச்சிடிச்சி. ந கட்டுன தாலி அவ காய் கு நடுவுல குளிக்கிட்டு இருந்திச்சி, அப்படியே அவ ஒரு காய் யா கசக்கிட்டா. நாலா ஓத்தான். அவ “மாமா எனக்கு தனி வர மாறி இருக்கு ட” சொல்வும் ந என் காஞ்சி அவ புண்டை ல பச்சை அடிச்சான்.
பா…. ஏவுளோ நாள் வெறி. என்ன தான் AC ஒருநாளும் எங்க ரெண்டு பேர் மேலயும் செம வேர்வ. ந அப்டியே வ பக்கத்துல படுத்துகிட்டான். சௌந்தர்யா கண்ணு கலங்கி இருந்திச்சி. ந அவ கிட்ட “கவலை படாத கண்டிப்பா ந உன்ன கல்யாணம் பணிப்பான்’ சொன்ன “அவ உடனே! “டேய்… என காமெடி பன்றியா!
ஏதோ உன் பர்த்டே ஆசை பட்டன் னு படுத்தான். அவுளோ தான். எனக்கும் ஒரு ஆசை இருந்துச்சி. அதுக்குன்னு கல்யாணம் லாம் நோ சான்ஸ். உனக்கு எபோலா என ஓக்க தோணுதோ இந்த மாறி ரூம் போடு ஓலு. எனக்கு ஆசை வந்துச்சி ந உன்ன கூப்புடுறன்.
சேரி யா! லவ் லாம் வேணாம் என்ன, சொல்லிட்டு அவ கழுத்துல இருந்து தாலிய கழட்ட பாத்த. ந உடனே அவளை திரும்ப காட்டி புடிச்சி கிச் அடிச்சான். “எனக்கு உன்ன இப்னு ஒரு வாட்டி ஓக்கனும் போல னு இருக்கு” னு சொன்னான். அவ “நீ தான் ட அம்பாலா னு” சொன்ன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு