வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் பெண்கள்  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat  மூலமாக அனுப்பவும்.
நான் கார்த்தி. தற்போது எனக்கு திருமணம் ஆகி சில வருடங்கள் ஆகியுள்ளது. நகரத்தில் இருந்து சிறிது தூரம் தள்ளி வீடு கட்டி வாழ்ந்து வருகிறோம். உன் குடும்பம் என்றால் நான் என் மனைவி மற்றும் ஒரு குழந்தை. எங்களுடன் என் மனைவியின் தந்தையும் வாழ்ந்து வருகின்றனர். எனக்கும் என் மனைவிக்கும் இடையே  எந்த ஒரு குறையும் இல்லை மகிழ்ச்சியாகவே இருந்து வருகிறோம்.
என் மனைவிக்கு அவளை விட இரண்டு வயது இளைய தங்கை ஒருவள் இருக்கிறாள். அவளுக்கும் திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடம் ஆகின்றன. நகரத்தின் முக்கியமான ஒரு ஏரியாவில் அவளும் அவளின் கணவனும் வசித்து வந்தனர்.
என் மனைவியின் தங்கை அதாவது என் மச்சினி அவளின் பெயர் கௌசல்யா. என் மனைவியும் கௌசல்யாவும் பார்ப்பதற்கு பெரிய வித்தியாசம் இன்றி இரட்டை பிறவி போல் இருப்பார்கள்.
கௌசல்யாவின் கணவன் ஒரு மருந்து கம்பெனியின் பிரதிநிதியாக பணிபுரிகிறான். மாதத்தில் குறைந்தது 6 7 நாட்கள் ஆவது வெளியூர் பயணம் மேற்கொள்ள நேரிடும். அந்த சமயங்களில் கௌசல்யா எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து தங்கி இருப்பாள்.
எங்கள் வீட்டில் கீழே ஒரு பெட்ரூம் மற்றும் மாடியில் ஒரு பெட்ரூம் இருக்கும். நானும் என் மனைவியும் மாடியில் உள்ள அறையில் தூங்குவோம். கீழே உள்ள அறையில் என் மனைவியின் தந்தை உறங்குவார்.‌
கௌசல்யா வரும் சமயங்களில் அவர் ஹாலில் படுத்துக்கொள்வார். கௌசல்யா தான் கீழே உள்ள பெட்ரூமில் பயன்படுத்துவாள்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை நாங்கள் அனைவரும் மதிய உணவு உண்ண அமர்ந்தோம். நானும் கௌசல்யாவின் கணவனும் அருகருகே அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அப்போது உணவு பரிமாற கௌசல்யா குனிந்தால்.
இந்த இடத்தில் கௌசல்யாவை பற்றி கூறிய வேண்டும். என் மனைவியும் கௌசல்யாவும் பார்ப்பதற்கு ஒரே மாதிரி இருந்தாலும் உடலமைப்பில் சற்று மாற்றங்கள் இருக்கும். என் மனைவி சற்று உடலில் சதை போட்டு பருமனாக இருப்பாள். ஆனால் கௌசல்யாவின் திருமணத்திற்கு முன்பு இருந்தேன் அவளை கண்டவன் நான். திருமணத்திற்கு முன்பு மிகவும் ஒல்லியாக சதைகள் மிகவும் கம்மியாக இருந்தவள் திருமணத்திற்கு பின்பு முலைகளும் தொடை சதைகளும் இடுப்பின் மடிப்புகளும் நன்றாக வளர்ந்திருந்தன. பார்ப்பதற்கு நடிகை சுனைனாவின் நிறமும் உடல் அமைப்பும் கொண்டவள்.
கதைக்கு வருவோம்
அப்போது உணவு பரிமாற கௌசல்யா குனிந்தால். ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் உணவு உண்ட பின் அவளும் அவன் கணவனும் எங்கள் வீட்டில் இருந்து கிளம்புவதாக இருந்ததால் அதற்கு ரெடியானது போல் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். துப்பட்டா இல்லாமல் சுடிதார் அணிந்த அவள் உணவு பரிமாறிய போது நான் கண்ட காட்சி என்னை அதுவரை இல்லாதது போல் வேறு நோக்கத்துடன் அவளை பார்க்க தூண்டியது.
இறுக்கமான சுடிதாரில் இருந்து அவளின் முலைகள் நன்றாக பிதுங்கிக் கொண்டு மேலே மிகவும் செக்ஸியாக தெரிந்தது. என்னால் என் உணர்சிகளை கட்டுக்குள வைக்க முடியாமல்
திணறினேன்.
உணவு பரிமாறும் சமயம் முழுவதும் அவ்வாறே அவள் குனிந்து நிமிர்ந்து சுற்றி வந்தால். அன்றிலிருந்து அவளை பார்க்கும் பார்வை மாறியது. எப்படியாவது ஒரு முறை கௌசல்யாவுடன் மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று உள்ளம் குமுறியது.
அன்று உணவு உண்ட பின்பு அவர்கள் கிளம்பினர். வழக்கம் போல் வாழ்க்கை ஓடிக்கொண்டிருந்தது. பின்பு ஒரு சில ஒரு சில மாதங்களுக்குப் பிறகு கௌசல்யாவின் கணவன் வெளியூர் செல்ல வேண்டி இருந்ததால் கௌசல்யாவை எங்கள் வீட்டில் வந்து விட்டுச் சென்றான்.
என் மனைவியின் தந்தை என் மனைவி மற்றும் கௌசல்யா மூவரும் இரவு உணவு தயார் செய்து கொண்டிருந்தனர். அப்போது சென்னையில் இருந்து என் மனைவியின் தந்தைக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது. உறவினர் ஒருவர் இறந்து விட்டதால் அவரை அழைத்திருந்தனர்.
நாங்கள் நான் நான்கு பேரும் உணவு உண்ட பின்பு என் மாமனார் சென்னைக்கு கிளம்பி சென்றார். பின் நாங்கள் மூவரும் அப்போது ரிலீஸ் ஆகி இருந்த ஒரு திரைப்படத்தை டிவியில் முழுவதாக பார்த்து முடித்தோம். அப்போது நேரம் இரவு இரண்டு மணி.
பின்பு வீட்டின் கதவை மூடிவிட்டு கௌசல்யாவை கீழே உள்ள ரூமில் தூங்குமாறு சொல்லிவிட்டு நானும் என் மனைவியும்‌‌ மாடிக்குச் சென்றோம்.
விடியற்காலை ஐந்து மணி இருக்கும் சிறுநீர் கழிக்க பாத்ரூம் சென்றபோது தண்ணீர் வரவில்லை. என் மனைவி நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்ததால், மோட்டார் போடுவதற்காக கீழே இறங்கி வந்தேன்.
கீழே கிச்சனுக்குள் இருந்த மோட்டார் சுவிட்சை போட்டுவிட்டு ஹாலில் அமர்ந்து இன்ஸ்டா ரீவ்ஸ் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது கீழே உள்ள பொதுக் கழிப்பறைகளில் இருந்து வெளியே வந்தால் கௌசல்யா.
அரைகுறை தூக்கத்துடன் என்னை பார்த்து, “நானே மோட்டார் போடணும்னு நெனச்சேன் மச்சான் நல்ல வேலை நீங்க போட்டுட்டீங்க” என்றால்.
பசி எடுத்ததால் கிச்சனுக்குள் சென்று எதையோ உருட்டிக் கொண்டிருந்தால் கௌசி. மோட்டரில் தண்ணீர் நிறைந்த உடன் நான் சிவிச்சை ஆப் செய்ய கிச்சனுக்குள் சென்றேன்.
பாலைய அடுப்பில் வைத்து காய வைத்துக் கொண்டு இருந்தால் கௌசி. காபி வேண்டுமா என்று என்னிடம் கேட்டாள். நல்ல காட்டன் நைட்டியில் உடலின் அமைப்புகள் அனைத்தும் அருமையாக காட்சியளிக்கும் ஒரு தேவதையை ரசிக்க இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஆக இருக்கிறது என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சரி எனக்கும் காபி கொடு என்றேன்.
காபியில் போடுவதற்கு சர்க்கரையை தேடிக்கொண்டிருந்தாள் அப்போது நான் குறிப்பிட்டு அந்த ஸ்லாவின் மேலே இருக்கிறது என்று கூறிய போது அதை எடுக்க முயன்ற கவுசி உயரம் இல்லாததால் தடுமாறி கீழே விழப்போனால். அப்போது அவளின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து நேராக நிறுத்தி விட்டேன். ஒரு சில வினாடிகள் தான் என்றாலும் அந்த தொடுதல் எனக்குள் மின்சாரத்தை ஏற்படுத்தியது.
பின் காபியை போட்டுவிட்டு காலில் வந்து அமர்ந்தோம். நானும் அவளும் எதுவும் பேசிக்கொள்ளாமல் அமர்ந்து காபியை குடித்து முடித்தும். காலியான டம்ளரை என்னிடமிருந்து வாங்கிக் கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்றாள். இரவில் உணவு தயார் செய்யும் போது சமையல் எண்ணெய் கொட்டி இருந்ததை தொடைத்த பின்பும் தரை பிசுபிசுப்பாக இருந்ததை கவனிக்காமல் அதன் மீது கால் வைத்து தடுமாறி சறுகினால்.
மாடிக்கு செல்ல இருந்த நான் அவளின் சத்தம் கேட்டு கிட்சனுக்குள் சென்று கீழே கடந்த அவளை தோள் பிடித்து தூக்கி விட்டேன். பின்பு என்னிடமிருந்து விலகி அவளாகவே நடந்து ரூமுக்குள் சென்றால்.
தனியாக இருந்ததால் ரூமின் கதவை பூட்டாமல் திறந்து வைத்த படி கட்டிலில் அமர்ந்து காலை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ரூம் வாசலில் சென்று நின்று கொண்டு அவளிடம் பேசத் தொடங்கினேன்
நான்: வலிக்குதா?
கௌசி: இல்ல மச்சான்.‌ ஒன்னும் பெரிசா இல்லை.
ஹாலிலிருந்து ஒரு தைலத்தை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். அதை வாங்கிய போது அவள் என்னை பார்த்த பார்வை சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது. தைலத்தை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு மாடிக்குச் செல்ல மீண்டும் திரும்பினேன்.
படியில் ஏறிய பொழுது  அவளின் ரூமை பார்த்துக்கொண்டே ஏறினேன். அவள் நைட்டியை தொடைவரை தூக்கிக்கொண்டு தொடையின் சதைகளை தடவிக் கொண்டே என்னை பார்த்தால்.
மாடியில் சென்று எங்கள் ரூமிற்குள் சென்றேன். என் மனைவி மற்றும் குழந்தை ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தனர். பாத்ரூமிற்குள் சென்று பல்லை விலக்கிவிட்டு யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கௌசல்யாவின் நடவடிக்கைகள் சற்று மாறுதலாக இருந்ததை உணர்ந்து மீண்டும் ஆடுகிறது கீழே வந்தேன். அப்போது கௌசல்யாவின் ரூமில் லைட் அணைக்கப்பட்டு மொபைலை பார்த்துக் கொண்டு படுத்து கிடந்தால்.‌ நான் கீழே வந்ததும் எழுந்து அமர்ந்து கொண்டு என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள்.
ஒன்னும் இல்ல சும்மாதான் கீழே வந்தேன் தூக்கம் வரல என காரணம் கூறினேன்.
அக்காவும் குழந்தையும் என்ன பண்றாங்க என என்னிடம் கேட்டால். அவர்கள் நன்கு உறங்குவதாக கூறினேன்.
நெத்தியில் சிறிது தள்ளி உட்கார்ந்து கொண்டு என்னையும் மெத்தையில் அமர சொன்னாள்.
நான்: ஏன் அப்படி பாக்குற?
கௌசி: இல்லையே.. அப்படி என்ன பாத்தேன்?
நான்: இன்னைக்கு உன் போக்கு சரியில்லை. வித்தியாசமா இருக்கு கௌசி
கௌசி: அப்பாடா இப்பவாச்சும் புரிஞ்சிச்சே உனக்கு
நான்: என்ன சொல்ற
கௌசி: மச்சான் நான் உங்கள பார்த்ததுக்கு காரணம் என்னன்னு உங்களுக்கு தெரியாதா. நீங்களும் என்ன பார்த்தீங்க உங்களோட பார்வையும் போக்கும் இப்போ சரியில்லை என்ற
நானும் சொல்லலாம். அப்படித்தான் நீங்களும் இருக்கீங்க.
நான்: அப்படிலாம் இல்ல
கௌசி: சரி சுத்தி வளச்சு பேசாம நேராவே சொல்ற. நானும் உங்க பொண்டாட்டி அதான் என்னோட அக்கா ரெண்டு பேரும் எல்லா விஷயத்தை பற்றியும் பேசிக்கொள்வோம். புரியுதா எல்லா விஷயமும். உங்களுக்கு நடுவுல நடக்குற மேட்டர் பத்தி எல்லாம் என்கிட்ட அப்பப்போ அக்கா சொல்லுவா. எனக்கு என்னோட புருஷன் கிட்ட இருந்து சுகம் இருக்கு ஆனா நான் முழுசா திருப்தி அடையல. என்னால வேற எங்கேயும் அதை போய் தேட முடியாது. நான் தேவையில்லாத வம்பை விலைக்கு வாங்கறதா இல்ல. நீங்களும் அக்காவும் பண்ற மாதிரி நானும் நீங்களும் ஒரே ஒரு தடவை பண்ணனும். உங்க நாக்கு உங்க விரல் எப்படி விளையாடும்னு அக்கா சொல்லி நல்லா தெரிஞ்ச வச்சிருக்கேன் எனக்கு ஒரே ஒரு தடவை அது மாதிரி முழுசா ஒரு அனுபவம் வேண்டும். அவ்வளவுதான்.
அவள் கூறி முடித்த போது வாயடைத்து அமர்ந்து இருந்தேன்.
சட்டென்று எழுந்து ரூமை தாழிட்டால். மெத்தையில அமர்ந்திருந்த என்மேல் மடியில் அமர்ந்து முத்தம் கொடுக்க அருகே வந்தால்.
பழம் நழுவி தானாக பாலில் விழுவதை நான் ஏன் தடுக்க வேண்டும்.
அவளின் இடுப்பை பிடித்து அவளின் உதடு உதடு வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன். என் கைகளை பிடித்து அவள் முலைகளின் மீது வைத்தால்.
கைக்கு அடக்கமாக இருந்த மீடியம் சைஸ் பப்பாளி போல் வளர்ந்து இருந்த முலையை கசக்கிக் கொண்டே அவளின் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய பணி அண கழட்டி
என் மார்பகங்களை தடவிக்கொண்டு அதில் உள்ள சிறு மயிர்களை பிடித்து ஆய்ந்து கொண்டு வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினாள்.
நைட்டியை தூக்கி அவளின் உடல் அழகை காண ஆவலாய் தூக்கி எறிந்தேன். அனைத்தையும் முன்பே பிளான் பண்ணி வைத்தது போல் வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.
என்னை மடியின் மீது இரு பக்கமும் கால்களை விட்டு என்னை நோக்கி அமர்ந்திருந்த அவளை நிர்வாணமாக கட்டி அணைத்தேன். நாங்கள் இருவரும் ஜட்டியுடன் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அவளின் முலைகளை நானும் என் மார்பின் முடிகளையும் காம்பையும் அவளும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு விளையாடிக் கொண்டிருக்க..
அவள் ஒரு கையை என் ஜட்டிக்குள் விட்டாள். என் சுன்னியை தொட்டதும் முத்தத்தை நிறுத்திய அவள் சட்டென்று கீழே இறங்கி என்னை மெத்தையில் தள்ளி என் ஜட்டியை முழுவதுமாக கழட்டினால். விரைத்து நின்ற என் சுன்னியை பார்த்து இது என்னோட புருஷனோட சுன்னியை விட தடியா இருக்கு மச்சான் என்றால்.
கைகளை வைத்து சுன்னியை தடவிக் கொண்டே மீண்டும் என் மீது ஏறி என் உதட்டை பதம் பார்த்தாள். என் மீது ஏறி அவளை கீழே தள்ளி அவளின் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன்
இரண்டு நாட்கள் முன்பே சேவ் செய்திருந்தது போல் சிறு சிறு முடிகள் உடன் அவளின் க்யூட்டான புண்டை என் முன்னே ஏங்கிக் கொண்டிருந்தது.
சிறிதும் யோசிக்காமல் என் உதடு அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் தொடைகளில் இருந்த முடிகள் அனைத்தும் கூஸ்பம் ஆகி சிலிர்த்து நின்றது.
அவளின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டை ஓட்டையை நான் க விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன்.
என் தலையை பிடித்து நன்கு அழுத்திக்கொண்டே நைட்டியை எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு சத்தம் வராமல் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்ற தேன் அருவி நீர் கொட்ட தொடங்கியது.
ஒரு துளி கூட வீணடிக்காமல் முழுவதுமாய் என் வாயிற்குள் தேனை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆக வேகமாக ஆட்டி எடுத்து உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் பொங்கித் திளைத்தாள்.
என் தலையின் இருந்த அழுத்தம் குறைந்ததும் சற்றே உயர்ந்து அவள் முகத்தை கண்டேன். கண்ணில் இருந்து ஒரு துளி நீர் வலிய என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இரு கைகளையும் நீட்டி என்னை அழைத்தால்.
மேலே அவளிடம் சென்று கட்டியணைத்து படுத்தபடி சில நிமிடங்கள் கடந்தோம். மெதுவாக என் தொடைக்கு நடுவில் கையை விட்டு முழுவதுமாக விரைத்து இருந்து என் சுன்னியின் மீது கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் உங்களுக்கு முத்தம் கொடுக்கவா மச்சான் என்று சிறு பள்ளையாய் கேட்டால்
இவ்வளவு நேரம் கொடுத்தியே அதுவும் முத்தம் தானே
நான் உங்களோட சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுக்கவா
வா கீழ வா
கரும்பாக நின்ற என் சுன்னியை மென்மையான விரல்கள் வைத்து தடவிக் கொண்டேன் அவள் உதடுகளை அருகே கொண்டு வந்தால். அவளின் புண்டையில் ஏற்பட்ட பெரும் வெள்ளத்தின் மகிழ்ச்சியில் என் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக மொட்டை தடவிக் கொண்டேன் முத்தம் கொடுத்து சுன்னியின் மொட்டை மட்டும் சப்ப தொடங்கினாள்.
ஊம்புவது அவளுக்கு பழக்கம் இல்லை என்பதால் மெதுவாக என் சுண்ணியின் மொட்டை மட்டும் தன் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டு லாலிபாப் சப்புவது போல் வாய்க்குள் வைத்து சப்பி கொண்டேன் அவள் நாக்கை வைத்து நக்கினால்.
அவள் நாக்கின் வெப்பம் அவளின் ஆசைகளின் ஏக்கத்தை வெளிப்படுத்தின.
அதற்கு மேல் அடக்க முடியாமல் அவளை பிடித்து மெத்தையில் தள்ளினேன். அவள் மீது ஏறி மீண்டும் உதடுகளில் முத்தத்தை பொழிந்து என் சுன்னியை எடுத்து அவளின் புண்டையோட்டையில் விட்டு சொருகினேன்.
மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது என்னுடைய தடிமனான கரும்பின் சொருகல்.
மெதுவாக உள்ளே முழுவதுமாக என் சொல்லியே சுன்னியை திணித்த பின்பு மீண்டும் தேன் அருவி வெள்ளக் காடாக ஆரம்பித்தது.
அவளின் க்யூட்டான புண்டைக்குள் என் தடித்த கரும்பை வேகமாக சொருகி எடுத்து கஞ்சியை தெறித்தேன்.‌
பின் இருவரும் நிர்வாணமாக ஒரே மெத்தையில் ஒரே போர்வைக்குள் சிறிது நேரம் படுத்து கிடந்தோம். என் மார்புக்குள் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு அவளின் சூடான மூச்சுக்காற்றை என் மீது செலுத்திக்கொண்டு படுத்து கிடந்தாள்
இதற்குமேல் இப்படி ஒரு சமயம் அமையுமா என்ற அச்சத்தில் மீண்டும் அவளை முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினேன்.
என்னை தடுத்து நிறுத்தி போதும் என்றாள் அவள். இதுக்கு மேல இனிமேல இப்படி நாம ரெண்டு பேரும் இருக்க ஒரு சமயம் கிடைக்காது. எனக்கு நீ வேணும் எனக்‌ கூறி கொண்டே மீண்டும் அவளின் இதழ்களின் முத்தம் கொடுத்தேன்.
விடியும் சமயம் ஆகியதால் அவளும் எதையும் யோசிக்காமல் என்னுடன் ஒத்துழைத்தாள். நேரம் தாமதிக்காமல் என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி மீண்டும் தயார்படுத்தினாள்.
இம்முறை அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து பின்புறமாக இருந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு doggy பொசிசனில் ஓத்து எடுத்தேன்.
பின் இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு மீண்டும் காபி போட்டு ஹாலில் அமர்ந்தோம்.
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
   அனுப்பலாம்.
ரகசியமாய் பேசி பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு