வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது மாமியாரை எவ்வாறு மடக்கி ஓத்தேன் என்பதனை பார்ப்போம்.நான் மதுரையை சேர்ந்தவன் நான் இப்போது கோவையில் Acting driver’ஆக பணி பிரிகிறேன்…எனது பெயர் ஆனந்த்.  நாங்கள் மதுரையில் பல ஆண்டுகளாக மதுரையில் வசித்து வந்தோம்… நான் சில காரணங்களுக்காக கோவை வந்து Acting driver a”க பணிபுரிகிறேன்…
இதே போல் ஓல் வாங்க  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களையும் ஓட்டுவேன் உங்கள் வண்டியவும் ஓட்டுவேன்
எனது மனைவிக்கும் எனது மாமியார்க்கும் சிறு சண்டையின் காரணமாக எனது மனைவி எனது மாமியாரிடம் சொல்லாமல் எனது மகனை தூக்கிக்கொண்டு வந்துவிட்டாள்… எனது மாமியாரை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் பெயர் லெட்சுமி 48வயது பார்பதற்கு 48வயது போல்  தெரியாது நல்ல மொலை இடுப்பில் மடிப்புடன் பார்த்தாலே ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றும்…
எனது மாமியாரும் எனது மாமநாறும் எனக்கு phone பன்ன நான் எடுக்கவில்லை ஒரு 15நாட்களுக்கு பின்பு எனது மாமியாரை நினைத்து எனது சுண்ணி எந்திரிக்க எப்படியாவது இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன் .. அந்த நாள் வந்தது எனது மனைவியிடம் police Station’ல இருந்து callபண்ணி பையனை காட்ட சொண்ணதா சொல்லி  உங்க அம்மாவ வரச்சொல்லி  பையனை காமிச்சிருவோம்னு சொல்லி சம்மதம் வாங்கிட்டேன் எனது மாமியாருக்கு போன் செய்து நீங்க வந்து பேரன பாத்துட்டு போங்க நீங்க மட்டும் வாங்க அப்புடினு சொல்லி அவளை சரியாக 8மணிக்கு காந்திபுரம் busstand’ல் ரூம் புக் செய்து அவளை அங்கே வர செய்தேன்… நானும் எனது 3வயது மகனும் மட்டும் சென்றோம்..
வந்தவள் எனது மகள் மற்றும் பேரன் எங்கே என்று கேட்டு பேரனை கட்டி அனைத்து முத்தமிட்டாள்.. பின் என்னை கட்டிப்பிடித்து ஊருக்கு வாங்க இங்கே வேண்டாம் தம்பி என்று கூறினாள்… நான் அவள் கையை பிடித்து கொண்டே இருந்தேன் பின் எண் காலில் விழுக போணாள் நான் அப்படியே ஐயோ விடுங்க என்று கூறி அவள்  இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் ஊரில் நடந்ததை பற்றி பேசிக்கொண்டே இருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பில் விரலை வைத்து கோடு போட்டுக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் கதை சொல்லிக்கொண்டே இருக்க நான் இப்போது அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்கவே எனது சுண்ணி ஜட்டியை கிழிக்கும் நிலையில் இருந்த்து பின்பு சுதாரித்துக்கொண்டு அவள் சாப்பாடு வாங்கி வாருங்கள் எனது பேரனுடன் சாப்பிட வேண்டும் என்று கூறினாள் இன்று இரவு இங்கு தங்கி நாளை மாலை செல்வதாக கூறினாள் நான் இன்று இவளை ஒத்த ஆக வேண்டும் இதை விட்டாள் அடுத்து இவளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று முடிவு செய்தேன்…நானும் SS piriyani கடையில்  1பிரியாணியும் பின்பு leg2 வாங்கி வந்தேன் அவள் எனது மகனுக்கு ஊட்டி விட்டாள் எனக்கு ஊட்ட மாட்டிங்க என்றேன் உடனே எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள் அப்படியே அவள் கையையும் சேர்த்து கடித்தேன்… பின் எனது மகனுடன் விளையாடி அவன் தூங்கவே இப்போது ஒரே பெட்டில் மூவறும் படுத்தோம்..
எனது மகன் நடுவில் இருந்தான் எனது கையில் படுத்துத்திருந்தான் கையை முழுவதுமாக நீட்டி அவள் முடிக்கு அருகில் கையை வைத்து படுத்தேன் பின்பு மெதுவாக அவள் தூங்கி விட்டாளா இல்லையா என்று எனது காலை வைத்து லேசாக அவள் காலின் மீது உறசினேன் அவள் தூங்கவில்லை எனது கால் பட்டதும் அவள் காலை நகர்தினாள் மறுபடியும் அவள் காலை வைத்து எனது காலை தொட்டாள் நான் நகர்த்திகொண்டேன் பின் நானும் மெதுவாக காலை நகர்த்தி அவள் காலை தொட்டேன் அவள் நகர்த்தி விட்டு உடனே எனது காலை தொட்டாள் இப்படியே இருக்க நான் எனது கையை அவள் முடிக்குள் விட்டு தலையை வருடினேன் இப்போது எனது கால் மீது அவள் காலை போட்டுகொண்டு இருந்தாள்…
நான் இன்னும் தைரியமாக அவள் முகத்தில் கையை வைத்து நெத்தி ,மூக்கு, உதடு ஆகியவற்றை தடவி விட்டேன். அவள் எதும் கூறாமல் அமைதியாக இருந்தால் பின் எனது மகனை எனது பக்கம் தூக்கி போட அவன் அழுக ஆரம்பிக்க என்னாச்சு என்றால் நான் இந்த பக்கம் போட்டா நல்லா தூங்குவான் என்று கூற அவள் பத்து போடுங்கபா என்றாள் . பின் அவள் திரும்பி படுத்து அவள் குண்டியை  எனக்கு காண்பித்தவாறு படுத்திருந்தாள் நான் ஒரு கையை அவள் தலைக்கு கீழும் மறு கையை இடுப்பு மேலும் இருந்தது அப்படியே கையை அவள் வயிற்றுன் மீது வைத்து தடவ அவள் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க நான் அவள் உதட்டை கையால் தடவி மறு கையால் மொலையை கசக்க அவள் ஆ ஆ ம்ம்ம் ஆஆ என துடித்தால்..
முழு சம்மதம் வந்துவிட அவள் புண்டை பிளவை கையால் தேய்த்து மறு கையால் முலையை கசக்கி எனது வாயால் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து தாக்குதல் நடத்தினேன் அவளும் முனங்கிகொண்டே எனது உதட்டை சப்பி எடுத்தால்… இருவரும் பேசிக்கொள்ளாமல் அவளை உறித்து எடுத்தேன்.. பின் அவள் ஆடை அனைத்தையும் ஒவ்வொன்றாக அவிள்த்து… நான் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு  20நிமிட நக்கலுக்கு பின் எனது தலையை புண்டையின் மீது வைத்து அழுத்த முழு தண்ணியும் என் மூஞ்சியில் பீய்ச்சினால்… பின் நான் எழுந்து முலையை வாயில் போட்டு சப்ப அவள் கீழ போங்க என்று கூற நான் இருடி அதுக்குள்ளயும் விட முடியாது என்று கூறி எனது சுண்ணியை அவள் இரு மொலைக்கும் நடுவில் வைத்து தேய்தேன்… அவள் புரிந்துகொண்டு எனது சுண்ணியை பிடித்து வாயில் வைத்தால் நான் ம்ம்ம்ம்ம.
அப்படித்தான் நல்லா ஊம்பு என்று கூறி 20நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் முழு விந்தையும் அவள் முலையில் விட்டேன் பின் மெதுவாக அவள் மீது ஏரி எனது சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவ அவள் ஆ ஆ ஆம் ம்ம் என முனங்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டாள்… நான் மெது மெதுவாக வேகம் கூட்ட  சத்தமாக முனங்க  ஆரம்பித்தாள் அப்படியே 30நிமிடம் ஓல் ஓல் என்று ஓக்க அவள் இரு கால்களாலும் என்னை  அனைத்து கொண்டு ஓல் வாங்கினால்…. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் தண்ணியை விட சரியாக இருந்தது காலையில் 6மணிக்கு பாத்ரூம் செல்ல அங்கே அவள் குழித்துக்கொண்டிருக்க எண்ணை பார்த்து அவள் உடம்பை மூட நான் சிறித்துக்கொண்டே அவள் பின் நின்று முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் காலையில் எப்படி ஓத்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். இதே போல் ஓல் வாங்க  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களையும் ஓட்டுவேன் உங்கள் வண்டியவும் ஓட்டுவேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு