என் மனைவியின் அக்கா சத்யா, அவளின் தங்கை கல்பனாவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதன் தொடர்ச்சி…
பகுதி 1 படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு தொடரவும்…
அண்ணியும் கொழுந்தியாளும் பாகம் 1
படித்து விட்டு நிறைய கமெண்ட் பண்ணுங்க. அப்பதான் தொடர்ந்து எழுத முடியும்….
மின்னஞ்சல் email: 
சத்யா கீழே விழுந்த டிரஸ்ஸை கொடுக்கும் போது அப்படியே பேண்டோடு சேர்த்து என் சுண்ணியை பிடித்து கசக்கி தேய்த்தால், எனக்கு சுகமாகவும் சற்று பயமாகவும் இருந்தது. ஆனால் சத்யாவோ வெறி பிடித்தவள் போல சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டிருந்தால்…
சத்யா பிளீஸ் வேணாம் விட்டுரு, ரம்மி பார்த்தா பிரச்சனை ஆகிடும் என சத்தமில்லாமல் சொன்னேன். அவள் காதில் எதையும் வாங்கிகொள்ளாமல் என் பேண்ட் ஜிப்பை கலட்ட ஆரம்பித்தால்….
அப்போது, ஏங்க குளிக்க போகலையா வாங்க சோப்பு போட்டு விடுறேன் என சொல்லிக்கொண்டே ரம்யா வரவும், சத்யா சிரித்தபடியே விலகி சென்றால்…
ரம்யாவும் நானும் பாத்ரூம்குள்ள போனதும் ரம்யா என் பேண்டு சட்டைய கலட்டிவிட்ட படியே ஜட்டியில என் சுண்ணி 90 டிகிரில நிக்கிறத பார்த்து சிரித்தாள். என்னங்க செம்ம மூட இருக்கிங்கலா என கேட்டபடியே ஜட்டிகுள்ள கையவிட்டு என் சுண்ணிய பிடித்தாள். என்னங்க பிசு பிசுனு ஒரே நாத்தமா இருக்கு என கேட்க; நான் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் திரு திருனு விழிக்க, அவளே மூடு அதிகமாகி தம்பி கஞ்சிய கக்கிட்டான என கேட்டபடியே தண்ணீர் ஊற்றி சுண்ணிய கழுவி விட்டபடியே கையடிக்க ஆரம்பித்தால்.
வெளியில் மழை அடிக்க, சுடுதண்ணியுடன் சுண்ணியை ஆட்டுவதே தனி சுகம்தான் எனக்கு செம மூடு ஆக ஆரம்பித்தது.
அப்பொழுது, உள்ளிருந்து குழந்தை அழுகும் குரல் கேட்க.. ரம்மி குழந்தைக்கு பசிக்குதுடி பால் குடுத்து தூங்க வைடி என சொல்லியபடியே சத்யா குழந்தையை தூக்கிகொண்டு வந்தாள்.
நான் சட்டென்று ஜட்டியை சரிசெய்து கொண்டு துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொண்டேன். அழக்கூடாது அம்மா வந்துட்டேன் என சொல்லியபடியே ரம்யா குழந்தையை வாங்கியபடியே என்னை பார்த்து சிரித்தபடியே நல்லா தேச்சி குளிங்க என்றாள்.
அவங்க எங்க தேச்சி குளிக்கிறது என்றபடி சத்யா சொல்லி சிரிக்க.., அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் என்று சொல்லியபடியே கதவை சாத்த ஆரம்பிக்கவும் இருவரும் கடந்து சென்றனர்.
அப்பாடா என துண்டை உருவி கதவில் போட்ட சில நொடிகளில் சென்றதும் சத்தமில்லாமல் கதவு தட்டப்பட்டு திறங்க என்ற சத்தமும் கேட்க நான் மெல்ல கதவை திறக்கவும், வெளியே சத்யா கள்ளச்சிரிப்புடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். என்ன சத்யா என கேட்க, சத்தம் போடாதிங்க என சொன்னபடியே உள்ளே வந்து கதவை சாத்தியபடி, சட்டென்று ஜட்டியுடன் என் சுண்ணியை பிடித்தபடி என் தோளில் சாய்ந்தபடி எனக்கு நீ வேணும் அரு…., உன்னோட போன்ல பேசுனதுல இருந்து உன் மேல பைத்தியமா இருக்கேன்…. ப்ளீஸ்…. புரிஞ்சிக்க என கொஞ்சியபடியே ஜட்டிக்குள் கையவிட்டு என் கருஞ்சுண்ணியை கைப்பற்றினால்…
நீதான் போன்ல பேசுனியா நான் அப்பவே நினைச்சேன் என சொல்லியபடியே ரம்யா வந்துருவா என்றேன்..
ரம்யா வரமாட்டா நான்தான் குழந்தைய எழுப்பிவிட்டேன், இப்ப அவ குழந்தைக்கு பால் குடுத்துட்டே அவளும் படுத்துட்டா என்றாள்.
ஏன் சத்யா இப்டி பன்ற என்றேன்… அவள் சிரித்தபடியே…. இன்னைக்கு உன் கடப்பாரை சுண்ணிய வச்சி பஸ்ட் எனக்கு குழி குத்து என்றாள்…
எனக்கும் செம மூட இருந்ததால அப்டியே அவ உதட்ட பிடிச்சி கடிச்சேன்…
அவளும் சலிக்காமல் என் உதட்டை உறிஞ்ச இருவரும் எச்சிலை பறிமாறினோம்…
அரு… சீக்கிரம் டைம் இல்ல, இன்னொரு நாள் பொறுமையா பண்ணு ப்ளீஸ் என முணக….
நான் அப்டியே அவளுடைய நைட்டிய கலட்டி பாவடைய உருவ ஆரம்பித்தேன்….
அப்பாடா… அப்டி ஒரு உடம்பு அவளுக்கு செம கட்டை அவ…. சிகப்பு கலர் பிரா ஜட்டில அவளை பாத்ததும் என் சுண்ணி திமிறிகொண்டு எழ ஆரம்பித்தது. என காம வெறி தலைக்கு ஏற, அவ முலைய பிடிச்சி கசக்கி அப்டியே வாய்ல வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன்…. சப்ப சப்ப அவள் மேல் காதலும் காமமும் அதிகமாகியது….
மெல்ல பண்ணுங்க அரு…. ப்ளீஸ்… என முனகியபடியே அவள் சுவற்றில் சாய நான் இரண்டு முலைகளையும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக சப்பியும் கசக்கியும் உறிஞ்சி எடுத்தேன்…. உணர்ச்சி அதிகமாகி அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்….
அப்படியே முலைகளை சப்பியபடி அவளது ஜட்டிக்குள் என் கைகளை வேகமாக விட்டபடி அவளது கருங்கூதியை முடியுடன் சேர்த்து இருக பிடித்தேன்.
அரு…. மெதுவா பிடிங்க ப்ளீஸ் வலிக்குது… என முனகினாள்.
பிறகு, அவள் மயிர்கூதியின் ஓட்டையில் விரல்களை விட்டு கடைய ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை தேன் ஒழுக அவள் அரு… ஆ…. ஆ… என முனகியபடியே ஜட்டியில் இருந்து என் கருஞ்சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள்.
என் இரு கொட்டைகளையும் கசக்கியபடியே சுண்ணியின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி கையடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளை சுவற்றில் தள்ளி, கைகளை தட்டிவிட்டு, அவள் முன் மண்டியிட்டேன்.
அவள் புரிந்தவளாய் கண்ணடித்து சிரித்தாள். பிறகு தேன் வழியும் அவளது கூதியை ருசிக்க அவளது ஜட்டியை கழட்டினேன். நான் கண்டது என்னை பைத்தியமாக்கியது. லைட் வெளிச்சத்தில் அவளது புண்டை தேன் ஒழுக அவளின் கூதிமயிர்கள் மின்னியது. வெறி பிடித்தவன் போல அவளின் பலாச்சுளை புண்டையை கடித்தும் உறிஞ்சியும் சப்பியும் அவளது இன்பரசத்தை பருகினேன். நல்ல சுவை. நான் பார்த்த முதல் கருங்கூதி. என்னால் விலக முடியவில்லை. பிறகு சப்பிய படியே அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் ஒரு விரலை விட அது போகவில்லை. அவள் சூத்து ஓட்டை சிறிதாக இருந்தது. அவள் கண்களிள் கண்ணீர் வடிய கையை எடுத்து விட்டு மீண்டும் கூதிரசத்தை பருகினேன்.
அவள் அரு… போதும்…. விடு… ஆ…. ஆ…. என முனகியபடியே இருந்தாள்.
சத்தி…யா… என அழைத்தேன்….
சொல்லுங்க அரு…. என கொஞ்சியபடியே என் தலைமுடியை காதலுடன் கோதினாள்.
தாகமா இருக்குடி…. என்றேன்
இருங்க தண்ணீர் எடுத்து வாரேன் என விலக முயன்றாள். நான் அவளை விடாமல் குண்டியை இருக பிடித்தபடி… உன் தண்ணிய குடுடி என்றேன்…
என்கிட்ட தண்ணீர் இல்ல அரு என குழப்பமாக பதிலளித்தாள்.
உன் மூத்திரத்த குடிக்க குடுடி புண்டமவளே என்று அவள் கூதியை கடித்தேன்.
ச்சீய் கருமம்…. வேண்டாம் அரு… என விலகி முயன்றாள். நான் விடாமல் கொஞ்ச ஒருவழியாக சம்மதித்தாள்.
அவள் நின்றபடியே ஒரு காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டு அவள் கூதி ஓட்டை என் வாயில் இருக்கும்படி நின்றாள்.
சொட்டு சொட்டாக உப்பு கலந்த சுவையுடன் அவளின் மூத்திரம் வர ஆரம்பித்து, சொர்ர்ர்ர்….. என வேகமாக பீய்ச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஆசைதீர அவளின் மூத்திரத்தை குடித்தேன்.
பிறகு அவள் மூத்திரம் அடிக்கும் போதே அவள் கூதி ஓட்டையில் விரல் விட்டு குத்தினேன். அவள் ஆ… ஆ… என முனகியபடியே அவளின் சூடான மூத்திரத்தை என் உடலெங்கும் அடித்தாள்.
பிறகு என்னை எழும்ப சொல்லி என் உடலெங்கும் முத்தமிட்ட படியே என்முன் அவள் மண்டியிட்டாள். என் ஜட்டியை கலட்டி வீசி, ஒரு கையில் கொட்டைகளையும் மறு கையில் சுண்ணியையும் பிடித்தபடியே வேகமாக கையடித்தாள். வெறிபிடித்தவள் போல கசக்கி ஊம்பினாள். இதற்கு முன் நான் இப்படி அனுபவித்ததே இல்லை. வலியும் சுகமும் என் உடலெங்கும் பரவியது….
சத்யா…. ப்ளீஸ்… முடியலடி புண்டமவளே என நான் முனக அவள் சிரித்தபடியே தொடர்ந்தாள்.
என்னை குனிய வைத்து குண்டியை நக்கியபடியே கையடித்து விட்டாள். என உணர்ச்சி அதிகமாக அவளை கீழே படுக்க வைத்து 69 பொசிசனில் என் சுண்ணியை அவள் வாயிலும் அவள் புண்டையை என் வாயிலும் கவ்வி பிடித்தோம்.
அரு… நீ மட்டும் தான் என் மூத்திரத்த குடிப்பியா… நீ உன் மூத்திரத்த குடு நான் குடிக்கனும் என வற்புறுத்தினால்.
நான் என் மூத்திரத்தை அவள் வாயில் அடிக்க அவள் குடித்தபடியே எனக்கு கையடித்து கொண்டு ஊம்பினாள்…. யம்மாடியோவ் என்ன சுகம் அது… உணர்ச்சி இருவருக்கும் அதிகரிக்க அவளும் சிறிது மூத்திரத்தை எனக்கு பரிசளித்தாள்.
நேரம் கடந்து செல்ல, அரு… போதும் என்ன ஓக்குறியா என்றபடியே என்னை இழுத்து அணைத்தாள்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் உரசியபடியே தேய்த்தபடியே இருந்தது. அவள் கால்களை விரித்து சொர்க்க வாசலுக்கு வழி விட்டாள்.
இவ்வளவு நேரம் ஆடிய விளையாட்டால் அவள் கருங்கூதி நன்கு இலகியிருந்தது. அதனுள் என் சுண்ணி வழுக்கியபடியே உள்சென்றது. அவளை இருக அணைத்தபடியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…. அவள் காதலுடன் அரு…. இன்னும் வேகமா ஓலுங்க… நல்லா குத்துங்க என பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்…
இருவருக்கும் உச்சம் நெருங்க… சத்யா கஞ்சி வர போகுது…. என்றேன்…
கூதிலயே விடுங்க அரு… என முணகினாள்.
ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டபடியே ஓத்துகொண்டிருந்தோம். அவள் கருங்கூதி இருக ஆரம்பித்தது… வேகமாக குத்துங்க அரு… என முனகியபடியே அவள் கூதியின் ரசத்தை வெளியிட்டாள்…. நானும் இருக பிடித்தபடியே தொடர்ந்து சில நொடிகள் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பி அவள் மேல் சரிந்தேன்….
அவள் என்னை அணைத்தபடி என் முகமெங்கும் முத்தமிட்டபடியே, தேங்ஸ் அரு…. என் வாழ்க்கையில இப்படி ஒரு செக்ஸ் வச்சிகிட்டதே இல்ல என்றபடியே அணைத்தபடியே கிடந்தாள்….
எவ்வளவு நேரம் பாத்ரூம்ல இருந்தோம்னு தெரில…
திடீர்னு என் மனைவி ஞாபகம் வர வேக வேகமாக விலகி ஒருவரை ஒருவர் சுத்தபடுத்திகொண்டு வெளியே வந்தோம்.
என் மனைவியை பார்க்க ரூமுக்கு போனோம். அங்கே அவள் நைட்டியில் இருந்து முலைகள் வெளியே வந்து குழந்தை பால் குடித்தபடியே இருவரும் தூங்கி கொண்டிருந்தனர். அப்பாடா என இருவரும் நிம்மதி பெருமூச்சி விட்டோம்.
பிறகு சத்யா இரவு உணவு செய்ய சமையலறை செல்ல நானும் அவள் பின்னாடியே சமையலறை சென்று கட்டிபிடித்தேன்.
அரு….
சும்மா இருங்க சமைக்கனும் என்று சினுங்க….
பகுதி 3 தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு