என் தங்கச்சி அதாவது என் சித்தியின் மகள் அவள் என்னை விட இரண்டு வருடங்கள் சின்ன பொண்ணு தான் ஆனால் கல்யாணம் ஆகி ஒரு பிள்ளை இருக்கிறது. ஆனால் அவள் அப்படி தெரிய மாட்டாள் நானும் அவளும் மிகவும் குளோஸ் எது என்றாலும் ஓப்பனாக பேசுவாள் நான் ரொம்ப மன வருத்தத்தில் இருந்தேன். அவள் என் கிட்ட போன் செய்து கூப்பிட நான் அவள் வீட்டிற்கு போனேன் அவள் என்னை சமாதானம் செய்து விட்டு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் அவளை தட்டி கொடுக்க அவள் என் மடியில் சென்று படுத்துக் கொண்டாள். பின்னர் அவள் கண்களை மூடி படுத்திருந்த போது எனக்கு லேசாக விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் அதை யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நல்லா தடவினேன் எனக்கு மூட் ஆக ஆரம்பித்தது பின்னர் அவள் முலை தொட்டதும் நன்றாக விரைத்து நின்றது அவள் அதை உணர்ந்தாளா என்று யோசித்தேன். எனக்கு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல நான் வெளியே எடுத்து விட்டேன் என் சுண்ணிய பாத்ததும் எனக்கு ஒரு ஆசை வந்தது அவள் வாயில் விட்டு பார்க்க நான் அவள் வாயே திறக்க அவள் திறந்து காட்ட நான் உடனே உள்ளே நுழைக்க அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மிதப்பது போல இருந்தது நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் முடியவில்லை நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கண்களை திறந்து பார்த்தாள் நான் அவள் கிட்ட என்னால் அடக்க முடியல மன்னித்து விடு என்றேன் அவள் வாயை எடுத்து விட்டு நீ தடவும் போது நான் முழித்து விட்டேன் டா என்றாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு துணிகளை கழட்டி அவள் புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் மடியில் உட்கார நான் என் சுண்ணிய அவ புண்டைய நோக்கி திணித்து உட்கார வைத்து புண்டைய மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் உனக்கு மன அழுத்தம் அதிகமாக இருக்கிறது என்றால் வந்து விடு என்னிடம் நான் இருக்கிறேன் நல்லா ஓத்து உன் அழுத்தத்தை குறைக்க உதவ என்று கூறி விட்டு என் சுண்ணிய மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் லேசாக அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதுவும் நன்றாகவே வந்தது சப்ப சப்ப நன்றாக வந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் கிட்ட நான் உன்னை தான் ரொம்ப விரும்பி ஓக்கறேன் என்று சொல்லி ஓல் போட அவள் எனக்கும் உன் கூட படுக்க ஆசை உண்டு டா என்றாள் இருவரும் நன்றாக ஓத்து கஞ்சியை விட்ட பிறகு அவள் டேய் என்னடா நான் தான் உனக்கு இருக்கேன்ல வந்து நல்லா ஓத்து சந்தோஷமாக இரு வேறு எதாவது யோசித்து கொண்டு இருக்காதே என்று கூறி என் கூட படுக்க மீண்டும் ஓத்து நாள் முழுவதும் ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு