முன்னாள் காதலியும் நானும் – உண்மை சம்பவம்
இது கொரோனா காலகட்டத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவம். முகநூல் மூலம் அவளின் அறிமுகம் கிடைத்தது. முதலில் ஒன்னும் ரிப்ளை பண்ண மட்டா ஒரு ஆறு மாசம் என் கூட சரியா ரிப்ளை பண்ணவே இல்லை. ஒரு நாள் என்ன நல்ல திட்டி ஒரு பெரிய மெசேஜ் போட்டுஇருந்தா. உனக்கு அறிவே இல்லையா. ஏன் என்ன தொந்தரவு பண்ணுறேன்னு. நான் ரிப்ளை பண்ணுனேன் உனக்கு பிடிக்கலைன்னா பிளாக் பண்ணியிருக்கலாம் என் இப்போ என்ன திட்டுறேன்னு மெசேஜ் பண்ணிட்டு விட்டுட்டேன். ரெண்டு வரம் நான் எந்த மெசேஜ் பண்ணல, அப்பறம் ஹலோ னு மெசேஜ் பண்ணுனே. ஒழுங்கா பேச ஆரம்பிச்சா நண்பர்கள் ஆனோம்.
என் ஆளு பெரு ப்ரீத்தி வயசு 32, பெங்களூரு ல சாப்ட்வேர் ல ஒர்க் பண்ணுறா , நல்ல பேசுனோம் நண்பர்கள்  ஆனோம். நான் அப்போ லண்டன் ல கிளைன்ட் சைட்ல  இருந்தேன். எல்லா விஷயத்தையும் என் கிட்டே சொல்லுவா..  நான் கொஞ்சம் லேட்டா கால் பண்ணுன திட்டுவா ரொம்ப பாசம் போஸ்சஸிவ் வ இருப்பா என் மேல. நீ என்ன நல்லா caring இருக்கே, உன் கூட இருக்கும் போது ஹாப்பியா இருக்கேன், ரொம்ப பாதுகாப்பா பீல் பண்ணுறேன்னு சொல்லுவா அடிக்கடி. நீ எப்பவும் எனக்கு வேணும் என் கூடவே இருக்கணும் னு சொல்லுவேன்..  ரெண்டு பெறும் சொல்லிக்காம லவ் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் ப்ரீத்தியின் தோழியிடம் இருந்து கால் வந்தது. ப்ரீத்திக்கு உடம்பு சரி இல்ல ஹாஸ்பிடல் ல அட்மிட் பண்ணி இருக்கோம். ப்ரீத்தி உங்க கிட்டே மட்டும் சொல்ல சொன்னா னு சொன்ன. என்னால முடியல எதோ பண்ணுச்சு. நெஸ்ட் flight பிடிச்சு பெங்களூரு போய்ட்டேன் நேர அவ அட்மிட் ஆகி இருந்த ஹாஸ்பிடல் போனேன்.
இதுவரைக்கும் ப்ரீதியா நேர்ல பாத்தது இல்ல.. ஆனால் உண்மையா ரெண்டு பெரும் லவ் பண்ணுனோம். நேரா அவ வார்டுக்கு போனேன். கையில் cluclose ட்ராப்ஸ் ஏறிக்கிட்டு இருந்தது. அவ தூக்கத்துல இருந்தா. அவளை பார்த்ததும் என் கண்கள் கலங்கி கண்ணீர் வந்தது.
பேசாமல் அவள் பெட் பக்கத்துல இருந்த chair ல உக்காந்து ப்ரீத்தி எப்போடா கான் திறப்பா னு கத்துக்கிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கான் திறந்தா நான் அவ முன்னாடி. krish னு என் பேர சொன்ன. தலையை மட்டும் ஆட்டினேன். அவ முகத்துல அவ்வோளோ சந்தோசம் அப்படியே  அழ ஆரம்பிச்சா.. அவ தலை முடியை கோதி விட்டு அவளின் நெற்றியில் முத்த மிட்டேன் .. அவளின் கண்ணை பார்த்து “I  Love  you  Preethi  ” னு சொன்னேன். அவ எமோஷன்ல இருந்தா ஒன்னும் பதில் சொல்ல. அவளின் கண்ணீரை விரல்களால் துடைத்து அவளின் கண்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.. என்னை அறியாமல் அப்படியே அவளின் உதட்டில் முத்த மிட்டேன்  கண்களை மூடி ரசித்தாள். மெதுவாக அவளின் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டுஇருந்தேன். என்னை பிடிக்குமா என்றாள் , இல்லை உன்னை மட்டும் பிடிக்கும் என்றேன்.
டாக்டர் ஒன்றும் பெரிய பிரச்னை இல்லை வேண்டுமானால் இன்றே வீட்டுக்கு  செல்லுங்கள் என்றார். ப்ரீதியா கொஞ்சம் நன்றாக பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்று மட்டும் டாக்டர் சொன்னார்.  பில் செட்டில் பண்ணிவிட்டு ரூம்க்கு வந்தேன், helper  வர சொல்லு டிரஸ் மாத்தணும் னு சொன்னா. நான் ஹெல்ப் பண்ணுறேன்னு சொன்னேன், வேணாம் ட என்றாள் வாடி என்று அவளை பாத்ரூம்க்கு கூட்டி  சென்றேன். நோ ப்ளீஸ் டா சொன்ன கேளு என்றாள், யு ஆர் mine my ஸ்வீட் ஹார்ட் னு சொல்லி ஹாஸ்பிடல் டிரஸ் -ஐ  அவளின் பின் புறம் நின்று கழட்டினேன். . முன்னாடி இருந்த கண்ணாடியில் கைபடாத அழகா 34 சைஸ் முலைகள் தெரிய பேன்ட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். வெட்கத்தில் ஒரு கணம் திரும்பி என்னை கட்டி பிடித்தாள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது..
அப்படியே ஒரு அவளின் உதட்டை கடித்து மீண்டும் முத்தமிட்டு கொண்டே இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.ஒரு கையை அவளின் குண்டியின் மேழி வைத்து இன்னும் நெருக்க மாக்கினேன். அவளின் பேன்டியின் உள்ளே எனது கைகளை கொண்டு சென்று அவளின் இரண்டு குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவளின் நாக்கை உறுஞ்சி எடுத்தேன். இருக்க கட்டி பிடித்தாள் நானும் இறுக்கினேன். ஒரு 10 நிமிடம் உதட்டு சண்டை நடந்தது. அவளை மதிலோரம் நிற்க வைத்தேன்..  அங்கம் அங்கமாக முத்த மிட ஆரம்பித்தேன்.
முடித்தாள் அவளின் நெற்றி, மூக்கு, மேல் உதடு, கீழ் உதடு. கழுத்து, இரு முலைக்கு நடுவில். மேல் வயிறு நாடு வயிறு தொப்புள் என முத்தத்தால் அவளை என் காமத்திரும் காதலுக்கும் அடிமையாக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முன்பு மண்டியிட்டேன், பேன்ட்டி நனைந்து இருந்தது. அவளின் பேன்டியை நுகர்ந்தேன்.  என் மூக்கை வைத்து ஈரமான பேன்டியை உரசி இன்னும் மூட் ஆக்கினேன் என் ப்ரீத்தியை.  என் தலை முடியை பிச்சு எரிவது போல பிடித்தாள் . மெதுவாக அவளின் பேன்ட்டியை  கழட்ட முயன்றேன் . டேய் வேண்டாம் என்றாள்.  நான் கேட்காமல் என் வாயால் அவளின் ஜட்டியை கடித்து மெதுவாக கழட்டினேன்.
அவளின் புண்டை ஷேவ் செய்து பளிங்கி கல் போல இருந்தது . மெதுவாக கைவிரலால் வருடி.  அவளின் புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்தேன். வாவ். என்ன ஒரு சுகம்.  கை விரலால் அவளின் புண்டையை தடவ. என் மூக்கால்  அவளின் புண்டை மேல் உரசி இன்னும் அவளை துடிக்கவிட்டேன்.
பாத்ரூமில் இருந்த இரண்டு பெரிய துண்டுகளை கீழே போட்டு மெத்தையாக்கி என் ப்ரீத்தியை படுக்க வைத்தேன்.  அவளின் கால் விரல்களில் முத்த முட்டேன்.  என் மூக்கால் காலின் விரலில் இருந்து இன்ச் இன்ச் ஆக அவளின் உடலின் முத்த மிட்டே அவளின் சின்ன தொப்பையை அடைந்தேன்.  அவளின் அழகிய முலைகள் என்னை எதோ செய்ய, வாயால் சப்பிக்கொண்டே , அவளின் முலை காம்பை கடித்தேன்.
மெதுவாக 69 பொசிஷன்க்கு மாறி என் 8 இன்ச் சுண்ணியை என் ப்ரீத்தி வாயில் பட.. அப்பா.. என்னனா சுகம். அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப. நான் ஆனந்தத்தில் அவளின் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன். ஒரு 20 நிமிடம் நக்கியத்தில் அவளின் உச்சம் அடைந்தாள்..
ஒரு 5 நிமிட ஓய்விற்கு பின்.. என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் சொருக. இறுக்கமாய் இருந்த புண்டையை என் சாமான் இறங்கியது.
ப்ரீத்தி வலியால் கத்த நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே. ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
சில நிமிடத்தில் அவளின் அனந்த குரல் கேக்க ஆரம்பித்தது. ஆ.. ஆஅ .. நல்ல இருக்குடா. இன்னும் வேகமா னு சொல்ல சொல்ல. நான் ஒரு 20 நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவளின் புண்டையில் நிரப்பினேன்.
பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து குளித்து உடை மாற்றி ஆஸ்பத்திரி விட்டு வெளியேறினோம் .. அவள் இப்போது வேறு ஒருவனை திருமணம் செய்து கொண்டால்.. இருந்தாலும்  அவளை அவ்வோப்போது ஓத்துகொண்டு இருக்கிறேன்.
முழுமையான சுகம் தேடும் திருமணம் ஆன, தனியாக இருக்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இது உண்மை சம்பவம்
உங்களுக்கு என் உண்மை கதை பிடித்து  இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். .
உண்மையான அன்பு, காமம், காதல் தேடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு