வணக்கம் நான் மாறி அன்று இரவு இரண்டு முறையும் நல்லா சுகம் அனுபவித்தோம் அப்போ மூன்றாவது தடவை செய்து கிட்டு இருக்கும் போது அவள் மகள் முழித்து அம்மா அம்மா னு கூப்பிட்டா டக்னு அவள் எழுந்து பாத்துரும் போனது போல் இந்தா வாரேன் னு போனா பிறகு அவள் அங்கயே படுத்து கிட்டா நானும் ஆசை தீர பண்ணியாச்சு நாளை பார்ப்போம் னு அங்கயே படுத்து தூங்கினேன் காலையில் எழுந்து குளித்துட்டு நான் மட்டும் கடையை திறந்து வியாபாரம் செய்தேன் அவள் எட்டு மணிக்கு இரண்டு பசங்களையும் கூட்டிகிட்டு வந்து இஸ்குளில் போயி உட்டுட்டு வரும் படி சொல்லிட்டு அவள் கடைக்குள் போயிட்டா நான் அவர்களை விட்டுட்டு நேர கடைக்கு வந்தேன் அவள் பண்நெண்டு மணிக்கு மேல் கடையை அடைத்திட்டு நீ வானு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனா நானும் அதுபோல் கடையை அடைத்திட்டு வீட்டுக்கு போனேன் அவள் வேலை எல்லாம் முடித்துட்டு குளித்து புழு கலர் நைட்டி போட்டுட்டு அதுக்கு காத்திருந்தா நான் போயி இருந்தேன் சாப்பாடு தந்தா கொஞ்சமா சாப்பிட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து கண்ணை காட்டினா நானும் தலையாட்டினேன் அவள் கதவை சாத்தினால் நான் எழுந்து நின்னேன் இருவரும் அப்படியே கட்டிலுக்கு போனோம் அவள் நைட்டியை உருவி பிறந்த மேனியாக படுத்தால் நானும் சட்டை லுங்கியை அவுத்துட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன் இருவரும் கட்டி புடித்துமுத்தம் குடுத்தோம் அவள் வளது முலையை கஷக்கி கிட்டு மறு முலையை சூம்பினேன் அவள் ஆஆஆ ஆஸ் ஆஆ ஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ னு முனங்க விடாமல் இரண்டு முலையும் பிசைந்து அவள் இடுப்பு தொப்புள் னு முத்தம் குடுக்க அவள் ம்ம்ம் டெயிலி இது போல் செயுவியான்னு எண் காதில் முத்தம் குடுத்தால்  நான் ம்ம்ம் உங்க வீட்டு காரர் சம்மதிச்சா நல்லா ஓக்கலாம் க்கா னு சொன்னேன்…. அவள்
வும் அவனுக்கு இதுல எங்க எப்பம் பார்த்தாலும் துட்டு துட்டுனு அழையுதான்   அவன் வாற வரைக்கும் நம்ம ஜாலியா ஓப்போம் னு சொல்லி கிட்டு எண் சுன்னிய அவள் கூதில புடித்து வைத்தால் நான் கொஞ்சம் நக்கி உடட்டுமான்னு கேட்டேன் அவள் ம்ம்ம்ம் உள்ள உட்டு முதல்ல அப்புறமா நக்கிக்கோ நோ சொன்னா அவளும் காலை வி சைப்பில் விரித்தால் நடுவில் நான் மண்டி இட்டு எண் சுன்னிய அவள் கூதில உட்டு உட்டு உட்டு எடுத்தேன் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மா.. ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு மூனங்க்கிட்டு எண் முதுகீழ கையை வைத்து கிட்ட ஐந்து முறை உட்டு எடுத்தேன் எனக்கு விந்து வாற அவள் மேல் அப்படியே படுத்து கிட்டேன் அவலும் இருக்கீ கட்டி புடித்து கிட்டா சூப்பரா இருக்குக்கா னு அவள்நெத்தி மீது முத்தினேன் தேங்க்ஸ் க்கா னு சொன்னேன் அவள் நல்லா இருந்துச்சானு கேட்டா ம்ம்ம் என்று சொன்னேன் அவள் புன்னகையூடன் எழுந்து நின்னா அவள் ரெண்டு முலையும் பார்க்க பார்க்க ஆசையா இருந்துச்சு அவளை செவூரில் சாயா வைத்து அவள் பாதத்தில் இருந்து அவள் கழுத்து வரைக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா முத்தம் இட்டேன் நிக்க வைத்து அவள் குதியை நக்கினேன் அவள் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம  ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ போதும் போதும் போதும் னு குனிந்தால் என்ன படுக்க சொல்லிட்டு அவளும் எண் சுண்ணியை மெதுவா சும்பிஉட்டா சுகம் சுகமா இருக்குக்கா னு சொல்ல அவள் ம்ம்ம் வாழைப் பழம் போல் இருக்குது பத்தியா னு விடாமல் சூம்பி கிட்டே இருந்தா க்க்க்க் கா கா கா னு குஜஜமா இருக்குனு சொன்னேன் அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம் நீ எனக்கு நக்கும் போது இப்படி தான் இருந்துச்சு சுண்ணியை வாயிக்குள்ள வைத்து கிட்டா பிறகு கொஞ்ச நேரம் ஒத்தோம் சரி போதும் குளிசிட்டு கடைய போயி திற நைட்டுக்கு இது போல் செய்வோம் னு சொன்னா நானும் சரிக்கா னு எழுந்து குளிக்க போனேன்…… பிறகு நைட்டு செஞ்ச ஓலே வேற  அவள் நானும் முதல் இரவில் எப்படி இருக்கும் அது போல் ரெண்டு பேரும் ரும்ப ரெடி பண்ணி ஒத்தோம்……… சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போது அனுபவித்து கொள்ள வேண்டும் னு மாலதிக்கா சொன்னா நானும் ஆமா ஆமா னு சொன்னேன் கரும்பு திங்க குளியா வேணும் னு அவள் இடுப்பை கிள்ளிவிட்டேன்…. அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆ வலிக்குது எரும எருமமாடு… னு சொன்னா…….. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு