இந்த கதை உங்களோட ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்குறேன்.
இந்த கதை ஒரு தகவல் தொழில்நுப்டம் கம்பெனியில் வேலை செய்யும் பெண்ணை  பற்றியது.
அவள் கார் ஓட்டுநர் உடன் செக்ஸ் வைக்கிறாள்.
அதை தான் பார்க்கப்போகிறோம்.
இந்த கதை அந்த பெண்ணே  சொல்வாள்.
நான் தான் மாயா  என்னோட வயசு 28. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருஷம் ஆகுது.
எனக்கு என்னோட கணவர் மேல அளவு கடந்த அன்பு. நாங்க ரெண்டு பெரும் இன்னும் கொழந்தை பெத்துக்களை, அதற்கு காரணம் எனக்கு செக்ஸ் மேல அவளோ ஆசை, அதனால் நாங்க இன்னும் குழந்தை பற்றி சிந்தவில்லை.
நான் எப்போவும் ஜிம் போவேன், என்னோட உடம்பு எப்போவும் எனக்கு பிட் இருக்கனும்.
என்னோட ஹெயிட் 5.4. உடல் அளவு 34-26-34.
என்னோட கணவர் கூட அடிக்கடி சொல்லுவார், உன்ன பார்த்த எந்த ஆண் மகன் இருந்தாலும் சுண்டி இழுக்கும்னு.
நான் ஒரு தகவல் தொழில்நுப்டம் கம்பெனில வேலை செய்றேன்.
சில சமயம் எனக்கு நைட் ஷிபிட் கூட இருக்கும்.
எனக்கு கம்பெனில கார் facility இருக்கு, அந்த கார் ஓட்டும் டிரைவர் கூடத்தான் என்னோட செக்ஸ் லைப் உங்களிடம் பகிரப்போகிறேன்.
எனக்கு ரெண்டு மாசமா நைட் ஷிபிட் போடு இருந்தாங்க. என்னோட ஆபீஸ் வேலை நேரம் 6pm இருந்து 3 am வரை.
அந்த டிரைவர் பெயர் முகமத் வயசு 40 இருக்கும், ஆனா பார்க்க அப்படி தெரிய மாட்டாரு,
எனக்கு முதல் கொஞ்ச நாள் அவர் மேல இன்ட்ரெஸ்ட் இல்ல.
ஒரு நாள் அவர் கிட்ட கேட்டேன் எனக்கு நீக்க வண்டி ஓட்ட சொல்லி கற்றுக்கொடுக்கமுடியும்ணு? பணம் கூட நான் தரேன் சொன்னேன்.
முகமத் சொன்னரு கற்றுக்கொடுக்குறேன் மாயனு.
அதற்கு நான் எப்படி கற்றுக்கொடுப்பிங்க எனக்கு தான் நைட் ஷிபிட் எப்படி முடியும்னு?
அதக்ரு முகமத் ஆபீஸ் ல இருந்து வீட்டுக்கு பெறலாமா அப்போ சொல்லி தரேன், டிராபிக் கூட இருக்காதுன்னு சொன்னரு.
நானும் சரினு சொன்னேன். எனக்கு அப்போ தெரில நான் அவரோட தான் என்னோட செக்ஸ் லைப் போகப்பொதுனு.
மறுநாள் முகமத் வீட்டுக்கு போகும்போது வண்டி ஓட்ட வாங்க கற்று தரேன்னு சொன்னரு.
நாங்க ரெண்டு பெரும் சீட் மாரி உட்கார்ந்தோம். நான் எடுத்த உடனே வண்டி வேகமா ஒட்டிடனேன். முகமத் இவளோ வேகம் போகக்கூடாது மாயனு சொன்னரு.
நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன். வண்டி அப்படியே நிறுத்திட்டேன்.
முகமத் வந்து கவலைப்படாதீங்க மாயா புதுசுல அப்படித்தா இருக்கும்னு சொல்லி எனக்கு சமாதானம் சொல்லி தண்ணி கொடுத்தாரு.
அப்போ அவரு அப்படி caring பேசறது எனக்கு பிடிச்சு இருந்தது.
நான் அவர்கிட இன்னிக்கு போதும் வீட்டுக்கு போலாம் முகமத் சொன்னேன்.
அவரு சரிம்மா மாயா சொல்லிட்டு என்ன வீட்ல கொண்டு பொய் விட்டாரு.
மறுநாள் ஆபீஸ் ஷிபிட் முடிஞ்சு கிளம்பினேன்.
அப்போ முகமத் அங்கேயே கேட்டாரு?
மாயா வண்டி இன்னிக்கு ஓட்ட கற்றுக்கொடுக்கட்டா?
அப்போ அவரு என்னோட கைய பிடிச்சுட்டு கேட்டாரு?
மாயா நான் உங்களுக்கு ஒரு suggestion சொல்லடா தப்பா நினைக்கலான?
சொல்லுங்க முகமத்?
நம்போ ரெண்டு பெரும் ஒரே சீட்ல உட்கார்ந்தகாலம்? நீங்க ஓட்டும்போது எதாவது தப்பா ஆச்சுன்னா நான் உதவி பண்ணமுடியும் என்ன சொல்றிங்க?
நான் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சேன் அப்போ.
முகமத் மாயா நான் எதுவும் உங்கள misbehave பண்னமாட்டேன்.
நானும் யோசிச்சேன் இதுவரை முகமத் ஏங்கிட அப்படி பேசனத்துக்கூட இல்ல. ரொம்ப geniue பேர்சொன்.
நானும் ஒத்துக்குட்டேன் அப்போ, சரி முகமத் நீங்க சொல்றது கரெக்ட் தான்.
அன்னிக்கு நான் kurta , லெக்கிங்ஸ் போட்டுட்டு இருந்தேன்.
அவரு முதல உட்கஞ்சாறு, அப்புறம் அவரு காலா விற்ச்சிக்குடு எனக்கு உட்காரும் அளவுக்கு இடமும் கொடுத்தாரு.
அது போதுமான இடம் இல்லை  தான், ஆனா வேறு வழி இல்லை.
நானும் உட்கார்ந்தேன். கிட்ட திட்ட அவரு இப்போ என்ன பின்னாடி இருந்து கட்டிபிடிக்குற மாரி தான் இருந்தாரு.
அவரு அன்னிக்கு எனக்கு கற்றுக்கொடுக்க ஆரம்பிச்சாரு, இன்னும் சொலல் போன அவர் இன்டெண்ட்டின் முழுவதும் எனக்கு வண்டி சொல்லிக்கொடுக்கறது மட்டும் தான் இருந்தது.
எங்களோட ரெண்டு பேரோட தோலும் உரசிக்கொண்டு இருஞ்சு, அது மட்டும் இல்ல எங்க கை உடம்பு உரசிட்டு இருஞ்சு.
எனக்கு இது ஒரு புது அனுபவம், என் கணவர் தவிர வேறு எந்த ஆணும் என்னை இவளோ நெருக்கமா உரசியது  இல்ல.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மாயா இன்னிக்கு இது போதும், வண்டி நல்ல ஓட்ட கத்துக்கிறிங்க, சீக்கிரமா நல்ல வண்டி ஓட்டுவீங்க சொல்லி என்ன பாராட்டினரு.
என்ன வீட்டுக்கு கொண்டு பொய் விட்டுட்டு அவரு கிளம்பிட்டாரு.
நான் பொய் பிரெஷ் ஆட்டு வந்தேன்.எனக்கு முகமத் சொல்லிக்கொடுத்ததும் அவரு என்னோட உடம்பு தொட்டதும் மட்டும் தான் எனக்கு நினைவு வந்துச்சு.
முகமத் நினச்சு என்னோட உடம்பு ஒரே வேர்வை. முகமத் எந்த misbehave பண்ணல.
முகமத் நினச்சு என்னோட கை தன்னல என்னோட கூதி பருப்பை தேய்க்க போய்டுச்சு.
என்னோட கணவர் வேலை காரணமா என்னை தொட்டு 4 மாசம் மேல ஆகுது வேற.
சில நாட்கள் போச்சு, முகமத் எனக்கு வண்டி ஓட்ட கற்றுக்கொடுத்தது இருந்தாரு, அவரோட மூச்சு காற்று என்னோட கழுத்து எல்லாம் சூடா ஆக்கும்  என்னை டெய்லி.
முகமத் நினச்சு நைட் என்னோட புண்டை பருப்பை தேய்ப்பேன்.
ஒரு நாள் என்னோட சூத்து பகுதில எதோ ஈரம் இருஞ்சு.
நான் வீட்டுக்கு போயிடு டிரஸ் கழட்டி பாத்தேன்.
அதுல மோந்து பார்த்த கஞ்சி வாசனை.
நான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன் முகமத் என்னை உரசிகிட்டு என்ஜோய் பனி இருக்காரு.
அந்த வாசனை மோந்துட்டு அன்னிக்கு மட்டும் 3 முறை புண்டை நோண்டினேன்.
மறுநாள் முகமத் காக ஸ்லீவ்ல்ஸ் சல்வார் லோ நெக் போட்டுட்டுபோனேன்.
அன்னிக்கு ஆபீஸ் ஒர்க் முடிச்சுட்டு வண்டி ஓட்ட போனேன்.
முகமத் என்ன வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்திட்டு இருந்தாரு.
வண்டி கொஞ்ச தூரம் ஒட்டி இருப்பேன். அப்போ என்னோட துப்பட்டா எடுத்து கார் பின்னாடி போட்டேன். ஒரு sweating இருக்குனு.
முகமத் இப்போ என்னோட லோ நெக் பக்க ஆரம்பிச்சாரு.
இப்போ அவரோட கண்ணு முழுவதும் என்னோட மொலை மேல இருஞ்சு.
அவரோட கை மின்ன விட மெதுவா சாப்ட் ஹன்ட்ஸ் என்னோட கைய பூ போல பிடிச்சி சொல்லிக்கொடுத்தரு.
இப்போ அவரோட பூல் என்னோட சூத்த குத்த ஆரம்பிச்சது.
அவரோட கை இப்போ மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட தோலை பிடிச்சுட்டு இருஞ்சு, நான் கண்டுக்காம வண்டி ஓட்டிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியா அவர் கை மெதுவா முலை உரச ஆரம்பிச்சது, என்ன நினைச்சாருனு தெரில கைய எடுத்துட்டாரு, எனக்கு கொஞ்சம் கவலை கைய எடுத்ததுல.
பின்னர் நான் இந்த தடவ அவர் மேல இன்னும் சாயா ஆர்மபிச்சேன்.
அவர் மீண்டும் கைய பிடிச்சுட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்னேறினாரு.
எனக்கு தங்க முடில, வேண்டிய நிறுத்திகினேன்.
நான் முகமத் முகம் நேர பார்த்து அவனை கட்டி பிடிச்சு அவன் பூளை பிடிக்க போனேன்.
அப்போ முகமத் போன்  அடிச்சது, அவன் வீட்டுக்கு போலாம் சொல்லிட்டு என்னை வீட்ல ட்ரோப் பண்ணிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன்.
நான் கைக்கு எட்னாது வாய்க்கு எட்டலையெனினு ஒரே கவலை.
மறுநாள் போன முகமத் ஆபீஸ் வரல, அவனுக்கு போன் பண்ணேன். போன் சுவிட்ச் ஆப்.
ரெண்டு நாள் கழிச்சு அவனுக்கு போன் பண்ணேன்.
முகமத்  ஹலோ சொல்லுங்க மாயா?
நான்: என் ஆபிஸ்க்கு வரல, என்ன ஆச்சு?
முகமத்:நான் ரெண்டு நல்ல லீவு மேடம் வேற எதுவும் இல்ல.
நான்:எதுவும் பிரச்னை இல்ல தான, ரெண்டு நாள் போன் பண்ணேன் நீ சுவிட்ச் ஆப் பண்ணி இருந்த? உன்ன மறுபடியும் பக்கமுடியாது நினச்சேன்.
முகமத்: நான் ஆபீஸ் மாற போறேன் மாயா
நான்:ஏன் என்ன ஆச்சு உனக்கு? எதுக்காக்க ? நீ வண்டி ஓட்ட கற்றுக்கொடுங்கர்னு சொன்ன?
முகமத்:என்னால சொல்லிக்கொடுக்க முடியாது , நீங்க ட்ரிவிங் ஸ்கூல் போங்க.
நான்:உனக்கு என்ன பிரச்னை? நீ கற்றுத்தரணு தான் சொன்ன?( எனக்கு செம காண்டு , இவானா ஓக்கலாம் பார்த்த ஆசை காட்டி ஏமாத்திரனு )
முகமத்: அன்னிக்கு நீங்க ரொம்ப அழகா இருந்திங்க, உங்கள மாரி ஒரு அழகி நான் பார்த்துகூட இல்ல, அன்னிக்கு என்னால கண்ட்ரோல் பணமுடிலை , அதன் நான் கொஞ்சம் என்னோட எல்லை மீறிட்டேன்.
நான்:(எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் அவன் அப்படி சொன்னது,) உனக்கு என்ன பிரச்னை? நான் உன்ன எதுவுமே சொல்லல? நான் உனக்காக வெயிட் பண்ணுவேன், வந்து என்ன குட்டி போ .
முகமத்: சரி மாயா.[போன் வெச்சாச்சு ரெண்டு பெரும்
மறுநாள் ஆபீஸ்க்கு நான் tight ஜீன்ஸ், ஸ்லீவீல்ஸ் ஷர்ட் போட்டுடப்போனேன்.
அவன் வேறு சீட்ல உட்கார்ந்துகொண்டு இருந்தான்.
என்ன ஆச்சு முகமத்? ரெண்டு பெரும் ஒரே சீட் உட்காருவோம், இல்ளன நான் வண்டி எங்கன கொண்டு பொய் விட்டுருவேன்.
முகமத்: சாரி மாயா என்னால முடியாது அங்க உட்கார முடியாது, அதையும் மீறின உன்னோட உடம்பு நான் எதாவது தொட்டுருவேன், எந்நல என்ன கட்டுப்படுத்த முடியாது.
நான்: (அதாண்டா நானும் எதிர்பாக்குறேன், என் மனசுல சொல்லிக்கிட்டான்) எனக்கு எந்த பிரச்சனியும் இல்ல,
எனக்கு கவலையும் இல்ல நீ என்ன பண்ணாலும்.
முகமத்: சரி மாயா.
ரெண்டு பெரும் ஒரே சீட் உட்கஞ்சோம்.
இந்த தடவ முகமத் எதுவும் பேசாம கற்றுக்கொடுக்க ஆர்மபிச்சேன். அவன் உரிமையை என்னோட கை எல்லாம் ரொம்ப ஹார்ட் பிடிச்சிகிட்டான்.
அவன் கன்னம் என்னோட கன்னத்தோடு உரசிகிட்டு இருஞ்சு.
அவன் காது எல்லாம் அவன் உதடை வெச்சு தேய்ச்சான்.
எனக்கு அவன் செய்றது ரொம்ப பிடிச்சி இருஞ்சு.
அவன் அபப்டியே மெதுவா என்னோட வயிறு எல்லாம் தடவிட்டி மாயா உன்னோட கை ரொம்ப சாப்ட் இருக்கு.
என்னால கட்டுப்படுத்த முடில மாயா.
நான்: டே மங்கா எனக்கு எல்லாம் புரியும் நீ ஒன்னும் விளக்கம தேவையில்ல.
முகமத்: வீட்டுக்கு போலாமா?
நான்: ஏற்கனவே மூணு நாள் வேஸ்ட் போச்சு?
அவன் என்னை பார்த்து சிரிச்சான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு