இக்கதையை 18+வயது மேல் உள்ளேர் மட்டும் வாசிக்கவும்.
எனக்கு பரிட்சைகள் அனைத்தும் முடிந்தது மகிழ்ச்சியாக வீடு வந்திருக்க.
அம்மா என்னடா exam எல்லாம் முடிஞ்சுது என்ன அடுத்து என்று கேட்டாள்.
நான் அதற்கு சும்மா இரு மா எப்போது பார்த்தாலும் அடுத்து என்ன அடுத்து என்ன என்றே கேக்குறீங்க. ஒரு 3 மாதம் விடுதலை இருக்கு அதில் சந்தேகமாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். அது கூட உங்களுக்கு பொறுக்க வில்லையா.
அது இல்லடா எதாவது course செய்தால் நல்லம் தானே வாழ்க்கைக்கு என்று கூறினாள்.
நான் அதற்கு அம்மா கொஞ்ச நாளாவது நான் free யா இருக்கிறேனே exam புள்ளிவந்தால் அதை தொடர்ந்து மேலும் படிக்க வேண்டும். இப்பத்தான் free யா இருக்க முடியும். Please மா என்ன கொஞ்ச நாளுக்கு விடன்.
என்று கேட்க்க அம்மாவும் சரி டா என்று விட்டு விட்டார்.
இரவு நேரம் ஆனது அம்மா சாப்பிடுவதற்காக என்னை அழைக்க என் அறைக்கு வந்தார்.
வாடா தம்பி சாப்பிடுவோம் என்றாள்.
நான் அப்போது கணனியில் game விளையாடி கொண்டிருந்த பொறுமா நா கொஞ்சதால வாறன் என்றேன்.
சரி டா கொஞ்ச சீக்கிரம் வார பாரு என்றாள்.
அது சரி இன்றைக்கு அத்தையின் பிறந்தநாள்
Wish பன்னியா என கேட்க்க.
நான் அதிர்ச்சியுடன் தலையில் கைவைத்து இல்ல மா மறந்துட்டேன். Exam நினைவில
சரி இப்பவேதே call பன்னி கதைக்குறேன்.
என்று என் call செய்ய அத்தை முதல் அழைப்பில் எடுக்கவில்லை.
ஒரு வேளை என் மீது கோபமாக இருப்பாரா
பறவால என் நிலமையை சொன்னால் புரிந்து கொள்வார் என்று
நான் மறுபடியும் call பன்ன இம்முறை call எடுக்கப்பட
நான் hello கர்ஸினி அத்தை என்றேன்.
மறுபுறமிருந்து ஆணின் குரல் என் காதுகளில் விழ நான் சட்டென்று ராகுல் மாமா என்றேன். சொல்லுடா மருமகனே.
அத்தைக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து சொல்ல தான் எடுத்தேன் என்றேன்.
அதற்கு மாமா நக்கலாக இரவு 8.30க்கு தான் என் மருமேனுக்கு அத்தையின் பிறந்தநாள் இன்று என்று ஞானம் வந்தததே என்று நக்கலடிக்க.
இல்ல மாமா.
Exam எல்லாம் இன்றைக்கு தான் முடிந்தது. Exam ட அவசரத்தால என்னால அத்தைட பிறந்த நாள் ஞாபகம் வைத்துள்ள முடியவில்லை . அதான் மறந்துட்டேன் என சொல்ல
ஆஆ கர்ஸினி அத்தை குளித்துக்கொண்டு இருக்குறா.
நான் உடனே அப்ப நான் கொஞ்ச நேரத்தால call எடுக்கிறேன் என்று சொல்ல
மாமா
அப்ப மருமகன் அத்தையேட மட்டும் தான் கதைப்பான் போல என்று வருத்தம் வர வைப்பது போல கதைக்க.
நான் உடனே அப்படி எல்லாம் இல்ல மாமா
ஏன் இப்படி கதைக்கிறீங்க நீங்கள் இல்லாடி இந்தளவுக்கு நாங்கள் நல்ல வந்திருக்கமாட்டோம்.
நீங்க என் ஒன்று விட்ட அத்தையின் கணவனாக இருந்தாலும் நீங்கள் எனக்கு எங்கள் குடும்பத்திற்கு செய்கின்ற உதவியும் பெரிது அதை வார்த்தையால் கூறும் நன்றி போதாது.
அதற்கு மாமா சரி எனக்கு உங்கள் விட்டா யாருடா இருக்க எனக்கு என்ன பிள்ளையா குட்டியா எல்லாம் நீங்க தானடா என்றார்.
சரி டா கர்ஸினி அத்தை வந்துட்டா அவ கிட்ட phone ன கொட்க்குறேன். ஏலும் என்றால் வீட்ட வாவன் என்று அத்தையின் கைகளில் phoneஐ கொடுக்க.
Phoneஐ கையில் வாங்கிய அத்தை hello சொல்லு டா என்றாள்.
நா தாமதமாக சொல்றதுக்கு sorry அத்தை இனிய பிறந்த நாள் வாழ்த்துகள் அத்தை
என்றேன்.
Thanks டா என்ன exam எல்லா என்றமாதிரி போகுது என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு இன்னையேட எல்லா தொல்லையும் முடிஞ்சுது.
இனி 3 மாதம் fun தான் என்றேன்.
அத்தை அதற்கு அப்ப இங்க வாறடா நானும் மாமாவும் மட்டும் தான் இருக்கிறேன்.
வீட்ட வாவன்
மாமா வேலைக்கு போனால் நா தனிய தான் இருப்பேன் என்றாள்.
அத்தை எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு
அத்தை அதற்கு எப்படி என்ன நிறைய வேலை
நான் நிறைய game வாங்கி வைச்சிருக்கன். அதெல்லாம் விளையாடி முடிக்கனும்.
1 year ஆ exam exam இருந்துட்டன். இப்ப தான் free யா இருக்கேன் என்று நான் கதைகூற .
அத்தை ஒரே வரியில் “சரிவிடு” என்று என் ஒரே வார்த்தையில என் வாயை மூடினாள்.
கொஞ்ச நேரம் கதைத்து விட்டு phone cut செய்து விட்டு அன்றைய நாளை கடந்தது சேன்று விட்டேன்.
Day 2
இரவு நீண்ட நேரம் game விளையாடி
மறுநாள் தாமதமான எழுந்து பின் காலை உணவு உண்ணாமல் மதிய உணவு மட்டும் எடுத்து கொண்டு
மாலை நேரத்தில் நண்பர்களுடன் மைதானத்திற்க்கு சென்று cricket விளையாடி விட்டு வீடு வர எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
வீட்டு வாசலின் முற்றத்தில் மாமாவின் car நின்று கொண்டுருக்க
அங்கு
வீட்டின் விறாந்தையில் உள்ளே sofa வில் கர்ஸினி அத்தை அமர்ந்து இருந்து கொண்டு வாடா மருமகனே என்று அழைத்து அவள் அருகில் அமர வைத்தாள்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் அம்மா கைகளில் தேனீரும் பிஸ்கட்டுகளையும் கொண்டு வந்து அத்தையிடம் கொடுக்க அதை வாங்கி sofa முன் இருந்த கண்ணாடி மேசை மீது வைத்து விட்டார்.
அத்தை அவள் பிஸ்கட்டுகளை எடுத்து தேனீரில் தொட்டு வாயில் வைத்து சாப்பிட்டு கொண்டு
அம்மாவை பார்த்து
அண்ணி உக்காருங்க.
தம்பியின் bag அ pack பன்னிட்டீங்க தானே என்று கேட்க்க.
அம்மாவே ஆமாம் பன்னிட்டேன் மிச்சம் அவனுக்கு தேவையான பொருட்களை அவன் எடுத்து வைத்தால் சரி என்றாள்.
என்ன அம்மா என் நா இங்க இருக்கிறது உங்களுக்கு பிடிக்கலையா என்றேன்.
அதற்கு அம்மா நீ இங்க இருந்தா game விளையாடிட்டு தங்கச்சியேட சண்டை பிடித்துட்டு இருப்ப so அத்தை யோட போய் வா உனக்கு ஒரு அனுபவமாக இருக்கும்.
உன் தங்கச்சியும் உன்னை புரிந்து கொள்ள கொஞ்சம் அவகாசம் கிடைக்கும். என்றாள்.
அத்தை அப்ப வாடா புறப்படுவோமா தம்பி என்று கேட்க்க …..
நான் என்ன அதுக்கிடைலயா அத்தை என்றேன்.
அம்மா இம்முறை எனக்கு சாதகமாக
என்ன டீ சொல்ற எவ்வளவு நாளுக்கப்புறம் வந்து
இருக்குற
இன்றைக்கு தங்கி அண்ணாவையும் அப்படியே பாத்துட்டு நாளைக்கு போடீ என்றாள்.
நேரம் வேற பேட்டுது நீ வேற தனிய வந்திருக்க இங்க இருந்து வீட்ட பேறதுக்கூள்ள றொம்ப நேரம் ஆகிடும என்றார்.
அதானே பார்த்தன் அம்மாவாவது என்ன மறிப்பதாவது.
பின் அப்பா வேலை விட்டு வந்து அத்தை மற்றும் எல்லோரும் சேர்ந்து உணவு உண்டபின் அத்தை அம்மா எல்லாம் தூங்க போன பின்
அப்பாவை அழைத்து அப்பா இப்ப தானே பா exam எல்லா முடிந்து விட்டது. பேந்து அத்தை விட்ட போறனே என்று கேட்க்க.
அப்பா என்னிடம் உன்னட்ட ஒரு கேள்வி கேட்க்கவா ?
அதுக்கேன்ன என்னப்பா கேளுங்க.
ஏன் உன் கர்ஸினி அத்தை உன் exam முடிந்த அடுத்த நாளே உன்ன அவள் வீட்ட கூட்டிட்டு போக வந்திருக்காள்?
நான் கொஞ்ச நேரம் யேசித்து பார்த்தும் என் மனதில் எந்த பதிலும் வரவில்லை
நான் அப்பாவிற்கு மறுமொழியாக
தேரியல அப்பா என்று கூற
அப்பா மறு மொழியாக
அவளுக்கு குழந்தைகள் இல்லை அதனால்தான் அவள் உன்னை அவளுடைய சொந்த குழந்தை மாதிரி பார்க்கிறாள்.
அதுதான் அவளை அங்கு இருக்க விடாமல் உன்னை அவளுடன் அழைத்து சொல்ல வர வைத்தது.
நான் அதற்கு அதெல்லாம் சரிப்பா என்று கூற
அதற்குக் அப்பா
நீ ஆசைப்பட்ட பொருளை ஆசைப்பட்ட நேரத்தில் வாங்கி தந்தவள் அவள், எங்கள் கஷ்டத்தில் எங்களேடு நின்றவள்.
அவளுக்கா அவளின் சந்தோசத்திற்காக அவளுடன் கொஞ்ச நாள் இரன் என்றார்.
நான் போ என்று சொல்லல உனக்கு என்ன தொனுதோ அதை செய் என்று தூங்குவதற்கு அப்பாவும் சென்றுவிட.
சற்று நேரம் யோசித்து விட்டு
அத்தையும் மாமாவும் எவ்வளவே எனக்கும் குடும்பத்தில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து இருக்காங்க.
சரி அவங்க கூட போவோம் என்று புறப்பட தயார் ஆனேன்.
Day 3
இரவே நான் அத்தை வீட்ட போவதற்கு தேவையான பொருட்களை pack செய்து கொண்டு காலை நான் எழுந்து குளித்து பயணத்திற்கு பொருத்தமான உடைகளை அணிந்து கொண்டு அறையில் இருந்து எனது பைகளை எடுத்து கொண்டு வந்து வீட்டு விறாந்தை மேசை மீது வைக்க
அத்தையும் புறப்படுவதற்கு தயாராகி வந்து இருக்க
அம்மா நாங்கள் இருவருக்கும் காலை உணவை தந்து எங்களை வழி அனுப்பி வைத்தார்.
காலை 10.04 மணியளவில் car ரீல் புறப்பட்டு மாலை 4.34 மாலை அளவில் அத்தை வீட்டை வந்து அடைந்தேம்.
அத்தை நல்ல வசதியான குடும்பம் என்பதால்
அத்தை வீட்டை மாடிவீடாக கட்டினார்.
மற்றும் எனக்கேன்று வேறு தனி அறை அவ்வீட்டில் அத்தை மாமாவின் படுக்கை அறைக்கு பக்கத்தில் இருந்தது.
நான் அவ்வறைக்கு சென்று என் பொருட்க்கள் அனைத்தையும் வைத்து விட்டு எனது அறையில் உள்ள கட்டிலில் சிறிது நேரம் தூங்கிவிட்ட.
இரவு 8.30 போல என் அறை தட்டும் சத்தம் கேட்டது
நான் எழுப்ப
அத்தை வாடா தம்பி சாப்பிட என்ற சத்தம் கதவின் பின்னிருந்து ஒலித்தது.
நான் எழுந்து முகம் கால்களை கழுவிய பின் உணவருந்தும் அறைக்குள் நுழைய அங்கு மாமா உணவருந்தி கொண்டு இருந்தார்.
நான் அவர் அருகில் இருந்த இருக்கையில் அமர
அத்தை நான் உண்பதற்க்கு உணவை தர நானும் சாப்பிட்டு கொண்டு ஒருவர் ஒருவரிடம் உரையாடி உணவை உண்டபின் நான் என் அறைக்குள் சென்று phone யை நேன்டி கொண்டே தூங்கி விட்டேன்.
Day 4,5,6,7
சாதாரணமாகவே நாட்கள் கடந்து சென்றது.
Day 8
காலை நேரம் போல இருக்கும் என் தம்பியானவன் வீறு கொண்டேளுந்து என் படுத்திருக்கும் நிலைக்கு சேங்குத்தாகவும் நிற்பது போலவும்
யாரே சட்டென்று கதவைத்துறந்து வருவது போல இருத்துடன் சற்று நேரம் என்னருகில் நிற்பது பொலவும் எண்ணம் என் மனதைவிட்டகள்வதற்கு முன்னதாகவே என் தம்பியின் உடல்பரப்பை மென்மையான கைகளினால் தொடுவது போலவும் பின் அக்கை என் நரம்பு புடைத்து வைரமாக இருந்த தம்பியனினை மேருதுவான கை மேலும் கீழுமாக அசைப்பது போலிருக்க எனக்குள் சொல்ல முடியாத சுகத்தை அனுபவிக்க.
பின் அக்கை என் தம்பி மீது என்னும் இறுக்கமாக பற்றி கொண்டு வேகத்தை எடுத்து மேலும் கீழுமாக அசைக்க நான் உச்சம் தொட்டு என் தம்பியின் வாய்ப்பகுதி வளியே கஞ்சியை கக்க. பின் ஏதோ இரு இதழ்கள் என் தம்பியினை லாலிப்பப்பை உறிஞ்சுவது போல உறிஞ்சியது.
தூக்க கலக்கத்தில் என் கண்களை துறக்க முடியாது நான் தூங்கிவிட்டேன்.
பின் மதியம் 1 மணியளவில் சோம்பல் என்னை விட்டகள நான் எழுப்பிய பார்க்க. நான் போட்டிருந்த காட்சட்டை அப்படி இருந்தது. அருகில் இருந்த மேசை மீது tea வைக்கப்பட்டு ஆறி இருந்தது.
அப்போதுதான் உணர்ந்து கொண்டேன் நான் கண்டது கணவு என்று.
காரணம்
முந்தைய நாள் முழுவதும் மட்டும் அல்லாது மறுநாள் 3.00 மணிவரை phoneனில் பிட்டுப்படம் பார்த்து செலவழித்ததில் விளைவாக இருக்கலாம் என்று.
பின் பல்லை துலக்கி குளித்துவிட்டு அத்தை என்ன சமைத்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று பார்ப்பதற்கும் நேற்று மாமாவுடன் இரவு ஏன் சண்டை இட்டாள் என்பதை கேட்பதற்கு சமையல் அறை சென்றேன்.
காட்சி: அத்தை சமையல் அறையில் சமைத்து முடித்து உணவுகளை உரிய பாத்திரங்களில் பொட்டு மூடிவைத்து கொண்டு இருக்க.
நான் சமையல் அறைக்குள் நுழைய
அத்தை என்ன நல்ல வாசம் வருது என்றேன்
உணக்கு பிடித்தது தாண்டா சமைத்து வைத்து உள்ளேன் என்றாள் .
என்ன சாப்பிடுறியா?
ம்ம் அத்தை
இருவரும் மட்டும் சாப்பிடு முடித்து .
T.v படம் பார்த்து கொண்டிருக்க நான் அத்தையிடம் வினவினேன்.
என்ன அத்த உனக்கு மாமாவுக்கும் பிரச்சினை கல்யாணம் முடித்து 5 வருடம் ஆகிவிட்டது. இருந்தும் இரண்டு பேரும் சண்டை பிடித்து இருந்திங்க இரவு பத்தாததற்கு வீட்டு hall sofa ல வந்து படுத்து இருந்த.
ஒன்னும் இல்லடா.
இல்ல எதோ பிரச்சினை இருக்கும் please சொல்லுங்க.
அவா அக்கதையை விடும்படி கோட்க்க
என்ன அத்த பத்தாததற்கு காலையில் வேற ( என்ன உணக்கும் மாமாக்கும் சண்டை என்று கதைக்க எடுப்பதற்குள்
அத்தை )
Sorry டா நா உணக்கு அப்படி செய்வேன் என்று எதிர் பார்க்கலடா…….
எனக்கு ஒன்று புரியல……… ஆனால் அவளிடம் என்ன சொல்ல வாறாள். என்பதை கறப்பதற்காக .
அவளின் போக்கிலேயே.
இது சரியில்லை அத்த உனக்கு என்ன பிரச்சினை என்பது சொல்.
அவள் சொல்ல மறுத்தால் அவள் மறுத்தாலும்
அவளை மீண்டும் மீண்டும் வற்புறுத்த
அவள் அவளின் பிரச்சினையை சொன்னால்
நான் உன் மாமா கல்யாணம் கட்டும் போது ஆயிரம் கனவு கண்டேன்.
அதில் அதிகமானவயற்றை எனக்கு தந்தார் உன் மாமா .
ஆனால் ஒரு பெண் எதிர் பார்க்கும் பூரண சுகத்தை அவரால் இதுவரை எனக்கு அவர் தரவில்லை.
நான் அப்படியா அது என்ன?
அடேய் அதான்டா கட்டில் சுகத்தை
அதனால் தான் என்னமோ என்னால தாயாகும் இன்னமும் பாக்கியம் இல்லாமல் இருக்கேன் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னேட படிச்சவள்கள் எல்லாரும் அவளைவிட அழகான மாப்பிள்ளைகளை பிடித்து உள்ளனர்.
எங்க set லயே நான் றொம்ப அழகு ஆணால் எனக்கு கிடைத்த மாப்பிளை தொப்பையும் வண்டியுமா.
அது பறவால்லை என்றாலும் என் எதிர்பார்ப்பதை அவர் புரிந்து கொள்வதில்லை.
அதனால் தான் சண்டை……..
Sorry டா 4 நாளாக உணக்கு tea கொண்டு வரும்போது உன் ஆண்மையின் வலிமை கண்டு
என் பெண்மை சிலுக்கும் நான் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன்.
ஆணால் இன்று என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
இன்று உன் ஆண்மையின் வலிமையை கண்டதும் நீ என் மகன் நான் உன் அத்தை என்ற எண்ணம் என்னை விட்டு போய் உன் ஆண்மையை சுவைக்கும் எண்ணம் மட்டும் என்னுள் இருந்த பேதை பொண் என்னிலிருந்து வெளிப்பட்டாள்.
அதனால் தான் இன்று உன் ஆண்மையினை சுவைத்தேன். என்னை மன்னித்து விடு என்று கண்ணீர் வடித்தார்.
அடி பாவி
என்று எண்ணம் என்னுள் தோன்றினாலும் அவளின் இவ்வளவு நாட்க்கள் அவள் கட்டி வைத்த காம ஏக்கம் எனக்கு புரிந்தது.
சரி விடு அத்தை….
அவள் மறு மொழியாக இதை யாரிடமும் கட்டாயம் உன் அம்மா சொல்லாத. நீ சொன்னால் அவரை நான் பார்பதை விட நான் இறப்பதே மேலாகிவிடும்.
சரி சரி பயப்படாத யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன்.
Ok. Ya என்று சொல்ல
அப்போது தான் அவள் முகத்திலிருந்து சிரிப்பு வந்தது.
Day 8
அன்று இரவும் இருவரிடையில் முற்பட்டனர்.
மறுநாள் இரவு 1.00 மணி இருக்கும் தாகம் எடுத்ததால் நான் படுக்கை விட்டு எழுத்து hall வளியே சமையலறை சென்று அங்கிருந்த நீரை கூடித்து விட்டு படுக்கை அறையை நேக்கி மீண்டும் நடந்துவர
அப்போது அத்த hall இன் கம்பளம் விரித்து படுத்து இருந்தாள்.
நான் நடந்து போய் என் அறை கதவை துறக்க போகதான் எனக்கு ஒரு எண்ணம் வந்தது.
என் அத்தை ஆசைப்படும் கட்டில் அனுபவத்தை ஏன் கடுக்க கூடாது என்று.
அவள் அருகில் சென்று அவளி போற்று இருந்த கம்பளத்தை அகற்றி பின் அவள் உடலை முதல் முறையாக காம என்னத்துடன் பார்த்தேன்.
எல்லா அங்கங்களும் சற்று பொருத்து ஒர் ஆண்மகன் தன் கட்டில் வித்தைகளை காட்டும் சரியான மைதானம் அவளின் உடல்.
இதை அனுபவிக்க முடியாத ஒருவனாக என் மாமா இருக்கார் என்பதை நினைக்க மனவருத்தம் தான்.
சரி என்று அத்தை அணிந்து இருந்த இரவுடையை மெதுவாக கழற்றினேன்.
அவளின் உடலில் ஆடை எதுவும் இல்லாது அந்த இரவிலும் பளபளத்தது.
பின் அவளின் இரு பந்துகள்யும் பந்துகளின் மேலுள்ள பருப்பையும் சுவைக்க.
அவள் நித்திரையிலும் முனு முனுத்தாள்.
அவளின் பந்துகளை கடித்து சுவைப்பதற்க்கு கடினமாகவே வன்மையாக இருந்தது. அவளின் பந்துகளை மாமா சரியா பயன் படுத்தவில்லை என்ற உண்மையும்
எனக்கு புலப்பட்டது .
நீ உண்மையிலேயே பேரழகி அத்தை
நீ ஏன் எனக்கு மூத்தவளாக பிறந்த என் வயதை விட நீ குறைவாக இருந்திருந்தால் என்ன சொய்தாவது உன்னை மணந்திருட்பேன்.
என்ன செய்வது இருவரினதும் துரதிஷ்டம் என்று என் மனதில் கூறிக்கொண்டு
அவளின் பந்துகளை அசை தீர சப்பியபின்
அவளது காலை அடைந்து பின் அத்தையின் இரு கால்களையும் சற்று விரித்து அவளின் பெண்மை அருகில் சென்று என் நடு விரலை வைத்து அவளின் பெண்மை சுரங்கத்தின் மீது செலுத்த அது எளிதாக சொன்றது.
சிறிது நேரம் அவ்வாறு ஒரு விரல் புரட்சி செய்தபின் என் அடுத்த புரட்சி இருவிரலாக பின் மூவரலாக புரட்சி பரிமாணம் அடைய அத்தை அவள் பெருமீச்சுடன் அவளின் சுரங்கத்தில் இருந்தும் மதனநீர் வடிந்தது. மதனநீர் என் கைவிரலை அடைய விரல்களை வேளி எடுத்து என் விரல்களில் இருந்த மதனநீர் துளிகளை என் நக்கினால் நக்கினேன். பின்
வளிந்த நீரை நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அத்தை ஒரு பலவீனம் இருக்கின்றது. நித்திரையில் இடியே விழ்ந்தாலும் எழுப்புவது கடினம்.
அதனால் என் 3ம் படி நிலையை அடைந்தேன்.
என் காட்சட்டையை கழற்றி விட்டு நானும் பிறந்த உடலுடன் நின்றபடி அதுவரை உறக்கத்தில் இருந்த தம்பியின் கம்பை பிடித்து உருவ உருவ அவன் என்னும் பெரிதாகி தனது பாதுகாப்பான வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து எட்டிபார்க்க.
அவனை என் கைவிரல்களினால் பிடித்து அவளின் பெண்மை சுரங்கத்தினுள் நுழைக்க முயல ஆரம்பத்தில் போக கஷ்டப்படு தொடர்ந்து முயன்று அவளின் சுரங்கத்தின் எல்லையை அடைந்து. பின் என் கைகளை நீலத்தில் இறுக பதித்து என் இடுப்பை முன் பின் நகர்த்த என் தம்பியின் அத்தையின் சுரங்கத்தை வன்மையாக பதம் பார்த்து கொண்டிருக்கையில்
அத்தை ம்ம ம்மம ம்மமமமம்
என்று முனங்கினாள். எது எனக்குள் ஒருவிதமான போதையை உருவாக்கியது.
நான் தொடர்ந்து அவளின் சுரங்கத்தை தாக்குகையில்
அத்தை கண் சொரிந்து எழும்ப நான் அவள்மீது நடத்தும் விளையாட்டை பார்த்து பதட்டத்தில் சத்தம் எழுப்ப முயல நான் அத்தையின் வாய்களை மூடி என் இடுப்பின் நகர்வை நிறுத்தி
அவள் காதருகில் சென்று இது எல்லாம் உண்க்காதத்தான் அத்தை . நீ சொன்னாய் தானே நான் கட்டிலில் சுகத்தை பூரணமாக பெற்றதில்லை என்று.
நான் அதை கட்டிலில் அல்ல கம்பளத்தின் மீது தருகிறேன்.
நான் தருவதை முழுவதுமாக அனுபவி உனக்கு பிடிக்க வில்லை என்றால் அப்பொது கத்து என்னு அவளின் வாய்களில் இருந்து கை எடுத்தேன்.
அத்தை அவளின் கண்களால் நான் சொன்னதற்கு ஆமோசித்தாள்.
பின் அவளின் இரு கால்களையும் தரைக்கு செங்குத்தாக தூங்கி பிடித்து நான் சற்று முழந்தாளிட்டு என் தம்பியினை வைத்து முன்னும் பின்னுமாக இடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் வாயை இறுக முடி நான் கொடுக்கும் விசைக்கான மறு தாக்கத்தை அவளின் மூச்சு காற்றால் ஏற்படுத்தினார்.
பின் அவளின் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி கட்டி அணைத்து அவளின் கைகளினால் அத்தை அவளின் வாயை மூடிக்கொண்ட படியே நான் எனக்கு என் தம்பியின் அசைவை அதிகரிக்க சுலபமாக இருந்தது.
தொடர்ந்து ஒரு சில நிமிடங்கள் அவ்வாறான நிலையை அத்தையின் சுரங்கத்தில் நான் என் சுரங்க வேலையை தொடர மம் மம்
என்று பெருமூச்சை வீட்டு கொண்டே இருந்தாள் அத்தை
பின் அவளை dog position னில் கொண்டு வந்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து அவளின் சுரங்கத்தின் மீது என் இடுப்பின் முன் பின் வேகமாக அசைக்க அவ் அசைவின் மூலம் அவள் உச்சம் தொட்டு அவளின் மதனநீர் சுரங்கத்தின் வழியே வடிந்தது.
நான் மேலும் மேலும் அவள் சுரங்கத்தினுள் குத்தி என் கஞ்சியை அத்தையின் சுரங்கத்தினுள் நிரப்பி வேளி எடுக்க. உபரி கஞ்சி கம்பளத்தின் சிந்தியது.
எல்லாம் முடிந்ததும் எப்படி இருக்கு அத்தை என்று கேட்க்க.
அத்தை அவள் super டா என்றாள்
பின்
நான் எழுந்து என் தம்பியின் மீதிருந்த உபரி கஞ்சியை கம்பளத்தில் துடைத்து விட்டு எழுந்து காட்சட்டையை அணிந்து விட்டு என் அறைக்குள் சென்று தூங்கி விட்டேன்.
அத்தையே எழுந்து குளியலறை சென்று தனது அந்தரங்க அங்கங்களை கழுவி துடைத்து விட்டு வந்து தூக்கி விட்டார்.
Day 9
நான் வழமைக்கு மாறாக 9.00 மணிக்கு எழுத்து காலை கடன் அனைத்தையும் முடித்து விட்டு வெளியில் வர மாமா இவை ஒன்றும் தெரியாமல் அவர் தனது carஇல் வேலைக்கு புறப்பட்டு சென்றார் .
நான் சமையல் அறைக்குள் சொல்ல அத்தை சமையல் பாத்திரங்களை துப்புரவு செய்திருந்தார்.
நான் அத்தை எப்படி இருந்துஞ்சு
சந்தோசமா என்று கேட்க்க.
திரும்பி முறைத்த படியே இது தான் கடைசியும் முதலுமாக இருக்கட்டும் தம்பி.
என்ன அத்த சொல்ற என்று கேட்க்க.
மாமா வீட்ட இருக்கும் போது நாம இருவரும் சம்பவம் செய்வது
Ok அத்த
தொடரும்…………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு