கல்லூரியில் முதல்நாள் எப்படி இருக்குமோ என்று ஆவலோடு பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து போற வழில நண்பனை பிக் அப் பண்ணிட்டு கல்லூரி நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தேன். அது கோவையில் உள்ள பிரபல கல்லூரி. முதல் நாள் என்பதால் கல்லூரியில் எங்களுக்கு பிரஷர்ஸ் பார்ட்டி ஏற்பாடு செய்ய பட்டிருந்தது. அன்று கல்லூரியில் வகுப்புகள் ஏதும் நடக்கவில்லை.
ஆடல் பாடல் என ஒரே கொண்டாட்டமாய் சென்று கொண்டிருந்தது. விழா முடியும் தருவாயில். சீனியர்கள் மேடையிலிருந்து Juniors come for the stage and entertain us என்றழைக்க. என் நண்பன் நீதான் நல்லா பாடுவியே. போய் ஒரு பாட்டு பாடுடா என்று என்னை எழுப்பி விட்டான். நானும் ஸ்டேஜ்கு போய். ”முதல் நீ முடிவும் நீ” பாட்டை பாடினேன். பாடி முடிக்கையில் அனைவரும் கை தட்டி. விசில் பறக்க ஒரே ஆரவாரம் தான். முதல் நாளிலே கல்லூரியில் பிரபலம் அடைந்தேன்.
மறுநாள் வீட்டிலிருந்து காலேஜ்கு கெளம்புனேன். (நேத்து நடந்த சம்பவம் தான் மனசுல ஒடிட்டு இருந்துச்சு. !)நானும் வழக்கம் போல நண்பனை பிக்அப் பண்ணிட்டு கல்லூரி சென்றடைந்தேன். பாக்குறதுக்கு அழகா இருந்தாலும் இன்னும் சிங்கிளா இருக்கியேடானு என் பிரெண்ட்ஸ் சொல்லிட்டே இருப்பாங்க. ஆமாங்க எனக்கு எந்த பொண்ணு கிட்டயும் அந்த feel வரல. அவள பாக்குற வர. !!
வெள்ள கலர் டாப். ஜீன்ஸ் போட்டு அப்டியே தேவதை மாதிரி ஒரு பொண்ணு வந்து. அண்ணா இங்க First year CSE classroom எங்க இருக்குனு கேட்டா. நானும். ”எனக்கு தெரியாது நானும் அங்க தான் போகணும் அக்கா”னு சொன்னதும் டக்குனு சிரிச்சிட்டா. ! அமா அவளும் என் கிளாஸ் தான் போல அவ பேரு அனுஷியா. எனக்குள்ள ஒரே சந்தோசம் தான். ரெண்டு பேரும் அப்டியே பேசிட்டே நடந்தோம்.
கொஞ்ச நாள்ல நாங்க நல்ல friends ஆகிட்டோம். எப்போவும் அவ கூடதான் சுத்திட்டு இருந்தேன். இத பாத்துட்டு காலேஜ்ல எல்லாரும் எங்கள லவ்வர்ஸ் னு தான் சொல்லுவாங்க. எனக்கும் அத கேக்குறப்போலாம் அப்டி இருந்தா நல்லாருக்கும்னு தான் தோணும். ஒருநாள் அவகிட்டயே கேட்டுட்டேன் ‘எல்லாரும் நம்ம ரெண்டு பேரயும் லவ்வர்ஸ் னு நெனச்சுட்டு இருக்காங்க உனக்கு தெரியுமா’னு. அவ கூலா எனக்கு எல்லாம் தெரியும்னு சொன்னா.
நான் மெதுவா அப்டி இருந்தா நல்லாதான் இருக்கும்னு சொல்ல. அவ காதுல விழுந்துருச்சு போல. இங்க பாருடா நாம நல்ல பிரண்ட்ஸா இருப்போம் லவ் லாம் வேணாம்னு சொல்லிட்டா. நானும் அதுக்கு மேல ஒன்னும் பேசாம சரினு சொல்லிட்டேன்.
இப்டியே நல்லா போய்ட்டு இருந்துச்சு நானும் அனுவும் நல்ல பிரண்ட்ஸா இருந்தோம். ஆனாலும் அவ மேல இருந்த லவ் feel போகல. ஒருநாள் weekend ல வெளில எங்கயாச்சு போவமானு அவகிட்ட கேக்க. அவளும். போலாம்டா எனக்கும் வீட்ல போர் அடிக்குதுனு சொன்னா.
நானும் saturday மார்னிங் 9 மணிக்கு அவல பைக் ல பிக் அப் பண்ணிட்டு மேட்டுப்பாளையம் ரோட்ல வண்டிய விட்டேன். அவ எங்க போரனு எதுவும் என்கிட்ட கேக்கல. நானும் அப்டியே கோத்தகிரி ஹில்ஸ் ஏரியால வண்டிய நிப்பாட்டி ” I love you Anu ” னு கத்திட்டேன் அவ சிரிச்சுட்டு ஏன்டா கத்துற லூசு னு என்ன அடிச்சா.
நானும் அப்டியே பைக்க எடுத்துட்டு ஊட்டிக்கு வண்டிய விட்டேன். திடீர்னு பின்னாடி இருந்து என்ன கட்டி புடிச்சா. என்னடினு கேட்டேன். அவ சிரிச்சா. எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு. அவ கட்டி புடிக்கும் போது பஞ்சு மாதிரி இருந்த அவ மொலை என் மேல பட எனக்குள்ள காதலும் காமமும் எட்டி பாத்துச்சு.
நேரா ஊட்டி ரோஸ் கார்டன்கு வண்டிய விட்டேன். ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா கைய கோர்த்துட்டு நடந்து போனோம். எல்லாரும் எங்களதான் பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நானும் அவளும் ஒரு ஸ்டோன் பெஞ்ச்ல உட்காந்தோம். அவ ஷால் எடுத்து எங்க தல மேல போட்டு மறச்சுட்டு ரெண்டுபேரும் லிப் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டோம்.
எனக்கு அப்டியே பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு அப்டி ஒரு பீல். அன்னைக்கு நாள் புல்லா சுத்தி பாத்துட்டு ஈவினிங் ஊருக்கு கெளம்புனோம். நான்’ இவ்வளவு தூரம் வந்துட்டோம் அப்டியே First night உம் முடிச்சுட்டு போய்ரலாம் ‘னு சொன்னேன். அவ போடா பொறுக்கி. அதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்றம் தான் னு சொன்னா. நான் சோகமா இருக்க அவ என்ன கட்டி புடிச்சா. நானும் ஒரு கைல பைக்க ஒட்டிட்டே இன்னொரு கைய வச்சு அவ மொலய அமுக்கி மெதுவா அவ கழுத்துல கைய வச்சு தடவுனேன். அவ போடா பொறுக்கி பொறுக்கி பொறுக்கி னு சொன்னா.
இப்டியே எங்க லவ் நல்லா போய்ட்டு இருந்துச்சு. காலேஜ் 4 வருஷம் போனதே தெரியல. பைனல் செமஸ்டர்ல சென்னை ல இருக்குற ஒரு பெரிய IT கம்பெனில இருந்து எங்க காலேஜ்ல கேம்பஸ் இன்டெர்வியூக்கு வந்தாங்க.
நானும் அனுவும் அப்றம் எங்க கிளாஸ்ல ஒரு 5 பேரும் செலக்ட் ஆனோம். வேலைக்கு போய் ஜாயின் பண்ண கொஞ்ச நாள்ல அனு வீட்ல கல்யாணாம் பண்ண சொல்லி ப்ரெஸ்ஸ்ர் பண்ணாங்க.
அவளும் எங்க லவ் மேட்டர வீட்ல சொன்னா. பர்ஸ்ட் ஒத்துக்கல அப்றம் ஓகே சொல்லிட்டாங்க. ஒரு நல்ல நாள் பாத்து கல்யாண தேதி குறிச்சாங்க. கல்யாண நாளும் வந்துச்சு.
நான் அனுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன். இன்னைக்கு நைட் இருக்குடி உனக்குனு. அவளும் வெக்க பட்ர எமோஜி அனுப்புனா. கல்யாணம் முடிஞ்ச கையோட நானும் அனுவும் கார் எடுத்துட்டு ஹனிமூன் கெளம்பிட்டோம். ஆமாங்க அதே ஊட்டிக்கு தான். போற வழில ஒரு ப்ளாக் சாரியும் கொஞ்சம் மல்லி பூவும் வாங்கிட்டு போனோம். நான் பர்ஸ்டே ஒரு ரிசார்ட் புக் பண்ணிட்டேன்.
அங்க போக நைட் 8 மணி ஆயிருச்சு. பர்ஸ்ட் அனு போய் குளிச்சுட்டு வந்தா. அப்றமா நான் போய் குளிச்சுட்டு வந்தேன். வந்து பாத்தா அனு Black saree la. Low Hip la. Loose hair la. தல நெறய மல்லிபூ வச்சிட்டு நெத்தில பொட்டு வச்சு. knot வச்ச பிளாக் ஜாக்கெட் போட்டுட்டு எனக்கு வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தா. அவ கலர்க்கு அந்த Black Dress செமயா இருந்துச்சு. அவல அந்த கோலத்துல பாத்ததும் என் தம்பி தூக்கிட்டான்.
அவ பக்கத்துல போய் அவ இடுப்ப பிடிச்சேன். பர்ஸ்ட் டைம் ஒரு ஆம்பள கை அவ மேல பட்றதுநால அவ துடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்துனா. (அது தனி ரிசார்ட் Ac ரூம் நாங்க என்ன கத்துனாலும் பிரச்சனை இல்லை. யாருக்கும் எதும் கேக்காது)நான் மெதுவா அவ இடுப்ப புடிச்சு Press பண்ணி இழுத்து wall ல சாச்சு வச்சு அவ ரெண்டு கையையும் மேல தூக்கி புடிச்சுகிட்டேன்.
அவ கண்ல அப்டி ஒரு போதை தெரிஞ்சது. அவ கண்ண பாத்து ”உன்ன அணு அணுவா அனுபவிக்க போறேன்டி அனு னு சொன்னேன். அவ வெக்க பட்டு சிரிச்சு என் லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணா. நான் மெதுவா அவ lower லிப்ஸ கடிச்சு இழுத்தேன். அப்டியே கீழ வந்து அவ நெக்ல கிஸ் பண்ணி மெதுவா நக்கி கடிச்சேன். . அவ டேய்ய்ய். ! னு கத்துனா. செம டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கியேடி னு சொன்னதும். வெக்க பட்டுட்டு ச்ச்சீ போடா. ! னு சொன்னா. !
இப்போ அப்டியே அவ கைய டைட்டா புடிச்சு அவ இடுப்புல மெதுவா நக்கி கடிச்சு வச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு mood ல கத்துனா. !. அவள இப்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமா அனுபவிக்கிறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது.
நான் ஒவ்வொரு இடமா நக்கும் போதும் கடிக்கும் போது அவ குடுக்குற ரியாக்சன்ல எனக்கு Mood ஏறுச்சு.
அவ பிளாக் சாரிய கலட்டுனேன்.
அவள பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு அவ முதுகுல நக்கி மெதுவா கடிச்சு இழுத்தேன். டேய் என்னடா பண்ற என்ன கொள்ளாதடா னு மூட்ல கத்துனா. உன்ன துடிக்க துடிக்க கொல்லனும்டி னு சொல்லி அவ Blouse Knota கடிச்சு இழுத்து கழட்டுனேன். உள்ள black bra போட்ருந்தா. அவ 34 சைஸ்கு அது கும்முனு இரிந்துச்சு. அவ neck புள்ளா நக்கி அப்டியே அவ shoulder ல கடிச்சு hickey குடுத்தேன் அவ ஆஆஆஹ் டேய்னு கத்துனா.
நான் அன்னைக்கே first night வச்சுக்கலாம் னு சொன்னேன். நீ தான் என்ன வெய்ட் பண்ண வச்ச. அதான் நான் உன்ன இப்போ வெய்ட் பண்ண வச்சு செய்றேன்னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
Bra வ கழட்டி தூக்கி போட்டேன். அவ Boobs கு நடுவுல மெதுவா நக்கி கடிச்சேன். எப்பா அந்த smell uhh என்ன அப்டியே கொன்னுருச்சு. ! அவ boobs கு நடுவுல என் face ah வச்சு அழுத்தி press பண்ண பண்ண அந்த heat uhm smell uhm சேர்ந்து என்ன ஒருவழி ஆக்கிருச்சு.
அவ சீக்கிரமா என் மொலய கசக்குடானு கத்த. நான் காதுலயே அத வாங்காம மொலைல கிஸ் பண்ணி நக்கிட்டு இருந்தேன். அப்றம் மெதுவா அவ nipplesல நாக்கா வச்சு நக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்துனா. நான் மெதுவா நிப்பில்ஸ் ல கடிச்சுக்கு இன்னொரு nipples aah புடிச்சு திருகிட்டு இருந்தேன். அவ மூட்ல ஒளறிட்டு இருந்தா. என்ன இப்டி கொல்லாம கொல்றானே னு.
நான் அன்னைக்கே first night வச்சுக்கலாம் னு சொன்னேன். நீ தான் என்ன வெய்ட் பண்ண வச்ச. அதான் நான் உன்ன இப்போ வெய்ட் பண்ண வச்சு செய்றேன்னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
Bra வ கழட்டி தூக்கி போட்டேன். அவ Boobs கு நடுவுல மெதுவா நக்கி கடிச்சேன். எப்பா அந்த smell uhh என்ன அப்டியே கொன்னுருச்சு. ! அவ boobs கு நடுவுல என் face ah வச்சு அழுத்தி press பண்ண பண்ண அந்த heat uhm smell uhm சேர்ந்து என்ன ஒருவழி ஆக்கிருச்சு. அவ சீக்கிரமா என் மொலய கசக்குடானு கத்த.
நான் காதுலயே அத வாங்காம மொலைல கிஸ் பண்ணி நக்கிட்டு இருந்தேன். அப்றம் மெதுவா அவ nipplesல நாக்கா வச்சு நக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்துனா. நான் மெதுவா நிப்பில்ஸ் ல கடிச்சுக்கு இன்னொரு nipples aah புடிச்சு திருகிட்டு இருந்தேன். அவ மூட்ல ஒளறிட்டு இருந்தா. என்ன இப்டி கொல்லாம கொல்றானே னு.
Nipples ah nallla வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பி உரிஞ்சிட்டே இன்னொரு மொலய மெதுவா கசக்குனேன். அவ Moodல ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். னு கத்திட்டு இருந்தா.
கீழ வந்து அவ இடுப்ப பாத்தேன். மடிப்பே இல்லாம white aah தமன்னா இடுப்பு மாதிரி இருந்துச்சு. அத நக்கி அப்டியே மெதுவா கடிச்சு இழுத்து சப்புனேன். அவ்ளோ டேஸ்ட் aah இருந்துச்சு. அவ தொப்புள்ல நக்கி அதையும் மெதுவா கடிச்சு வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பி எடுத்தேன். அவ கண்ண மூடி ரசிச்சுட்டு இருந்தா நான் பண்றதெல்லாம்.
இப்போ அவ pantyல கைய விட்டு ரெண்டு குண்டியையும் அழுத்தி புடிச்சு கசக்கினேன். ஆஆஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்துனா. அவள தூக்கி பெட்ல படுக்க வச்சு. அவ குண்டல நக்கி கடிச்சேன். இப்போ திரும்பி படுக்க போட்டு அவ தொடைல நக்குனேன். இதுக்கு மேல என்ன வெய்ட் பண்ண வைக்காதடா please னு கெஞ்சுனா. சரின்னு நானும் ava pantyah கழட்டிட்டு.
அவ புண்டைல மெதுவா நாக வச்சு ஒரு நக்கு நக்குனேன். அவ துடிச்சு போய்ட்டா. கொஞ்ச நேரம் நக்க உடனே அவளுக்கு தண்ணி வந்துருச்சு. நான் எல்லாத்தையும் குடிச்சேன் ஒரு சொட்டு விடாம. சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால முடிலனு அவ கத்துனா.
எனக்கு ஊம்பி விடுடி செல்லம் பிலீஸ்னு சொன்னதும். என் தம்பிய புடிச்சு மெதுவா head ல நக்குனா. எனக்கு செம மூட் ஆயிருச்சு நான். ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்திட்டு இருந்தேன். அவ நல்லா வாய்க்குள்ள வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கு வர மாதிரி இருக்குடினு சொன்னதும் என் வாயிலேயே விடுடானு சொல்லி எல்லா கஞ்சியையும் குடிச்சுட்டா.
எனக்கு அபடியும் mood அடங்கல. அவ இப்போவாச்சும் உள்ள விடுடானு சொன்னதும் நான் மெதுவா என் தம்பிய அவ புண்டைல வச்சு தேச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்துனா. அப்படியே மெதுவா விட்டேன். அவ கண்ணிபுண்டைல அவ்ளோ சீக்கிரம் உள்ள போகல. நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மெதுவா உள்ள விட்டேன். அவ வழி பொறுக்க முடியாம கத்துனா.
நான் அவ லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணிட்டே பாதி தம்பிய உள்ள ஏறக்கிட்டேன். first வலில கத்துனவ அப்றம் நான் ஓக்க ஓக்க enjoy பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா. நானும் ஒரு அரைமணி நேரம் நல்ல ஓத்து தள்ளுனேன். எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்குடினு சொன்னதும் உள்ள விடுடா புருஷா உன் கஞ்சியோட சூட நான் அனுபவிக்கனும்னு சொன்னா.
நானும் உள்ள விட்டுட்டேன். I love you da புருஷானு சொல்லி என்ன hug பண்ணா. I love you di பொண்டாட்டினு சொல்லி அவ நெத்தில கிஸ் பண்ணேன். ரெண்டு பேரும் செம tired aah இருந்ததுல அப்படியே தூக்கி காலைல ஊருக்கு கெளம்பிட்டோம். !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு