அருணா எனது மச்சினிச்சி பெயர். அவளை எப்படி என் வசப்படுத்தினேன் என கூறுகிறேன். எனது மனைவி செல்வி. எனக்கு திருமணம் ஆன புதிதில் எனது மச்சினிச்சி அருணா  படித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் மிகவும் சிறிய பெண், சுட்டித்தனம் கொஞ்சம் அதிகம், கோபமும் மிகவும் அதிகம். எனக்கு திருமணமான புதியதில் அவளிடம் அதிகமாக பேசியதில்லை. பொதுவாக நான் எனது மனைவி வீட்டிற்கு சென்றாள் அவள் இருந்தால் அவன் தான் எனக்கு முதலில் தண்ணீர் அருந்த தருவாள்.
அதன்பிறகு அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசமாட்டாள். நானும் அவளிடம் ஏதும் பேசமாட்டேன். அவள் உண்டு, நான் உண்டு என்று இருப்போம். நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம் ஒரே ஒரு கவலை, அவள் இன்னும் வயதிற்கு வராது தான், எனது அத்தையும் போகாது கோவில் இல்லை, கேட்காத ஜாதகமும் இல்லை, செய்யாத பரிகாரமும் இல்லை. அதன் பிறகு அவள் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு பாதியில் தான் பூப்படைந்தால். அதன்பிறகுதான் அவர்கள் வீட்டில் சற்று நிம்மதி அடைந்தார்கள்.
நானும் மாமன் என்ற முறையில் என்னால் முடிந்த சீர் செய்தேன். அதன் பிறகு அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்லும்போதெல்லாம் இதற்கு முன் எப்படி இருந்தோமோ அப்படியே தான் இருந்தோம். அவள் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு என்பதால் அவ்வப்போது நன்றாக படி, இதுதான் வாழ்க்கையை முடிவுசெய்யும். இப்பொழுதுதான் உனது பள்ளி வாழ்க்கையில் முக்கியமான கட்டத்தில் உள்ளாய், எனவே நல்ல மதிப்பெண் பெறுவது அவசியம் என்று அறிவுரை மட்டும் கூறுவேன். அவளும் சரி என்று தலையாட்டிவிட்டு சென்று விடுவாள்.
அவளும் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு இறுதித் தேர்வு எழுதி ஓரளவு சுமாராக மதிப்பெண்ணைதான் பெற்றாள். அவள் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு காமர்ஸ் க்ரூப் என்பதால் பி கம் படிக்கிறேன் என்றும், எனது ஊர் அருகில் உள்ள மகளிர் கல்லூரியில் படிக்கிறேன் என்றும் கூறினாள். அவர்கள் இருப்பது ஓசூர் எனினும் நான் அருகில் இருக்கும் கல்லூரி என்பதால் அருணாவை அங்கே படிக்க சம்மதம் தெரிவித்தார்கள்.
அவளது மதிப்பெண் குறைவு, மேலும் கொரோனோ காலகட்டம் என்பதால் கல்லூரி சேர்க்கை இணையதளம் வழியாக நடைபெற்றது. அதனால் அந்தக் கல்லூரியில் இடம் கிடைப்பது சந்தேகம் எனக்கூறி அவள் கூறிய கல்லூரி மற்றும் அதன் அருகில் உள்ள மகளிர் கல்லூரிகளில் சேர்க்கை படிவம் நிரப்பி கட்டணம் செலுத்தினேன். கொரோனோ காலகட்டம் என்பதால் நாங்களும் அவர்கள் வீட்டிற்கு கிட்டத்தட்ட ஐந்து மாதங்கள் செல்லவில்லை.
அதன் பிறகு சேர்க்கை நடைபெறுகிறது என கூறி கல்லூரிகளில் இருந்தும் குறுஞ்செய்தி எனக்கு வந்தது. அதனால் எனது மச்சினிச்சி அருணாவை இங்கு எனது வீட்டிற்கு அழைத்து வருவது கட்டாயமானது. நானும் எனது மனைவியும் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை அழைத்துவர சென்றோம்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அவளை கண்டேன். அவள்தான் எனது மச்சினிச்சி அருணவா? என்ன ஒரு அழகான தோற்றம், உண்மையில் அன்றுதான் அவளை நீண்ட நேரம் பார்த்து ரசித்தேன். எனது மனைவி திருமணமான புதியதில் எப்படி இருந்தாலோ அதைவிட அழகாக இருந்தாள். அளவான உயரம், ஒல்லியான தேகம், சிறியதாக இருந்தாலும் நல்ல அழகான முலை, அவள் அணிந்திருந்த ஆடை வழியே அருமையாக அதன் அமைப்பு தெரிந்தது. நீர் அருந்திய பிறகு அவள் அங்கிருந்து நகர அவளின் பின்புறம் கழுத்துக்கு கீழே சிறிதளவு தெரிந்த அழகான முதுகு அதற்கு கீழே சிறிய எடுப்பான சூத்து எனக்கு பிடித்த அழகான அமைப்பில் இருந்தாள்.
அப்போது முதல் அவள் மீது எனது பார்வை வேறு மாதிரியாக பதிந்தது. அவளை அடைய ஒரு வாய்ப்பிற்க்காக ஏங்க என் மனம் துடித்தது. அதை வெளியில் காட்டாமல் அமைதியாக இருந்தேன். அடுத்த நாள் சாயங்காலம் நாங்கள் மூவரும் எனது வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். அன்றிரவு பயணக் களைப்பு என்பதால் விரைவாகவே உறங்கி விட்டோம். சுமார் 2 மணி அளவில் எனக்கு விழிப்பு வர எழுந்து வெளியே சென்று சிறிது நேரம் நடந்து விட்டு உள்ளே வரும்போது அருணா போர்த்திருந்த போர்வை விலகி இருந்தது.
அதை கண்டதும் அவனையே பார்க்கத் தோன்றியது. அவள் சற்று மெல்லியதான ஆடை உடுத்தி இருந்ததாள். அவளது முலைகளின் அமைப்பு தெரிந்தது. அதை பார்த்துக்கொண்டும், அவளது கண்கள் உதடு கழுத்து என ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் பார்க்க எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. உடனே எனது மனைவியை எழுப்பி அருணாவை நினைத்துக்கொண்டே எனது மனைவியை நன்றாக ஓத்தேன்.
அதன் பிறகு நீர் பருக என் மனைவி உள்ளே செல்ல, அவள் தங்கையை பார்த்துவிட்டு இவள் ஒருத்தி தூங்க ஆரம்பிச்சா கொலை செய்தால்கூட தெரியாது. அப்படி ஒரு தூக்கம், எனக்கூறிவிட்டு போர்வையை அவள்மீது போட்டு விட்டாள். அது எனது காதில் நன்றாக பதிந்தது. எனது மனைவியும் நீர் பருகிவிட்டு என் அருகில் வந்து படுத்துவிட்டாள். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து எனது மனைவி உறங்கி விட்டாளா என்ன ஊர்ஜித படுத்திக் கொண்டு படுக்கையில் இருந்து எழுந்து அருணா முன் நின்றேன்.
அவள் போர்த்தி இருந்த போர்வையை மெதுவாக கீழே இறக்கினேன். அவள் சிறிதும் அசையவில்லை. எனவே கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளின் மேல் உள்ள துணி மீது மெதுவாக எனது இரு கைகளையும் வைத்தேன். மீண்டும் எந்த அசைவும் இல்லை. அதன் பிறகு எனது கைகளால் அவளது முலைகளை மெதுவாக பிசைந்தேன். என்ன ஒரு மிருதுவான முளைகள்.
அவள் முளைகளை பிசைய பிசைய எனது சுன்னி நன்றாக விரைத்து. எனது காமத்தை தூண்டியது. அப்பொழுதும் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. இதுதான் சமயம் என கொஞ்சம் வேகமாக அழுத்தி பிசைய அவள் அசைத்தாள். எனக்கு பயம் வர, அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன். அசைந்தாலே ஒருவேளை நான் கை வைத்தது தெரிந்திருக்குமோ என பயமாக இருந்தது.
அந்த பயத்தில் அப்படியே உறங்கி விட்டேன். காலை எழுந்ததும் முதலில் அவளைத்தான் கண்டேன். ஏதேனும் அவள் அக்காவிடம் கூறியிருப்பாலோ என பயமாக இருந்தது. ஆனால் அவளோ வழக்கம் போலத்தான் என்னிடம் பேசினாள். அப்பொழுதுதான் எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. இரவில் நான் செய்தது அவனுக்கு தெரியவில்லை என நிம்மதி அடைந்தேன்.
அதன் பிறகு மீண்டும் இரவு எனது மனைவியும், அருணாவும் உறங்கிய பிறகு மீண்டும் அருணா படுத்திருந்த இடத்திற்கு வந்து மெதுவாக அவனது போர்வையை விலக்கி மீண்டும் முலைகளை மெதுவாக பிசைந்தேன். ஆனால் இன்று நீண்டநேரம் பிசைந்தும் அசைவு தெரியவில்லை என்பதால் அவளது கழுத்துக்குக் கீழிருந்த சுடிதாரை மெதுவாக விலக்கி அவள் முலையை தொட முயற்சி செய்யும்போது மெதுவாக அசைத்தாள். நான் மீண்டும் அங்கிருந்து நகர்ந்து வந்து படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் வழக்கம் போல என்னுடன் பேசினாள். அதன்பிறகு எனது தைரியம் கொஞ்சம் அதிகமானது. வழக்கமாக நானும் எனது மனைவியும் கட்டில்மீது தான் படுப்போம். எனினும் அந்த நாட்களில் கீழேதான் படுப்பாள். அவளுக்கு அன்று மாதவிலக்கு என்பதால் அன்றிரவு அருணாவை கட்டில் மீது படுக்க சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் தரையில் படுத்துக்கொண்டோம்.
அன்றிரவும் அவர்கள் இருவரும் தூங்கிய பிறகு நான் எழுந்து அருணாவை பார்த்தேன். இன்று அருணா மீது இருந்த போர்வை விலகி இருந்தது. சற்று அவள் அருகில் வந்து பார்த்தேன், அவளது சுடிதார் கழுத்துக்கு கீழே சற்று தூக்கியிருந்தது. எனது மொபைலில் ஃப்ளாஷ் லைட்டை ஆன் செய்து அவள் கழுத்தருகே கொண்டுசென்றேன்.
அந்த ஒளியில் அவள் போட்டிருந்த சிம்மி, பிரா நன்றாகத் தெரிந்தது. அதுமட்டுமின்றி அவனது முலை மேடும் சிறிதளவு தெரிந்தது. அதை எனது மொபைலில் படம் பிடித்தேன். அதன் பிறகு மெதுவாக எனது கையை அவள் சுடிதார் வழியாக உள்ளே நுழைத்து சிம்மி மீது கை வைத்தேன். எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை அதனால் அவளது சிம்மியோடு சேர்த்தது அவளது முலையை மெதுவாக கசக்கினேன்.
நன்றாக மிருதுவாக சிறியதாக இருந்தது. நான் பிசைய பிசைய அவள் அசைவின்றி இருந்தாள். எனவே தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு அவள் சிம்மி மற்றும் பிராவை சற்று மேலே தூக்கி அவள் முலைமீது கையை வைத்தேன். அவள் காம்பு எனக்கு கிடைக்கவில்லை, எனினும் முலை மீது கை வைத்ததும் எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்ற உணர்வு.
அந்த உணர்வுடனே அவள் முலையை கசக்க சட்டென்று விழித்து விட்டாள். நான் உடனே சுதாரித்துக் கொண்டு எனது கையை எடுத்துவிட்டு ஏதும் செய்யாதது போல் படுத்துவிட்டேன். எனினும் உறக்கம் வரவில்லை. அவள்வேறு ஏழுந்து விட்டாள். என் மனைவியிடம் ஏதாவது சொல்லிவிடுவாளோ, அல்லது என்னைப் பற்றி தவறாக புரிந்து கொள்வாளோ, என எனது மனதிற்குள் ஏகப்பட்ட கேள்விகள். அந்த பயத்திலேயே எப்படி உறங்கினேன் என்று தெரியவில்லை.
மீண்டும் காலை எழுந்தவுடனே எனக்குள் ஏகப்பட்ட பயம். எனினும் வெளிக்கட்டாமல் வேலைக்கு சென்று விட்டேன். வேலை செய்ற இடத்திலும் ஒரே குழப்பம். என்ன நடக்குமோ என்று பயம். ஏதோ நடக்கட்டும் என்று மாலை வீட்டிற்கு திரும்பினேன். அங்கே எல்லாம் வழக்கம் போல் தான் இருந்தது. எனக்கு அதன் பிறகுதான் சற்று நிம்மதியானது. அதன் பிறகு அருணாவை பார்த்தேன். அவள் முகத்திலும் எந்த மாற்றமும் இல்லை. மீண்டும் அன்றைய நாளில் அனைவரும் உணவு உட்கொண்டபின் தூங்க சென்றோம்.
மீண்டும் அதேபோல் அனைவரும் உறங்கிய பிறகு போர்வையை விலக்கி அவள் முகத்தை என் கைகளால் வருடினேன், அதன் பிறகு அவள் உதட்டில் என் உதடுகளால் முத்தம் பதித்தேன். இரு முலைகளும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் கழுத்திற்கு கீழே மெதுவாக எனது விரல்களால் வருடிக் கொண்டே முத்தமிட்டேன். அவளிடமிருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. அதனால் போர்வையை முழுவதுமாக அவள் மேல் இருந்து எடுத்து விட்டேன். அதன் பிறகு அவள்மீது படுத்தேன்.
அப்பொழுதும் எந்த அசைவும் இல்லை. எனவே படுத்துக்கொண்டே அவளது கண்ணம், உதடு, நெற்றி, கழுத்து, கழுத்துக்கு கீழே அவளது இளம்முலைகள், என ஒன்றன்பின் ஒன்றாக முத்தம் பதித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் முலைகள்மீது கை வைத்து மெதுவாக கசக்கினேன். அவள் மெதுவாக முனகினாள். ஆனால் அசையவில்லை. அதனால் நான் தொடர்ந்து அவள் முலைகளை வேகமாக வெரி கொண்டு நசுக்கினேன். அப்பொழுது மீண்டும் சட்டென்று கண் விழித்தால்.
நான் மீண்டும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என் மனைவி அருகில் படுத்துக்கொண்டேன். அவள் எழுத்து என்னை பார்த்துவிட்டு போர்வையை அவள் மீது முழுவதுமாக மூடிக் கொண்டு படுத்துக்கொண்டாள். அதன் பிறகு அன்று இரவு முழுவதும் அவளை தொடும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. எனவே அடுத்தநாள் முயற்ச்சி செய்யலாம் என்று உறங்கி விட்டேன்.
ஆனால் அதன் பிறகு அனைத்தும் முழுவதுமாக மாறி விட்டது. அடுத்த நாள் காலை அவள் என்னை ஒருவித வெறுப்போடு பார்த்தாள். என் அருகில் வரவும், என்னிடம் பேசவும் தயங்கினாள். இரவு தூங்கும் போது போர்வையை நன்றாக போர்திக்கொண்டு படுத்துக்கொள்வாள். அவள் உறங்கி விட்டாள் என்று அவளை தொட முயற்சித்தால், போர்வையை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு விடவே மாட்டாள். அப்போதுதான் தோன்றியது, அவளை தொடுவது அவளுக்கு தெரிந்துவிட்டது என்று.
அதன் பிறகு ஓரிரு நாட்கள் இதையெல்லாம் நிறுத்திவிட்டு இரவில் அமைதியாக உறங்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு சில நாட்கள் கழித்து அவளுக்கும் கிருஷ்ணகிரி அருகில் மகளிர் கல்லூரியில் படிக்க அனுமதி கிடைத்தது. அவளை கூப்பிட்டு கல்விக்கட்டணம் செலுத்தி சேர்த்து மீண்டும் அவளை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன். அவள் வந்த பிறகு இணையவழி வகுப்பு என்று ஊருக்கு சென்று விட்டாள்.
அதன் பிறகு அவளை பற்றி நினைக்காமல் எனது மனைவியிடம் மட்டுமே அன்பாக நடந்துக் கொண்டேன். இப்படியே மாதங்கள் செல்ல, பிறகு மீண்டும் கல்லூரி செயல்படும் என்று அறிவித்தாரகள். ஆனால் இப்பொழுது நேரடியாக கல்லூரியில் வகுப்புகள் நடைபெறும் என்றனர். எனவே அவளை விடுதியில் தங்கி படிக்க வைக்க ஆலோசனை வழங்கினேன்.
ஆனால் எனது மனைவி மற்றும் அவரது பெற்றோர்கள் கொரோனோ சமயம் என்பதால் எனது வீட்டிலேயே தங்கி படிக்க என்னிடம் கேட்டார்கள். நானும் மறுக்காமல் சரி என்றேன். அவளை மீண்டும் பல மாதங்கள் கழித்து எனது வாழ்வில் வருகிறாள் என உள்ளுக்குள் சந்தோஷம். இம்முறை மச்சினிச்சியின் அப்பா அவளை கூட்டிக்கொண்டு எனது வீட்டில் விட்டுச்சென்றார்கள்.
அதன் பிறகு மீண்டும் பழையபடி இரவு எனது மனைவியும் அவளும் உறங்கிய பிறகு அவளைப் பார்த்து ரசித்தது அவள் முளைகளை தொடுவது முத்தம் கொடுப்பது என மீண்டும் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சில நாட்கள் அமைதியாக அசைவின்றி இருந்தவள் மீண்டும் இழுத்து போர்த்திக் கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள். இருந்தாலும் என்னால் அவ்வாறு செய்வதை விட முடியவில்லை.
அவள் போர்வையை இழுத்து பிடித்தாளும் அவள் போர்வையை விலக்கி அவள் முளைகளை தொட ஆரம்பித்தேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல எவ்வித எதிர்ப்பும் இல்லாமல் அமைதியானாள். இரவில் போர்வையை இழுத்தால் சுலபமாக விட்டு விடுவாள்.
அவள் முளைகளை பிடித்து கசக்கும் போதும், அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கும்போதும் எவ்வித அசைவும் இனறி முனகிக் கொண்டே இருந்தாளே தவிர போர்வையை இழுத்து போர்த்துவது, அசைவது என ஏதும் செய்யவில்லை. எனினும் பகலில் என்னை கண்டு முறைப்பதும் என்னிடம் பேசாமல் இருப்பது தொடர்ந்து நடைபெற்றது. இது பகலில் மட்டுமே.
இப்படியே சில வாரங்கள் அடைந்ததும் அதன் பிறகு அடுத்த கட்ட நடவடிக்கையாக அவளது கழுத்துக்குக் கீழே அவளின் சுடிதாரை சற்று விளக்கி அவள் முலைகளை தொட முயற்சித்தேன். எனது கையை தட்டி விட்டு விடுவாள். எனினும் நான் விடாமல் அவள் முலை மீது கை வைக்க முயற்சித்தேன். சில நாட்கள் கழித்து ஒருநாள் முளை மீது கை வைக்கும் போது தடுக்காமல் விட்டுவிட்டாள்.
இதுதான் சமயமென்று அவள் முலைகளை நன்றாக கசக்கினேன். நான் கசக்க கசக்க அவளது காம்பு புடைக்க ஆரம்பித்தது. அப்பொழுதுதான் முதல்முறையாக அவளது காம்பு எனது கைகளில் தட்டுப்பட்டது. என்ன ஒரு சுகம் எனது மனைவியை அனுபவிக்கும்போது கூட இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிக்கவில்லை. அவள் முளை மீது கை வைக்கும் போது அவை காம்பை தொட்டவுடனே என்னால் எனது சுகத்தை அடக்க முடியவில்லை. முதலில் ஒரு முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அடுத்தடுத்த நாட்களில் இரு முலைகளையும் பிடித்து நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளோ கண்களைத் திறக்காமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தால் என்பதை அவள் முனகல் மூலம் தெரிந்து கொண்டேன். ஒருவழியாக அவள் முலைகளை பிடிக்க சம்மதம் தெரிவித்துவிட்டாள் என்ற சந்தோஷத்தில் அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றேன். அடுத்த கட்டமாக அவள் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டேன அவன் பேண்ட் மீது கை வைத்தேன்.
அப்பொழுது அவள் முலைகள் மீது இருந்த கையையும் அவள் பேண்ட் மீது இருந்த கையையும் தட்டி விட்டு விட்டாள். மீண்டும் பழையபடி விடாமல் மீண்டும் முயற்சித்தேன். இம்முறை அவள் பேண்ட் மீது என் கை செல்ல ஆரம்பித்தது. அவளின் பேண்ட் மீது கையை வைத்து மெதுவாக வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் மீண்டும் தட்டி விட்டாள். மீண்டும் வழக்கம்போல் சில நாட்கள் கழித்து அவள் பேண்ட் மீது கை வைத்தேன். அப்பொழுது எந்த எதிர்ப்பும் அவளிடமிருந்து வரவில்லை.
எனது மச்சினிச்சி அவளை எனக்கு கொடுத்துவிட்டாள். எனினும் எனக்கு பயம் தான். என் மனைவிக்கு தெரிந்தால் என்னவாகும் என்று. பின்னர் இதையே சம்மதமாக எடுத்துக்கொண்டு அவள் பேண்டினுள் கையை விட்டு அவள் ஜட்டியை விலக்கி அவள் புண்டையில் நேரடியாக கை வைத்து அவள் பிளவை மெதுவாக வருடினேன். அவள் நெளிந்தாள், அப்படியே தொடர்ந்து எனது நடு விரலை அவள் புண்டையில் நுழைக்க, அவள் கத்திவிட்டாள். சட்டென்று மீண்டும் விரலை எடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து நான் கலைந்து விட்டேன். மீண்டும் அங்கிருந்து சென்று உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அவளை பார்க்கும் போது அவள் என்னை பார்க்காமல் தலையை கீழே போட்டு சென்று விட்டடாள். அவள் செல்லும் போது அவள் பின்னால் அவளின் சூத்து ஆடுவதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அதன் பின்னால் அவள் கல்லூரிக்கு செல்ல, நானும் வேலைக்கு சென்று விட்டேன். வேலைக்கு சென்று பிறகும் எனது நடு வரலில் அவள் கூதியின் வாசனை இருப்பதாகவே உணர்ந்தேன்.
ஒரு வழியாக அந்த நாளை கடந்தேன். மீண்டும் மாலை வீட்டிற்கு வந்தபோது எனது மனைவிக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அதனால் அவளை மருத்துவமனைக்கு கூட்டிச் சென்று வந்தேன். நான் வரும்போது அருணா சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். எனது மனைவியை படுக்க வைத்து விட்டு அருணாவிற்கு உதவ நானும் சமையலறை சென்று சமைக்க உதவி செய்தேன். அப்பொழுது அவள் என் அருகே வர எனக்கு அவளைத் தொட எனது மனம் போராடியது.
எனவே அவளின் சூத்தின் மீது கை வைத்து மெதுவாக வருட, அவள் ஏதும் பேசவில்லை. அதனால் மெதுவாக வருடிக் கொண்டு அவள் சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அது அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது என்பதை கண்கள் மூடிக்கொண்டு ரசித்த போது உணர்ந்தேன். மேலும் இடுப்பை தொட முயலும் போது எனது மனைவி அழைத்தால் அங்கிருந்து நகர்ந்து அவளுக்கு வேண்டியதை செய்து மீண்டும் சமையல் அறையில் வர, அங்கே அவள் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு, உணவு அருந்த தயாரானாள்.
அனைவரும் சாப்பிட்ட பிறகு எனது மனைவி மொட்டை மாடியில் துணி இருப்பதாக கூறி அருணாவை எடுத்து வர சொல்ல, அருணாவும் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது எனக் கூற, நானும் அவளுடன் மொட்டை மாடி சென்றேன். அவள் துணி எடுத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் பின்னாலிருந்து கட்டியணைத்தேன். அப்பொழுது அருணா எனது கையைப் பிடித்து அவன் முலை மீது வைத்தாள்.
அதற்கான காரணம் புரிந்து கொண்டு அவள் முனைகளை கசக்க துவங்கினேன். அப்பொழுது அருணா மாமா இப்போதுதான் நான் விழித்திருக்கும் போது என்னை தொட தைரியம் வந்ததா? எனக் கேட்க, நானும் உனது அக்கா பார்த்து விட்டாலோ அல்லது நான் பகலில் தொட நீ அனுமதிப்பாயோ என்ற பயம் தான் என்று கூறினேன். ஏன் மாமா இரவில் நீங்கள் என்னை தொட்டா நான் ஏதாவது கத்துகிறேனா அல்லது தடுக்கிறேனா, பிறகு ஏன் மாமா தொடராமல் என்னை விட்டு விலகி செய்கிறீர்கள் என்றும் வினவினாள்.
ஒருவேளை நீ சற்று சத்தமாக முனங்கினாலும் அல்லது கத்தினால் உனது அக்கா விழித்து விட்டால் என்ன ஆகும் என்ற பயம் தான், நீ சத்தம் போடும் போது நான் செல்வதற்கான காரணம் என்று நான் கூற, அவளும் இனிமேல் நான் முடிந்த வரை முனகவும் மாட்டேன் கத்தவும் மாட்டேன். அதற்கு மேல் நீங்கள் தொடருங்கள் என்று கூறவும் எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.
சரிடி என் செல்ல குட்டி அருணா எனக் கூறிக் கொண்டே அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் பதிக்க அதற்கு மேல் அவள் தான் எனது உதட்டை உறிஞ்சி சப்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். இதற்கு மேல் வேண்டாம் என்று அமைதியாக துணி எடுத்துக் கொண்டு கீழே வந்தோம். எனது மனைவிக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்பதால் அவளுக்கு மருந்து கொடுத்து விட்டு உறங்க வைத்தேன். அவள் உறங்கிய அரை மணி நேரம் கழித்து அருணாவிடம் சென்றேன்.
அவளும் தூங்காமல் விழித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் அருகே சென்று அவள் போர்வையை விலக்கி அவள் அருகில் படுத்தேன். அவள் என்னை பார்க்க நானும் அவளை பார்க்க எங்கள் கண்களில் காமத்தீ பற்றி எரிவதை கண்டோம். இதற்குப் பிறகு எங்களால் பொறுக்க முடியாமல் இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றோடு ஒன்றிணைந்து முத்தச் சண்டை செய்து கொண்டிருந்தது. இதில் யார் வெல்வது என்ற மறைமுக போட்டி நடந்து கொண்டிருந்தது. அவளை மீறி நான், என்னை மீறி அவள் என மாறி மாறி முத்த சண்டை நடந்து கொண்டிருந்தது.
ஒருபுறம் எங்கள் உதடுகள் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க எனது கைகள் அவள் முலைகளை தேடி கண்டுபிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தது. அவள் அவளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளது உடல் சுகம் தேடி துடித்துக் கொண்டிருந்தது. இதற்கு மேலும் தாமதிக்க வேண்டாம் என அவளை மெதுவாக எழுப்பி உட்கார வைத்து அவளது சுடிதாரை வேகமாக கழட்டி எறிந்தேன்.
பின்னர் அவளை பின்பக்கம் திருப்பி அவளது பிரா ஹூக்குகளை அவிழ்த்து, அவள் முதுகில் என் விரல்களை வைத்து வருடி, என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து, என் உதட்டால் அவள் முதுகு முழுவதிலும் முத்தமிட்டு விளையாடிக்கொண்டே அவளது பிராவை கழட்டி வீசினேன். எனது இருக்கைகளாலும் அவனது இரு முலைகளின் மீதும் எனது கைகளை வைத்து மெதுவாக வருடினேன்.
அவள் காம்பை சுற்றி எனது விரலால் கோலமிட்டேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது முலைகளை வேகமாக கசக்க, மற்றொருபுறம் அவள் பின்னால் திரும்பி என்னை பார்க்க மீண்டும் இருவரது உதடுகளும் பின்னிப் பிணைந்தது. சிறிது நேரம் எங்களது உதடுகளும் எனது கைகளும் நீண்ட நேரம் அதன் வேலைகளை செய்து கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல அவளை படுக்க வைத்து, அவளது இரு முனைகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு ஒரு முலையில் எனது வாய் வைத்து அவள் காம்பை எனது நாவால் வருடி அவளது காம்பை சூப்பிக் கொண்டிருந்தேன். மற்றொரு முலையில் எனது கைவைத்து நன்றாக கசக்கினேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நான் கசக்கி கொண்டிருந்த அந்த முலையில் எனது வாய் வைத்து சப்ப நான் வாய் வைத்த சப்பிக் கொண்டிருந்த முலையில் கை வைத்து கசக்க, அவளது உடல் மீண்டும் சுகத்தில் நனைந்தது. அவளது முலைகளின் சுவை எனது ஆண்மையை உச்சத்திற்கு கொண்டு செல்ல, அவளது இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டும் மாறி மாறி கசக்கியும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க, அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல எனது மனம் கட்டளையிட்டது.
எனவே முலைகலிலிருந்து மெதுவாக கீழ் நோக்கி அவன் அணிந்திருந்த பேண்ட் நாடாவை கழட்டி, அவளது பேட்டை சற்று கீழே இறக்கி அவன் தொப்புள் மீது என்துவாய் சென்று முத்தம் பதிக்க அவளது பெண்மை மேலும் தூண்ட என் முதுகைப் பிடித்து வருடிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவளிடம் இருந்து விலகி அவளின் பேட்டை அவள் ஜட்டியுடன் சேர்த்து கழட்டினேன். அவளோ அங்கே கை வைத்து மறைக்க, அவளின் சிவந்த முகம் என்னை வசீகரித்தது. அப்பொழுது உண்டான அவளது வெட்கம் அவளுக்கு மேலும் அழகு சேர்த்தது.
இப்பொழுது அவள் உடலில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அதை பார்த்த எனது மனம் நீ மட்டும் ஏன் ஆடையுடன் இருக்கிறாய் என கேட்க நொடிப்பொழுதில் எனது உடைகளையும் கலைத்து அம்மணமாநேன்.
இப்பொழுது இருவர் உடலிலும் ஒட்டு துணி கூட இல்லை. அவள் என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு அவள் முகத்தை கைகளால் மூட, நான் சிரமம் இல்லாமல் அவளது தொடைகளை மெதுவாக வருடி அவளது கால்களை விரிக்க, அங்கே அவளது புண்டை எனக்கு தரிசனம் தந்தது. பல நாட்கள் பல இரவுகள் நான் அவளை வருடியிருக்கிறேன், முத்தம் கொடுத்திருக்கிறேன், ஆனால் இன்று முதல் முறையாக அவளது முலைகளையும் அவளது புண்டையையும் ஒன்று சேர அம்மணமாக பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை.
அவளை அப்படி பார்த்ததில் எனக்குள் எல்லையில்லா மகிழ்ச்சி. இந்த மகிழ்ச்சி எப்பொழுதும் தொடர வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது. அவள் புண்டையைத் தொட்டு எனது விரல் வைத்து மெதுவாக வருட எனக்குள் ஒரு வித இன்பம் எண்ணம் இல்லாமல் பாய்ந்தது.
அவளது புண்டையை வருடிக் கொண்டே எனது நடுவிரலை மெதுவாக உள்ள விட நான் செய்த வேலைகளால் எனது விரல் சுலபமாக உள்ளே சென்றது. என் விரல் அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டும் வெளியே எடுத்தும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தது. சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளது கால்களை அகல விரித்து எனது பூலை அவனது புண்டை மீது வைத்து மெதுவாக அழுத்த, சட்டென்றுஉள்ளே போக அவள் வலியால் கத்த, அவள் வாயை என் உதட்டால் அணைத்தேன்.
ஆனால் அவள் கண்களில் இருந்து வந்த நீரை என்னால் அடைக்க முடியவில்லை. எனினும் என்னால் இந்த சுகத்தை விட முடியவில்லை. எனவே மெதுவாக எனது பூலை எடுத்து மீண்டும் மெதுவாக உள்ளே விட்டு எடுக்க மீண்டும் உள்ளே விட மீண்டும் வெளியே எடுக்க, மெதுவாக செய்ய அவளது கூதியும் இலகுவாக எனது பூலை ஏற்றுக் கொண்டது. அவனது கண்களில் இருந்து வந்த கண்ணீர் நின்று விட்டது. இதற்கு மேல் என்ன என்று அவளை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளை ஓக்கும் போது அவனது சிறு முலைகள் மெதுவாக அசைய அதுவே எனக்கு ஒரு வித கிளர்ச்சியை உண்டாக்க மீண்டும் எனது பூல் அவளது கூதியில் பெரியதாக அவளது கூதியை அடைத்தது. எனது பூல் அவள் புண்டையை அடைக்க, எனது கைகள் அவள் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கியது. சுமார் பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்து அவளது புண்டை நீரை பீச்ச, நானும் எனது கஞ்சியை அவள் புண்டையிலே கக்கினேன்.
எனது கஞ்சி பிச்சிய பிறகு சுமார் ஐந்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக அவன் மீது படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் எழுந்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இட்டு அவளிடம் இருந்து விடை பெற, அவளும் அவளது உடைகளை மாட்டிக் கொண்டு படுத்துவிட்டாள். அடுத்த நாள் காலை அவள் என் உதட்டில் முத்தம் பதித்து நன்றி மாமா எனக்கூறி என்னை எழுப்பி விட்டாள். நானும் எழுந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு சரிடி செல்லம் எனக் கூறி வேலைக்கு செல்ல தயாரானேன்.
வேலைக்குச் சென்ற பிறகு இரவு நடந்தது எல்லாம் கனவா நினைவா என்று நம்ப முடியாமல் உள்ளுக்குள் சந்தோஷமாக எனது வேலைகளை தொடங்கினேன். என்றும் இல்லாமல் அன்று மதிய வேலை அவள் எனக்கு போன் செய்து மாமா என்னால் கல்லூரியில் இருக்க முடியவில்லை. இரவு நடந்தது கண்ணுக்குள்ளே இருக்கிறேன், உங்களோடு இரவு முழுவதும் இருக்கணும், நீண்ட நேரம் உங்க கூட இருக்கணும், எப்படி மாமா எப்ப மாமா நடக்கும் என்று கூற எனக்கும் அந்த ஆசை தூண்டிநாள்.
செல்லம் அந்த ஆசை எப்பவாச்சி நிறைவேறும் என கூற மொபைல் வழியாகவே ஒரு முத்தம் கொடுத்து வைத்து விட்டான். பிறகு மீண்டும் அன்று மாலை வீட்டிற்கு வந்தவுடன் எனது மனைவி உடல்நிலை சீராகவில்லை. எனவே இன்றும் அருணா தான் சமைத்தாள். மீண்டும் அவளுக்கு உதவுவது போல் சமையல் அறையில் அவள் முளைகளை கசக்குவது அவள் சூத்தை பிசைவது அவள் முதுகில் முத்தமிடுவது அவள் உதட்டை சுவைப்பது என அப்போது செய்து கொண்டே சமையல் வேலைகளையும் செய்து கொண்டிருந்தோம்.
நேற்றைப் போலவே இன்றும் எனது மனைவி மாத்திரைகளை உட்கொண்டு உறங்க ஆரம்பிக்க, அவள் உறங்கிய பிறகு மீண்டும் எங்களது கோலாட்டம் தொடங்கியது. அன்றும் அவளை ஓத்து அவள் புண்டையில் கஞ்சியை கக்கினேன். அதன் பிறகு மீண்டும் உறங்கினோம். அதன் பிறகு அவ்வபோது எங்களுக்கு ஓல் தரிசனமே…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு