ஒரு தம்பதியின் கக்கோல்ட் ஆசையை தூண்டிவிட்டு, அவர்களுடன் threesome செய்தது, என் நண்பர்களோடு சேர்ந்து அந்த தம்பதிக்கு gangbang அனுபவம் கொடுத்தது என நான் அனுபவித்த காம அனுபவத்தை, தொடர் கதையாக பதிவிட உள்ளேன், கதை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் google chat மூலம் தெரிவிக்கலாம்.
கக்கோல்ட் தம்பதி – பகுதி 1
வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ரகு. 27 வயது சென்னை பையன். நான் ஒரு நல்ல கம்பனியில் உதவி மேலாளராக வேலை செய்கிறேன். அவ்வப்போது எனது ஆசைக்காக சில பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகளுக்கு கால் பாயாக போவது வழக்கம். கதையின் பகுதி 1இல், கண்ணன் – மேகலா தம்பதி பற்றி கூறி இருந்தேன். மூன்று நாட்களில் கண்ணன், மேகலாவை தனியாக சென்னையில் விட்டுவிட்டு, டெல்லி செல்ல தயார் ஆனார். கண்ணனுக்கு பிளைட்டில் போவது இதுவே முதல் முறை என்பதால், அவருக்கு ஷாப்பிங் போவது, ஏர்போர்ட்டில் எப்படி பாதுகாப்பு சோதனைகளை அணுக வேண்டும் என்பதெல்லாம் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கண்ணன்: ரொம்ப நன்றி ரகு, உங்களை மாதிரி ஒரு நண்பர் இல்லைனா, நான் சென்னையில் பிழைப்பது ரொம்ப கடினம்
மேகலா: ஆமா அண்ணா, நீங்க எங்களுக்கு நெறய உதவி செய்யுறீங்க. இதுக்கு நாங்க எப்படி பதில் உதவி செய்ய போறோம் என தெரியல.
நான்: இதுல என்ன மா இருக்கு, எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருந்தா, நான் இதெல்லாம் செய்ய மாட்டேனா?
கண்ணன்: ரொம்ப நன்றி ரகு.
நான்: நன்றி எல்லாம் டெல்லி போயிட்டு வந்து சொல்லலாம், இப்போ பிளைட்டுக்கு நேரம் ஆச்சு, கிளம்புங்க.
நான், கண்ணன், மேகலா மூவரும் சென்னை airport போனோம். டெல்லி செல்லும் இண்டிகோ பிளைடில் கண்ணா எற வேண்டும். கண்ணன் ஏர்போர்ட் உள்ளே போக, நானும் மேகளாவும் வெளியே காத்து இருந்தோம். கண்ணன் பிலைட்டில் ஏறி, கால் செய்தவுடன், நானும் மேகலாவும் எனது காரில் சென்றோம். காரில் மேகலா அழுதுகொண்டே வந்தாள். நான் மெதுவாக இடது பக்கம் பார்த்தேன், பாலின் நிறம், குவிந்த கன்னங்கள், முத்தம் கொடுக்க சுண்டி இழுக்கும் உதடுகள், 34-30-34 சைஸ் உடம்பு. அப்படி ஒரு அழகியுடன் ஒரு ஆண் தனியாக இருக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால், எந்த ஆணும் அவளை அனுபவிக்க தான் நினைப்பான். நான் இப்போது கிடைக்கும் சிற்றின்பதிர்க்கு ஆசைப்படாமல், அடுத்து கிடைக்கப்போகும் பேரின்பதிர்க்காக அவளோடு அப்போது கண்ணியமாக நடந்துகொண்டன்.
மேகலாவின் வீடு வந்தது. அவளை இறக்கி விட்டு, எதாவது உதவி வேண்டுமென்றால், தயங்காமல் என்னிடம் கேட்கலாம் என கூறினேன். அவளும் சரி என கூறி, வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள். நானும் என் வீட்டுக்கு சென்று, கொஞ்ச நேரம் படுத்து ஓய்வு எடுத்தேன்.
இரவு 8 மணிக்கு அந்த நல்ல செய்தி வந்தது. கண்ணன் எனக்கு கால் செய்தார்.
கண்ணன்: ஹாய் ரகு, தூங்கிவிட்டீர்களா? டிஸ்டர்ப் பண்ணிடெனா?
நான்: அப்டி எல்லாம் இல்லை கண்ணன், சொல்லுங்க, என்ன விஷயம், டெல்லி போய் சேர்ந்துவிட்டீர்களா?
கண்ணன்: இப்போ தான் டெல்லி லேண்ட் ஆனேன். அதுக்குள்ளே மேகளாவிடம் இருந்து 10 மிஸ்டு கால் வந்து இருந்தது ரகு.
நான்? 10 மிஸ்டு காலா? என்ன ஆச்சு? நான் போய் பார்க்கடுமா கண்ணன்?
கண்ணன்: அது விஷயமா தான் உங்களுக்கு கால் பண்ணேன் ரகு, எனக்கு ஒரு சின்ன உதவி செய்யுங்க பிளீஸ்…
நான்: என்ன கண்ணன், சொல்லுங்க.
கண்ணன்: மேகலா, வீட்டுல தனியா இருக்க பயப்படுறா ரகு, நீங்க இன்னைக்கு ஒரு நாள் என் வீட்டுல போய் தங்கிக்க முடியுமா please? என்னால யாருகிட்டயும் இந்த உதவி செய்யும்படி கேட்க முடியாது ரகு…
நான்:( மனதுக்குள் அடிச்சது டா ஜாக்பாட் என நினைத்துக்கொண்டேன்). நான் எப்படி தங்குறது கண்ணன்,…
கண்ணன்: பிளீஸ் ரகு, மேகலா ஃபோன் செஞ்சு அழுகுறா… என்னால வேறு யார் கிட்டயும் இந்த உதவி செய்யும்படி கேட்க முடியாது. பிளீஸ் செய்யுங்க ரகு.
நான்: சரி கண்ணன், நான் போறேன்
என சொல்லி, என் வண்டி எடுத்து, மேகலாவின் வீட்டுக்கு போய் கதவு தட்டினேன். மேகலா ஒரு சிவப்பு நைட்டியில் வந்து கதவு திறந்தாள். அந்த காட்சி இன்னும் என் கண்ணுக்குள்ளே நிற்கின்றது. அவளது வெள்ளை நிற உடலின் மேலே, செக்சியாக அந்த சிவப்பு நைட்டியை அணிந்து, பெருத்த அவளது மார்பகங்கள் அந்த நைட்டியின் மேலே குத்தி நின்றது. அவளது தவில் குண்டிகள் தூக்கலாக இருந்தது.
மேகலா: என்ன அண்ணா, இந்த நேரத்துல?
நான்: நல்லா கெக்குறியே மா கேள்வி, கண்ணனுக்கு கால் செஞ்சு அழுதியா? அதான் உனக்கு துணையா இருக்க கண்ணன் என்னை இங்க வர சொன்னார். நான் உள்ள வரலாமா?
மேகலா: ஐயோ, உள்ள வாங்க அண்ணா, நான் அவர் கிட்ட பயமா இருக்குனு சொல்லி அழுதது உண்மை தான். அதுக்காக அவர் உங்களை இங்க அனுப்பி, உங்களுக்கு தொந்தரவு செய்யுவார் என நான் நினைக்கவில்லை அண்ணா, I am sorry…
நான்: என்ன மா இதுக்கெல்லாம் சாரி சொல்லுற, உனக்கு பயமா இருந்த, நீயே என்னை கூப்பிட்டு இருக்கலாமே மா
மேகலா: எனக்கு கூப்பிட தயக்கமா இருந்துச்சு அண்ணா, அது தான்.
நான்: பரவால்ல மா, நீ சாபிட்டியா?
மேகலா: இன்னும் இல்ல அண்ணா, வாங்க சாப்பிடலாம்.
இருவரும் சப்பாத்தி, chicken குருமா சாபிட்டோம். மணி 9.30 ஆனது, பின் நான் ஹாலில் படுதுக்கொல்வதாக சொன்னேன். மேகலா எனக்கு ஹாலில் பாய், தலையணை கொடுத்து, அவள் ரூமுக்கு சென்றாள் .
பொதுவாகவே, நான் தூங்க நேரம் ஆகும், அதிலும் இன்று மாலை நான் கொஞ்சம் உரங்கியதால், எனக்கு உடனே தூக்கம் வராமல் யூடியூப் shorts பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். மணி 10 இருக்கும். மேகலா அவள் அறையை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
நான்: என்னமா? தூக்கம் வரலையா?
மேகலா: இல்ல அண்ணா, தூக்கம் வரவில்லை, bore அடிச்சது, நீங்க ஃபோன் பாக்குற சவுண்ட் கேட்டுச்சு, அதான் உங்க கூட கொஞ்சம் பேசலாம் என வந்தேன்.
நான்: வா மா…
மேகலா: ரொம்ப bore அடிக்குது அண்ணா, எதாவது விளையாடலாமா?
நான்: வீட்டுல cards இருக்கா மா?
மேகலா: cards இருக்கு அண்ணா, ஆனா எனக்கு விளையாட தெரியாது.
நான்: சரி, truth or dare விளையாடலாமா?
மேகலா? விளையாடலாம் அண்ணா, ஆனா நான் செய்யும்படியான dare தான் கொடுக்கணும், சரியா?
நான்: சரி என சொன்னேன்.
அவள் கிச்சனுக்கு போய், ஒரு காலி பீர் bottle எடுத்து வந்தாள்.
நாங்கள் விளையாட துவங்கினோம்.
விளையாட்டில் என்ன நடந்தது, விளையாட்டு எப்படி முடிந்தது என்பது, அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். கதை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் மற்றும் google chat மூலம் தெரிவிக்கலாம். கால் பாய் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் என்னை அணுகலாம். உங்கள் ரகசியம் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும்.
கதையின் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கிறேன், நன்றி, வணக்கம், டாடா..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு