அனைவருக்கும் வணக்கம். இது முழுக்க உண்மை கதை தவறு இருந்தால் மண்ணிக்கவும். என்னுடன் பேச விரும்பினால்  க்கு கூகுள் சேட் அல்லது மெயில் அனுப்பவும்.
இது உண்மை கதை என்பதால் கொஞ்சம் விரிவாக இருக்கும். காமமும் நிறையா இருக்கும் நடந்ததை நினைத்து படியுங்கள்.
என் பெயர் ராகுல் (மாற்றம்) வயது 23. சென்னையில் வேலை பார்க்கிறேன். தற்போது விடுமுறைக்கு என் சொந்த ஊரில் உள்ளேன். இந்த கதையின் நாயகி என் பெரியம்மா மகனின் மனைவி என் அண்ணி ஹேமா வயது 26 இரண்டு சிறு பிள்ளைகளின் தாய். பார்க்க  கல்லூரி பெண் போல இருப்பாள் . சொந்த ஊர் கண்ணியாகுமரி என் அண்ணனை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
இச்சம்பவம் நடந்து இரண்டு நாட்கள் ஆயிற்று. நான் சென்னையிலிருந்து விநாயகர் சதுர்த்தி விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வந்தேன். என் அண்ணி நான் காலையில் வரும் போது என் வீட்டில் இருந்தாள். நான் பார்த்தவுடன் ஒரே சந்தோஷம். ஏன்னா. அவ என் கனவு கன்னி .. என் அண்ணனுக்கு இப்படி பட்டவளா என பல நாள் பொறாமை பட்டுள்ளேன். இனிமேல் ஒன்னும் நடக்க போறது இல்ல அவள நம்ம கரெக்ட் பண்ணி கள்ள பொண்டாட்டியா வச்சிக்கலாம்னு ஒவ்வொரு இரவும் தூங்கும் போது நினைப்பேன். சரி.. அது இருக்கட்டும்.. என் அண்ணிய பார்த்து எப்படி இருங்கிங்க மேடம் உங்கள பார்க்க தான் ஊருக்கு வந்தேனு சொன்னேன். சிரித்தாள். ஆமா போன் , மெசேஜ். பன்றது இல்ல ஆனா ஊருக்கு வந்த உடனே நடிப்பு பாருங்க.. அண்ணன் தம்பி எல்லாம் இப்படியே பொய் சொல்லி எல்லாரையும் கரெக்ட் பண்ணிருவிங்க என கிண்டலடித்தாள். என் அம்மா சும்மா இரு ஹேமா அவன் பேச ஆரம்பிச்சா தாங்க மாட்ட ஆமா ஆமா.. என்ன நிமிர்ந்து பார்க்க சொல்லுங்க … நான் அம்மா சும்மா இரு என சொல்லிட்டு போய்ட்டு கட்டில தூங்கிட்டேன். மதியம் ஒரு 2 மணிக்கு எழுந்தேன். போன எடுத்து பார்த்தா எங்க அண்ணி கால் பண்ணிருந்தா. நானும் திரும்ப கால் பண்ணேன். ஹலோ. சொல்லுங்க. என்ன கால் பண்ணிருக்கிங்க என்ன சார் சரியான தூக்கமா. -னு கேட்டா ஆமா … ட்ராவல் பண்ணது. சரி சரி ப்ரியா இருந்தா வாங்க ஈவினிங் பாப்பா பிறந்தநாள் கேக் வெட்டலாம் யாரும் இல்ல அத்தை மாமா வேளாங்கண்ணி போயிட்டாங்க .. உங்க அம்மா வாரங்க நீங்களும் வாங்க னு சொன்னா சரினு சொல்லிட்டு போன் வச்சிட்டேன். ஈவினிங் போல போனோம் கேக் வெட்டி முடிச்சிட்டு நான் கிளம்ப ரெடியானேன். எங்க வீட்டுக்கா … ஆமா … சரி எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் மட்டும் பண்றியா… என்ன. எனக்கு ஒரு பீர் மட்டும் வாங்கி தாரியா … நீங்க அடிப்பீங்களா.. ஒரு டைம் அடிச்சிருக்கேன். இன்னனக்கு வீட்ல ஆளு இல்ல அதான்.. நீயும் என்னோட குடி ஓகே வா… எனக்கு ஒரே ஜாலி இவ போதை யான உடனே இவள ஒழுக்க வேண்டியது தான். போய்டு ரெண்டு பீர் வாங்கிட்டு வந்தேன். நான் ஒரு பீர் அடிச்சிட்டு சும்மா உட்கார்ந்து இருந்தேன். அவ உள்ள போய்டு நைட் பிரஸ் ஒரு டீசர்ட் மற்றும் நைட் பேண்ட் … அதுல பார்த்தா அவ ரெண்டு முலையும் தூக்கிட்டு நின்னுச்சி அவள விடாம பார்த்துட்டே இருந்தேன். அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா குடிச்சா பாதிக்கு மேல குடிக்கல வாமிட் வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னா சரி வச்சிட்டு தூங்குங்க நான் போறேன் னு சொன்னேன். அவளுக்கு லைட்டா போதை ஏறி.. ஏய் மயிரு இரு போலாம் என பேசினாள். அத பார்த்து நான் சிரிச்சிட்டு இருந்தேன். நான் சோபால உட்கார்ந்து இருந்தேன். அவளும் என் பக்கத்துல இருந்தா … கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே நார்மலா பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவள தொட்டு தொட்டு பேசினேன். அவ எதுவும் சொல்லல.. அந்த நேரம் பார்த்து எங்க அண்ணன்  கால் பண்ணான். எடுத்து பேசினாள்… பிள்ளைங்க தூங்குதுங்க நான் சாப்டு டிவி பாக்குறேன். -னு சொன்னா அதோட எங்க அண்ணன் கட் பண்ணிட்டான். அப்புறம் அவ கிட்ட கேட்டேன். நான் இங்கே தான் இருக்கேன்னு அவன் கிட்ட எதுக்கு சொல்லல … சும்மா தான் … தப்பா எதுவும் நினைச்சிட போறான் அதான் சொல்லல அப்படி என்ன இருக்கு தப்பா நினைக்க… .னு கேட்டேன். நீயும் நானும் எதாச்சும் ரொமான்ஸ் பன்றோமுனு நினைக்க போறான் அதான் சொல்லல.. புள்ளைங்க சொல்லிட்டா என்ன பண்ணுவிங்க … அதெல்லாம் அப்புறம் பாத்துகலாம். சரி சாப்பிடுவோமா -னு கேட்டா … நான் எதனு கேட்டேன்… ம்ம்…. விட்டா என்னய சாப்பிட்டு முடிச்சுருவ போல…. அதான் விட மாட்டிறீங்களே… டேய் …என் மேல எப்படி டா உனக்கு அப்படி தோனும். … நான் ரெண்டு புள்ள பெத்துட்டேன் உனக்கு இன்ட்ரஸ்ட் இருக்காது உன் வயசு பொண்ணுங்கள பண்ணு அதான் கரெக்டா இருக்கும். எனக்கு அவ பேச பேச மூடு தாங்க முடியல.. நீங்க அப்படி நினைக்காதிங்க நீங்க இப்போ ஒத்துக்கிட்டா கூட கல்யாணம் பண்ணிப்பேன். உங்கள அவ்ளோ லவ் பண்றேன். உங்கள பாக்கவே வீட்டுக்கு வருவேன். நீங்க எவ்வளவு அழகு தெரியுமா நீங்க என் மேல இன்ட்ரஸ்ட் இருக்காதுனு சொல்றிங்க … டேய் டேய்.. போதை ஏறுதா உனக்கு ஒளராத …. ஒரு நிமிஷம் நான் சொல்றத கேளுங்க-னு அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்து அவ கழுத்த தூக்கி… முத்தம் கொடுக்க அவ உதடு அருகே சென்றேன். ஏய் … என்ன பண்ண போற…. உங்களுக்கு தெரியாதா … தெரியாம தான் ரெண்டு புள்ள பெத்திங்களா -னு  சொல்லிட்டு உதட்ட உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ பேசாம நல்லா ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்சா .. நானும் விடாம உதட்ட உறிஞ்சினேன். என்னால இதெல்லாம் நம்பவே முடியல… அவ லிப்ஸ்டிக் சுவையும் பீரின் சுவையும் கலந்து அவ உதடு இனிக்க தொடங்கியது எனக்கும் ஓவரா மூடு ஏறியதால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் அவள் முலையை அழுத்த தொடங்கினேன் …
டேய் மெதுவாடா வலிக்குது , வா ரூம் உள்ள போலாம் …னு சொன்னா. ரூம் உள்ள புள்ளைங்க கட்டில நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க .. நாங்க கீழ பாய விரிச்சு அதுல படுத்துகிட்டு முத்தம் கொடுத்தோம். டேய் சீக்கிரம்டா என்னால முடியல …னு கதறினாள். நான் அவ டீசர்ட் கழட்ட உள்ள ரோஸ் நிற ப்ரா போட்டிருந்தாள். அவளின் வெண்ணிற மேணிக்கும் அந்த ப்ராவின் கலரும் என்னை ஓவராக மூடு ஏற்றியது.
ப்ராவோடு அவள் முலையை அழுத்த அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ
என முனங்கினாள். பின் அவளின் ப்ராவை கழட்டி முலையை சுவைக்க தொடங்க, அவள் கண்களை மூடி சுகத்தில் முணங்கினாள். அவளின் ரோஸ் நிற காம்பை சப்பி கொண்டு அவளின் முலையை அழுத்தி நல்லா பிசைஞ்சேன். பின் அவளின் வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புளை வருடினேன். அவளின் நைட் பேண்டை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அந்த பொக்கிஷத்தை மூடி இருந்தது. ஜட்டியோடு சேர்த்து அவளின் புண்டையை அழுத்த அவளும் என் கையை சேர்த்து அழுத்தினாள்… புண்டை இருக்கும் இடத்தில். ஜட்டியின் மேல் நக்கி ஈரமாக இருந்த இடத்தை இன்னும் ஈரமாக்கினேன். டேய் போதும்டா உன் அண்ணி பாவம் டா சீக்கிரம் பண்ணு என்ன கெஞ்ச விடாத : நான் அவளின் ஜட்டிய கழட்டி வீசினேன். ஒரு முடி கூட இல்ல நல்லா தர்பூசணி பழம் போல இருந்தது …. அவளின் புண்டைய நக்கினேன் …ப்பா… சொல்லவே முடியல… என்ன டேஸ்ட்… எனக்கு புதுவிதமா இருந்தது… நல்லா நாக்க பாதி புண்டைக்குள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்..
ஸ்ஸ்ஆஆ  ம்மா ம்மா…. ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஆஆ  ம்மா ம்மா…. ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஆஆ  ம்மா ம்மா…. ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஆஆ  ம்மா ம்மா…. ஸ்ஸ்ஆஆ என கதறினாள். நானும் ஒரு 5 நிமிடம் நாக்க விட்டு குடைஞ்சேன். அவள என் சுண்ணிய ஊம்ப சொன்னேன் எந்திரித்து என் பூலை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள்… அவளின் பல்லும் உதடும் என் சுண்ணியில் பட எனக்கு சுகமாக இருந்தது … சொல்ல வார்த்தையே இல்ல.. உனக்கு தான் முதல் தடவ நான் ஊம்புறேன் உங்க அண்ணனுக்கு பண்ணது இல்ல… னு சொன்னாள். அப்போ நான் லக்கி தானே .. ஆமா நீ லக்கி , என் ஆளுடா நீ லவ் யூ டா னு மூடில் கதறினாள் அவளை படுக்க வைத்து காலை விரித்து என் பூலை தூக்கி புண்டையில் சொருகினேன் . நல்லா உள்ளே சென்றது.. அவளின் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது. நான் மெதுவாக உள் நுழைத்தேன் அவளும் அதற்கேற்றார் போல ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ…… என மெதுவாக முணங்கினாள். நான் நல்லா ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் தன் இடுப்பை தூக்கி ஆட்டினாள் … 10 நிமிடம் இப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவளை திருப்பி போட்டு காலை விரித்து அவள் மேலே படுத்து என் பூலை உள்ளே சொருகினேன். நான் அடிக்கும் போது அவளின் சிவந்த குண்டி அழகாக ஆடியது.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ என சுகத்தில் முனகினாள் அவளின் இடுப்பை தூக்கி டாக்கி நிலையில் நிக்க வைத்து அடித்தேன் அவளின் புண்டையின் நீர் வடிந்தது. அதை அப்படியே நாக்கை வைத்து நக்குனேன். டாக்கி நிலையில் புண்டைய நக்குறது சூப்பரா இருந்துச்சி.. புண்டய நக்கிட்டு அவளின் குண்டிய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் என் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க தொடங்கினாள். பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் அண்ணிய மேல படுத்து அவ முலைய சப்பிக் கொண்டே அவ புண்டையில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். டேய் நிறுத்தாத அப்படியே பண்ணு விடாத பண்ணு உதட்டை உறிஞ்சிக் கொண்டே இடுப்பை தூக்கி ஆட்டிக் கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள் நானும் விடாமல் அடித்தேன் எனக்கும் விந்து அவளின் புண்டையில் இறங்கியது அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவ உதட்டை உறிஞ்சினேன். என் சுண்ணிய வெளியில் எடுக்கும் போது அவளின் புண்டையில் விந்து வடிய தொடங்கியது….
பின் எழுந்து எல்லாத்தையும் சரி செய்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்துட்டேன் … நான் இப்போ சென்னை வந்துட்டேன் அடுத்த விடுமுறை போன அடுத்த ஒல் சம்பவம் அதுக்கு வெயிட் பண்றேன். டாட்டா …bye…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு