இது எனது முதல் கதை. பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் பெயர் ராம். எனக்கும் என் அத்தைக்கும் என் சின்ன வயதில் நடந்த அனுபவத்தையும் எப்படி நான் அவர்களுடன் உறவு வைத்தேன் என்று சொல்ல போகிறேன். என் அத்தை வீட்டில் என் அத்தை தனியா இருக்கிறாள் மாமா கப்பலில் வேலை பாக்கிறார் அத்தை பையன் வெளிநாட்டில் டாக்டர் படிக்கிறான். அதனால் என்னுடைய விடுமுறை நாட்களில் நான் அத்தை வீட்டுக்கு போவேன் அப்போது என் தம்பி தங்கச்சி எல்லாரும் வருவாங்க. எல்லாரும் ஒரு பத்து நாட்கள் நல்ல விளையாடி அவரகள் தோப்புக்கு செல்வது என்றும் ஆற்றில் விளையாடுவது என்றும் இருந்தோம். நாங்கள் எல்லாரும் இருந்ததால் அத்தையும் நல்ல சந்தோசமாக இருந்தார்கள்.
ஒரு வாரத்துக்கு பிறகு ஒவ்வொருவராக அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றார்கள். எனக்கு ரிசல்ட் வர லேட் ஆகும் என்பதால் நான் மட்டும் அத்தை வீட்டில் நின்றேன். எல்லாரும் சென்ற மறுநாள் எங்களுக்கு ரொம்ப வெறுப்பா இருந்தது. நானும் அத்தையும் மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தோம். அப்போது ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து வீட்டை சுத்தம் செய்தோம். என் அத்தை எப்பவுமே சாறி தான் கட்டுவாள். நாங்கள் வீட்டை சுத்தம் செய்யும் பொது அடிக்கடி அவர்கள் இடுப்பை பார்த்தேன். எனக்கு அது வரைக்கும் அவங்க மேல எந்த தப்பான எண்ணமும் வந்தது இல்லை. அவர்கள் இடுப்பை பார்த்த பிறகு அதை அடிக்கடி பார்த்தேன் நான் பார்ப்பத்தை அவர்களும் பாத்து சாரீயை அட்ஜஸ்ட் செய்து மறைதாள்.
பின்னர் இருவரும் வீட்டை சுத்தம் செய்த பிறகு நாங்கள் இருவரும் வீட்டோட வராண்டாவில் இருந்து டீ குடித்து கொண்டே சும்மா பேசி கொண்டு இருந்தோம் நான் அப்போது அடிக்கடி அவர்கள் இடுப்பை பார்த்தேன் நான் பார்த்ததை பார்த்து அவர்கள் சாரீ சரி செய்துவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தால். அன்று சாயங்காலம் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து அவர்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் செல்லும் ஆற்றில் குளிக்க சென்றோம் அது அவர்களுடைய தோப்புக்கு அருகில் இருப்பதால் நாங்கள் மட்டும் தான் அந்த இடத்தில குளிக்க செல்வோம். தம்பி தங்கைகள் இருந்தபோது நிறைய டைம் இங்க வந்து குளிச்சுருக்கோம். ஆனால் எனக்கு அத்தையை சைட் அடிச்ச அப்புறமா நானும் அவர்களும் சேர்ந்து வரதால எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. நான் எப்பவும் போல என் டிரஸ் அத்தைகிட்ட துவைக்க கொடுத்துட்டு டோவெல் கட்டிட்டு நான் ஆத்துக்குள்ள இறங்கி நீச்சல் பன்னிட்டு குளிச்சுட்டே அத்தைகிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன். அவரக்ளும் என்கிட்ட பேசிட்டே டிரஸ் துவைத்துட்டு அவங்க சாறி அவித்தாங்க. என் முன்னாடி அவங்க இதுக்கு முன்னாடியும் சாறி மாத்திருக்காங்க ஆனால் இந்த தடவை எனக்கு அவங்களை பாக்கும்போது என் சுன்ணி தூக்குச்சு நான் அவங்களையே பாத்துட்டு இருந்தேன்.
இப்போ நான் அவங்களை பத்தி சொல்றேன். என் அத்தை பெயர் சாந்தகுமாரி வயசு 40 நல்ல மாநிறமா இருப்பாங்க. இடுப்புல 2 மடிப்பு இருக்கும். மொலை சைஸ் 34. என் முன்னாடி அவங்க சாறி அவுத்துட்டு ப்ளௌஸ் பாவாடை கட்டிட்டு நின்னாங்க. நான் அவங்களையே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவங்க நான் பாக்குறதை பாத்துட்டு என்னடா அப்டி பாக்குறேனு கேட்டுட்டேய் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை அவுத்தாங்க. அப்போ உள்ள போட்டுருந்த வெள்ளை ப்ரா தெரிஞ்சுச்சு அவங்க ஒடனே எனக்கு முதுகை காமிச்சுட்டே பின்னாடி கை கொண்டு வந்து ப்ராவை கழட்டி விட்டாங்க அப்போ ப்ராவோட 2 ஹூக் ரெண்டும் ப்ளௌஸ் வெளியே வந்துச்சு. அப்புறம் அவங்க பாவடையை அவுத்து அதை வாயில கடிச்சு வைத்துட்டு ப்ளௌஸ் ப்ரா ரெண்டும் அவுத்துட்டு பாவாடையை கட்டுனாங்க. அப்போ எனக்கு ஒரு சைடுல அவங்க மொலை லைட்டா தெரிஞ்சுச்சு. அப்புறம் அவங்க பாவாடைய தூக்கி கட்டுனதால அவங்க மொழங்கால் முட்டி வரைக்கும் தெரிஞ்சுச்சு.
அப்பப்பா என்ன ஒரு கால் எனக்கு செம மூட் ஆகி அவங்களைய பாத்துட்டு இருந்தேன். அவங்க நான் பாக்குறதை பாத்துட்டு என்னடா ஆச்சு உனக்குன்னு கேட்டுட்டேய் உட்காந்து அவங்க சாறி தொவைச்சங்க. நான் ஒன்னும் ஆகல அத்தைனு சொல்லிட்டு அவங்களையே சைட் அடிச்சு குளிச்சுட்டு இருந்தேன். ஆனால் என் சுன்ணி நல்ல தூக்கிட்டு தான் நின்னான்.
கொஞ்சம் நேரத்துல அவங்க துவைத்துட்டு குளிக்குறதுக்கு என் பக்கத்துல வந்தாங்க. இதுக்கு முன்னாடி அவங்க என் பக்கத்துல நின்னு குளிச்சுருக்காங்க. 2 பேரும் சேர்ந்து குளிச்சுட்டு அவங்க சோப்பு போட மேல போனாங்க. அவங்க ஒடம்புல சோப்பு போட்டுடு காலுக்கும் சோப்பு போட்டுடு என்னை முதுகுக்கு சோப்பு போட கூப்பிட்டாங்க. நான் இதுக்கு முன்னாடியும் அவங்க முதுகுக்கு சோப்பு போட்டு கொடுத்துருக்கிறன் ஆனால் அப்போ நான் அவங்களை தப்பா பாத்தது இல்லை. இப்போ அவங்க கூப்பிட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி பயமா வந்துச்சு. அவங்க திரும்பவும் கூப்டாங்க நான் உடனே அவங்க பக்கத்துல போனேன் அப்போ என் சுன்னி தூக்கிட்டு இருந்ததால அவங்க அதை பாத்துட்டாங்க. நானும் அவங்ககிட்ட சோப்பு வாங்கி அவங்க முதுகை தேச்சுட்டு இருந்தேன் அப்போ அவங்க முதுகு fulla தேய்க்க சொல்லிட்டு பாவாடையை கொஞ்சம் அவுத்து புடிச்சாங்க நான் அப்போ அவங்க பாவாடைக்குல கைவிட்டு அவங்க முதுகை தேச்சுடேய் குண்டி வரைக்கும் போனேன் அப்புறம் அவங்க இடுப்புல கை வைத்தததும் அவங்க அங்க வேணாம்னு சொன்னாங்க நான் திரும்ப அவங்க முதுகுக்கு சோப்பு போட்டுடே அக்குளுக்குள்ள கைவிட்டு அவங்க மொலையை தொட்டேன் அவங்க உடனே அங்க எல்லாம் வேணாம்டா சொன்னாங்க. நானும் நல்ல பையனா செரின்னு சொல்லிட்டு அவங்க முதுகுல சோப்பு போட்டேன. அப்புறம் அவங்க பாவாடையை கட்டிட்டு என்கிட்ட எனக்கு சோப்பு போட சொல்லிட்டு அவங்க தண்ணிக்குள்ள போனாங்க. நானும் சோப்பு போட்டுடு அவங்க பக்கத்துல போயிடு 2 பேரும் குளிச்சுட்டு வெளியே வந்தோம். வீடு பக்கமா இருக்குறதால அவங்க தொவைச்சி துணி எல்லாம் எடுத்துட்டு பாவாடையோட நடந்தாங்க. நான் தண்ணிக்குள்ள நின்னு தலையை துவட்டிட்டு towel கட்டிட்டு அவங்க பின்னாடியே அவங்க சூத்தை பாத்துடே வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அவங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி போய் துணியை காய போட்டுட்டு என்னை கூப்டு ஒரு பாவாடை எடுத்து கொடுக்க கேட்டாங்க. நானும் ஒரு ஷார்ட்ஸ் போட்டுடு அவங்களுக்கு ஒரு பச்சை பாவாடை எடுத்து கொடுத்தேன். அவங்க அதை மாத்திட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்தாங்க. நான் அப்போ ஹால்ல இருந்தேன் அவங்க ரூம்குள்ள போயிடு ப்ளௌஸ் போட்டுட்டு ஹால்ல வந்து என் முன்னாடி நின்னு சாறி மாத்துனாங்க. நான் அப்போ அவங்களை டிவி பாக்குற மாதிரி திருட்டுதனமா அவங்க சாறி கட்டும்பொது அவங்க இடுப்பு மொலைனு சைட் அடிச்சேன். அவங்க நான் பாக்குறதை பாத்துட்டு டாய் என்னமோ திருட்டுத்தனம் பண்ற சொலிட்டேய் கிட்சேன் டீ போடா போனாங்க. நானும் அவங்ககிட்ட பேசுறதுக்காக கிட்சேன் போனேன். அவங்க பக்கத்துல பொய் அவங்க எல்லாரும் போனதால எனக்கு போர் அடிக்குது நானும் வீட்டுக்கு போகவானு கேட்டேன். அவங்க உடனே நீயும் போய்ட்டா நான் தனியா இருக்கணும் உனக்கு 10த் ரிசல்ட் வரவரைக்கும் நில்லுடான்னு கொஞ்சுற மாதிரி கேட்டாங்க. நானும் செறினு சொல்லிட்டு 2 பேரும் டீ எடுத்துட்டு அவங்க வீட்டுக்கு முன்னாடி படியில இருந்து டீ குடிச்சுட்டு இருந்தோம். அப்போ அவங்க என்கிட்ட நீ ரொம்ப வளந்துட்டனு சொன்னாங்க. நான் ஏன் அப்டி சொல்லுறீங்கன்னு கேட்டதுக்கு சும்மா தாண்டணு சொல்லிட்டு டீ குடிச்சோம்
அப்புறம் நைட் சமையல் அவங்க கூட சீரியல் பாக்குறதுனு எல்லாம் மமுடிச்சுட்டு நைட் தூங்க ரெடி ஆனோம். தம்பி தங்கச்சி நிக்கும்போது எல்லாருமே ஹால்ல படுப்போம். இப்போ அவங்க இல்லாததால ரூம்ல படுக்கலாம்னு சொன்னாங்க. நான் அப்போ தனி ரூம் போக போனேன் அப்போ அவங்க ஒரே ரூம்ல படுக்கலாம்னு சொல்லிட்டு என்னை அவங்க கூட படுக்க கூப்டாங்க. அப்புறம் அவங்க முன்னாடி கதவு சாத்திட்டு பாத்ரூம் போக வீட்டுக்கு பின்னாடி போனாங்க அப்போ அவங்க என்னையும் கூப்டாங்க. அவங்க ஒரு மறைவுக்குள்ள பொய் ஒண்ணுக்கு போனாங்க எனக்கு அந்த சவுண்ட் கேட்டதும் தூக்கிட்டு. நானும் ஒண்ணுக்கு போயிடு 2 பெரும் ரூம்ல பொய் படுத்தோம். நான் சுவர் பக்கத்துல படுத்தேன் அவங்க லைட் ஆப் பன்னிட்டு என்னமோ பன்னிட்டு என் பக்கத்துல வந்து படுத்து பேசிட்டு நார்மலா பேசிட்டு இருந்தாங்க. அப்போ நான் அவங்க பக்கமா திரும்பி படுத்துட்டு பேசிட்டு இருந்தேன் அப்போ என் சுன்னி தூக்கிட்டி இருந்ததால அது அவங்க தொடைல லைட்டா ஒரசுச்சு. அவங்க அப்புறம் என்னை கூப்டு கண்ணா நீ பெரிய பையன் ஆயிட்டனு சொன்னாங்க. நான் அப்போ அவங்க கையை புடிச்சு ஏன் அத்தை அப்டி சொல்லுறீங்க குளிச்சுட்டி வந்தப்பவும் சொன்னேங்கனு கேட்டேன். அவங்க ஒடனே நீ இதுக்கு முன்னாடி எனக்கு முதுகுக்கு சோப்பு போட்டுவிட சொன்ன நீ முதுகுக்கு மட்டும் போடுவ ஆனா இன்னைக்கு ஏன் முன்னாடி கையை கொண்டு வந்தேன்னு கேட்டாங்க. எனக்கு இதை கேட்டதும் பயம் வந்துட்டு நான் அவங்க மேல இருந்து கையை எடுத்துட்டு கொஞ்சம் தள்ளி படுத்தேன். அவங்க ஒடனே என் கையை புடிச்சுட்டு அதனால தான் கண்ணா சொன்னேன் நீ பெரிய பையன்னு ஆயிட்டேன்னு.
கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் எதுவும் பேசாமல் இருந்தோம். அப்புறம் அத்தை என்னை கூப்டு கண்ணா தூங்கிட்டியானு கேட்டாங்க. நான் இல்லனு சொன்னான் அப்போ ஏ அமைதியா இருக்கேனு கேட்டாங்க. நான் ஏதும் சொல்லல அவங்க உடனே என் கையை புடிச்சு இழுத்து பயப்படாதடா நான் ஏதும் நினைக்கலனு சொன்னாங்க. அப்புறம் அவங்க என் கையை புடிச்சு அவங்க வயிறு மேல வைத்து என் கை மேலே அவங்க கையை வைத்து என்கிட்டே பேசிட்டு இருந்தாங்க அப்போ நானும் அவங்க பக்கத்துல நெருங்கி படுத்ததால என் சுன்னி அவங்க தொடைல இடிச்சுட்டு இருந்து அதை அவங்க mind  பண்ணாம பேசிட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ அத்தை என்கிட்ட நீ கை அடிப்பியான்னு கேட்டாங்க. எனக்கு அப்போ கை அடிக்குற பழக்கம் இருந்தாலும் கை அடிக்குறதுனு கேட்டதால எனக்கு புரியாம அப்டினா என்னனு கேட்டேன். அவங்க அப்போ என் சுண்ணியை புடிச்சுட்டேய் இதை புடிச்சு ஆட்டுவியான்னு கேட்டங்க. எனக்கு அப்போ என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
இனி உள்ள தொடர்ச்சி நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொறுத்து எழுதுகிறேன். இது எனது முதல் கதை. பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு