காமகதை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா
உங்கள் கருத்துக்களையும் உங்கள் தேவைகளை என்னிடம் முடிந்தால் கூறலாம். .நன்றி. . .என்னை என்னை இந்த மின் அஞ்சல் தொடர்பு கொள்ளவும். 
நான் என்னுடைய அக்காவை போட்ட கதையை உங்களுக்கு கூற வேண்டும். என் அக்கா திருமணம் முடித்து மூன்று மாதங்களில் அவருடைய கணவர் வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு சென்றுவிட்டார். அவங்களுக்கு குழந்தை பிறந்ததற்கும் பார்க்க வரவில்லை. என் அக்காவுக்கு குழந்தை பிறந்து 11 மாதங்கள். ஒரு நாள் அம்மா. அக்கா வீட்டுக்கு சென்றுபாவாடை. ஜாக்கெட் தைக்க அளவு ஜாக்கெட். பாவாடை என்னை வாங்கி வரச் சொன்னார்கள். அவர்களுடன் சிறிது நேரம் உடையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். பின் அக்கா எங்கே என்று வினாவிற்கு அக்கா குழந்தையுடன் உள்ளே இருப்பதாக சொன்னார்கள் பதில் சொன்னார். நான் கதாவு வருகே சென்ற போது. இன்னும் ஒன்றரை வருஷம் பொறுத்துக்கோடி மாமா வந்துடுறேன். என்றும் குரல்கேட்டது, அப்போதும் மெதுவாக கதவைத் திறந்தேன் எட்டி பார்த்தேன். அதிர்ந்து போனேன் .
மாமாவுடன் வீடியோ காலில் பார்த்துக்கொண்டு புண்டைக்குள் விரல் விட்டுக்கொண்டு எப்படா வருவா ஏன்டா புண்ட சுகம் காட்டிட்டு போன. வீடியோ காலில் தான் மூடு ஏத்திவியாடா மாமா நா உன்மேல கோவமா இருக்கேன். மாமா கோச்சிக்காத தங்கம் இன்னும் ஒன்றரை வருஷம் பொறுத்துக்கோடி மாமா வந்துடுறேன். கண்ண மூடி புண்டைக்குள்ள உன்னோட விறல் போடு என்னோட சுன்னின்னு நெனச்சி. சரி நல்லா மூடு ஏத்துற மாறி பேசு மாமா. உன்னோட முலைய மாமா இப்போ கைல புடிக்கிறேன் நா உன்னோட முலைய பிடிக்கிறதா நெனச்சி உன்னோட கைல முலைய பிடி பிடிச்சியா? “ம்ம் பிடிச்சிடேண்டா” இப்போ மெல்ல உன்னோட முலைய கசக்குறேன். உன்னோட காம்ப திருகிறேன் ஆ ஆ. ஆ. ஷ். ஷ். ஆ. மாமா. மாமா. . என்னடி ஆச்சி “மாமா ரொம்ப காம திருகிட்டடா” அச்சச்சோ சரி சரி மாமா பொறுமையா பன்றேன். நல்லா மூடு ஏத்துற மாறி பேசு மாமா உன்னோட முலையில வாய் வச்சி மாமா சப்புறேன் இப்போ. மெல்ல இப்போ கீழ வரேன் உன்னோட புண்டையில என்னோட வாய வைக்கிறேன்.
மாமா சீக்கிரம் புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகிடா ஆ. ஆ. கூதி வெறிய அடக்கு மாமா அடக்கு உன்னோட சுன்னிய எடுத்து புண்டைக்குள்ள நல்லா சொருகி சொருகி எடுடா ஆ ஆ  மாமா இன்னும் நல்லா பேசுடா மூடு ஆகுற மாறி இரு இரு ஆள் வராங்க அப்பறமா வீடியோ கால் வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு என் அக்காவை மாமா மூடாக்கிவிட்டு சென்றுவிட்டார்.  அக்கா முகத்தில் கோவம் கோரமாக எரிந்தது. இனியும் இப்டி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காது என நினைத்துக்கொண்டு. அக்கா என்னைப் பார்த்து சுதாரித்து விட்டு ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு முறைந்து பார்த்துக் கொண்டே. எப்போது வந்தாய் என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு பகிழ்ச்சி இல்லாமல். அம்மா ஜாக்கெட் தைக்க அளவு ஜாக்கெட். பாவாடை என்னை வாங்கி  அளவு ஜாக்கெட் வாங்கி வர சொன்னாங்க.தட்டு தடுமாறு சொன்னேன்.
என்னை சோபாவில் அமரச் சொல்லி. காபி போடப் போனாள். நீ தானே தைச்சு வாங்கிக் கொண்டு வருவா. ஆமாம் என்றேன். பின் அவள் அளவு ஜாக்கெட் கவரில் வைத்து குடுத்தாள். நான் கிளம்ப எந்திரிக்க. என்னை ஒட்டி வந்து நின்று. பின் தயங்கி. ஒன்னும்  தப்பா நினைக்கத என்றாள்.
பின் ஞாயிறு அன்று கல்யாண ஜாக்கெட் கொடுக்கச் செல்ல. வீட்டில் அனைவரும் இருந்ததால் எதுவும் பேசாமல் அவளைப் பார்த்துக் குடுத்து விட்டு வந்தேன். கானால் அவள் முகத்தில் எதோ வெறுமை இருப்பது தெரிந்தது.  அதன் பிறகு இப்பொழுது பார்க்கும் பொழுது எனக்கு காம ஆசை தூண்டும். ஆனால். அக்கா என்பதால் அவர்களிடம் அன்புடனும் பாசத்துடன் மரியாதையுடனும் பழகி வந்தேன். அவளின் பின்பக்க நல்ல வடிவமாக வளர்ந்த அவளின் சூத்து மேடும். முன்னாடியும் முலையும் அதற்கு சற்றும் குறைந்தது அல்ல என்று போட்டி போட்டு வளர்ந்து நிற்கும் ஒரு பெரிய அழகி. அவள் சற்று குள்ள மானவள் தான். ஆனால் அந்த உயரத்திற்கு ஏற்றார் போல் அவள் உடல் அமைப்பின் வளர்ச்சி பார்ப்பதற்கு அப்படியே பிடித்து கண்டிப்பாக அவளை ஓக்கத் தூண்டும். அளவிற்கு உடல் அமைப்பை கொண்டவர். அன்று முதல் அவளை காம கண்ணில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு மாதிரி வாட்ட மா இருக்கு என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அதுவா அதுவா டா எனக்கு பீரியட் டைம் நேத்து கொஞ்சம் வலி ஜாஸ்தியா இருந்துச்சு நைட்டு தூங்க வில்லை அதான் என்றால்.நானும் அக்காவும் தனியாக  இருந்தோம். சரி நான் வீட்டுல போய்ச் சொல்றேன். அம்மாவிடம். ஏன்றேன் வேண்டாம் என்றால்.சரி என்று வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். குழந்தையுடன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து வந்திருந்தால்.
என் பெற்றோர்களும்  உறவினர் திருமண விழாவிற்க்கு சென்றார்கள். என் அக்கா 11மாத கைகுழந்தை இருப்பதால் அவளை வீட்டிலே இருக்க சொல்லி பிறகு என்னை என் அக்காக்கு துணையாக இருக்கும் படி சொல்லி விட்டு சென்டினார்.  ,ரவு 7. முணி ,ருக்கும் என் அக்கா சமயல் வேலைகளை முடித்துவிட்டு குழந்தை தூங்க வைத்துவிட்டு. முhமாவிடம் தொலைபேசியில் பேசிகொண்டு இருந்தால். குழந்தை அழ தொடங்கியது. அதை கண்டவுடன் அக்கா குழந்தைக்கு பசி ஆற்ற சென்று விட்டால் குழந்தை அழுகையை நிப்பாட்டியது பிறகு அக்கா குழிக்க சென்றார்கள். குழந்தை அழ ஆரம்பத்தது அக்கா என்ன பாத்ரூம்ல் இருந்து அழைத்தார்கள். தம்பி அழுறான் என்னா என்று பாரு சொன்னாங்க நானும் குழந்தைய சமாதனம் படுத்தி விட்டு ருமுக்கு  போய்டேன் மறுபடியும் அழ ஆரம்பித்தான் நான் என்னானு மறுபடியும் பார்க  உள்ளே சென்றேன். நான் பார்த்த முதல் காட்ச்சி என் அண்ணி உடம்பில் துணி இல்லாம் குழந்தையை சமாதனம் படுத்தி கொண்டு ,ருந்தால். அக்காவை நான் பார்க்க என்னை பார்த்த உடன் துண்டால் உடம்பை மறைக்க நான் சாரி அக்கா தம்பி அழுகவும் வந்தேன் மணித்து விடுங்கள் என்றேன். என்ன பார்க்க ஒரு நொடி நான் என்னை மாறந்து நின்றுவிட்டேன். என்னை பார்த்த உடன் அக்கா துண்டால் உடம்பை மறைக்க நான் சாரி அக்கா தம்பி அழுகவும் வந்தேன் மணித்து விடு என்றேன்.  நான் தம்பி அழவும் நான் வந்தேன். என்று சொல்லிவிட்டு போய்ட்டேன். நான் அத பற்றி நினைச்சிக்கிட்டே தூங்க. அக்கா என்னை வந்து எழுப்பினால் குழந்தை அழுகின்றது நாம் தனியார் ஆஸ்பத்திரி சென்று டெஸ்ட் செய்ய. உடன் என்னை அழைத்தாள். அங்கு சென்று பார்க்க. குழந்தைக்கு வாயு தொல்லை சரியாகிடும் என்றுமருந்து கொடுத்தாங்க. குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் அம்மாவும்  சத்தானா ஆகாரம் சாப்பிடுங்க.  என்று டாக்டர் சொன்னார் பின் என்னிடம். நான் அவள் கணவன் என்று நினைத்துக் கொண்டு. புருஷன் தானே அதன் இவருக்கு அட்வைஸ் பண்ணுனேன்” என்றார். அவளும் அதிர்ச்சியில்“சரி டாக்டர்” என்றாள். அப்புறம். உங்களுக்கு 38 வயசு ஆகுறதால. குழந்தையை தள்ளிப் போட வேண்டாம். டெய்லி பண்ணுங்க. பண்ணிட்டு உடனே வெளியே எடுக்காதிங்க கொஞ்ச நேரம் உள்ளியே வைங்க” என்று எனக்கும் அட்வைஸ் செய்தார் டாக்டர். பின் அதிர்ச்சியோடு இருவரும் வெளியே வந்தோம். பின். இருவரும் கண் பார்த்துப் பேசக் கூச்சப்பட்டோம்.
அக்கா சிரித்துக் கொண்டே என்னங்க டாக்டர் சொன்ன மாத்திரையை வாங்கிட்டு போயிரலாமா” என்றாள். நான் சிரிக்க ஏ சொல்லப் போறியா இல்லையா என்றால் அக்கா. உங்க வயசும் அதிகம் போலத் தான் உள்ளது. அப்படி எல்லாம் இல்லை” என்றால். எப்படித் தெரியும்” என்றாள். அதல்லாம் அப்படித் தான் என  அவள் என் அருகாமையில் வந்து. சொல்லப் போறியா இல்லையா என்றாள். சொன்னாத் தப்பா நினைப்ப  என்றேன். என்ன நான் உங்க தொப்புளைப் பார்த்துச் சொன்னேன் அக்கா சரிதான். சும்மா விளையாட்டுக்குச் சொன்னேன்  என்றேன். அவள் நீ மோசமான பையன் அக்கா தொப்புளை பாக்குற” என்றாள். நான். அழகா இருந்த பாக்க வேண்டியது தான” என்றேன். ரொம்ப ஆசை தான். நான் உங்களுக்கு அக்கா முறை  என நானும் ஆமா அத்தை பொண்ணு முறையா இருந்தா நல்லா இருந்திருக்கும்” என்றேன். ஏன் அப்படி சொல்லுறா என்றா நான். அக்கா  வயசானவங்க உறவு மாதிரி இருக்குல்ல” என்றேன். “பரவால்ல உனக்கு பிடிச்சா அத்தை பொண்ணு முறை வேணாலும்  வெச்சுக்க. ஆனா மனசுல வச்சுக்குக்கோ என்று சொல்லிச் சிரித்தபடி சென்றாள்.
மெடிக்கல்ஸ்க்கு வண்டியை செலுத்தினேன் என் தோள் மேல் கையை போட்டு வண்டியில் அமர  பின் மெடிக்கல்ஸ் சென்று விட்டு வர. அதற்குள் அவள் தோழி ஒருத்தியை. அக்கா பார்க்க. அவர்கள் பேசி விட்டு. அவள் என்னைப் பார்த்து. “இது தான் இந்த வீட்டுக்காரரா? என அவள் ஆமாம் என சொல்லி விட்டுவண்டியை எடுங்க மாமா போலாம்” என்றாள். நான் என்னை வாங்க போங்கன்னு மரியாதையை எல்லாம் கூப்பிட வேண்டாம். வா போன்னே கூப்படு என்றேன். அவள். எனக்கு அப்படிக் கூப்பிடத்தான் பிடிச்சுருக்கு. நீயும் வேணா என்னை வாடி போடி இல்ல பேர் சொல்லி கூப்பிடு பிரச்சனை இல்லை . சிரித்தபடி வீட்டுக்கு வா. பின் இறுக்கமாக. அவள் பின்னிருந்து கட்டி கொள்ள. வண்டியை எடுத்தேன்.  வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். எனக்கு வயிறு வலிக்குது என்று அவ வீட்டுக்கு போனாள். அவன் ரூம் சென்று கதவை அடைத்தாள்.  நான் டீவி பக்கத்துல உட்கார்ந்து பார்த்து கிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வெளியே வந்தார். இப்போது வயிற்று வலி எப்படி என்று கேட்க. என்னை கோபமாக பார்த்து கதவை அடித்து விட்டாள். நான் கதவு அருகே சென்று.
அக்கானு கூப்பிட்டேன் ஆனா அவ க தவ திறக்க வே இல்ல. உனக்கு டிவி தானே முக்கியம் போய் டிவியில் பார் என்றால் நான் சாரிக்கா இனிமே அப்படி பண்ண மாட்டேன் சொன்னேன். அவ கோவம் குறைந்து கதவை திறந்தாள். உள்ள வாடானு கூப்பிட்டாள் உள்ளே போனவுடன் கதவ தாழ்ப்பாள் போட சொன்னாள். கதவ அடைச்சிட்டு அவள் பக்கத்திலே போனேன். அவ பேச ஆரம்பிச்சா எனக்கு வயிற்று வலி இல்லை பாலு அதிகமாக சிறந்த குழந்தை குடிக்காமல் வலிக்கின்றது.டேய் இப்ப நான் என்ன சொன்னாலும் செய்வியா னு கேட்டாள். நானும் சரின்னேன். இங்க வாடானு கூப்பிட்டாள். நான் அவகிட்ட வந்த உடனே என்னைய பிடிச்சு முதல்ல இங்க வந்து மடியில் உட்காரு சொன்னாள். நான் அவ மடியில் உட்காந்ததும். நான் எந்திரிச்சு போயிட கூடாதுனு இறுக்கமா புடிச்சி வைச்சிட்டாள். என் முகத்தை அவளோட முலைக்குள் வச்சு தேய்ச் சா. என் கைய எடுத்து அவ முலையில வச்சு அமுக்க சொன்னாள். நான் அவளுக்கு வலிக்காத மnறி மெதுவாக அமுக்கினேன். அவள் கண்ணை மூடி ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் னு முனகுனா மெதுவா அமுக்கி கிட்டே இருந்தேன்.  அவ சட்டை  கழட்டுனா சட்டைய கழட்டி ஒரமா போட்டாள். அவ முலை கொஞ்சம் மாநிறமா இருந்துச்சு. கருவளையம் நல்லா பெருசா காம்பு நீட்டி இருந்தது. அவ என்னைய அப்படியே தூக்கி மடியில போட்டு பால் குடினு சொன்னாள். அவ முலை காம்பை என் வாயிலை வச்சி சப்ப சொன்னாள். அவ சொன்னது தான் தாமதம் நான் நல்லா இழுத்து உறிஞ்சினேன். அவளோட பாதி முலை கூட என்  வாய்க்கு பத்தல அவ்வளவு பெரிசு. அவ என் கைய எடுத்து அவளோட இன்னொரு முலைல வைத்து அமுக்க சொன்னாள்.   ஒரு கால் மணி நேரம் சப்பி இருப்பேன். இப்ப முலைய மாத்தி சப்ப சொன்னாள். நானும் அப்படியே செய்தேன். அவள் டே தம்பி நல்லா சப்புடா காம்ப கடிடா நக்குடா நல்லா பால் குடிடா னு கத்தினாள். ஒரு மணி நேரம் பால் குடிச்ச அப்புறம் எனக்கு வேர்த்து கொட்டியது. அவளுக்கும் நல்லா வேர்த்து கொட்டியது. நான் நல்லா அவ மடி மேல படுத்து பால் குடிச்சிட்டே அவள கட்டி பிடிச்சேன். இப்படியே ஒரு மணி நேரம் போச்சு. அவ எழுந்து சட்டைய போட்டு பாத்ரும் போனாள்.  அவளிடம் அக்கா நான்  போக வானு கேட்டேன். அவ பாத்ரும் உள்ள இருந்து வந்து  அவ டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டுனா. புண்டை எப்படி இருக்கும் னு பாத்தேன். அவ புண்டை புல்லா முடியா இருந்துச்சு. ஏண்டி ஷேவ் பண்ண மாட்டியா?” என்றேன். எனக்குப் பண்ணத் தெரியாது. நீங்க வேணா பண்ணி விடுங்க” என்றாள். டேய் நான் புண்டய சேவ் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு அதான் முடி ரொம்ப இருக்கு சொன்னாள். அவ கீழ உட்காந்து என்ன அவ பக்கத்துல உட்கார சொன்னாள். நீ என் புண்டைய நக்குறியானு கேட்டாள்.
என் வாயை கீழ கொண்டு போய் அவ புண்டையில் வைத்தேன் யூரின் வாடை வந்தது. அவள் என் முகத்தை பார்த்து புரிந்து
கொண்டு பாத்ரூம் சென்று நன்றாக சோப்பு போட்டு கழுவிட்டு வரபா என்றால். இல்லை என்று சொல்லிக் கொன்று . நான் என் நாக்கை புண்டையில் வைத்ததும் அவள் மொத்த உடம்பும் குலுங்கியது. அவள் ஷ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ ஆ என கத்தி கொண்டே என் தலையை கோதினாள். நான் நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். நேரம் ஆக ஆக வேகத்தை கூட்டி நக்கினேன் அவளுக்கு புண்டையிலிருந்து ஏதோ திரவம் மாதிரி வந்தது.
பின்னர் என்னை கூட்டி சென்று கை கால் கழுவி விட்டு அவள் புண்டையையும் கழுவினாள். ஆடை எதுவும் அணியாமல் வீட்டுக்குள் வந்து ரொம்ப நன்றி பா தம்பி இந்த சுகம் இப்ப தான் பா எனக்கு கிடைச்சிருக்கு அதுவும் உன் மூலமாக என்று சொன்னாள்.
பின்னர் இன்னும் கொஞ்சம் பால் குடிக்கிற யா எனக் கேட்டாள் அதுக்கு நான் இந்த வாட்டி நீ படுத்துக் க நான் உன் மேல படுத்து குடிக்கிறேன் சொன்னேன். அவள் என்னை அள்ளி அவள் மேல் போட்டு கொண்டு அவள் முலையை என் வாயில் திணித்தாள்.
மெல்ல நாக்கால் அவள் முலைக்காம்பில் கோலம்போட்டேன் சில சமயம் அவள் பெரியகாம்பை கடிக்க “ஆ பொறுமையா டேய்   சரி சரி பொறுமையா பன்றேன் தங்கம் பொறுத்துக்கோ “ம்ம் சரி  நான் அவள் முலையை ஒரு கையில் கசக்கிகொண்டே அவள் இன்னொரு பக்க முலையில் வாய்வைத்து சப்பினேன். அவள் காம்பை மெல்ல கடித்தேன் ஆ. ஆ. ஷ்ஷ் என சத்தமிட்ட .நான் மெது மெதுவாக அவள் மார்பை கடந்து கீழே இறங்கும் வரை என் தலையை இறுக்க அணைத்து, அவள் உடலோடு படும்படியாக இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள். நானும் அந்த இறுக்கத்தோடு அவள் மார்பை கடந்து தொப்புளிடம் வந்து என் இரண்டு கைகளால் அவள் சூத்தை இருக்க அனைத்து தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கண்ணை அனாந்து பார்த்து ஸ்அஅஅ என குரல் எழுப்பினால். அந்த குரல் என்னை மீண்டும் அவள் தொப்புள் குழியை நாக்கால் துலாவி சப்பி எடுக்க தூண்டியது. என் எண்ணத்தை செயலாக மாற்றினேன். என் இரண்டு கைகளால் அவளின் பின் புற சூத்தை பிசைந்து,பிசைந்து முன்னால் அவள் தொப்பிலை அழுத்தி அழுத்தி நாக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டு சென்றது.. ஸ்ஸ்ஸஸ் ம்அஅஅஅஅஅ… ம்மாஆஆஆ…. ஆம் மாங்…. இன்று ராகம் எழுப்பிக்கொண்டே சென்றாள். அதற்கு மேல் பொறுக்காதவளாய நக்குடா தாங்கலடா. என்று என் கன்னத்தை இழுத்துப் பிடித்து என் முகத்தைப் பார்த்து சொன்னால். நக்கு டா என்று அவள் கூதியை என் வாய் அருகில் வருமாறு நெருங்கி வந்து  அவள் இடது கரத்தால் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்திக் கொண்டாள். நான் அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கும் வேளையில் அவளுக்கு கூதியில் நீர் கசிந்து இருக்கும் போல.  கூதி நீர் வழிய தொடங்கியுள்ளது. அதன் வாசம் அப்… அப்பப்பா அதை என் நாசிக்கு எட்டும் வரை மூக்கால் நன்கு முகர்ந்து பார்த்தேன். அப்படியே மெதுவாக அவள் கூதியை  கடித்தேன். அவள் டேய் கடிக்காதடா தாங்கலடா.. நக்கி விடு டா என்று கொஞ்ச ஆரம்பித்துவிட்டால் அவளுடைய தேனடையில் இருந்து தேன் முட்டிக்கொண்டு ஒழுகுவதைப் போல மதரநீரில் முழுமையாக ஊறி  வழிய தொடங்கி இருந்தது, அதை பார்த்ததும் என்னால் அடக்க முடியவில்லை நேரே என் நாக்கை அவள் கூதி மொட்டை பொறுமையாக நக்கி அவள் கூதி தூவத்தில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ்வளவுதான் அப்படியே அவள் ஒரு தொடையை என் தோளின் மீது தூக்கிப் போட்டு அவள் காலால் அவள் கூதியில் என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டால். அவள் இரண்டு கைகளாலும் என் தலையை முடியை பிடித்து அவன் கூதியில் அழுத்தினான் நானும் அவளும் மாற்றி மாற்றி அழுத்தி கொண்டு என் நாக்கு அவள் கூதியில் உள்ளே எவ்வளவு ஆழம் போக முடியுமோ அவ்வளவு ஆழம் சென்றது. அவளும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு வானத்தைப் பார்த்து கத்த ஆரம்பித்தார்..
ம்அஅஅஅஅஅ…..ம்ம்ம்ம்…..அ ங்அஅ ஆங்… ஆங் இன்று அவள் இசை என்னை இன்னும் அவள் கூதியை உறிஞ்சுவதற்கு ஏதுவான சக்தியை கொடுத்தது. அந்த சத்தத்தை கேட்க கேட்க அவள் கூதியில்ழூழூழூ முட்டி முட்டி என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி அவள் கூதி நீரை  குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் கூதிலும் நீர் குறைவதாக தெரியவில்லை. ஊற்று எடுத்துக் கொண்டே இருந்தது. விடாமல் உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் கூதியில் என் நாக்கால் நன்கு நக்கி எடுத்தேன்.
போதும்டா., போதும்டா இந்த மூடு மாறத்துக்குள் உன் அக்கா என்று பார்க்காமல் அப்படியே உன் பூல என் கூதியில் வச்சு குத்துடா என்று பச்சையாக சொன்னாள். அப்படி யே என் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கினால். என் பூலை வெளியே எடுத்தேன். அவள் தொட்டு பார்த்து நல்லா இருக்குடா பெருசா இருக்குடா என்று அவள் கூதியில் வழிந்த நீரைத் தொட்டு என் பூலின் மீது தடவி அவளே அவள் கையாள் என் பூலை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் வைத்துக்கொண்டால்.
பொறுமையா மட்டும் குத்தாத, நல்ல வேகமா குத்து. இந்த மூடு குறையாம அப்படியே செய். என்று என்னை மூடு எத்தினாள்.நான் இதான் தான் நேரம் என்று நினைத்து அவள் இடுப்பை நன்கு பிடித்து நேராக அவர் கூதியில் ஓங்கி குத்த, அவள் ஆங்அஅஅஅஅ… இன்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.நான் ஒவ்வொரு முறையும் என் பூல் அவள் கூதிக்குள் முழுமையாக சென்று. திரும்பி அக்கா சூத்தை சூத்தை காண்பித்தாள். அவள் சூத்தை பிடித்து அவர் கூதியில் என் பூலை விட்டு விட்டு நன்கு குத்தி எடுத்தேன். அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணீர் பின்புறமாக கொட்ட ஆரம்பித்தது. நான் சற்று நேரத்தில் சிறுநீர் தான் கழிக்கிறாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால், அது அவள் கூதியில் இருந்து வழிந்த மதன நீர் என்பது என் பூலை வெளியே எடுத்த பிறகுதான் தெரிந்தது. நான் விடாமல் இடுப்பை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்தி அழுத்தி நன்கு ஓத்தேன்.அவன் ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆ.. எனக் கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தால். நான் இன்னும் நன்கு குத்து குத்த அவள் கூதியில் எனக்கும் விந்து வெளியே வந்தது. அதை அவள் கூதியிலேயே விட்டுவிட்டு பிறகு என் பூலை வெளியே எடுத்தேன். அவள் என்னை இருக்க அனைத்து வெறி வந்தவளை போல முத்தம் கொடுத்தால் இது ரொம்ப ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சு நம்ம தனியா ரூம் போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று என்னை மீண்டும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தல். அப்படியே இருவதும் ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் முத்தம் பரிமாறிக் கொண்ட என் தலையை கோதி விட்டாள் பல நான் தவிப்பை தீட்டு விட்டாயா இதை யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம். என்றால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு