என் கடையில் வேலை பார்த்து வரும் அக்கா லட்சுமி அவளுக்கு அழகே அவளுடைய சூத்து தான் ரொம்ப ரவுண்டாக இருக்கும் நல்லா வெச்சு ஓத்து இருப்பான் போல அவ வீட்டுகாரர் என்று தோன்றும் ஆனால் இப்போது அவர் வெளியூர் சென்று விட்டார். இந்த மாதிரி நேரத்தில் தான் அவள் காமத்தை அனுபவிக்க ஏங்கி கிடைப்பாள் என்று புரிந்து கொண்டேன் அவள் கிட்ட வழிய போய் பேசி கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு கொஞ்சம் செலவழிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு வழியாக அவள் வீட்டிற்கு சாப்பிட அழைத்தாள்.
நான் போனேன் இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம் அவள் டேய் எனக்கு ஒரு பத்தாயிரம் ரூபாய் கடனாக வேண்டும் ரொம்ப அவசரமாக தேவைப்படுகிறது அதான் கேட்கிறேன் திருப்பி தந்து விடுகிறேன் என்று கேட்டாள்.
நான் சரி என்றேன் அவள் அக்கவுண்ட்க்கு அனுப்பி வைத்தேன் அவள் மிகவும் சந்தோஷம் என்று கூறி விட்டு டேய் உனக்கு எதாவது வேண்டுமா நான் தருகிறேன் என்று கூறினாள் நான் அப்படியா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் எது வேண்டுமானாலும் தாரேன் என்று மீண்டும் கூற நான் அக்கா நான் கேட்பது சரியா என்று தெரியவில்லை என்று இழுத்தேன் அவள் உடனே ஏன் டா என் கூட படுக்க ஆசை இருக்கிறதா என்று ஓப்பனாக கேட்டாள் நான் ஆமாம் அக்கா என்று தலையை ஆட்ட அவள் வந்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் சேலையை உருவி முலையை பிசைந்தேன் அது அவள் டேய் கழட்டி விட்டு செய் என்று கூறினாள். நான் கழட்டி விட்டு அவள் உடம்பை பார்க்க செம் கட்டை நான் என் பேண்ட் அவிழ்த்து சுண்ணிய காட்டிட்டு நின்றேன் அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க நான் தலையை அமுக்கி வாயில் வைத்து குத்தினேன்.
அவள் டேய் என்று பேச ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வாயில் நல்லா திணித்து ஊம்ப வைத்தேன் பின்னர் அவளை கூட்டி கொண்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளை திருப்பி போட்டு நான் புணர போது அவள் டேய் பின்புறம் இருந்தா செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் அதான் எனக்கு ரொம்ப ஆசை என்று கூறினேன் அவள் ஏற்கனவே சூத்து ரொம்ப பெருசா இருக்கு நீயுமா திருப்பி போட்டு ஓக்க போற சரி ஆசை படுற செய்து கொள் என்று சொல்லி விட்டு படுத்தாள்.
நான் அவள் பின்னால் இருந்து புணர ஆரம்பித்தேன் அவள் மீது படுத்து நல்லா சூத்தடிக்க அது சொல்ல முடியாத சுகமாக இருந்தது நான் அவள் கிட்ட அக்கா செம குண்டி அக்கா உங்களுக்கு ஓக்க ஓக்க வெறி ஏறி விட்டது என்று கூறினேன்.
அவள் டேய் நிஜமாகவே நீ கொஞ்சம் முரட்டு தனமா தான் செய்ற எனக்கு கீழே ஒழுகி விட்டது டா என்றாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் ராஜா வலிக்குது என்றாள் நான் அக்கா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருங்க என் ஆசையை தீர்த்து கொள்கிறேன் என்றேன் அவள் ம்ம் ஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள் நான் தலை முடியை பிடித்து நல்லா வேகமா குத்தினேன் பத்து நிமிடம் நாங்கள் இருவரும் நன்றாக ஓத்து கஞ்சியை வெளியே எடுத்து சூத்துல விட்டு நான் படுத்தேன்.
அவள் என் மேல் படுத்து பேசி கொண்டு இருந்தாள் அவள் டேய் எனக்கு தான் டா இப்போது உன் மீது காமம் வந்து விட்டது நீ ரொம்ப அழகா ஓல் போட்ட இது மாதிரி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது என்று கூறி என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள்.
நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் சுண்ணிய மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் என்ன அக்கா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் மீண்டும் ஓத்து பார்த்தா உனக்கு விருப்பமா என்று கேட்டாள் நான் அட ஓல் போட என்ன‌ கசக்குதா நல்லா இருக்கும் என்று அவள் காலை விரித்து புண்டைய ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் நான் பணத்தை திருப்பி தருகிறேன் நீ அதை நினைத்து பீல் பண்ணாதே இது உனக்கு நான் இலவசமாக காலை விரிக்கிறேன் உன் கூட படுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது அதனால் தான் வீட்டிற்கு கூட்டி வந்தேன் உன் எண்ணம் புரிராமலா நான் உன் கிட்ட பழகுவேன் உனக்கு இருந்த மாதிரியே நானும் உன் கூட படுக்க ஆசை பட்டேன் டா என்றாள்.
பின்னர் நான் அவளை நல்லா ஓத்து மகிழ்ந்தேன் மதியம் ஆனது அவள் டேய் கிளம்புறியா என்று கேட்டாள் நான் சரி என்றேன் அவள் ஆனால் கூப்பிடுவேன் என்று கூறி அனுப்பி வைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு