அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் மனோ வயது 32 சிறுவயதிலிருந்தே எனக்கு காம ஆசைகள் அதிகம். இந்த கதை நடந்த போது எனக்கு 28 வயது .அதாவது 4 வருடங்களுக்கு முன்பு  நடந்த கதை இது. அப்போது நான் பெங்களூரில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை. நான் பள்ளி படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டதால், காலேஜுக்கு சென்று படிக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை . அதனால் திறந்த வெளி பல்கலைக்கழகத்தில் ba english படித்து முடித்தேன் .கடந்த 2016 ஆம் ஆண்டு என்னுடைய டிகிரியை முடித்தேன். படித்து முடித்ததற்கான சான்றிதழை வாங்க நேரம் கிடைக்கவில்லை .அதை வாங்க வேண்டும் என்றால் சிதம்பரத்தில் உள்ள அண்ணாமலை பல்கலைக்கழகத்தில் நேரில் சென்று வாங்க வேண்டும் என்று தெரிவித்திருந்தார்கள். எனது வேலையில் ப்ரோமோஷனுக்காக அந்த டிகிரி சர்டிபிகேட் தேவைப்பட்டது. அதனால் நான் விடுமுறைக்குச் சென்ற போது அதை வாங்க என் ஊரில் இருந்து அங்கே செல்ல முடிவெடுத்தேன். ஆனால் என் ஊரில் இருந்து அங்கே செல்ல 8 மணி நேரத்தில் இருந்து 10 மணி நேரம் எடுக்கும். தனியாகச் செல்ல எனக்கு விருப்பமில்லை. என்ன செய்வது என்று யோசிக்கையில் தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது .எனது கிராமத்தின் பக்கத்தில் உள்ள நகரத்தில் எனது சித்தி மகள் ஆரதி படித்துக் கொண்டிருப்பது ஞாபகம் வந்தது .அவள் காலேஜ் படிப்பை முடித்துவிட்டு கோச்சிங் கிளாஸ்  அங்கேயே ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அவளிடம் வாரத்திற்கு ஒரு முறை , அல்லது விடுமுறை நேரம் என்னோடு போனில் பேசுவாள் . அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள் .நல்ல உருண்டு திரண்ட அளவான முலைகள். நீள் வட்டமான முகம். அளவான குண்டிகள் .சுண்டினால் ரத்தம் வரும் அளவிற்கு சிகப்பு. அவள் வயது 21 ஆகப்போகிறது. அவளுக்கு நான் அண்ணன் முறை என்பதெல்லாம் மறந்து எங்களுக்குள் ஒரு நட்பு இருந்தது . அவளும் நானும் அனைத்து விஷயங்களையும் பற்றி பேசிக்கொள்ளுவோம். ஆனால் செக்ஸ் விஷயங்களைப் பற்றி பேசினது இல்லை . அவளும் இந்த விஷயத்தில் கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டே பழகுவாள் .அவள் என்னை ஏற்கனவே விடுமுறை வந்தபோது வெளியே எங்கேயும் கூட்டிச்செல்ல பலமுறை வற்புறுத்தி இருக்கிறாள். ஆனால் எனக்கு நேரம் கிடைக்காததால் ,அவளிடம் அப்புறமாக கூட்டிச் செல்வதாக ஒவ்வொரு முறையும் சொல்லி வந்தேன் .சிறுவயதிலிருந்தே நாங்கள் நன்றாக பழகியதால் எங்களுக்கிடையே  கட்டிப்பிடிப்பது, கைய பிடித்து நடந்து செல்வது, போன்ற செயல்கள் உண்டு. ஆனால் நான் அவளை கட்டிப்பிடிக்கும்போது, முதுகை தழுவிக் கொண்டும், இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டும் ,கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே குண்டிய அமுக்குவது போன்ற சின்ன சின்ன சந்தோஷத்தை அவளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் அனுபவிப்பேன். அப்போது எனது ஆண்மை பெரிதாக விரைத்துக் கொள்ளும் .அவளை கட்டிப்பிடிக்கும் போது எனது சுன்னி அவள் புண்டையில் படுமாரு இறுக்கி அணைத்து தேய்த்துக் கொள்வேன். அது அவளுக்கு தெரிந்தாலும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. பல நாள் கழித்து எனக்கும் அவளுக்கும் தனியாக நேரம் கிடைக்குமாறு நான் திட்டம் போட்டேன் . அன்று நான் அவளிடம் போன் செய்து நார்மலாக பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அதற்குப் பிறகு அவளிடம் எனக்கு விடுமுறை மூடிய நான்கு நாட்கள் இருக்கிறது .அதற்கு முன் நான் சிதம்பரத்திற்கு சென்று எனது சர்டிபிகேட்டை மற்றும் மார்க் சீட்டை வாங்கி வர வேண்டும் .அதற்கு தனியாக போக ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறது .நீ என்ன என்னோடு வர முடியுமா ? என்று கேட்டேன். ஆனால் அவள் அம்மாவிற்கு தெரிந்தால் சத்தம் போடுவாள் என்று கூறினாள். அதற்கு நான் எனது சித்தி அதாவது அவள் அம்மாவிற்கு தெரியாமல் போய்விட்டு இரண்டு நாளில் வந்து விடுவோம் என்று கூறினேன். அவள் காரணம் கேட்டால் இரண்டு நாள் எதற்கு ? என்று .நான் மனதினில் உன் பெண்மையை ருசிப்பதற்கு  என்று மனதினுள் எண்ணிக்கொண்டு அவளிடம் போக எட்டு முதல் பத்து மணி நேரம் ஆகும். அங்கே பகலில் வேலை முடியவில்லை என்றால் அடுத்த நாளில் வேலை முடிய வாய்ப்பு இருக்கிறது .ஒருவேளை சீக்கிரம் முடிந்து விட்டால் பக்கத்தில் இருக்கும் சுற்றுலா தளங்களை சுற்றிவிட்டு வருவோம் என்று கூறினேன். அவள் ஏற்கனவே என்னிடம் வெளியே கூட்டிச் செல்ல வற்புறுத்தி இருந்ததால் அவளிடம் அதையும் ஞாபகப்படுத்தினேன். இனிமேல் வேறு வாய்ப்பு கிடைக்கப் போவதில்லை. உனக்கும் எனக்கும் இதுதான் சரியான நேரம் .எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டால் ,என் மனைவியைத்தான் கூட்டிப் போவேன். உனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டால் , நீ உன்னோடு கணவனோடு போக வேண்டி இருக்கும் .அதனால் என்னோடு வா என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவளும் ஒப்புக் கொண்டாள். அதற்கான செலவு நான் ஏற்றுக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு, அன்று இரவு புறப்படுமாறு சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தேன். அன்று இரவு இருவருக்கும் பஸ்ஸில் டிக்கெட் புக் செய்தேன். அவள் ஹாஸ்டலில் இருந்து இருவருக்கும் பொதுவான ஒரு நகரத்திற்கு வந்தாள் . நானும் அவளை சந்தித்தேன் . அவள் அன்று வெள்ளை கலர் பூ போட்ட கருப்பு டாப் , வெள்ளை கலர் லெக்கின்ஸ் அணிந்து இருந்தாள். மேலே சால் போடவில்லை .அவளது முலைகள் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தன. அவ்வளவு தொப்பையில்லாத வயிறும்  அளவான இடுப்பும் , அவள் பெண்மையும் என்னை சுண்டி இழுத்தது .அவளைப் பார்த்ததும் வேகமாக வந்து கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன் .அப்போது நான் லோயர் மற்றும் டீ சர்ட் அணிந்திருந்தேன் . நான் அவளை கட்டிப்பிடிக்கும் போது ஒரு கையால் அவளது முதுகையும் , மற்றொரு கையால் அவளது குண்டியையும் தேய்த்தேன். அவளது குண்டியை பிடித்து என் சுன்னியில் படுமாறு இறுக்கிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் சுதாரித்துக் கொண்டு என்னை விட்டு விலகினாள். நான் அவளை கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அதற்குப் பிறகு சிறிது நேரத்தில் எங்களது பஸ் வந்தது .லக்கேஜ் பஸ்ஸில் பின்புறமாக வைத்துவிட்டு, எங்களது இருவருக்கும் ஒரு ஒரு ஹேண்ட் பேக்கை மட்டும் கையோடு வைத்துக் கொண்டோம். எனது பேக்கில் எனது சர்டிபிகேட் சம்பந்தப்பட்ட தாள்களும் இருந்தது. அதனால் நான் கையில் வைத்துக் கொண்டேன் .அவளது ஹேண்ட் பேக்கில் உள்ளாடைகள் மற்றும் கொஞ்சம் ஸ்னாக்ஸ் இருந்தது. அங்கிருந்து பஸ் கிளம்பும் போது இரவு மணி ஏழரை ஆகிவிட்டது. பஸ்ஸில் எங்களது இருவருக்குமான படுக்கை மேலே இருந்தது .நான் முதலில் மேலே ஏறி படுக்கையை விரித்து விட்டு இருவருக்கும் ஆன பையை மேலே வைத்தேன் .பிறகு அவளும் மேலே ஏறி வந்தாள். இருவரும் எல்லா கதைகளையும் பேசி முடித்தோம் .நான் அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது, அவள் முலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டே பேசினேன். அவள் என்னை பார்த்து, உன் பார்வை எங்கே இருக்கு?. என்ன பார்த்து பேசு. என்று சிரித்துக் கொண்டே கூறினாள். அதற்கு நான் இவ்வளவு அழகாக ஒரு தங்கச்சி இருந்தால் எப்படி முகத்தை பார்த்து பேச தோணும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள், தங்கச்சியவே இந்த பார்வை பார்க்கிற என்றால் வேற பொண்ணை எல்லாம் விட்டு வைக்க மாட்டே அப்படின்னு சொன்னாள். இதில் என்ன இருக்கு ? எல்லாருமே பொண்ணு தானே? இந்த வயசுல அனுபவிக்காம எப்ப அனுபவிக்க போறோம்? அப்படின்னு சொல்லிக் கொண்டு ,அவளது தொடையில் கையை வைத்து நீவினேன் . அவள் நான் தங்கச்சி அதை மறந்துடாம பேசு அப்படின்னு சொன்னாள். பரவாயில்ல இருக்கட்டும் விடு நாம அப்படியா பழகி இருக்கோம் . நம்ம ரெண்டு பேரும் ஃபிரண்ட் தானே அப்படின்னு சொன்னேன் . அவள் சிரித்துக் கொண்டே எப்படியோ போ என்று சொல்லிவிட்டு பசிக்கிறது. கேண்டீன் எப்போது வரும்? என்று கேட்டாள். நான் கீழே இறங்கி சென்று அங்கே டிரைவரோடு இருந்த நபரிடம் கேண்டினை பற்றி விசாரித்தேன். இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் வரும் என்று கூறினார். சரி என்று வந்துவிட்டு என் தங்கையிடம் ஒன்பது மணி வாக்கில் வரும் என்று கூறினேன். பிறகு இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் 9:00 மணிக்கு கேண்டின் வந்தது இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு, அரை மணி நேரத்தில் பஸ் கிளம்பியது. நாங்கள் இருவரும் படுக்கைக்கு தயாரானோம். பேசிக்கொண்டே இருவரும் ஒருவரை பார்த்து படுத்தோம். எங்களது இருவருக்கும் இடையில் அரை அடிக்கப் தான் இருந்தது .எனது மூச்சுக்காற்றும், அவளது மூச்சுக்காற்றும், இருவரையும் உரசியது .அது ஏசி பஸ் என்பதால் சிறிது குளிரவும் ஆரம்பித்து . இருந்தது அவள் பையில் இருந்த பெட் சீட்டை வெளியே எடுத்தாள். எனது பையில் இருந்த பெட் சீட்டை விரித்ததால் எனக்கு மூட வேறு பெட்ஷீட் இல்லை.  எனக்கு வெட்கையாக இருக்கிறது. உனக்கு மூடிக்கோ என்று கூறிவிட்டேன். இருவரும்  பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது அவளது டாப் வழியாக தெரிந்த கிளிவேஜை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது முலைகளும் அரைகுறையாக தென்பட்டது .உள்ளே அவள் கருப்பு கலர் பிரா அணிந்திருந்தது க்ளீவேஜ் வழியாக தெரிந்தது. அவள் மறுபடியும் என்னை உன் கண்ணு எங்க இருக்கு? என்று கேட்டாள். எங்கே இருக்கணுமோ அங்க தான் இருக்கு . என்கிட்ட தான் இருக்கு வேற எங்க இருக்கும் ? என்று சொல்லிக் கொண்டு இன்னும் நெருக்கமாக படுத்தேன். அவள் ஜன்னல் பக்கமாக படுத்து இருந்தால் திரையை அனைத்தும் மூடி வைத்திருந்தோம். இரவு விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டது .சிறிய மின்மினி விளக்குகள் எரிந்து கொண்டிருந்தது. பேருந்து வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. சில இடங்களில் வளைவு நெளிவு வரும்போது அவள் என் மீது வந்து மோதுவதும், நான் அவள் மீதும் மோதுவதுமாக இருந்தது . இருவரும் பேசிக் கொண்டே இருக்கும் போது, அவள் என்னிடம் இன்று உன் பார்வையே சரியில்லை என்று சொல்லிக் கொண்டே சிரித்தாள். நான் அவளிடம், ஏற்கனவே சொன்னேனே இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா தெரியுற. என்னால் உன்னை அப்படி  பார்க்காம இருக்க முடியல அப்படின்னு சொன்னேன் .அதற்கு அவள் அப்படிப் பார்க்காம……? எப்படி பார்க்காம இருக்க முடியல? அப்படின்னு சொன்னாள். அதற்கு நான் உன்ன பாக்க பாக்க ஆசை ரொம்ப கூடுது. நீ என் காதலியே இல்லாம போயிட்டியேன்னு வருத்தமா இருக்கு. எனக்கு லவ்வர் இல்ல , உனக்கும் லவ்வர் இல்ல, நீதான் எனக்கு லவ்வரா இருக்கணும். நான் தான் உனக்கு லவ்வரா இருக்கணும். வேற என்ன பண்ண முடியும் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் மூடிக்கொண்ட பெட் சீட்டை நானும் இழுத்து மூடி கொண்டேன். இருவரும் ஒரே பெட்ஷீட்டில் மூடி படுத்தோம். அந்த ஏசி காற்றில் இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம் . அவள் என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் வயிற்றில் வைத்து எனக்கு குண்டிய காட்டியபடி முன்புறமாக தூங்கினாள். நான் அவளை இருக்கி படுத்துக்கொண்டு எனது சுன்னியை அவள் குண்டியில் படுமாறு உரசி கொண்டு, எனது முகத்தை அவள் கழுத்தில் படுமாறு வைத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுத்து இருந்தேன். அவள் டயர்டாக இருந்ததால் தூங்கிவிட்டாள். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை எனது ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது . அவள் முன்புறமாக வயிற்றில் வைத்திருந்த எனது கையை மெதுவாக அவள் கையில் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டு, அவளது முலைகளைப் பற்றினேன் . மெதுவாக அவளது முலைகளை அழுத்திக் கொண்டே , எனது சுன்னியை அவள் குண்டியில் உள்ளே வைத்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் லெக்கின்ஸ் போட்டு இருந்ததால் என்னால் உள்ளே தள்ள முடியவில்லை . எனது லோயரில் இருந்து எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அவளது இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் குண்டிப் பிளவில் வைத்து லெக்கின்ஸ் மேலாக உள்ளே வைத்து தேய்த்தேன். அது சொர்க்கம் போல இருந்தது எனது கையால் அவளது முலையை கசக்கிக் கொண்டே எனது குண்டியை முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன். அது அவள் குண்டியில் ஓப்பது போன்று இருந்தது. நான் அசையும் போது அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து முன்னும் பின்னும் அசைந்தாள். நான் ஆட்டத்தை நிறுத்தாமல், அவளது குண்டிப் பிளவுகளுக்கு இடையே வைத்து எனது சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன் . அப்போது அவளது உடல் அசைவதைக் கண்டேன். அவள் என்னை பின்னே தள்ள முயற்சித்தாள். நான் அதிகமாக காம போதையில் இருந்ததால் அவளை இன்னும் இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒன்றும் செய்யாமல் மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்போது உச்சம் வந்தது. எனது விந்தை அவளது குண்டிப் பிளவுகளுக்கு இடையே லெக்கின்ஸ் மேலே அவது முன்பக்கமாக படுமாறு தெளித்தேன். அவ்வளவு லெக்கின்ஸ் லேசாக இருந்ததால் அவளது குண்டி முதல் புண்டை வரை எனது விந்தால் ஈரமானது .அவளது முலைகளை கசக்கி கொண்டே எனது சுன்னியை உள்ளே வைத்திருந்தேன். பிறகு அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்து தூங்கினேன் .பிறகு நான் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவ்வளவு டாப்பில் உள்ள துணியால் எனது சுன்னியின் நுனியை துடைத்துவிட்டு எனது லோவரை போட்டுக்கொண்டு அவளை கட்டிப் பிடித்தவாறு தூங்கிவிட்டேன். அதிகாலை ஐந்து மணிக்கு எல்லாம் எனது தங்கை எழுந்துவிட்டாள். ஆனால் நாங்கள் போய் சேர
இன்னும் ஒன்றரை மணி நேரம் ஆகும். அவள் என்னை எழுப்பி விட்டு நீ சும்மாவே தூங்க மாட்டியா? நைட் என்ன பண்ண? என்னைய நீ என்ன பண்ண ? என்று கேட்டாள். நான் ஒன்னும் பண்ணல? நான் என்ன பண்ணப் போறேன்?. என்று அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் என்னை விடுவித்துக் கொண்டு, அவரது கால்களை விரித்து புண்டையைக் காட்டினாள். அதாவது லெக்கின்ஸ் மேல் இருந்த ஈரம் படிந்த விந்தணுவை காட்டினாள். அதற்கு நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. குப்புற படுத்துக் கொண்டேன் . அதற்கு அவள் சரியான கேடி நீ .இப்ப இந்த ட்ரெஸ்ஸோட நான் வெளியே எப்படி போவேன் .யாராவது பார்த்தா என்ன நினைப்பாங்க?. இங்க பாரு பின்னால இருந்து முன்னால வரைக்கும் ஒரே ஈரமா இருக்கு. ரொம்ப அசிங்கமா போகும் . யாரும் பாத்தாங்கன்னா அப்படின்னு சொன்னாள். நான் பின்பு எழுந்து அவளைப் பார்த்து அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது. இதை கழட்டு, லெக்கின்ஸ் கழட்டுனு சொன்னேன் அப்படின்னு சொன்னேன் . அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து, எதுக்கு இப்ப லெக்கின்ஸ் கழட்ட சொல்ற? நைட் பண்ணது போதாதா ? இன்னும் வேற ஏதாவது பண்ண வேண்டியது பாக்கியிருக்கா? அப்படின்னு கேட்டாள். அதற்கு நான் பண்ணதுக்கு எல்லாம் டைம் இருக்கு. அப்ப பண்ணிக்கலாம். இப்ப நீ லெக்கின்ஸ் கழட்டு என்று சொல்லி, அவள் லெக்கின்ஸை கீழே இறக்கினேன். அவள் கருப்பு கலர் பேண்டி போட்டிருந்தாள் அதை பார்த்த நான் அவளிடம் பிரா பேண்ட்டி ரெண்டும் மேட்சா போட்டு இருக்க செம கட்டடி நீ . நைட் அப்போ நீ  தூங்காம முழிச்சிட்டு தானே இருந்த? அப்படின்னு கேட்டேன். அதற்கு அவள், எனக்கு செம டயர்டு ஆனா நான் தூங்கிட்டேன். நீ பண்ண வேலையில உடம்பு என்னமோ பண்ணுச்சு .உன்னை எதிர்க்கும் அளவுக்கு எனக்கு தெம்பு இல்ல, நல்ல சுகமாவும் இருந்துச்சு, அதான் நான் அப்படியே படுத்து ரசிச்சிகிட்டே தூங்கிட்டேன். எவ்வளவு நேரம் நீ பண்ணுனேன்னு எனக்கு தெரியாது. எனக்கு கீழ ஈரமான உடனே தான் எனக்கு முழிப்பு தட்டச்சு, எந்திருச்சு பார்த்தா உன் சுருங்கத கடப்பார சுன்னி என் இரண்டு காலுக்கு இடையிலும் இருந்துச்சு . தங்கச்சி கிட்ட பண்ற காரியமா இது ? அப்படின்னு சொன்னா. அதுக்கு நான் தங்கச்சி என்றால் என்ன? செம கட்டையா இருக்க நீ . உன்னைய பார்த்தா எந்த ஆம்பளைக்கு தான் ஆசை வராது . இவ்வளவு அழகான பீச பக்கத்துல வச்சுக்கிட்டு சும்மா இருந்தா அது எவ்வளவு தப்பு தெரியுமா?. என்று சொல்லிக்கொண்டே , அவளது தொடை இடுக்கில் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அதற்கு அவள் ச்சீ என்ன பண்ற? கூசுது என்னை விடு. இப்ப எதுக்கு இந்த லெக்கின்ஸ கழட்டுன? அதை முதல்ல சொல்லு  அப்படின்னு கேட்டா . அதுக்கு நான் அவ லெக்கின்ஸ  முழுசா கழட்டி அதை பையில இருந்த தண்ணீரை கர்சீப்ல ஈரமாக்கி அந்த விந்தணுவை பூரா தொடச்சி அந்த லெக்கின்ஸ சுத்தமாக்கினேன். அப்புறமா இன்னும் டைம் இருக்கு இல்ல. அப்படின்னு சொல்லிட்டு அதை காய வைக்க ஊதி ஊதி காய வச்சேன். அவ வாழைத்தண்டு தொடையை பார்த்துக்கிட்டே ஊதுனேன். அவள் தொடையைப் பார்த்ததும், மறுபடியும் எனக்கு சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிச்சுச்சு. ஆனால் நேரம் இல்லாததுனால, ஆசை அடக்கிக் கொண்டு அவளது லெக்கின்ஸ் முழுதாக காய வைத்து அவளுக்கு போட்டு விட்டேன் .அதற்குப் பிறகு அவளும் கீழே இறங்க ரெடி ஆனாள். பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்ததும் ரெண்டு பேரும் கீழே இறங்கி , எங்களது பேக்ஸ் எடுத்துக் கொண்டு ஒரு ஆட்டோ பிடித்து , ஆட்டோக்காரரிடம் விசாரித்து ஒரு நல்ல ஓட்டலுக்கு போனோம் . ஹோட்டலுக்கு போனதும் அவள் ரெடியாக பாத்ரூம் போனாள். நான் துணிகளை எல்லாம் கழட்டி வெறும் தூண்டோடு நின்றேன். துண்டோடு கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு உள்ளே போட்டிருந்த ஜட்டியையும் கழட்டினேன். பக்கத்தில் இருந்த துணி மணியோடு ஜட்டியை வீசினேன் .அவள் உள்ளே போய் ஒரு மணி நேரம் கழித்து குளித்து முடித்து , மேலே டாப்ஸும் கீழே துண்டையும் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவளது பாதி தொடையும் முடியே இல்லாத கால்களும் உள்ளே பிரா போடாத முலையும் என்னை கிரங்கடித்தன. அப்படியே இழுத்து போட்டு அவளை புண்டை கிழிய கிழிய ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. என்னை வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி இருப்பதைக் கண்டு பொன்முறுவல் செய்தாள். நான் ஜட்டி போடவில்லை என்பதை அவள் தெரிந்து கொண்டாள். அவள் சிரித்துக் கொண்டே மாடு ஜட்டியாவது போடலாம் இல்ல? இதுக்கு நீ துண்டையும் கழட்டி போட்டே படுத்திருக்கலாம். அப்படின்னு சொல்லி சிரித்தாள். அதற்கு நான் அதான் உன் ஆசைன்னா அதையும் கழட்டிர்றேன். அப்படின்னு சொல்லி துண்டை உருவி போட்டு அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்திருந்தேன் . அவள் என்னை பார்த்து அவள் கைகளால் கண்களை மூடிக்கொண்டு, எரும மாடு துண்ட வச்சு முதல்ல மூடு இப்படி கட்டிக்கிட்டு இருந்தா எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு. உனக்கெல்லாம் வெக்கமே இல்லையா? தங்கச்சி கிட்ட இதெல்லாம் காமிக்கிற. கேர்ள் ஃப்ரெண்ட் கிட்ட காமி இதெல்லாம். அப்படின்னு சொல்லி கண்ணாடி பார்த்து தலை சீவ ஆரம்பித்தாள். நான் பின்னாலே எழுந்து நின்று நிர்வாணமாக அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் .
அப்போது எனது சுன்னி நட்டு கொண்டது . எனது இரண்டு கைகளாலும் அவளது டாப்ஸுக்குள் கொண்டு சென்று , அவளது வயிற்றுப் பகுதியில் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு எனது சுன்னியால், அவளது பின்பக்கம் இறுக்கமாக  குண்டியில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளது கைகளால் எனது கைகளைப் பற்றிக் கொண்டு என்னை விடு என்று என் தோள் மேல் சாய்ந்து கண்ணை மூடினால். மாடு கவிழ்ந்து விட்டது என்று நினைத்து அவளது வயிற்றை தடவிக் கொண்டே கீழே கட்டி இருந்த துண்டை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் . அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள் . எனது சுன்னியை அவள் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே , எனது கைகளை அவளது முலைகளுக்கு நகர்த்தினேன் . மெதுவாக இரண்டு கைகளாலும் அவளது இரண்டு முலைகளையும் கசக்கினேன். அவளது இரண்டு நிப்பிள்களையும் பிடித்து மெதுவாக வருடினேன். அவள் கண்களை திறக்காமல்,
ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்    என்று முனங்கிக் கொண்டே எனது தோள் மேல் சாய்ந்தாள். அவளை மெதுவாக தூக்கி கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவளது கீழே புண்டையை பார்த்தேன் . புண்டையில்  முடி ஏதும் இல்லாமல் சேவிங் செய்து இரண்டு மூன்று நாட்கள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் சுத்தமாக வைத்திருந்தால் . அவளது கிரியோட்டரிசை விரலால் தடவிக் கொண்டு , இரண்டு கால்களையும் விரித்து  , புண்டையின் உதடுகளை பிரித்து உள்ளே பார்த்தேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அது கன்னி கழியாத புண்டை என்று . நான் என்ன செய்கிறேன் என்று தலையை தூக்கி கீழே பார்த்தாள். நான் அவளது மேலே படர்ந்து அவள் போட்டிருந்த டாப்ஸை உருவி பக்கத்தில் போட்டேன். இரண்டு கைகளாலும் அவளது இரண்டு கைகளையும் தலைக்கு மேலே வைத்து பிடித்துக் கொண்டேன். எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் படுமாறு வைத்து உரசி கொண்டே , அவள் உதட்டில் லாவகமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்கள் , காதுகள் , மூக்கு , உதடு , கழுத்து , அவள் மார்பு , வயிறு என அனைத்து இடங்களிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன் . இதற்குத்தானே எத்தனை நாள் காத்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று நினைத்துக் கொண்டே எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் . அது உள்ளே போக மறுத்தது . எனது சுன்னியின் முனைப்பு பகுதி மட்டும் சிறிதாக உள்ளே இருந்தது . அதற்கு மேல் உள்ளே போகவில்லை . மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.  அவள் வலிக்கிறது என்று கையை விடுவிக்க முயற்சி செய்தாள். இரண்டு கைகளாலும் அவளது கையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். தலையை வேண்டாம் என்பது போல் ஆட்டிக் கொண்டு , வேண்டாம் விடு வலிக்கிறது பயமா இருக்கு ஏதாவது ஆச்சுன்னா ஒன்னும் பண்ண முடியாது . அசிங்கமா போயிரும் . அப்படின்னு சொன்னா .நான் ஒன்னும் ஆகாது நல்லா இருக்கும். கொஞ்சம் பொறு ஒரு டைம் உள்ள போயிடுச்சுன்னா உனக்கே சுகமா இருக்கும் . அப்படின்னு சொல்லி உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன் . ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்ததால் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள் . இதற்கு மேல் அவளுக்கு கஷ்டம் கொடுக்க விருப்பமில்லை . நான் எழுந்து எனது பையில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலை எனது கைகளில் கொட்டி , எனது சுன்னியில் தேய்த்தேன் . பிறகு கட்டிலில் படுத்திருந்த அவள் மேல் படர்ந்து எனது சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையின் உள்ளே படுமாறு , அவள்  மேலே படுத்துக்கொண்டே ஒரு கையால் சுன்னியை அவளது புண்டையின் உள்ளே வைத்து , அழுத்தி மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன். அப்போது எனது சுன்னியின் முனைப்பகுதி மட்டும் உள்ளே போய் வந்தது . அவளிடம் இப்போது வலிக்கிறதா? என்று கேட்டுக் கொண்டே இரு கைகளையும் தலைக்கு மேலே தூக்கிக் கொண்டு பிடித்துக் கொண்டேன் . இல்ல ஆனா பயமா இருக்கு என்று சொன்னாள் . ஒன்றும் ஆகாது என்று சொல்லிக் கொண்டே வேகமாக ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் . எனது பாதி சுன்னி அவள் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே போய் விட்டது. அவள் வாயை பிளந்து கத்துவது போல் செய்து , பல்லை கடித்துக் கொண்டு கண்ணை மூடினாள். நான் எனது உதட்டால் அவள் உதட்டில் வைத்து உறிஞ்சினேன் . என சுன்னியை ஆட்டாமல் அப்படியே வைத்திருந்தேன் . அவள் கண்களின் ஓரம் கண்ணீர் துளிகள் வந்திருந்தது . நான் அவள் கண்களில் முத்தம் வைத்து அவ்வளவு தான் முடிந்து விட்டது என்று சொல்லிக்கொண்டு , மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டினேன். பிறகு எனது இடுப்பை தூக்கி , அவள் புண்டையில் வேகமாக ஆட்ட தொடங்கினேன் . எனது முழு சுன்னியும் இப்போது அவள் புண்டையில் போயிருந்தது . சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு வலி குறைந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . கண்ணீர் வருவது நின்று இருந்தது . அவளது உதடுகள் துடித்தது . அவள் உடல் இறுக்கமாக ஆரம்பித்து இருந்தது . கை, கால்கள் உடல் அனைத்தையும் இறுக்கமாக இருப்பது போல் காண்பித்தாள். அப்போதுதான் அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டேன் . நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் வைத்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன் . ஒரு கட்டத்தில் நானும் உச்சம் அடைந்தேன். அவள் புண்டையின் உள்ளயே வைத்து எனது விந்துவை பீச்சி அடித்தேன். பிறகு எனது சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அவள் புண்டையில் வைத்துக் கொண்டே , அவள் முகத்தை பிடித்து அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே , எப்படி இருந்துச்சு? என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் எப்படி இருந்துச்சா? எவ்வளவு வலிச்சுச்சு தெரியுமா? இன்னும் வழி போகவே இல்லை. எதையோ கடப்பாறை உள்ள விட்ட மாதிரி கிழிஞ்சிருச்சு . இங்க பாரு ரத்தமா இருக்கு என்று கைகளால் துடைத்து காண்பித்தாள் . அவள் புண்டையில் லேசாக ரத்தம் வடிந்து இருந்தது . எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு , அதை நான் துணியை வைத்து வடிந்திருந்த ரத்தத்தை துடைத்து விட்டு , அவள் புண்டையை வாய் வைத்து நாக்கால் உரசினேன். ஐந்து நிமிடம் நாக்கால் அவளுக்கு சுகம் கொடுத்த பின்பு , எழுந்து அவளிடம் கேட்டேன் . இப்பொழுது எப்படி இருக்கிறது? என்று. நல்லா தான் இருக்கு இப்ப பரவாயில்ல. இப்ப எனக்கு புரியுது என்னை எதுக்கு உன்னோட கூட்டிட்டு வந்தேன்னு . ஒரு வலியா உன் ஆசையை தீர்த்துகிட்ட இல்ல அப்படின்னு சொன்னா . அதற்கு நான் ஆசய தீர்த்துகிறதா ? அவ்வளவு சீக்கிரம் ஆசையை தீர்த்துக்க முடியுமா ? அது இந்த மாதிரி அழகான பொண்ணு எனக்கு தங்கச்சியா இருந்தா , ஆயுள் காலம் முழுக்க ஆசை அடங்காது . என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் . பத்து நிமிடம் அவளது உதட்டை உறிஞ்ச பின்பு அவள் விடுவித்துக் கொண்டு போதும் கிளம்புவோம் . வந்த வேலையை பாக்கலாமா ? அதான் நீ நினைச்ச மாதிரி என்னைய மேட்டர் முடிச்சிட்டியே . இப்ப வா கிளம்பலாம் . பஸ்ட் நீ போய் குளிச்சிட்டு வா . அதுக்கப்புறம் நான் போறேன் என்று சொல்லி என்னை பாத்ரூமுக்குள் கதவை திறந்து உள்ளே தள்ளிவிட்டு கதவை அடைத்தாள். பின்பு நான் தயாராகி வெளியே வந்தேன்.
நன்றி
கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட்ல சொல்லுங்க கதையின் அடுத்த பாகம் நீங்கள் கேட்டால் விரைவில்…
பெண் நண்பர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள இந்த ஐடியை பயன்படுத்தவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு