என் முதல் கதை. தவறு இருந்தால் சொல்லுங்கள் திருத்திக்கொள்கின்றேன்.
என் மனைவியின் அக்கா மற்றும் அவளின் தங்கையை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பற்றிய ஒரு உண்மை சம்பவம்.
படித்து விட்டு கமெண்ட் பண்ணுங்க.
மின்னஞ்சல் email:  
பெயர்கள், வயது மற்றும் ஊர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
என் பெயர் அருண். நான் வால்பாறையை சேர்ந்தவன், வயது 32. எனக்கு திருமணமாகி 5 ஆண்டுகள் ஆகிறது. என் மனைவி பெயர் ரம்யா, வயது 27. என் மனைவிக்கு 1 அக்கா, 1 தங்கை உள்ளனர். அக்கா பெயர் சத்யா, வயது 30. தங்கை பெயர் கல்பனா வயது 24. இந்த சம்பவம் சுமார் 4 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தது.
எனக்கு காதல் திருமணம்,
எங்களுக்கு செக்ஸில் கூச்சமில்லை, நல்லா கெட்ட வார்த்த பேசிக்கிட்டே ஓப்போம். சனிக்கிழமைனா சிலடைம் 3,4 ரவுண்டு கூட ஓத்துட்டு நல்லா தூங்குவோம்.
திருமணமாகி 6 மாதங்கள் வரை என் மனைவியின் குடும்பத்தில் யாரும் பேசவில்லை. என் மனைவி கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் என்ற பிறகே அவர்கள் பேச ஆரம்பித்தனர். அப்புறமாகவே வீட்டுக்கு வந்து போக ஆரம்பித்தனர்.
என் மனைவியின் அக்கா சத்யா, என் மனைவியை போலவே தோற்றம் கொண்டவள் ஆனால் மாநிறம். என் மனைவி சற்று கலர். இருவரும் ஒரே குரலில் பேசுவார்கள். என் சத்யாவிற்கு 2 குழந்தைங்க, அவங்க குடும்பத்துல அடிக்கடி சண்டை போட்டுட்டு அம்மா வீட்டுக்கு வந்துருவாங்க. கொஞ்ச நாள்ள வளைகாப்பு போட்டு பிரசவத்துக்காக என் மனைவி அவள் அம்மா வீட்டுக்கு போயிருந்தாள்.
குழந்த பொறந்து சில நாளுக்கு பின். ஒரு நாள் எனக்கு காலையில இருந்தே செம மூட், நைட்டு  வேலையே செய்ய முடியல, என்னடா பண்றதுனு நினைச்சிட்டு சரி பொண்டாட்டிகிட்ட பேசிட்டே கையடிக்கலாம் அப்டி நினைச்சிட்டே வேலை முடிச்சி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் நைட்டு 9 மணிக்கு மேல பொண்டாட்டிக்கு போன் பண்ணேன் அந்த உரையாடல் இதோ.
மனைவி: ஹலோ
நான்: ஹேய் புண்ட மவளே(செல்லமாக) என்னடி பன்ற. காலைல இருந்து ஒரே மூடா இருக்குடி.
மனைவி: …. அமைதியாக
நான் : ஹேய் பேசுடி
மனைவி:…..
நான்: ஹலோ, கேக்குதா.
மனைவி: ….
நான் : ரம்மி.. கேக்குதா…
மனைவி: …. சொல்லுங்க (சன்னமான குரலில்)
நான் : என்னடி பன்ற செம மூட இருக்குடி புண்ட மவளே, ஏதாவது பேசுடி கையடிக்கனும்.
மனைவி: அரு (செல்லமா அப்டிதா கூப்டுவா)
நா : ம்…
ம: செம மூடா, புண்டைய ஓக்கனுமா
நா: கூதிமவளே வீடியோ கால் பண்ணவா
ம: வேணா அரு. நீ பேசிட்டே உன் கருஞ்சுண்ணிய ஆட்டு. நான் என் கூதிய தேய்கிறேன்.
நா: உன் கூதிய நக்க ஆசையா இருக்குடி புண்ட
ம: அரு…, உன் சுண்ணிய பாக்கனும்டா. ஆசையா இருக்குடா. போட்டோ அனுப்புடா…
நா: (போட்டோ அனுப்பி விட்டு) பாத்தியாடி எப்டி இரூக்கு, கூதி அரிக்கிதா
ம: உன் சுண்ணிய ஊம்ப ஆசையா இருக்குடா, கடிச்சி திங்கனும் போல இருக்குடா, பாத்தாலே கூதில தண்ணி வடியுது… ஓக்க ஆசையா இருக்குடா…. etc….
இப்படியே பேசிட்டே கையடிச்சதுல ரெண்டு பேருக்கும் சுமார் 30 நிமிஷத்தில என் தண்ணி வந்துருச்சி. குட்நைட் சொல்லிட்டு தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த சில வாரங்களில் என் மனைவியை எல்லாரும் கூட்டிட்டு வந்து விட்டுட்டு போய்டாங்க.
அன்னைக்கு நைட்டு ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் ஓக்கலாம்னு நினைச்சிட்டு போனேன். இன்னும் ஒருவாரம் ஆகனும்னு டாக்டர் சொன்னாங்கனு என் மனைவி சொல்ல, சரி கையடிச்சி விடுனு பக்கத்துல படுத்துட்டு பச்சையா பேசிட்டே சுண்ணியையும், புண்டையையும் தேச்சிட்டே இருந்தோம். அவ ஒருமாதிரி வலிக்குதுனு சொன்னா.
பேசிட்டே இருக்கும்போது நான்,
அன்னைக்கு மட்டும் போன்ல பேசிட்டே நல்லா இருக்குனு தேச்ச அப்டினு கேட்டேன்.
அவ மூஞ்ச சுளிச்சிட்டே எப்ப அரு? அப்டிங்க, நான் ஒரு நிமிஷம் ஷாக்காகி அன்னைக்கு நைட்டு 9 மணிக்கு அப்டிங்க,
அவளோ ஹேய் அரு நான் 8, 8.30லாம் அங்க தூங்கிருவேன் அப்டிங்க. நான் அதிர்ச்சியை வெளிகாட்டாமல் ஏதோ ஞாபகத்துல சொல்லிட்டே அப்டி இப்டினு சொல்லி சமாளிச்சிட்டேன். கையடிக்கிற மூடும் கலஞ்சிபோச்சி. குழந்தை அழுகவும் அவ பால் குடுக்க போய்ட்டா. நான் வெளிய வந்து ஒரு சிகரெட்ட பத்தவச்சிட்டு யாராயிருக்கும்னு நினைச்சிட்டே இருந்தேன் ஒன்னும் தோணல, சரி விடு யாரா இருந்தா என்ன அப்டினு நினைச்சிட்டு விட்டுட்டேன்.
இப்டியே ஒரு சில நாட்கள் சென்றது. மழைகாலம் வந்தது.  ஒருநாள் மதியம் மனைவிகிட்ட பேசிட்டே இருக்கும் போது, இனியாவது ஓக்கலாமா அப்டினு கேட்டேன். ம் இனி ஓகே  அரு நைட் சீக்கிரமா வா விருந்து உண்டு அப்டினா.
எனக்கு செம ஹேப்பி, செம மூடு அப்பாடா ரொம்ப நாளைக்கு அப்றமா ஓக்க போறோம் நிம்மதியா நிறைய நேரம் ஓக்கனும்னு நினைச்சிட்டு ஒரு சிகரெட்ட பத்தவச்சிட்டே பைக்க எடுத்தேன்.
வரும்போது சரியான மழை ரெயின் கோட்டு போட்டுட்டு வண்டிய ஓட்டிட்டு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போகனும் நல்ல கிளைமெட் இப்படி மழை அடிக்கும்போது ஓக்குறதே தனி சுகம். அத நினைச்சிட்டே வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மாலை 7 மணி, வீட்டுக்குள்ள போனதும் மனைவிய தேடினேன், கிச்சன்ல எனக்கு முதுக காமிச்சிட்டு ஏதோ செஞ்சிட்டு இருந்தா. பின்னாடி போய் கட்டிபிடிக்கிற நேரம் சட்டுனு கரண்ட் கட் ஆகிடுச்சு.
ரம்மி அப்டினு சொல்லிட்டே கட்டிபிடிச்சி நைட்டியோட அவ மொலைய கசக்குனேன். அது செம சாப்டா இருந்துச்சி
அவ ஹூம்… அப்டினு மொனகுனா குளிச்சிருப்பா போல நைட்டில ஈரம். இருந்தாலும் செம மூடு எனக்கு,
அவளோட ஒரு மொலைய கசக்கிட்டே என் இன்னொரு கைய  புண்டைய நோக்கி நகர்த்தினேன். புண்டைய என் கை நெருங்க நெருங்க அவ முனக ஆரம்பிச்சிட்டா.
புண்டைய தொட்டதும் மெல்ல ஹஸ்கி வாய்ஸ்ல, அரு… மெல்ல தேய்டா….  அப்டினு முனகுனா. அந்த புண்டைல உள்ள முடிய தேய்க்க தேய்க்க உடலெங்கும் அவளுக்கு நல்லாவே சூடு பரவிடுச்சி
ஆ…. ஆ….
ஹா….. ஹம்…..மா…
ஸ்…. அ…..ரு….டேய்…..
மெல்…ல புடி….டா என் புண்டை….ய…
ஆ….. அ….
முனகிட்டே என் பேண்டுகுள்ள கையவிட்டா, ஜிப்ப கீழ எறக்கிட்டு ஜட்டிகுள்ள கையவிட்ட… ஜட்டிகுள்ள என் சுண்ணிய புடிச்சதும் அரு…. செம சுண்ணிடா உணக்கு அப்டினு சொல்லிகிட்டே கொட்டைய கசக்கிட்டே குலுக்க ஆரம்பிச்சா.
எனக்கும் ரொம்ப நாளா ஓக்காத நாள செம வெறி ஏற ஆரம்பிச்சிடுச்சி, அவ புண்டைகுள்ள ரெண்டு விரல விட்டு நல்லா குத்துனேன், அவ ஆ…. ஆ… அப்டினு முனகிட்டே என் கைய தள்ளிவிட்டுட்டு, திடீர்னு கீழ முட்டிபோட்டு என் சுண்ணிய வெறி புடிச்ச மாதிரி ஊம்புனா… எனக்கும் புண்டைய நக்க ஆச வந்துருச்சு அவ நிக்கவச்சி அவ ஒருகால தூக்க சொல்லி அவ புண்டைய நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு நக்குனேன்..
உன் சுண்ணிய வச்சி குத்து அரு பிளீஸ்…. அப்டினு முனகிட்டே என் சுண்ணிய புடிச்சி அவ கூதில வச்சி தேச்சா, எனக்கும் மூடு அதிகமாகிடுச்சி அதனால அப்டியே குனிய வச்சி என் 7 இஞ்ச் சுண்ணிய எடுத்து அவ கூதில விட்டேன். ரொம்ப நாளா ஓக்காத நாள அவ புண்டை செம டைட்டா இருந்துச்சு.
விரலை உள்ள விட்டு நல்லா கூதிய தேச்சிவிட்டு பிறகு சுண்ணிய உள்ளவிட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நேரம் செல்ல செல்ல அவ கூதி இலகி சலக் புளக்னு சத்தம் போட ஆரம்பிச்சது. அவ அரு, அரு சீக்கிரமா அடிடா, வேகமா அடிடா அப்டினு முனகிட்டே இருந்தா
உச்சகட்டம் இருவருக்கும் நெருங்கும் நேரம். அவ கூதிய இருக்க ஆரம்பிக்க, என் சுண்ணியும் நரம்பு புடைக்க கஞ்சிய தெறிக்கவிட தயாராக
அப்பொழுது,
சத்யா.., அடியேய் சத்யா…, எவ்ளோ நேரமா கூப்டுறேன்…. என குளியல் அறையில் இருந்து என் மனைவியின் குரல் கேட்க
சட்டென்று கரண்ட் வர
அந்தநொடி….
என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல்,
நான் அதிர்ச்சியில் உறைய…
என் சுண்ணி கூதி ஓட்டையிலிருந்து வெளிவந்து கஞ்சி வராமலே சுருங்க தயாராக அவளோ குனிந்த தலை நிமிராமல் அவள் கூதியை நைட்டியை கொண்டு மூட…
சத்யா துண்டு எடுத்து தாடி மறந்துட்டேன் என மீண்டும் என் மனைவி கூப்பிடவும்
இந்தா வாரேண்டி, சனியன் புடிச்ச கரண்ட் எப்ப வரனும், போகனும் அப்டினு விவஸ்தை இல்ல அப்டினு முனகிட்டே  சத்யா துண்டை எடுத்து கடந்து போக, நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அதிர்ச்சியில் உறைந்தவாறே அங்கிருந்து விறகு வைக்கும் அறைக்கு வந்து ஒரு சிகரெட்டை பற்றவைத்து கொண்டு சத்யாவை பற்றி சிந்திக்க ஆரம்பித்தேன்…
சத்யாவை பற்றி…
திமிர் பிடித்தவள், யாரிடமும் பேசமாட்டாள் (குறிப்பாக என்னிடம்)
மாநிறம்,
உயரம் 5 அடி,
முலை அளவு 32
அவ ஜட்டி சைஸ் 90
அவ குண்டிய பாத்தாலே செம வெறி ஏறும். ஒரு நாளாவது அவ சூத்துல என் சுண்ணிய உரச மாட்டோமா என நான் ஏங்கியது உண்டு. குனிஞ்சி வீடு கூட்டும்போது அவ மொலை லைட்டா தெரியும் நல்லா உருண்டு திரண்டு அவ குண்டியும், மொலையும் பாத்தாலே நமக்கு ஆசைய தூண்டும், மொத்தத்துல செம கட்டை அவள வச்சி செய்யலாம்
சத்யா புண்டைல என் சுண்ணிய விட்ட ஓத்தது எனக்கு ஒருபுறம் சந்தோஷமா இருந்தாலும் சுண்ணில இருந்து கஞ்சி வரலனு வருத்தம், மனைவிக்கு துரோகம் செய்துவிட்டோமே என்ற குற்ற உணர்வு ஒரு பக்கம் இவ்வாறு யோசித்து கொண்டே சிகரெட் அடித்து கொண்டு இருக்கும் போதே
என் மனைவியும் அவள் பின்னாலே சத்யாவும் வந்தனர்…
எப்ப வந்தீங்க, டிரஸ் மாத்தாம என்ன பண்றீங்க சுடுதண்ணில குளிங்க என்று என் மனைவி பேசிகொண்டே போக பின்னாலிருந்து சத்யா என் பேண்ட் ஜிப்பை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தால், இதனை பார்த்தவுடன் என் சுண்ணி மெதுவாக தலை தூக்க, சத்யா கள்ளச்சிரிப்பு சிரித்தபடி உதடுகளை கடித்தால்…
சத்யா, பீரோவில இருந்து அவருக்கு டிரஸ் எடுத்து கொடுடி நான் சமைக்கிறேன் என ரம்யா சொல்லியபடியே கிச்சன் செல்ல, சரிடி என்றவாறே பீரோவில் இருந்து என் ஜட்டி, கைலி, சட்டை ஆகியவற்றை எடுத்து என்னிடம் சத்யா நீட்டி அதை தவற விடுவதை போல தவறவிட்டால்.
பிறகு, சாரிங்க தெரியாம தவறிடுச்சி என குனிந்து அதை எடுத்து என்னிடம் நீட்டியவள், இனி என்னிடமிருந்து எதுவும் தவறாது என்றபடியே என் சுண்ணியை பேண்டோடு பிடித்து கசக்கினால்….
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு