(P.S – இந்த கதையை எடுத்தவுடன் காமம் இருக்காது. பொறுமையாக தான் காமம் வரும்.)
மேற்கு தொடர்ச்சி மலையின் தென்பகுதியில் அமைந்திருந்த்து அந்த சிரிய நகரம், அந்த நகரத்தில் இருந்து சுமார் 20 கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் இருந்த்து ஒரு அரசு பள்ளி, அந்த பள்ளி ஒரு கிராமத்தின் ஒதுக்குபுரத்தில் அமைந்திருக்கும். அந்த பள்ளிக்கட்ட்டங்கள் பராமரிப்பின்றி பாலடைந்து இருக்கும், அந்த பள்ளியில் இருந்து கிராமத்திற்கு செல்ல சுமார் ஒரு கிலோ மீட்டர் தூரம் இருக்கும்.
சுமார் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அதே கல்லூரியில் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்த மாணவன் முத்துவிஜயன், படிப்பு சுத்தமா வராது, புகை பிடிப்பது, சாராயம் குடிப்பது, கஞ்சா அடிப்பது என சுற்றித்திருந்த முத்துவிஜயனின் படிப்பு பாதியில் முடிந்த்து. அதே ஆண்டு அதே பள்ளிக்கு காஞ்சிபுரத்தை சேர்ந்த அழகுப்பதுமை சுகன்யா வயது 27 தமிழ் ஆசிரியையாக வந்தாள்.
அவள் வந்த முதல்நாளே முத்து விஜயனை தலைமை ஆசிரியர் அறையில் வைத்து லெஃப்ட் ரைட் வாங்க, காண்ட் ஆன முத்துவிஜயன் தலைமை ஆசிரியரை கெட்ட வார்த்தையில் திட்டி தீர்த்துவிட்டான், “யோவ் கண்டார ஓலி மவனே, கோத்தால ஓக்க, வெளிய வா உன்ன கன்டம் துன்டமா வெட்டுறேன் தாயோலி மவனே” என சொல்லிவிட்டு வேகமாக வெளியேற, வாசலில் நின்ற சுகன்யாவை இடித்துவிட்டு வெளியேறினான்.
அவனை பார்த்தமட்டில் சுகன்யா அடி வயிறு கலங்கியது. இந்த சம்பவம் நடந்து இரு ஆண்டுகளாகி விட்ட்து.
நம் கதையின் நாயகம் முத்துவிஜயன் அந்த ஊரில் சொந்தமாக ஆட்டோ வைத்து ஓட்டுகிறான். ஒழுக்கமாக ஆட்டோ ஓட்ட மாட்டான், காலையில் சிரிது நேரம் ஓட்டிவிட்டு வரும் காசுல கஞ்சா குடிப்பது, விலை மாதுக்களுடன் சந்தோசமாக இருப்பது என நேரத்தை செலவழிக்க, அவனுக்கு அவன் பெற்றோர் திருமனம் முடிக்க முடிவு செய்தனர்.
கடந்த மாதம் தான் முத்துவிஜயனுக்கு அவன் மாமன் மகள் குமுதவள்ளியை திருமனம் செய்து வைத்தனர். குமுதவள்ளி மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் வயது பதினெட்டு தான், கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருந்த மாமன் மகளை முத்து விஜயனுக்கு திருமனம் முடித்தனர்.
நம் காட்டுப்பயல் முத்துவிஜயன் காய்ந்த மாடு கம்பில் மேய்ந்த கதையாக அழகுப்பதுமை குமுதவள்ளி கூதியில் முதலிரவு அன்றே நாங்கு முறை ஓத்தான். குமுத வள்ளியும் உடல் சுகத்திற்கு ஆசைப்பட்டு பேசாமல் படுத்திருக்க, நாங்காவது ஓலில் அவள் கூதி கிழிந்து இரத்தம் வந்த்து. முதலிரவு முடிந்தவுடன் குமுதவள்ளி அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றாள். பத்து நாட்கள் ரெஸ்ட் எடுத்து தன் கூதியை சரி செய்து மீண்டும் தன் கனவன் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
குமுதவள்ளியின் அழகில் மயங்கிய முத்துவிஜயன் அவள் கூதியை நன்றாக நக்குவான், அவளும் அதையே விரும்புவாள், தன் கனவன் இரவு எவ்வளவு நேரம் தன் கூதியை நக்கினாளும் அமைதியாக இருப்பாள், தன் கனவன் தன் கூதியை இன்னும் அதிக நேரம் நக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே அவன் பூலை நல்லா ஊம்புவாள்.
தன் மனைவியை வற்புறுத்தி தன் குண்டி ஓட்டையை நக்க சொல்லுவான், முதலில் தயங்கினாள் குமுதவள்ளி, ஆனால் அதன்பின்பு தன் மனைவி குமுதவள்ளி குண்டி ஓட்டையை நக்கினான் முத்துவிஜயன், சுகத்தில் திகைத்தாள் குமுதவள்ளி, இந்த சுகம் அவளுக்கு நிரந்தரமாக கிடைக்க வேண்டும் என நினைத்து தன் கனவன் குண்டி ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
இவர்கள் வாழ்க்கை இப்படி சந்தோசமாக போக, குமுதவள்ளி கற்பம் அடைந்தாள். இரண்டு மாதங்கள் கனவனை பிரிந்திருக்க வேண்டும் என சொல்லி தன் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றாள். முத்துவிஜயன் பூல் அரிப்பெடுத்து அலைந்த்து, இந்த நேரத்தில் தான் முத்துவிஜயன் கண்களில் சுகன்யா சிக்கினாள்.
அவளை பார்த்தமட்டில், “இவளை எங்கோ பார்த்திருக்கோமே” என நினைத்தான் முத்து விஜயன், ஆனால் முத்துவிஜயனை பார்த்தவுடன் இவன் நாம் வேலை பார்க்கும் பள்ளீ மாணவன், நாம் வேலைக்கு சேரும் நாள் பள்ளியை விட்டு நின்றவன்” என தெரிந்துகொண்டாள்.
சுகன்யாவுக்கு இன்னும் திருமனம் ஆகவில்லை, 27 வயதாகியும் அவளுக்கு செவ்வாய் தோஷம் இருப்பதால் மாப்பிள்ளை அமையவில்லை. ஆகையால் உடல் சுகம் கிடைக்காமல் சுகன்யா தவித்தாள். தினமும் விரல் போடுவாள். யாரையாவது லவ் பன்னலாம் என்று பார்த்தாள் அவளுக்கு பயமாக இருந்த்து, வயிற்றில் பிள்ளையை கொடுத்துவிட்டு கழற்றிவிட்டு விடுவார்கள் என நினைத்து பயந்தாள்.
இந்த நிலையில் அவள் முத்துவிஜயனை பார்த்தாள். பார்த்தவுடன் அவள் மனதில் அவளே அறியாமல் ஆயிரம் வண்ணத்து பூச்சிகள் பறந்த்து, அதற்கு அர்த்தம் புரியாத சுகன்யா தினமும் அவன் ஆட்டோவில் செல்ல ஆரம்பித்தாள். அரசு பள்ளி ஆசிரியை, மாதம் நாற்பதாயிரம் ரூபாய் சம்பளம்.
நல்லா அழகான புடவை, தலை நிறையா மல்லிப்பூ, கை நிறையா காசு என வலம் வர, இந்த பொம்பளைய எங்கயோ பார்த்திருக்கோம், எங்கனு தான் தெரியல என்ற குழப்பத்திலே முத்துவிஜயன் இரன்டு நாட்களை ஓட்ட, அன்று மூன்றாவது நாள் சுகன்யா தன் ஆட்டோவில் ஏற நேரடியாக கேட்டுவிட்டான். தன் மனைவி குமுதவள்ளி இல்லாத குறையை சுகன்யா தீர்ப்பாள் என கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத முத்துவிஜயன் சுகன்யாவின் காம வலையில் விழும் நாட்கள் நெருங்கியது.
27 வயதாகியும் திருமனம் ஆகாமல் தவித்த சுகன்யா டீச்சருக்கு முத்து விஜயனை பார்க்கவும் அடிமனதில் ஒரு விதமான சந்தோசம், அதுவே தினமும் அவன் ஆட்டோவில் செல்ல வைத்த்து. திருமனம் ஆகவில்லை, எந்த ஆண் மகனின் நுனி விரலும் தன் உடலில் பட்ட்தில்லை, சுய இன்பம் மட்டும் தான், அதுவும் நடுவிரல் மட்டுமே… ஆகவே 27 வயதிலும் சுகன்யா டீச்சரின் கூதி டைட்டாக இருந்த்து.
அவள் கூதியில் அரிப்பு அதிகமானது, அவ்வப்போது இப்படி நடக்கும், பேருந்தில் செல்லும் போது சில வாலிபர்கள் சுகன்யா சூத்தில் பூலை உரசுவார்கள், அப்போது சுகன்யாவுக்கு இப்படி அரிப்பு எடுக்கும், பள்ளியில் படிக்கும் போது சக அரசு ஆசிரியர்கள் கேலி கிண்டல் செய்து பேசுவார்கள், சினிமா நடிகை நடிகர்கள் உறவு பற்றி சில நேரம் கொச்சையாக பேசுவார்கள், அவைகளை கேட்க கேட்க சுகன்யாவின் கூதியில் அரிப்பு அதிகமாகும் ஆர்வத்துடன் கேட்க ஆசைப்படுவாள், ஆனால் இவள் தங்களை கவனிப்பதை உணர்ந்தவுடன் தங்கள் பேச்சினை நிறுத்திவிடுவார்கள்.
டிவியில் படம் பார்க்கும் போது ஏதாவது ரேப் சீன்ஸ், ரொமான்ஸ் சீன்ஸ் வந்தால் சுகன்யா கூதி இப்படி அரிக்கும் ஆனால் கடந்து இரு நாட்களாக முத்துவிஜயனை பார்த்தமட்டில் அரிப்பு ஆரம்பமானது. காரனம் சுகன்யாவுக்கு தெரியவில்லை. முத்துவிஜயனுக்கோ சுகன்யாவை எங்கோ பார்த்த மாதிரி ஒரு ஞாபகம், ஆனால் அவனால் நினைவுகூற முடியவில்லை.
அதை சுகன்யாவிடம் நேரடியாக கேட்கவும் முத்துவிஜயனுக்கு தயக்கம், காரனம் சுகன்யா பார்க்க ஹை கிலாஸ், படித்த பெண் போல அழகாக இருந்தாள். இப்படியே சில நாட்கள் ஒட, அன்று சுகன்யாவிடம் முத்துவிஜயன் கேட்க முடிவு செய்தான்.
அவன் தன்னிடம் எப்போது பேசுவான் என எதிர்பார்த்து காத்திருந்தாள் சுகன்யா. வழக்கம் போல தன் வீட்டில் இருந்து அந்த ஊர் பேருந்து நிறுத்த்த்திற்கு வந்த சுகன்யா, முத்துவிஜயன் ஆட்டோவை தேடியது, முத்துவிஜயன் தயாராக நிற்க வேகமாக ஆட்டோ அருகே வந்த சுகன்யா அவனை பார்த்து சிரித்துவிட்டு, “போகலாமா” என கேட்க,
“ஹம்… வாங்கமா…. கிழம்பலாம்” என சொல்லி வண்டியில் ஏற, சுகன்யா ஏறிக்கொண்டாள், ஆட்டோ கிழம்பியது, அங்கிருந்து சுகன்யா வேலை பார்க்கும் பள்ளிக்கு சுமார் 15 நிமிட பயணம், ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத பகுதி தான், பள்ளிக்கு செல்லும் மாணவ மாணவிகள் மட்டும் வருவார்கள், ஆட்டோ கிழம்பி சில நொடிகளில் முத்துவிஜயன் பேச ஆரம்பித்தான், அவன் குரலை கேட்க ஆவலோடு இருந்தாள் சுகன்யா,
“நீங்க இந்த ஸ்கூல்லயா வேலை பார்க்குறீங்க…”
“ஆமாம் பா… எதுக்கு கேட்குற…”
“இல்லங்க…. நானும் இந்த ஸ்கூல்ல தான் படிச்சேன்… அதான் கேட்டேன்” என்றான்.
இப்போது தான் முத்துவிஜயனுக்கு தன்னை யார் என்றே அடையாளம் தெரியவில்லை என்பதை அறிந்தாள் சுகன்யா…
“ஹம்… தெறியும் பா….. உன் பெயர் முத்துவிஜயன், ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி இங்க பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு டிஸ்கன்டினியூட்” என சுகன்யா சொல்ல ஷாக் ஆன முத்து விஜயன் சட்டென ஆட்டோவை சடன் பிரேக் போட்டு நிறுத்தி பின்னால் பார்த்தான், சுகன்யா “ஏய்… மெதுவா…. பார்த்து போ தம்பி” என்றாள்.
சில நொடிகள் சுகன்யாவை பார்த்தான் முத்து விஜயன், சுகன்யாவின் வசீகரமான முக அழகை பார்த்து வியந்தான், பழுத்து தொங்கும் மாங்கனிகள் போல அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் முட்டிக்கொண்டு நிற்கும் பெருத்த முலைகளையும் கவனித்தான்.
அவனது அந்த சில நொடி பார்வை மின்னல்களாக மாறி சுகன்யா கொதியை தாக்கியது. சுகன்யா வெக்கப்பட்டு தன் வலது கையால் தன் நெற்றியை பிடித்து குனிந்தபடி வெளியே பார்ப்பது போல பாவனை செய்ய, முத்துவிஜயன் திரும்பி ஆட்டோவை ஓட்டினான்.
“என்ன டா, நம்ம பெயர் எல்லாம் தெரிஞ்சு வச்சிருக்கா ஆனா இவள நாம ஒரு நாளும் பள்ளிக்கூட்த்துல பார்த்த்து இல்ல, இவ்வளவு அழகான டீச்சர் எப்படி நம்ம கண்ணூல மாட்டாம போய்ட்டா….” என முத்துவிஜயன் யோசிக்க சுகன்யா பேசினாள்.
“ஏன் தம்பி படிக்காம டிஸ்கன்டினியூ பன்னுன, நல்லா படிச்சு இருந்தா ஏதாச்சும் டிகிரி முடிச்சு நல்ல வேலைக்கு போயிருக்கலாம்ல” என சுகன்யா சொல்ல முத்துவிஜயன் திரும்பாமல் பேசினான்,
“படிச்சு என்னத்த டீச்சர் சாதிக்க போறோம், இப்போ பாருங்க தினமும் ஐநூறு ரூபாய் சம்பாரிக்குரேன், கல்யானம் முடிஞ்சிருச்சு, குழந்தை பொறக்க போகுது…” என சொல்ல இப்போது சுகன்யா ஷாக் ஆனாள்.
“என்னது அதுக்குள்ள கல்யானம் முடிஞ்சிருச்சா… உனக்கு இருபது வயசுதான ஆகும் தம்பி” என கேட்டாள் சுகன்யா.
“ஆமாம் டீச்சர்….. ஸ்கூல்ல விட்டு விலகவும் நான் ஆட்டோ ஒட்ட ஆரம்பிச்சுட்டேன், ரெண்டு மாசத்துக்கு முன்னாடி தான் கல்யானம் ஆச்சு, இப்போ மனைவி கற்பமா இருக்கா அவ அம்மா வீட்டுக்கு போயிர்க்கா டீச்சர்…. சரி நான் உங்கள ஸ்கூலுல பார்த்த்தே இல்லையே டீச்சர்” என முத்துவிஜயன் கேட்டான்.
“ஆமாம் தம்பி, நான் அந்த பள்ளி கூட்த்துல ஜாய்ன் பன்னுன அன்னைக்கு தான் நீ டி.சி வாங்கிட்டு போன, போகும் போது என் மேல இடிச்சுட்டு போன, அந்த ஹெட் மாஸ்டர கெட்ட வார்த்தைல திட்டிட்டு போன, ஞாபகம் இருக்கா…” சுகன்யா கேட்க
“ஆமாம் டீச்சர், அந்த தேவுடியா மகன் தான் என்ன ஸ்கூல்ல விட்டு விரட்டிட்டான், டீச்சர், கண்டார ஓலி மகன், அவன் மட்டும் என் கைல கிடைச்சா அவன் சூத்துல வெடி வச்சிடுவேன் டீச்சர்” என கொஞ்சம் கூட கூச்சம் இல்லாமல் கெட்ட வார்த்தைகள் பேசினான் முத்துவிஜயன்.
சுகன்யா ரொம்ப மரியாதையான குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்ந்தவள், அவள் வீட்டில் யாரும் கெட்ட வார்த்தை பேச மாட்டார்கள், ஆனால் சாலையில் நடந்துசெல்லும் போது யாராவது கெட்ட வார்த்தைகள் பேசுவதை கேட்டாள் சுகன்யாவின் கூதியில் அரிப்பு ஆரம்பமாகிவிடும், அவர்கள் பசுவதை விரும்பி கேட்பாள்.
அப்படி தான் அவள் பள்ளியில் வேலக்கு சேர்ந்த அந்த முதல் நாள் முத்துவிஜயன் ஹெட் மாஸ்டரை திட்டியதையும் கேட்டாள், அதுதான் முத்துவிஜயன் மீது அவளுக்கு ஒரு ஈடிபாட்டையும், அவன் முகத்தை நினைவில் வைத்துக்கொள்ள உதவியது. இன்றும் அப்படிதான் முத்துவிஜயன் கெட்ட வார்த்தை பேசியது சுகன்யா கூதியை தூண்டியது, அவள் மேலும் கெட்ட வார்த்தைகளை கேட்க ஆசைபட்டாள் ஆகவே தொடர்ந்து பேசினாள்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு