என் தங்கச்சி அதாவது என் சித்தி மகள் அவள் கல்லூரி முடித்து விட்டு ஒரு நகை கடையில் வேலைக்கு சென்று கொண்டு இருந்தாள். நான் ஒரு நாள் அவள் பக்கத்து வீட்டு அண்ணா கூட திருட்டு ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தாங்க அப்போ நான் திடிரென்று அதை பார்த்து விட அந்த அண்ணன் தம்பி நான் எதுவும் கேட்கவில்லை உன் தங்கச்சி தான் இதற்கு அழைத்தாள் என்று கூறி விட்டு போய் விட்டான். நான் அவளை அறைந்து விட்டு போய் விட்டேன் அடுத்த நாள் அவள் எங்க வீட்டுக்கு வந்து என் அறைக்கு வந்து என் கிட்ட பேசினாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் என் தொடைகளை பிடித்து மன்னிப்பு கேட்டாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் என் சுண்ணிய மீது சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டு நீ மன்னிக்கும் வரை நான் போக மாட்டேன் என்று கூறினாள் நான் எத்தனை நாள் இந்த மாதிரி நடந்து இருக்கிறது என்று கேட்டேன்.
அவள் இல்லை முதல் முறையாக இப்போது தான் என்னை மன்னித்து விடு கொஞ்சம் உணர்ச்சி வசப்பட்டு நடந்த விட்டது என்று கூறி என் சுண்ணிய முகத்தை வைத்து தேய்த்து ஆரம்பித்தாள் நல்லா இருந்தது அவள் என் டவுசரை லேசாக இறக்கி பார்க்க எனக்கு விரைத்து நின்றது அவள் அதை பார்த்து அண்ணா நீ என்னை மன்னித்து விட்டேன் என்று உன் வாயில் கூறும் வரை நான் என் வாயை எடுக்கவே மாட்டேன் என்று வாய் போட ஆரம்பித்தாள்.
நல்லா என் கொட்டைகளை பிடித்து சூப்பரா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க எனக்கு மிகவும் நன்றாக இருந்தது அவள் நல்லா தொண்டை வரை திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கிட்ட இதெல்லாம் எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன் அவள் படங்கள் பார்த்து கற்றுக் கொண்டேன் என்று கூறினாள்.
பின்னர் நான் வேறு வழியின்றி அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் என்னடா நீயும் அமுக்கி பிடித்து இருக்க மூட் ஆச்சா என்று கேட்டாள். நான் ஏன் டி நான் இருக்கிறேன் உனக்கு வேற ஆள் வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் சாரி டி இந்த மாதிரி அழகான சாமான் உன் கிட்ட இருந்தது தெரியாமல் அந்த கட்ட குஞ்சுகாரன் கிட்ட போய் விட்டேன் என்று கூறினாள் நான் அவளை மேலே தூக்க அவள் டாப் அவிழ்த்து அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் டேய் காம்பை சப்பி எனக்கு மூட் ஏத்துற என்று கூறினாள்.
நான் அவள் ஜட்டியை உருவி புண்டைய குடைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சினுங்க நான் நல்லா விரல் போட்டேன் அவள் மிகவும் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா விரல் போட்டு சுய இன்பம் கொடுக்க அவள் மதன நீர் வெளியே வந்து விட்டது நான் அடுத்து என் சுண்ணிய சொருகினேன் எளிதாக போனது அவள் டேய் முடியலை என்று கட்டி பிடித்து விட்டாள் நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை பின்னி பிணைந்து கொண்டு ஓக்க ஒத்துழைப்பு தந்து கொண்டு இருந்தாள் ஒரு வழியாக அவளை நான் புண்டைய நல்லா ஓத்து அவளுக்கு திருப்தி தர அவள் டேய் போதும் டா எனக்கு எல்லாம் அடங்கி விட்டது என்று கூறி என் சுண்ணிய வெளியே எடுக்க கூறினாள். நான் மெதுவாக எடுத்து விட்டேன் அவள் என் கிட்ட அண்ணா விந்து என் முகத்தில் படும்படி தெளித்து விடு என்றாள் நான் அதே மாதிரி அவள் முகத்தில் விந்து முழுவதையும் விட்டு விட்டு வாயில் நல்லா திணித்து ஊம்ப வைத்தேன்.
அடுத்த இருவரும் நன்றாக குளித்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது மீண்டும் மூட் ஆகி விட்டது அவளை குனிய வைத்து பாத்ரூம் உள்ளே சூத்தடி கொடுத்து விட்டேன் அவள் ஆஆ ஊஊ என்று கத்தினாள் பின்னர் நாங்கள் இருவரும் வந்து கட்டிலில் பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் டேய் என்னடா நீ இவ்வளவு பெரிய ஆளா போட்டு ஓத்து கொண்டே இருக்க எந்த ஒரு பொண்ணும் இந்த மாதிரி ஆள் வேண்டும் என்று தான் நினைப்பாள் உனக்கு புண்டைய நான் தான் அதிகமாக கொடுப்பேன் இது சத்தியம் என்று கூறி விட்டு போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு