வணக்கம், நான் உங்கள் பவித்ரா. சென்ற பாகத்திற்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி. இந்த பாகத்தில், ரகுவின் கூச்சத்தை குறைக்க நான் கையாண்ட வித்தைகள் பற்றி பார்க்கலாம்.
எனக்கு இரண்டு சுன்னிகள்-3
ரகு என்னை ஓக்க காண்டம் அணியாமல் ஓக்க வேண்டும் என்பதே என் ஆசை. அதற்கு முதலில் அவனது கூச்சத்தை போக்க வேண்டும். இந்த முறை நானும் என் கணவரும் திட்டம் போட்டு, அவனை ஒரு சாப்பாட்டு ஹோட்டலுக்கு இரவு 8 மணிக்கு வர வைத்தோம். எங்களுக்கு பிடித்த உணவை ஆர்டர் செய்து, சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். ரகு எனக்கு முன்னால் அமர்ந்து இருந்தான். சாப்பிடும்போது, நான் என் செருப்பை கழட்டி, என் காலால் அவனது காலை உரசினேன். அவன் என் சிக்னலை புரிந்து கொண்டு, அவனும் என் காலில் உரசினான். நான் என் காலை மேலே கொண்டு போய், அவனது பாண்ட் மேலே சுண்ணியின் மீது என் கால் வைத்தேன். என் கால் பட்டவுடன் அவனது தம்பி தடிக்க துவங்கினான். பொது இடத்தில் அவன் தனது கம்பி விறைத்து இருப்பது அவனுக்கு சங்கடமாக இருந்தது. அதனால் நான் என் விளையாட்டுகளை நிறுத்திவிட்டு, நாங்கள் சாப்பிட்டு கிளம்பினோம். போகும் வழியில் நான் என் கணவரிடம், நான் ரகுவை கூட்டிக்கொண்டு ஷாப்பிங் போகிறேன், நீங்கள் வீட்டுக்கு கிளம்புங்க என சொல்லி, ரகுவை அழைத்துகொண்டு, ஒரு பிரபல துணி கடைக்கு சென்றேன். அங்கு ரகுவை நான் நைட்டியை எடுக்க கூட்டி சென்றேன். Stylish maxi section கூட்டி போனேன். அங்கு செக்சியாக இருந்த ஒரு நைட்டியை எடுத்து, trial room போனேன்.ரகுவை வெளியே காத்திருக்க சொன்னேன்.
உள்ளே நான் என் சுடிதார் டாப்ஸ் கழட்டி ஹெங்கரில் போட்டேன், பாண்ட் கழட்டினேன். புஷுப் ப்ரா அணிந்து இருந்ததால், என் மாங்கனி மார்பகங்களை அது தூக்கி நிறுத்தியது. ப்ரா மற்றும் ஜட்டியின் மீது அந்த நைட்டியை அணிந்து, கதவை திறந்து ரகுவை உள்ளே வர சொன்னேன். அவன் தயக்கத்துடன் உள்ளே வந்தான். வந்ததும் கதவை சாத்திவிட்டு, எப்படி இருக்கு என கேட்டேன். அவன் செம்ம figure நீங்க என சொன்னான். ஒரு பெண்ணுக்கு அவளது உடலை ரசிக்கும் ஆன் தான் மிக பிடிக்கும். பின் அந்த நைட்டியை நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன் என சொல்லி, துணி மாத்திக்கவா என கேட்டேன். அவன் வெளியே போக முற்பட்டான்.
நான் கதவின் தாழ் மீது கை வைத்தேன். கதவு மீது சாய்ந்து நின்றேன். நீ இங்கேயே இரு என சொன்னேன். அவனது கூச்சத்தை போக்க வேண்டும் என்றால், அவனை என் அழகிய உடல் மீது கிரங்க செய்ய வேண்டும் என நினைத்தேன். அவனை வைத்துக்கொண்டே துணியை மாத்த துவங்கினேன். அந்த மேக்ஸியை கழட்டி ஹேங்கரில் மாட்டி, அவன் முன்னால் நான் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்றேன். அவன் எனது உடலை ரசித்து, சொக்கி நின்றான்.
நான் எப்படி இருக்கிறேன் என வர்ணித்து சில் என சொன்னேன். அவன் கூறியது:
பால் மாறி கலர், பண்ணு மாறி கன்னம், செக்ஸி லிப்ஸ், வழுக்குற கழுத்து, மலை மாதிரி மொலைகள், கச்சிதமான உடம்பு, தவில் மாறி குண்டி, வாழை தண்டு மாறி கால்… என சொன்னான். அவனுக்கு வர்ணிக்க தெரியவில்லை என்பது அறிந்து, நன்றி என சொன்னேன். ஏற்கனவே அவன் என்னை அரை நிர்வாணமாய் பார்த்து சொக்கி நின்றான். நான் அவனுக்கு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்க, ஒரு ப்ரா மற்றும் ஜட்டி எடுத்து trial room வந்திருந்தேன். அதை அவனிடம் நீட்டி, இது எப்படி இருக்கு என கேட்டேன். நல்லா இருக்கு என அவன் சொன்னான். அப்படியே பார்த்தால் எப்படி தெரியும், என் உடம்புல இருந்தா தான் எனக்கு நல்ல இருக்க இல்லையனு சொல்ல முடியும் என சொன்னேன். அவன் wow என சொன்னான்.
நான் அவன் முன்னாள் எனது ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவன் வைத்த கன் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் அவன் முன்னாள் முழு நிர்வாண சிலையாக நின்றேன். இடுப்பின் கை வைத்து, கொஞ்சம் வளைந்து நின்று, எப்படி இருக்கேன் என கேட்டேன். அவன் எச்சில் முழுங்கினான். அதிலிருந்தே நான் புரிந்துகொண்டேன். பின் நான் அந்த vra மற்றும் ஜட்டியை போட்டு அவனிடம் காட்டினேன். அவனும் அம்சமாக இருக்கு என சொன்னான்.
அவனது சுன்ணி அவனது பாண்ட் மீது கூடாரம் போட்டு நின்றது. எனக்கு விநோதமான யோசனை ஒன்று தோன்றியது. நான் நிர்வாணம் ஆனேன். அவனை எந்திரிக்க சொன்னேன். அவனது பாண்ட் கழட்டி, ஜட்டியை இறக்கி விட்டேன். அவனது 6 இன்ச் சுன்ணி, தூக்கி நின்றது… அப்பா… அடங்க மறுத்தது அவனது சுன்ணி. நான் அவன் கொட்டைகளை என் இடது கையில் பிடித்தேன். அவன் சுண்ணியை வலது கையில் பிடித்து, மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். அவனது சுண்ணியை ஆட்ட ஆட்ட, என் முலைகளும் குலுங்கியது. குலுங்கி அவனது தொடையில் உரசியது. கொஞ்ச நேரம் கை அடித்து விட்ட பின்னால் அவன் கஞ்சி வருவது போல இருப்பதாக சொன்னான். நான் சிறிதும் யோசிக்காமல், அவனது சுன்ணி மொட்டு மீது வாய் வைத்தேன். அவன் கஞ்சியை என் வாயில் பீய்ச்சி அடிதான். நிறைய கண்டி என் வாயில் இருந்தது. நான் அவனது சுன்ணி மொட்டை சப்பி, மொத்த கஞ்சியையும் எடுத்தேன். அப்படியே அதை முழுங்கினேன். நான் அப்படி செய்தது, அவனுக்கு மிகவும் ஆனந்தம்.
பொதுவாக பெண்கள், கணவன் இல்லாமல் மற்ற ஆண்களின் கஞ்சியை சாப்பிட மாட்டோம். ஆனால் நான் அவனது கஞ்சியை குடித்தது, அவனுக்கு மேலே இன்னும் ஈர்ப்பு வர காரணம் ஆனது. நாங்கள் இருவரும் எங்கள் துணிகளை அணிந்துகொண்டு , அந்த மேக்சியை வாங்கி, புறப்பட்டோம். வீட்டுக்கு ஆட்டோவில் செல்லும் வழியில் நான் ரகுவின் காதில் கேட்டேன்.
பவி: ரகு, நான் ஒன்னு கேட்டா செய்வியா?
ரகு: சொல்லுங்க பவி…
பவி : என்னை நீ காண்டம் இல்லாமல் ஓக்க சம்மதிப்பாயா?
அவன் சிறிதும் யோசிக்கவில்லை
கண்டிப்பா… என சொன்னான்.
எனது முயற்சிகள் வெற்றி அடைந்தது. அவனுக்கு 1 வாரம் ரெஸ்ட் கொடுத்தேன். அது வரை அவனிடம் whatsapp chat மட்டும் செய்தேன். அடுத்து வரும் பாகத்தில், நான் ரெண்டு சுன்னிகளை எப்படி கையாண்டேன் என சொல்கிறேன்.
கதையின் அடுத்த பாகம் வரும்…
கதை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் மற்றும் google chat மூலம் தெரிவிக்கலாம். பெண் வாசகர்கள் மற்றும் ஜோடிகளுக்கு என் ரகுவின் சேவை தேவைபட்டால், தெரிய படுத்தலாம்.
கதையின் அடுத்த பாகம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு