எனது பெயர் ஜீவா. எங்க கிராமத்துல நாங்க தான் பணக்கார குடும்பம். எங்க வீடு பார்க்க மாளிகை போல இருக்கும். எங்க குடும்பத்துல எல்லாரும் ஒண்ணா கூட்டு குடும்பமாக தான் இருப்போம். எங்க குடும்பத்துல எல்லாரும் எப்பவும் சந்தோசமாக தான் இருப்போம்.
நான் கொஞ்சம் பார்க்க அழகா வெள்ளைய இருப்பேன். வீட்டில் உடம்பை செய்து நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பை வைத்து இருந்தேன். எங்க வீட்டுல நான் தான் கடைசி பிள்ளை அதனால எந்த வேலைக்கும் போகாம வாழ்க்கையை என்ஜோய் பண்ணி வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் என் ரூம்ல படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரம் என் அப்பா கையில் பழங்கால பேட்டி ஒன்றுடன் வந்தார். நான் ஒன்னும் புரியாம டிவியை ஆப் செய்து விட்டு எழுந்து நின்றேன். அப்பா என் கிட்ட வந்து ஜீவா நான் உன் கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் னு சொன்னார்.
நான் என்ன னு கேட்டேன். அவர் உடனே இந்த பெட்டிக்குள்ள இருக்குறது விலை மதிக்க முடியாதது இதை நம்ம மூதாதையர்கள் காலம் காலமா பாதுகாத்து வந்தார்கள் இனி எனக்கு பிறகு இதை நீ தான் பாத்துக்கணும் இது நம் கையில் இருக்கும் வரை தான் இந்த செல்வம் சந்தோசமெல்லாம் நம் கையில் இருக்கும்.
இத நீ மிஸ் பண்ணினா எல்லாம் உன்ன விட்டு போயிரும் இது மிகவும் சக்தி வாய்ந்தது இதை அடைய பல மனிதர்களும் மாயக்காரர்களும் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். இதனை பாதுகாக்க வேண்டியது இனி உன் பொறுப்பு னு சொல்லி விட்டு என் கையில் அந்த பெட்டியை தந்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி போனார்.
நான் என்ன பண்ணுறது னு தெரியாம குழம்பி போயி இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு அந்த பெட்டியை திறந்து பார்த்தேன். அதுக்குள்ள ஒரு சின்ன குப்பியில் சிவப்பு நிற திரவம் ஒன்று இருந்தது. அத்திரவம் வித்தியாசமா ஜொலித்தது. அதை பார்த்ததும் அதில் எதோ பல மர்மங்கள் அடங்கி உள்ளது னு தோணியது.
அப்பாவுக்காக இதை பாது காக்க வேணும் னு முடிவு எடுத்தேன். அதை யாரும் எடுக்க முடியாதவாறு மறைத்து வைத்தேன். என் நண்பர்கள் என் ரூம்குள்ள போவதை கூட தடுத்தேன். இவ்வாறே ஒரு வாரம் ஓடியது. திடீர்னு அப்பா மாரடைப்பு வந்து இறந்து விட்டார்.
அப்பா அப்பெட்டியை கொண்டு வந்து தரும் போதே எதோ அசம்பாவிதம் நடக்க போகுது னு என் உள் மனம் சொல்லியது. அவர் போனதும் அதை பாதுகாக்க வேண்டியதை மொத்த பொறுப்பும் என் கிட்ட வந்தது. என் முழு யோசனையும் அது மேல தான் இருந்தது.
அப்பா போயிடு சரியாக மூணு நாள் கழித்து ஒரு அழகான பெண் ஒருத்தி அவ மகளை கூட்டி கொண்டு என் வீட்டுக்கு பின்னால் இருந்த வீட்டிற்கு குடி வந்தால். அவ பெயர் காவியா. ஓரளவு பெருத்த முலை ஓரளவு பெருத்த சூத்து எல்லா உடல் பாகங்களையும் அளவு எடுத்து செய்தது போல ஒரு உடம்பு அவளுக்கு. முகத்தில் எந்த வித கரையும் இல்லாம ஜொலித்தது.
அவளை பார்த்ததும் எனக்கு அவளை பிடித்து போனது. அவளை எப்படியாவது ஓக்கணும் னு பல முறை யோசித்து இருக்கேன். ஆனா அவ கூட ஒரு முறையாவது பேசியது இல்ல. இப்படியே கொஞ்ச நாள் போனது. அவ கிட்ட சில வ்வித்தியாசமான நடத்தைகளை நான் உணர்ந்தேன்.
அவ எப்போதும் கருப்பு நிற சுடிதார் அல்லது கருப்பு நிற சேலை தான் அணிவா. எப்பவும் எங்க வீட்டை நோட்டம் இட்டு கொண்டு தான் இருப்பா. அவ வீட்டை விட்டு எங்கு போயி நான் பார்த்தது இல்ல அவ மகளும் வீட்டை விட்டு வெளிய வந்து பார்த்தது இல்ல. எல்லாவற்றையும் விட ராத்திரி நான் சிகரெட் குடிக்க யாருக்கும் தெரியாம வீட்டு பின்னால உள்ள உடைந்து பல வருடங்களாக நிறுத்தி வைக்க பட்ட ஒரு காரினுள் ஏறி தான் புகைப்பேன்.
அவ்வாறு புகைக்கும் பொது அவ வீட்டுக்குள்ள இருந்த வித்தியாசமான சத்தங்கள் வருவதை கேட்டேன். எனக்கு அவ மேல இருந்த சந்தேகம் மேலும் அதிகரித்தது. அவ யாரு ன்னு தெரிஞ்சிக்க என்ன பண்ணலாம் னு யோசித்து ஒவ்வொரு நாளாக கடத்தினேன். ஒரு நாள் நான் காலேல சிகெரெட் புகைக்க காருக்கு போனேன்.
அவ மொட்டை மாடில துணி காய போட்டு கொண்டு இருந்தா. அவ குனிஞ்சி ட்ரஸ்ஸ எடுக்கும் பொது அவ முலை பிளவு தெரிந்தது அதை பார்த்து கொண்டே சிகெரெட் பிடித்தேன். நான் பாக்குறதை பார்த்து விட்டு என்ன கண்டுகாம அவ அவளின் வேலையை பார்த்தா. அவ பக்கத்துல அவ மகள் அங்கும் இங்கும் ஓடி விளையாடி கொண்டு இருந்தாள்.
திடீர்னு அவ மகள் மொட்டை மாடில இருந்து கீழ விழ அவ உடனே கைய நீட்டினா. கீழ விழுந்த அவ மகள் அப்படியே அந்தரத்துல மிதக்க ஆரம்பிச்சா. அவ கைய மெதுவா உயர்த்த அவ மகளும் மேலே செல்ல மெதுவா அவ மகளை தூக்கி கீழ இறக்கி விட்டா. எனக்கு இதை பார்த்ததும் ஷாகில் அப்படியே நின்று இருந்தேன்.
அவ என்னை பார்த்து கேலியா சிரிச்சா. அப்போது தான் அவ ஒரு மாயக்காரி னு புரிந்து கொண்டேன். உடனே அவ வீட்டுக்குள்ள போனா. நான் அவ வீட்டுக்கு ஓடி போனேன். அங்கு போனதும் கதவை தட்டினேன். யாரும் கதவை திறக்கவில்லை. உடனே வீட்டுக்கு பின்னால போயி பார்த்தேன். அங்கு ஒரு கதவு இருந்தது. அதை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
அக்கதவின் மறு பக்கம் இருட்டாக இருந்தது. உள்ளே எதோ வித்தியாசமான சத்தம் கேட்டது. நான் பயத்துல கதவை மூடி விட்டு கார் இருக்கும் இடத்துக்கு வந்தேன். என்ன நடக்குது னு புரியாம என்ன செய்ரதுனு தெரியாம யோசித்து கொண்டே சிகெரெட் பிடிக்க காருக்குள்ள ஏறினேன். கார் கண்ணாடியில் பார்க்கும் பொது அங்கிருந்த வீட்டை காணல.
உடனே காரை விட்டு இறங்கினேன். வீடு மீண்டும் தெரிந்தது. அவளை பற்றிய உண்மையை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் னு முடிவு எடுத்தேன். உடனே என் வீட்டிற்கு வந்து வேலைக்காரனிடம் ட்ரெஸ்ஸ கொஞ்சம் கிழித்து போட்டு கொண்டு முகத்தை மறைத்து கொண்டு பிச்சைக்காரன் போல அவ வீட்டுக்கு போயி கதவை தட்டினேன்.
அவ கொஞ்சம் இருங்க வாறன் ன்னு சொல்லிட்டு வந்து கதவை திறந்தா. என்னை கண்டதும் நீயா னு கேட்டு கதவை மூட பார்த்தா. உடனே அவ இடுப்பில் கைய்ய போட்டு என்னோடு இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். நீ யாரு னு உண்மையா சொல்லு இல்ல நான் என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது னு மிரட்டினேன். அவ விடுடா என்ன நான் ஒன்னும் பன்னலடா என்ன விட்டுருடா னு சொல்லி கிட்டே விடுபட முயற்சி செய்தா.
நான் கிடைத்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அவ முலையை கசக்கி கொண்டே அவளை மிரட்டினேன். பின் பக்கத்துல இருந்த சோபால அவளை தள்ளி விட்டேன். என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் உடனே கழட்டி சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். அவ எழுந்து ஓட பார்த்தா. அவளை பிடித்து இழுத்து சோபால போட்டு அவ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி அவளை இறுக்கி பிடித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன்.
அவ கைய சோபாவோட சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல நங் னங் னு வேகமா குத்தினேன். அவ விட்டுருட ப்ளீஸ் என்ன விட்டுருடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. விட்டுருடா….. ஆஆஆஆ… னு முனகினா. அவ என் கிட்ட இருந்து விடுபட துடித்த. நான் விடாம நீ யாருனு சொல்லலைனா உன்ன விட மாட்டேண்டி னு கத்தி கிட்டே அவளை ஓக்குற வேகத்தை கூட்டினேன். கொஞ்சம் நேரம் அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ துடிக்கிறதை நிறுத்தி விட்டு கண்ணை மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனங்கி கொண்டே ரசிச்சா. நானும் அவளை இறுக்கி பிடிப்பதை விட்டுட்டு இடுப்பை பிடித்து ஓத்தேன். பின் அவ என் கன்னத்தை அவ ஒரு கையாள தடவி கிட்டு பிலீஸ்டா உள்ள விட்டுறாத னு சொன்னா. நான் முடியாது னு சொல்லி விட்டு வேகமா ஓத்தேன்.
அதற்கு அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. நீ உள்ள விட்ட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. நான் செத்து போயிருவேண்ட னு சொன்னா. நான் கண்டுக்காம வேகமா ஓத்தேன். பின் அவ நான் யாருனு சொல்லிடறேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. உள்ள மட்டும் விட்டுறாத ஆஆஆஆ…. னு கெஞ்சி கேட்டா. அவளை பார்க்க பாவமா இருந்தது. உடனே புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுக்குறத நிறுத்தி விட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன்.
அவ அப்படியே படுத்து இருந்தா. என் சுன்னிய கைல பிடித்து ஆட்டி கொண்டே அவ கிட்ட நீ யாரு எதுக்கு இங்க வந்திருக்க ன்னு கேட்டேன். அதற்கு அவ என் பெயர் ஜெயலட்சுமி நான் நீ நினைப்பது போல சாதாரண மனிதன் இல்லை நான் ஒரு மாயக்காரி னு சொன்னா. நான் அவ கிட்ட எதுக்கு இங்க வந்திருக்க னு கேட்டேன். உங்க வீட்டுல யார் கிட்டயோ ஒரு திரவம் இருக்கு அது விலைமதிக்க முடியாதது அதை குடித்தால் சாவே வராது அதை எடுக்க தான் வந்தேன் னு சொன்னா.
அவ கிட்ட  காரமா நடந்து கொண்டாலும் அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. அவ கிட்ட உன் மகளும் மாயக்காரியா னு கேட்டேன். அதற்கு அவ எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல உங்களை எல்லாம் நம்ப வைக்க தான் எனக்கு பிடித்த ஒருத்தன் கூட படுத்து அவளை பெத்து எடுத்தேன் னு கவலையோடு சொன்னா.
எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க அவ கிட்ட உனக்குள்ள விந்தை விட்டா என்ன நடக்கும் எதுக்கு வேணாம் னு சொன்ன என்று கேட்டேன். அவ நாங்க சாதாரண மனிதர்கள் கிட்ட உறவு வைத்து கொள்ள கூடாது அதை மீறி நடந்தால் சாபத்திற்கு உள்ளாகி இறந்திடுவோம் னு சொன்னா. அவ சொல்லி முடிக்கும் முன்னே என் கஞ்சியை அவ முகத்துல பீச்சி அடித்தேன். நான் விந்தை மொத்தமா அவ முகத்துல விட்டதும் அவ செல்லமா வழக்கும் பாம்பு வந்து என்னை கடித்தது.
நான் அங்கேயே மயங்கி விழுந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து கண் விழித்து பார்த்தேன். நான் கட்டிலில் அம்மணமா படுத்து இருந்தேன். நான் விளித்ததை கண்டதும் அவ என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்தா. என் கிட்ட உங்க உடம்புல இருந்த விஷத்தை எல்லாம் வெளிய எடுத்துட்டேன் பயப்புடாதிங்க உங்களுக்கு ஒன்னும் இல்ல னு சொன்னா.
நான் அவ கிட்ட உன்னை பற்றிய ரகசியம் எல்லாம் எனக்கு தெரியும் எப்படியும் என்ன நீ கொள்ள முயற்சிப்ப அப்புறம் எதுக்கு என்ன நீ காப்பாத்தினாய் னு கேட்டேன். அவ சிரித்து கொண்டே என் கைய பிடித்து கொண்டு காப்பாத்தணும் னு தோணிச்சி காப்பாத்தினேன் னு சொன்னா. நான் பொய் சொல்லாத னு சொன்னேன். அவ எழும்பி போக பார்த்தா. உடனே அவ பிடித்து நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க னு சொன்னேன்.
அவ சிரித்து கொண்டே என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து என் உண்மையாம உருவம் இது இல்ல மற்றவர்களை பொதுவா ஆண்களை மயக்கி நாங்க சொல்றத செய்ய வைக்க தான் இந்த வேஷத்தை போடுறோம் னு சொல்லி விட்டு என்னை பார்த்து இதெல்லாம் எதுக்கு உன் கிட்ட சொல்றேன் னு யோசிக்கிறியா ஏன்னா உன்ன எனக்கு பிடிச்சிருக்கு னு சொன்னா. நான் வைத்த கண் வாங்காம அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ சிறித்து கொண்டே மயங்கிட்டியா னு கேட்டா. நான் கொஞ்சம் னு சொல்லிட்டு சிரித்தேன். பின் எழுந்து ரெடி ஆகி வீட்டுக்கு வந்தேன். ஒரு வாரமா எதுவுமே பண்ண முடியல அவ நினைப்பாவே இருந்தது. அவளை பலாத்காரமா ஒத்துட்டோமே னு கவலையா இருந்தது. ஒரு வாரம் கழித்து அவ கிட்ட மன்னிப்பு கேக்கலாம் னு அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ வீட்டு கதவை தட்டினேன். வந்து கதவை திறந்தா. என்னை கண்டதும் சிறித்து கொண்டே சேர்க்கு இப்ப தான் என்ன நியாபகம் வந்திச்சோ? இவளோ நாள் எங்க போயி இருந்தார்? னு கேட்டா.
நான் அவ வீட்டுக்குள்ள போயி அவ கிட்ட அப்படி எல்லாம் ஒண்ணுமில்ல கொஞ்சம் வேலை இருந்தது அதுனால தான் வர முடியல னு சொன்னேன். அதற்கு அவ அது சரி இப்ப எத தேடி வந்து இருக்காரு னு கேட்டா. உன்ன தேடு தான் னு சொல்லி விட்டு அவ இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இன்னொரு சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். அவ உடனே என் கண்ணை பார்த்து கொண்டு என்னை தவிர உனக்கு தர என் கிட்ட வேற எதுவும் இல்ல னு சொன்னா.
நான் உடனே அவ லிப்ல கிஸ் பண்ணினேன். அவ கண்ணை இறுக்கி மூடி கொண்டா. அப்படியே அவ உதடை மெல்ல உறிஞ்சி எடுத்தேன். பின் அவ நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். அவளும் என் நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தாள். இருவரும் மாறி மாறி நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்து கொண்டோம். பின் எச்சிலை உறிஞ்சி குடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவ இடுப்பை தடவி கொண்டே அவ கன்னம் காது மூக்கு னு ஒரு இடம் விடாம நக்கினேன். அவளும் கண்ணை மூடி என் முதுஹை தடவி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனங்கினாள்.
கொஞ்ச நேரம் நக்கிய பின் அவ கிட்ட ரூம்க்கு போலாம் னு சொன்னேன். அவ என்னை அவ ரூம்க்கு கூட்டி போனா. உள்ள போனதும் உடனே கதவை லாக் பண்ணி விட்டு அவ பின்னால போயி அவளை என்னோடு சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து அவ முலைய கசக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனங்கி கொண்டே அவ தலையை என் தோள் மேல சாய்த்து கொண்டா. பின் அவளை அப்படியே சுவரில் சாய்த்து முலையை கசக்கி கொண்டே அவ பின்னால் இருந்த முடியை விளக்கி அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணி நக்கினேன்.
பின் என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி விட்டு அவ டிரெஸ்ஸ கழட்டினேன். அவ உடனே பில்லோவ்க்கு அடியில ஒளித்து வைத்து இருந்த காண்டொமை எடுத்து என் கிட்ட தந்தா. நான் உடனே என்ன நீ காண்டொம் எல்லாம் வாங்கி வெச்சி இருக்க னு கேட்டேன். அதற்கு அவ நீ திரும்பி வருவ னு எனக்கு தெரியும் அதுதான் வாங்கி வெச்சேன் னு சொன்னா. அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து என் சுன்னிய அவ முன் நீட்டினேன்.
அவ சுண்ணியை பிடித்து மேல கீழ னு குலுக்கி விட்டா. அப்படியே சுண்ணியின் அடியில் இருந்து நக்கி கொண்டே நுனி வரை வந்து என் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் எடுத்தா. நான் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கினேன். பின் அவ முடியை செர்த்து இறுக்கி பிடித்து அவ வாய்க்குள்ள வேகமா குத்தினேன். அவ வாய்ல இருந்து எச்சில் கீழ வடிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் வாய்ல ஓத பின் அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவ காலை விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். அவ இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல வேகமா இடித்தேன். அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ… னு கத்தினா. பின் அப்படியே அவ முலைய கசக்கி கொண்டு அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு இடித்தேன். அவ என் முதுஹை இறுக்கி பிடித்து கொண்டா.
கொஞ்ச நேரம் அவளை அப்படியே ஒத்த பின் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். அவ பக்கத்துல படுத்து அவளை ஒரு பக்கமா சாய்த்து அவ ஒரு காலை தூக்கி அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். அவ கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்த. சுன்னிய எடுத்து எடுத்து அடித்து அவ புண்டைல வேகமா ஓத்தேன். அவ பின்னால் இருந்த என் முகத்தை தடவி கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ… னு கத்தினா.
பின் நான் அவ முலைய கசக்கி அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணி நக்கி கொண்டே அவ புண்டைக்குள்ள மெதுவா இடித்தேன். கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறே ஓத்த பின் அவளை நாய் போல முழங்காலில் இருக்க வைத்து அவ பின்னால இருந்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். பின் அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல வேகமா ஓத்தேன்.
அவ கண்ணை மூடி கொண்டு பல்லை கடித்து கொண்டு சத்தத்தை கட்டு படுத்த முயட்சி செய்தா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு சின்ன முனக்கம் அவ கிட்ட இருந்து வந்தது. அவ முலை இரண்டும் மேலும் கீழும் குலுங்கியது. குலுங்கி கொண்டு இருந்த முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவ புண்டைல ஓத்தேன். என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவ உடம்பு குலுங்கியது.
கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. உடனே அவ புண்டைல இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். காண்டோமை கழட்டி விட்டு சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கையடித்து விட்டேன். விந்து வர மொத்த விந்தையும் அவ முதுகுல விட்டேன். அவ அப்படியே கட்டிலில் விழுந்து தூங்கினா. நான் அவ பக்கத்துல படுத்து அவ அழக ரசிச்சேன். அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. அவ கிட்ட அந்த திரவத்தை கொடுத்துறலாம் னு முடிவு செய்தென்.
பின் எழுந்து ட்ரெஸ்ஸ போட்டு விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். இரண்டு வாரமா எதுவுமே செய்ய தோணல. அவ கிட்ட கொடுக்குறதா வேணாமா னு குழப்பத்துல இருந்தேன். அவளுக்காக அந்த திரவத்தை இழக்கலாம் னு முடிவு செய்தென். நடக்குறது நடக்கட்டும் னு தைரியத்தோடு அந்த திரவத்தை எடுத்து கொண்டு அவ வீட்டிற்கு சென்றேன். அதை என் பின்னால ஒளித்து வைத்து கொண்டு அவ கதவை தட்டினேன். கதவை திறந்து என்னை கண்டதும் உடனே கட்டி பிடித்து கொண்டா.
பின் இருவரும் வீட்டுக்குள்ள போனோம். உள்ள போனதும் அவ கிட்ட உன் கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்ன்னு அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன். அவ கண்ணால என்னா னு கேட்டா. நீ தேடிகிட்டு இருந்தது னு சொல்லி அவ கிட்ட அந்த திரவத்தை காட்டினேன். அவ சந்தோஷத்துல வாய் பேச முடியாம நின்றா. பின் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு தேங்க் யூடா னு சொன்னா. அவ கண் கலங்கி யிருந்தது.
அவ கிட்ட இருந்து விடு பட்டு உனக்கு தேவையானது கிடைச்சிட்டு நீ என்ன கொண்டு விடுவாய் அப்படி தானே னு கேட்டேன். அவ முகத்துல இருந்த சிரிப்பு காணாம போனது. அவ உடனே கோவத்தோட என்னை பார்த்து நீ என்ன நம்பளயா னு கேட்டா. நான் இல்ல னு தலையாட்டி விட்டு ஒரு வேலை நானும் உன் அழகு வலைல விழுந்து இருந்தேன்னா… னு கேட்டு முடிக்க முன்னே அவ என் வாய்ல கிஸ் பண்ணி என் நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்த.
இருவரும் மாறி மாறி எச்சிலை குடித்து கொண்டே தடவினோம். பின் அவளை திருப்பி பின்னால் இருந்து அவளை இருக்கி பிடித்து அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணி நக்கி கொண்டே அவளின் இரண்டு முலையையும் கசக்கினேன். பின் அவ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி விட்டு அவளை என்னோட சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து நாக்கை உறிஞ்சினேன். அப்படியே கீழ வந்து அவ முலை காம்பை சப்பி கொண்டே மற்ற முலையை கசக்கினேன். அவ ஸுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினா.
பின் அவ என் நெஞ்சை நக்கினா. கொஞ்ச நேரம் நக்கிய பிறகு என்ன ரூம்க்கு கூடி போனா. அங்கு போனதும் கைல இருந்த திரவத்தை கட்டிலில் போட்டு விட்டு என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினா. கழட்டினதும் நான் அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவ காலை விரித்து அவ புண்டையில் என் நாக்கை போட்டேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கி கிட்டே என் தலையை தடவினா.
பின் அப்படியே அவளை படுக்க போட்டேன். என் சுன்னிய அவ புண்டை வாசலில் வைத்து விட்டு அவ மேல சாய்ந்தேன். அவ கிட்ட காண்டொம் இல்ல என்ன பண்றது னு கேட்டேன். அதற்கு அவ உள்ள விடு பாத்துக்கலாம் னு சொன்னா. நான் முடியாது ன்னு சொன்னேன். அதற்கு அவ ஒரு முறை உன் உயிரை நான் காப்பாத்தினேன் இன்று என் உயிரை உன் கிட்ட தருகிறேன் இப்ப என் உயிர் உன் கைல னு சொல்லி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து புண்டைக்குள்ள தள்ளினா. நான் அப்படியே அவ நம்மள படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள முழுசா விட்டு அப்படியே வைத்து கொண்டு அவ நாக்கை பிடித்து எச்சிலை உறிஞ்சினேன். அவளும் என் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்த.
பின் அவ முலையை கசக்கி கொண்டே அவ புண்டைல மெதுவா இடித்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினா. கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறே ஒத்த பின் அவளை எழுப்பி நாய் போல இருக்க வைத்து அவ பின்னால இருந்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். அவ கட்டில் விளிம்ப இறுக்கமா பிடித்து கொண்டா. அவ முடியை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல அவளை ஓத்தேன். அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… னு முனகினா. அவ இரண்டு முலைகளும் குலுங்கியது.
கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறே ஒத்த பின் அவளை கட்டிலில் இருந்து எழுப்பி பக்கத்துல இருந்த கப்போர்டுல சாய்த்து அவ ஒரு காலை தூக்கி அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். கப்படை பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைக்குள்ள வேகமா நங் நங் ன்னு குத்தினேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. னு கத்தினா. அவ சத்தத்தை கட்டு படுத்த அவ வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். அவ முலை என் நெஞ்சில் பட்டு நெசுங்கியது.
பின் பக்கத்தில இருந்த மேசைல அவளை உட்கார வைத்து சாய்த்தேன். அப்படியே அவ காலை விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு எடுத்து எடுத்து விட்டி ஓத்தேன். அவ முலையை கசக்கி கொண்டே அவ இரு காலாலயும் என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… னு முனங்கினா. நான் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க அவ உடம்பு முழுக்க அதிர்ந்தது. பின் அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன்.
அவ காலை விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவ கண்ணை மூடி கொண்டு என் முதுஹை இறுக்கமா பிடித்து கொண்டா. எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க உடனே சுன்னிய வெளிய எடுத்து குலுக்கி கையடித்து விட்டேன். மொத்த விந்தையும் அவ இடுப்புல விட்டதும் அவ பக்கத்துல படுத்து கொண்டேன்.
அவ உடனே தேங்க்ஸ் உயிரை காப்பாத்தினதுக்கு னு சொன்னா. நான் சிரித்தேன். அவ பக்கத்துல இருந்த அந்த திரவத்தை எடுத்து என் கிட்ட தந்தா. எதுக்கு திருப்பி தார இதுக்கு தானே இவளோ கஷ்ட பட்ட ன்னு கேட்டேன். அதற்க்கு அவ இத நான் குடித்தேன்னா சாகமாட்டேன் ஆனா என் இந்த வேஷம் கலைஞ்சிடும் அரக்கி போல மாறிடுவேன் அப்படி மாறிட்டேன் உன் கூட இருக்க முடியாதுல னு சொன்னா.
நான் உடனே நீ எப்படி இருந்த என்ன உன் கூட நான் இருப்பேன் னு சொன்னேன். அதற்கு அவ அப்படி இல்ல அரக்கி கூட உறவு வெச்சிக்க யாரு விரும்புவா னு கேட்டா. நான் அதற்கு நீ இப்டி இருந்தாலும் உன் கூட உறவு வெச்சிக்குவேன் னு சொன்னேன். உடனே அவ என் பக்கம் திரும்பி என் கண்ணத்தை பிடித்து கொண்டு எனக்கு இந்த சாகா வரம் ஒண்ணுமே வேணாம் கடைசி வர நீ இருந்தா போதும் அனைத்தையும் விட நீ தான் எனக்கு முக்கியம் வாழும் காலம் முழுக்க உன் கூட இருக்கணும் னு ஆசையா இருக்கு னு என் கண்ணை பார்த்து கொண்டே சொன்னா.
அவ அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் கிட்ட உன்னால என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க முடியாதுனு தெரியும் நீ யாரை வேணுமுன்னாலும் கல்யாணம் பண்ணிக்க என்ன மட்டும் மறந்துராத னு சொன்னா. நான் அவ வாயை கையாள பொத்தி விட்டு அவ கிட்ட என்ன நடந்தாலும் நீ தான் என் மனைவி னு சொன்னேன். பின் இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கினோம்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு