என் நண்பன் பெயர் கார்த்தி. அவன் அம்மா பெயர் துளசி.
நானும் கார்த்தியும் ஸ்கூல் படிக்கும்போதுளிர்ந்து நண்பர்கள்.
எனக்கு அவன் அம்மா மேல ஆரம்பத்தில இருந்து ஒரு கண்ணு, என்ன என்றல் அவள் எப்படியாவது ஒக்கன்மனு.
ஆள் பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பாள். வயசு 53 இருக்கும். பார்க்க நடிகை நதியா சாயல் இருப்பா. அவள் உடல் அளவு 32-28-34.
அவள் ப்ரா போடற பழக்கம் இல்ல, நான் நிறையதடவை அவள் மொலை பார்த்துஇருகன்.எப்படி என்றல் அவள் ஜாக்கெட் சில சமயங்களில் லைட் கலர் அணிவாள், அப்போது அவள் உள்ள இருக்கும் மொலை தயிரும்.
சில சமயங்களில் அவளோட பிளவு கூட தெரியும். மொலை எலுமிச்சை சைஸ் லதான் இருக்கும்.
உதடு நிறம் பிரவுன் கலரில் இருக்கும். அந்த உதடு பார்க்கும்போதே நமக்கு அவ வாயில பூலை வெச்சி ஓக்கணும்னு தோணும்.
பொதுவா அவ துணிதுவைக்கும்போது தொடை வரை தூக்கிக்கொள்வாள். அப்போது அவள் தொடை பால் போன்ற நிறத்தில் பார்க்க நமக்கு கன்குள்ள காட்சிய இருக்கும். அந்த தொடையில் சில முடிகளும் இருக்கும்.
காலேஜ் படிக்கும்வரை நான் அவளை சைட் அடிச்சு சுய இன்பம் மட்டும் தான் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அவளை எப்படியவது ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணி அவளிடம் கேட்க முடிவு பண்ணேன்.
இதுவரை அவள் புடவை தொப்புள் தெரியத்தமாறு தான் அணிந்து வந்தால்.இத்தனை வருடங்களாக.
ஆனா அன்று நான் என்னோட நண்பன் அவன் அம்மா மூவரும் கோவிலுக்கு போலாம்னு முடிவு பண்ணோம்.
அன்று அவள் தொப்புள் தெரியும் படி  புடவை அணிந்து வந்தால். எனக்கு அத பார்த்ததும் என்னோட பூல் விறைக்க ஆர்மபித்தது.
அணிக்கு கோவில் வேற ரொம்ப ராஷ் , என் நண்பன் அதக்ரு பின்னல் அவள் அம்மா, அதக்ரு பின்னல் நான்.
கோவிலில் தரிசனம் செய்ய காத்துகொண்டு இருந்தோம், கட்ட வேற கற்று இருந்தாங்க.
அணிக்கு அவளை உரச எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு அமைந்தது. அவள் பின்னல் இருந்து அவள் சூத்தை என் பூளை வைத்து உரசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்டுக்கவில்லை, அது மட்டும் இல்லாம அவளோட தொப்புள் தர்சினம் வேற எனக்கு விருந்தா இருஞ்சு.
ஒரு கட்டத்துல நான் அவ தொப்புள் பாக்கறதா பார்த்துட்டு டிரஸ் சரி செய்ஞ்சா, எனக்கு கொஞ்சம் ஒரு மாறிய ஆயிடுச்சு.
அதுக்கு அப்புறம் கோவில் போயிடு நேரா வீட்டுக்கு போனோம். அன்னிக்கு என் நண்பன் கார்த்தி எதோ வேலைனு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
இப்போ நானும் அவன் அம்மா மட்டும் தான் இருந்தோம்.
துளசி ஆண்ட்டி எனக்கு காபி போட்டு தரேன்னு சொல்லிட்டு கிட்சேன் போனா, எனக்கும் இன்னிக்கு இவளை நேர கேட்ட்துலாம் முடிவு பண்ணேன்.
அணிக்கு வர மழை வேற.
ஆண்ட்டி காபி அப்புறம் பஜ்ஜி சுட்டு எடுத்து வந்த.
நான்: துளசி ஆண்ட்டி உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லட்டுமா?
துளசி ஆண்ட்டி: சொல்லு கண்ணா,
நான்: இன்னிக்கு உங்க கிட்ட எதோ மற்றம் இருக்கு?
துளசி ஆண்ட்டி: என்ன மாற்றம் கண்ணா?
நான்: சொன்ன என்மேல கோவப்படக்கூடாது?
துளசி ஆண்ட்டி: நான் ஏன்டா உன்மேல கோவப்படணும். உன் மனசுல இருக்கிறதா சொல்லு?
நான்:உங்க டிரஸ் ஸ்டைல் இன்னிக்கு கொஞ்சம் மாரி இருக்கு?
துளசி ஆண்ட்டி: ஏன்டா இதுக்கு முன்னாடி நான் புடவை அணிஞ்சு நீ பார்த்து இல்லையா என்ன?
நான்:அது இல்ல ஆண்ட்டி.
துளசி ஆண்ட்டி: வேற என்ன , எதுவா இருந்த என்ன சொல்லு?
என் இதய துடிப்பு அதிகமா இருஞ்சு, அவ கிட்ட சொன்னேன் இதுக்கு முன்னாடி நீங்க தொப்புள் காண்பிச்சு நான் பாக்கல அப்படி சொல்லி முடிகிறதுக்கு குள்ள அவ மூஞ்சுல கோவம்.
துளசி ஆண்ட்டி:ஹே கண்ணா நீ ஏன்டா இவளோ கேவலமா பேசற நீ? நீ பைத்தியமா என்ன? நான் உன்னோட நண்பனின் அம்மா, நீ எனக்கு பையன் மாரி தான் உன்ன நினைக்கிறேன்,  நான் உன்ன ரொம்ப நம்பினேன். நான் உன்னோட அம்மா வயசு எனக்கு ,
நான் அப்போவே அழுகை ஆரம்பிச்சேன், அவ என்கிட்ட உங்க அப்பா அம்மா கிட சொல்றேன் உன்ன.
இனிமே நீ என் வீட்டுக்கு வராத என்னோட பையனைக்கூட பக்கக்கூடாதுனு.
நான்: ஆண்ட்டி சாரி , தெரியாம சொல்லிட்டான், என்ன மன்னிச்சுருங்க.
துளசி ஆண்ட்டி: முதல வெட்டு இருந்து வெளியே போடா நாயே பொறம்போக்கு போடா. கோவமா கத்தன.
அவ கிட்ட கெஞ்சினேன் எங்க அப்பா அம்மா கிட மட்டும் சொல்லாதீங்கன்னு , அதுக்கு அப்புறம் நான் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன், போகும்போது என்னோட குடை அங்க வச்சுட்டு வந்துட்டான்.
அன்னிக்கு நைட் முழுவதும் துக்கம் வரல.
கார்த்தி: கண்ணா நேத்து ஏன்டா கொடை வெச்சிட்டு போய்ட்டா?
நான்: மறந்துட்டேன் டா.
கார்த்தி:சரி வந்து எடுத்து போ சொன்ன.
ஆனா நான் அவ வீட்டுக்கு ரெண்டு மாசம் மேல போல,
கடைசியா போனேன் ரெண்டு மாசம் கழிச்சு, அவ அம்மாவும் என்கிட்ட பேச ஆரம்பிச்ச நார்மல் போச்சு எல்லாம்.
ஒரு நாள் என் நண்பன் அப்பாக்கு உடம்பு சரி இல்ல, அதனால அவனும் அவங்க அப்பாவும் ஹாஸ்பிடல் போனாங்க,இப்போ நானும் அவன் அம்மாவும் தனியா இருந்தோம்.
மீண்டும் எனக்கு அவ மேல ஆசை, இன்னிக்கு ஒக்கலாம்ன்னு முடிவு பண்ணேன்.
அவ கிச்சேன்ல இருந்தா. , நான் மெதுவா அவ இடுப்பை பிடிச்சு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன், துளசி எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும், உன்ன காதலிக்குறேன், ஒரு முறை மட்டும் ப்ளீஸ் டீ?
இந்த தடவை அவ கத்தவில்லை.
துளசி ஆண்ட்டி: கண்ணா வேண்டாம் டா சொன்ன கேளு.
நான்: ஆண்ட்டி ப்ளீஸ் ஒன்னு தடவை மட்டும் சொல்லிக்கொண்டு அவ உதடை கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் அவ இடுப்பை தடவிட்டு அவ தொப்புள் மேல கைய வெச்சி நோண்டினேன்.
அவ என்ன தள்ள முயற்சி பங்கிட்டு இருந்தா, அனா நான் விடாமல் அவளை முத்தம் கொடுத்து இருந்தேன்.
அப்போன்னு பார்த்து கார் சவுண்ட், என் நண்பனும் அவன் அப்பவும் வந்துட்டாங்க. ஆண்ட்டி என்ன தள்ளி விட்டு அவ டிரஸ் எல்லாம் சரி செஞ்சிட. , என்ன பொய் வெளிய உட்கரு சொன்ன.
அப்போ என் நண்பன் நீ எப்போடா விந்தணு கேட்ட, உடனே துளசி ஆண்ட்டி நான் தான் வர சொன்னேன், எனக்கு தான் காஸ் மாற்ற தெரியத்துல அப்படினு சமாளிச்சுட்டா.
நான் சரி கார்த்தி கிளம்புறேன் சொல்லிட்டு அங்க இருந்து வந்துட்டான். அவனுக்கு சந்தேகம் வரக்கூடாதுனு.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம் அவன் அம்மா என்ன காப்பாத்திட்டான்னு, நமக்கு இது நல்ல அறிகுறி நினச்சேன்.
அதுக்கு அப்புறம் கார்த்தி வீட்டுக்கு அடிக்கடி போக ஆரம்பிச்சேன், அவன் அம்மா அடிக்கடி நோட்டம் இட்டேன், அவளும் என்ன நோட்டம் இட்டால்.
ஆனா எனக்கு இவை நம்மள ஓகே சொல்லிட்டாளா இல்லையானு, ஆனா மறுப்படியும் அவளை தொட எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கல.
ஒரு நாள் என் நண்பன் கார்த்திக்கு போன் பண்ணேன் வெளிய போலாம்னு.
அப்போ அவன் அம்மா போன் எடுத்தாங்க.
துளசி ஆண்ட்டி: சொல்லு கண்ணா?
நான்:கார்த்தி இல்லையா?
துளசி ஆண்ட்டி:  அவன் இல்லை, வெளிய பொய் இருக்கான், எதோ வேலை இருக்குனு, போன் மறந்து வெச்சிட்டு  போய்ட்டான்.
நான்: ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி , வெளிய போலாம்னு போன் பண்ணேன்.
துளசி ஆண்ட்டி: அவன் வாரத்துக்கு லேட்டா ஆகும், அவன் வந்தா நீ போன் பணத்த சொல்றேன்.
நான்: சரி ஆண்ட்டி, அமைதியாக இருந்தேன்.
ரெண்டு பெரும் இன்னும் போன் சுட் பண்ணல.
நான்: துளசி ஆண்ட்டி ?
துளசி ஆண்ட்டி:ஹ்ம்ம்.
நான்: நான் உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்?
துளசி ஆண்ட்டி: என்ன கண்ணா?
நான்:என்ன மன்னிச்சுருங்க அன்னிக்கு அப்படி நடந்துக்கு, தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
துளசி ஆண்ட்டி: நான் உன்ன என்னோட பையனைத்தான் பாக்குறேன், உங்கிட்ட இருந்து நான் அபப்டி எதிர்பாக்கல?
நான்: அன்னிக்கு நான் ஏன் அப்படி நடத்தகூட தெரியுமா?
துளசி ஆண்ட்டி:ஏன்?
நான்: எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும், அன்னிக்கு உங்கள் தொப்புள் பார்த்தேன், என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணமுடில.
துளசி ஆண்ட்டி::நான் அப்பவே மறச்சிட்டேனே?
நான்:அனா அன்னிக்கு மட்டும் ஏன் அப்படி டிரஸ் போட்டுட்டு வந்திங்க?
அவ அமைதியா இருந்த.
துளசி ஆண்ட்டி: நான் நேரிய தடவை அப்படி டிரஸ் போட்டுஇருகன், நீ கவனிக்கல நினைக்கிறேன்.
நான்: சரி விடுங்க எல்லாம்
15 மினிசம் மேல பேசினோம்.
அதுக்கு அப்புறம்,
நான்: என்ன பண்றிங்க இப்போ?
துளசி ஆண்ட்டி: தல வலி அதன் காபி போடறேன்.
நான்:ஆண்ட்டி கார்த்தி போன்ல நம்போ பேசறது ரெகார்ட் ஆகும் ஆட்டோமெட்டிக்கா.
துளசி ஆண்ட்டி: உண்மைவா? என்ன பண்றது?
நான்: அவன் வாரத்துக்கு இன்னும் எவளோ நேரம் ஆகும்?
துளசி ஆண்ட்டி: எப்படியும் 3 மணி நேரம் ஆகும்?
நான்: சரி நான் வீட்டுக்கு வந்து எல்லாம் டெலெல்ட் பண்றேன்.
துளசி ஆண்ட்டி: சரி சீக்கிரம் வா.
நான் அவ வீட்டுக்கு போனேன், அவ காபி போட்டுட்டு இருந்தா,  நான் அவ போன் ரெகார்ட் டெலிட் பண்ணேன், பின்னர்
நான் மெதுவா அவ இடுப்பும் பிடிச்சேன் மறுப்படியும்
அவ என்னோட கைய தட்டிவிட்டு வெளிய இருக்க சொன்ன.
நானும் வெளிய உட்கஞ்சேன், அவ என்னோட முகத்தை கூட பாக்கல, என்கிட்ட எதுவும் பேசல.
நான்: துளசி ஆண்ட்டி எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும், உங்கள எந்த அளவு எனக்கு பிடிக்கும் தெரியுமா? அன்னிக்கு உங்கள முத்தம் கொடுத்துள்ள இருந்து எனக்கு துக்கம் வரல.
உங்க இடுப்பு மொலை எல்லாம் எப்படி இருக்கு தெரியுமா , நீங்க அவ்ளோ அழகா இருக்கீங்க.
துளசி ஆண்ட்டி என்ன பார்த்து உனக்கு எவளோ தைரியம் இருந்த என்னோட உடம்ப பத்தி இப்போ பேசுவ?
(அவ மூஞ்சுல அப்போ கோவம் இல்ல)
நான்: எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் ஆண்ட்டி சொல்லி அவ கைய பிடிச்சேன்.
எங்க ரெண்டு பெரும் கண்ணும் கண்ணும் பார்த்துக்கொண்டு இருஞ்சு.
துளசி ஆண்ட்டி:கண்ணன் உண்மை சொல்லு இந்த வயசான பொம்பளைய லவ் பன்றியை?
நான்:நான் என்கையை இப்போ அவ  இடுப்பை பிடிச்சுட்டு , காதலுக்கு வயசு முக்கியம் இல்ல ஆண்ட்டி.
ரெண்டு பெரும் இப்போ கட்டிபிடிச்சுட்டு இருந்தோம். பின்னர் மெதுவா நான் அவ ரெண்டு மொலையும் மாரி மாரி அழுத்தினேன்.
அவளும் என்னோட முடி மற்றும் முதுகு எல்லாம் தேய்ச்சுட்டு இருந்தா.
பின்னர் மெதுவா அவ ஜாக்கெட்டோட மொலை சேர்த்து சப்பினேன்.
அவ அஜக்கெட் அவுக்க முயற்சி பண்ணேன்.
அவ வேண்டாம் கண்ணா, இது தப்பு சொன்ன.
ஆண்ட்டி ஒரு முறை மட்டும் உங்க மொலை சப்பனும் போல இருக்குனு சொல்லிட்டா அவ ஜாக்கெட் ஊக்க அவுத்துவிட்டேன்.
பின்னர் மெதுவா அவ மொலை வெளியே வந்துச்சு. அவ நிப்பிலே பிரவுன் கலர் இருஞ்சு, மெதுவா நக்கினேன்.
அவ ஷ்ஷ்ஷ் கண்ணா வேண்டாம் இதெல்லாம் தப்புனு சொன்ன.
இப்போ மெதுவா அவ ரெண்டு மொலை நிப்பிலே மாரி மாரி கிச் பண்ணிட்டு நக்கினேன்.
பின்னர் தொடை அருகே அவ கூதிய கைய விட போனேன்.
துளசி ஆண்ட்டி: கண்ணா வேண்டாம் உன்ன விட எனக்கு வயசு அதிகம், ரொம்ப தப்பு, பாவம் டா இதெல்லாம்.
நான்:ஆண்ட்டி ஒரு முறை மட்டும், அதுக்கு அப்புறம் நான் கேட்கமாட்டேன்.
துளசி ஆண்ட்டி: புரிஞ்சிக்கோ கண்ணா, நீ என் தொப்புளை சொன்ன, இப்போ என்னோட உடம்பு மொலை எல்லாம் சப்புற, இப்போ பண்லாம் சொல்ற, உன்னோட ,லிமிட் ஏற்கனவே நீ தாண்டிட்டா, வேண்டாம் கண்ணா.
துளசி ஆண்ட்டி: கண்ணா நீ என்ன சொன்ன டெலீட் பண்ணத்தான் வரேன்னு சொன்ன, இப்போ என்னடானா என்ன ஓக்க சொல்ற?
நான்: ஆண்ட்டி ஒரு முறை மட்டும் என்னோட ஆசை எல்லாம் நிஜமா ஆய்டும் ப்ளீஸ்.
துளசி ஆண்ட்டி: வேண்டாம் கண்ணா, இது தப்பு.
நான்: ஆண்ட்டி உங்க மொலை எல்லாம் பார்த்தது எனக்கு ஆசை வந்துச்சு என்னால கொன்றோல் பண்ணமுடில.
நான் என்னோட ட்ராக் பண்ட அவுத்து விட்டு என் பூலை வெளிய எடுத்தேன்.
இப்போ துளசி ஆண்ட்டி வலுக்கட்டயமாக அவ புடவை தூக்கிவவிட்டு அவ புண்டை குள்ள கைய விட்டேன்.
அவ ஜெட்டி கூட போடலைனு அப்போ தான் தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
துளசி ஆண்ட்டி அவ கூதில என் விறல் போட உடனே ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹா கண்ணன் வேண்டாம் டா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் சொன்ன.
நான் விடாம அவ கூதிய விறல் நொண்டிடீ இருந்தேன். அவ கூதி  பிரிய இருஞ்சு, அவளோட ஜூஸ் வெளிய வர ஆரம்பிச்சது.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ உச்சம் அடைஞ்சிட்டா அபப்டியே அவ இடுப்பை தூக்கிட்டு எக்குண.
நான் இப்போ அவ கூதில என்ன பூலை உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹஹ கண்ணன் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்ன ஆண்ட்டி அங்கிள் உங்கள டெய்லி ஒக்கரா இவ்ளவ் பிரிய இருக்குனு கேட்டான்.
அவ எதுவும் பேசல.
அவ புண்டிய பருப்பை தேய்ச்சிட்டு மறுபடியும் அவளை ஓத்துட்டு கேட்டான், என்ன ஆண்ட்டி அங்கிள் ஒக்கரா இல்ல வேற யாருன்னு ஒக்கரங்கள்னு?
அவ எதுவும் சொல்லாம இருந்த. மீண்டும் அவளை ஓத்துட்டு கேட்டான். சொல்லு ஆண்ட்டி?
அப்போ அவ சொன்ன ஆமா டா 4 பெரு கூட ஒத்து இருக்கான், உன் அங்கிள் தவிரனு சொன்ன.
அவ சொன்ன அப்புறம் எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகம் ஆய்டுச்சு, இன்னும் நல்ல ஏகி ஏகி குத்தினேன்.
எனக்கு காஞ்சி வர மாரி இருஞ்சு, ஆண்ட்டி உன்கூதில என்கஞ்சியா விடவான்னு?
அவ வீட்டுக்கோ நான் உனக்கு சொந்தம்னு சொன்ன,
அவ புண்டைல கஞ்சி விட்டபபுரம் அவ கண்ணா பார்த்தேன்.
ஆண்ட்டி ரொம்ப தேங்க்ஸ், எனக்கு இன்னிக்கு ரொம்ப சந்தோசம் இருஞ்சு.உன்ன ரொம்ப கோவே பண்றேன் சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி நானும் உன்ன லவ் பண்டர்னு சொன்ன. சரி இப்போ நீ கிளம்பு உன் நண்பன் வந்துறவனு சொன்ன.
எனக்கு போற மனசு இல்ல, இருந்தாலும் அங்க இருந்து கிளம்பினேன்.
அன்னிக்கு நைட் அவளை நினச்சு ரொம்ப சந்தோசம் அடைந்தேன்.
அன்னிக்கு நைட் எனக்கு துக்கம் வரல, ஏனென்றால் ஆண்ட்டி 4 பெரு ஓக்குறேன் சொன்ன. எனக்கு ரொம்ப ஆர்வமா இருஞ்சு. அவங்க எல்லாம் யாருனு தெரிஞ்சிக்க..
மறுநாள் அத தெரிஞ்சிக்க துளசி வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ அவன் அப்பா அவன், அப்புறம் துளசி மூவரும் ஹால் இருந்தாங்க. எதோ பேசிட்டு இருந்தாங்க.
உள்ள போன அப்புறம் துளசி ஆண்ட்டி என்ன பார்த்து சிரிச்ச.
என்ன உட்கார சொல்லிட்டு அவ டீ போடா சமையல் ரூம் போன, என்னால அவக்கிட யாருகூட படுத்த அவங்க 4 பெரு யாருனு தெரிஞ்சிக்க ஆர்வமா இருந்தேன், அனா வேளைக்கு ஆகல.
கொஞ்ச நல்ல அப்படியா போச்சு, ஒரு நாள் அவங்க அப்பா என்ன வர சொன்னரு, நான் பயந்துவிட்டேன்,
அங்க போன அவரு அப்பா அவரும் என் நண்பன் கார்த்தியும் எதோ வேலை இருக்கு , அதனால துளசி ஆண்ட்டி அவங்க அம்மா வீட்டில் நடக்கும் விஷேஷம் என்ன குட்டி போக சொல்லி வர சொல்லி இருந்தார்.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம், மீண்டும் துளசியை ஒக்கபோறோம், அது மட்டும் இல்லாம யாருனு அவங்க 4 பெரு தெரிஞ்சிக்க ஆர்வமா இருந்தேன்.
நானும் துளசியும் ரெண்டு நல்ல கழிச்சு துளசி ஆண்ட்டி  கூட்டிட்டு பைக்கில் போனோம்.
துளசி ஆண்ட்டி அன்னிக்கு ரெட் கலர் புடவை கட்டி இருந்தா. அவ கலருக்கும் உடம்புக்கும் சம மேட்சிங், அதுவும் அவ அக்குள் இராம் அந்த ட்ரேஸ்ல எனக்கு பாக்க அங்க பொய் அவ அக்குள் தண்ணிய குடிக்க சொல்லச்சு.
விஷேஷம் முடிஞ்சா பிறகு 60 கிலோமிட்டர் தாண்டி அவங்க சொந்தக்காரங்க இருக்காங்களாம், அங்க போலாம்னு சொன்ன. அது ஒரு கிராமம் வேற.
மணி அப்போ 6 இருக்கும். வானம் எல்லாம் மழை பெய்யற மாரி இஞ்சு.
நானும் ஆன்ட்யும் பைக்ல கிளம்பினோம்.
ஊரு தாண்ட இன்னும் 10 கிலோமிட்டர் இருக்கும், சரியான இடியும் மின்னலும் மழை வேற, அப்போ ஒதுங்க ஒரு சின்ன நிழற் குடை இருஞ்சு, நானும் ஆன்ட்யும் அங்க போனோம்.
அவங்க சொந்தர்கர்க்கு போன் பண்ணி சொன்னோம்.
அதுக்கு அப்புறம் நான் ஆண்ட்டி கட்டி பிடிச்சேன்.
அவ உதடை முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபிச்சேன். துளசி ஆண்ட்டி கண்ணா வேண்டாம் இங்க எல்லாம் பண்ண வேண்டாம் சொன்ன.
நான் எதுவும் கேட்க்கலால் அவ உதடை சாப்பிட்டு அவ புடவை அவுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கண்ணா ஓபன் பேலஸ் இருக்கு இங்க எதுவும் வேண்டாம் சொன்ன கேளு சொன்ன.
நான் எதுவும் கண்டுக்காம அவ ஜாக்கெட் அவுக்க்க ஆரம்பிச்சேன், அவ இப்போ எதுவும் பேசல.
அவளும் எனக்காக அவ டிரஸ் எல்லாம் அந்த இடத்துல முழு அம்மணமா இருந்த அந்த பொது இடத்துல.
அவ உடமைபு இராம் பியுள்ள இருஞ்சு, அவ உடம்பு எல்லாம் நக்கல் நக்கிட்டா இருந்தேன். பின்னர் அவ அக்குள் கழுத்து எல்லாம் நக்கினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்கிட்டா அவ மொலை கம்பு கடிச்சேன்.
அவ டே கண்ணா ஏன்டா கடிக்கற வலிக்குதுன்னு சொல்லு தலைல ஒரு தட்டு தட்டின.
பின்னர் என் பூல் எடுத்து வாயில வெச்சு சப்ப சொன்னேன், அவ முடியாதுனு சொல்லிட்டா.
சரி பரவலனு அவளை நாய் போல குனிய சொல்லிட்டு அவ கூதில என் பூலை வெச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் காஹஹஹஹஹஹஹஹஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நான் அவ கூதிய ஓக்க ஆர்மபிச்சேன்.
அவளை ரெண்டு மொலையும் பிடிச்சுட்டு அவளை ஓக்க ஆர்மபிச்சேன், பின்னர் அவ சூத்துல அடிச்சுட்டு ஓத்தேன்.
அவ டே கண்ணா அடிக்காத வலிக்குது சொன்னா.
பின்னர் 20 நிமிஷம் அவளை ஓத்தேன். என்னோட கஞ்சி எல்லாம் அவ கூதில விட்டேன்.
பின்னர் அவ என்ன பார்த்து இப்போ சந்தோஷமா உனக்குன்னு கேட்ட?
நாணனும் ஹாப்பினு சொல்லிட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து இ லவ் யு சொன்னேன்.
பின்னர் அவ டிரஸ் எடுத்து அனிஞ்சா.
அவ போன் எடுத்து பார்த்த கார்த்தி போன் இருக்கான். அவன் அம்மா மழை அதனால இன்னும் போலன்னு சொன்ன.
அவனும் சரி பார்த்து பாத்துரும போங்கன்னு சொன்ன.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம் .
அப்புறம் அவ கிட கேட்டேன். யாரு அந்த 4 பெரு?
துளசி ஆண்ட்டி: அவசியம் தெரியனுமா?
நான்: ஹ்ம்.
துளசி ஆண்ட்டி: முதல் என்னோட மாமனார், அதுக்கு அப்புறம் என்னோட ஹவுஸ் வுணர்.
அவ சொன்ன உடனே எனக்கு அதிர்ச்சி
நான்: இப்போவும் அவங்கள ஒக்கரியா?’
துளசி ஆண்ட்டி: இல்ல.
நான்: மீதி ரெண்டு பெரு?
துளசி ஆண்ட்டி: என் புருஷன் தம்பி, அப்புறம் என்னோட தங்கச்சி வீட்டுக்காரன்.
நா அதிர்ச்சியை இருந்தேன் இதுல 3 பெரு அவங்க சொந்த பேமிலி மெம்பெர்ஸ் ஓட.
நன் அவ கிட கேட்டேன். சரி எப்படி மாமனார் கூட?
துளசி ஆண்ட்டி:சரி  அப்போ புருஷன் தம்பியோட பரவலாய்?
நான் எதுவும் பேசல அப்போ
நான்: சரி எப்படி நடந்திருச்சு?
ரெண்டு வருஷம் நான்  தனியா இருக்கும்போது  என்ன ஓத்தார், அதுக்கு அப்பரும் உடம்பு சரி இல்லாம செத்துட்டாரு.
நான்: அவரு வயசு என்ன?
துளசி ஆண்ட்டி: 69, நல்ல ஒபப்ரு.
நான்: ஹவுஸ் வுணர்?
துளசி ஆண்ட்டி: இங்க வாரத்துக்கு முன்னாடி நாங்க வேற ஊர்ல இருந்தோம், அப்போ 4 வருஷம் அவங்க வீட்ல இருந்தோம். அப்போ அவரும் கேஸுல பேசனாரு, ஒப்பனே கேட்டாரு என்கிட்ட , அப்போ உன்னோட அங்கிள் செக்ஸ் பண்ணல அதால நான் ஒதுக்குடீன்.அவரு வயசு 32 இருக்கும்.
நான்: புருஷன் தம்பி கூட?
துளசி ஆண்ட்டி: அவன் என்னோட சொந்த மகன் நினச்சேன், அடிஅக்டி என்னோட இடுப்பு மொலை எல்லாம் கசக்குவான், ஒரு நாள் போர்ஸ் பண்ணன். அப்படியா அவனோட பண்ணேன்.
நான்: இப்போவும் அவனோட பண்றியா?
துளசி ஆண்ட்டி: அவங்க ஊருக்கு போன, ரொம்ப இல்ல , எப்போவ்ய்வது.
நான்: கடைசியா எப்போ அவன் கூட படுத்த?
துளசி ஆண்ட்டி: 6 மாசம் முன்னடி.
நான்:எங்க ஒத்த?
துளசி ஆண்ட்டி: எங்க வீட்ல?
நான்: தங்கச்சி புருஷன்?
துளசி ஆண்ட்டி:அது தான என்னோட லைப் கஷ்டமா காலம், எனக்கு அவனை பிடிக்காது, இருந்தாலும் அவனோட படுத்தேன்.
நான்: என்ன ஆச்சு?
என் தங்கச்சி புருஷனுக்கு குடி பழக்கம் அவளை அடிப்பான், என் தங்கச்சி அடிப்ப என்கிட்டே வந்து அலுவ,அவன் என்னோட படுக்க சொல்லி இவகிட சொல்லி அனுப்பிருக்கான். அவளுங்கக நான் படுத்தேன்.
நான்: எத்தனை முறை அவனை ஒத்த?
25 மேல எல்லாத்திலும் உங்கிட்ட சொல்லிட்டான் போதுமா?
உன்னதங்கச்சி ரொம்ப அழகு , உன்ன விட, பின்ன ஏன் உன்ன கூப்டான்?
எப்போவும் தன்னோட பொண்டாட்டி விட அடுத்தவங்க பொண்டாட்டி தான் ஓக்கிறது பாப்பாங்க சரியாய்.
நான்: இப்போவும் ஒக்கரியா?
துளசி ஆண்ட்டி: இல்லை., இவங்க கூட படுத்தாதலா நான் தேவுடியா நினைக்கிறிய?
நான்:அபப்டிலாம் இல்ல, செக்ஸ் ஒன்னும் தப்பான விஷயம் இல்ல.
துளசி ஆண்ட்டி:அப்புறம்?
நீ ரொம்ப அழகு, எப்போவும் உன்ன நான் காதலிக்கிறேன் ஆண்ட்டி, சொல்லிக்கொண்டு அவ துணி அவுக்கமா அவ புடவை பாவாடை தூக்கி இன்னொரு ரவுண்டு ஓத்தோம்.
பின்னர் அங்க இருந்து 10 மணிக்கு கிளம்பிட்டோம்.
கதை முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு