என் பெயர் ஜெயசூர்யா. இது என் முதல் கதை. ஒரு காலேஜ் பயனுக்கு நடந்த அனுபவத்தை சொல்லிருக்கேன். ஏன் வீட்டுல மொத்தம் மூணு பேர் நன். ஏன் அப்பா. அண்ணா.
அப்பா ஒரு கம்பெனி ல மேனேஜர். அண்ணா வெளிநாட்டுல வேல பாக்குறான் எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துலயே ஒரு குடும்பம் இருந்தாங்க புருஷன் பொண்டாட்டி. அவ பெரு ரதி வயசு ஒரு 35 இருக்கும்.
என் அப்பாவும் அவங்க வீட்டுக்காரரும் ஒண்ணா தன எப்போவும் சுத்துவாங்க அவ ஏன் வீட்டுக்கு வரபோளம் ஒர கண்ணால அவ இடுப்பு மடிப்பை பாத்து ஏங்கி இருக்கேன். ஆனா வெளிய கட்டிகளை கொஞ்ச பயம் அவ என்கிட்ட நல்ல பழகுவ என் காலேஜ் விசயத்தளம் கேட்டு தெரிஞ்சுப்பா ஜெயா நீயும் எனக்கு ila வீட்டுல பைத்தியமே பிடிச்சிடும்னு சொல்லுவா ஆனா அவ அழகுல அல்றேஅடி பைத்தியமே ஆகிட்டேன்.
அப்போ அப்போ ஷாப்பிங் மால் பக்கத்துல மார்க்கெட்ன்னு கூட்டிட்டு போவேன் அப்போ என் பைலை அவ நெருக்கமா உகரப்போ ஏதோசெய்ம் கஷ்டப்பட்டு அடக்கிப்பேன். ஒரு நாள் ரோட்ல ஒரு பொண்ணுகூட சிறுசு பேசறதை பத்திர.
என ஜெயா லவ் ஆஹ் சொல்லவே இல்ல அப்டிலாம் இல்ல ஆண்ட்டி சொன்னேன் பட் அவ விடாம ஓடிக்கிட்டே இருந்த அப்போ நன் சொன்னேன் எனக்கு வயசு பொண்ணுங்க விட கொஞ்சம் எஞ்ஜ்ட் பொண்ணுங்கதான் பிடிக்கும். சொன்னேன் அவ புரியாத மாரி பாத்துட்டு முழிச்சிட்டு ஏனடா அப்டி சொல்ற இல்லை ஆண்ட்டி எனக்கு அதுதான் ரொம்ப இன்ட்ரெஸ்ட்ன்னு சொன்னேன்.
அவ அதுக்கப்புறம் எதுவும் கேதுக்களை ஒருநாள் அவ உருசன் பிசினஸ் விஷயமா வெளிஊர் போய்ட்டார்னு நன் துணைக்கு வீட்டுக்கு போனேன் நயிட்டி போடு இருந்த.
அவ உள்ள ப்ரா போடலானாலும் அவ மொல சரியல்ல நல்ல திம்ம்னு இருந்துச்சு.
அவ வாடா ஏதாவது சாப்பிட்றய னு கேட்ட இல்லை ஆண்ட்டி வீட்டுலயே முடிஞ்சுனு சொன்னேன்.
இல்ல இரு பாலாவுது சப்ட்னு சொல்லிட்டு பால் எடுக்க கிட்சேன் போன அவ சூத்து.
அவ சொந்த ஊர் கிராமம் இப்போ இங்க புள்ளைங்க படிப்புக்காக வந்து செட்டில் ஆகிட்டாங்க நல்ல நட்டு கட்ட ஒடம்பு ரொம்ப குண்டுமில்லா ஒல்லியும் இலை ஏழாம் அளந்து செஞ்ச மாரி சும்மா கிண்ணுனு இன்னும் அவ கலர் அது கிராமத்துக்கே உண்டான மாநிறம்.
கருப்புனு சொன்ன அது நல்லாயிருக்காது அனா அவ வெல்ல தோல்கரிம் இல்ல அவ ஷபே நடிகை மீனா வ மாரி இருப்ப.
நான் டிவி முன்னாடி உக்காந்து இருந்தேன் பால் கிளாஸோட வந்த அவளை பாக்குறப்போ என் இதைய துடிப்பே ரெண்டு மடங்கடிடுச்சு நான் பால அமைதியா குடிச்சிட்டு இருந்தேன். திடிர்னு டாய் ஏன்டா அன்னைக்கு அப்டி சொன்னான்னு கேட்டாங்க.
என்ன ஆன்ட்டினு கேட்டேன்.
அடேய் அன்னைக்கு எஞ்ஜ்ட் பொண்ணுங்கதான் பிடிக்கும்னாலே அதன் ஏன்?
எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு மாரி இருக்கு அனா இல்ல அவங்க அழகா இருப்பாங்கன்னு சொல்லி சமாளிகிரன் அவ ஒடனே சரி யாரெல்லாம் அப்டி பத்துஇருக்க எனக்கு டக்குனு தூக்கிவாரி போயிருச்சு. சமாளிச்சுகிட்டு புஸ்ட்ஸன்ட்ல பாக்குறவங்க பத்தி சொன்னேன்.
அவ ஆர்வமா கேட்ட சரி எனலாம் நீ பாப்பா அவங்களுடனு கேட்ட நான் தலையை குனிஜூகிட்டு இருந்தேன் என்ன பாத்து சும்மா சொல்லு நான் தான கேக்குறேனு சொன்ன.
நான் தயங்கிட்டே மொல. அப்றம் சூத்து. இடுப்பினு. சொல்லிட்டேன் அவ சிருச்சுடா ஏன் சிரிக்கிறீங்க?
இல்ல நல்லதான் நோட் பன்னிருக்க. பக்கத்தான் முடியும் வேற வீட்டுக்கு வந்து அப்டியே நிறுத்திட்டேன்.
ஏனடா சொல்லு.
ஒன்னுமில்ல சொல்லுடான்னு என்ன நெருங்கி உக்காந்தஆஹ் அவ ஒடம்பு வசன ஏதோ மாரி மூட் ஏத்துது ஏன் நக்கலாம் வறண்டுபோச்சு கெரகம் ஆஹ் ஆச்சு சொல்லுடா சொல்லுடான்னு ரொம்ப ஆர்வமா கேட்ட.
நான் மெல்லமா அவங்க நெனச்சு கய் அடிப்பேன்னு சொன்னேன் அவ ஒடனே விடுப்பிலுள்ள கேக்குற மாரி சிறுசா எனக்கு எனமொமாரி ஆகிடுச்சு.
டக்குனு அவளை பக்கத்துல இழுத்து முத்தம் கொடுத்துட்டேன் அவ கொஞ்சம் சொக்லஸ் அப்டியே இருந்தக நான் நல்ல உதட்டை உறிஞ்சு எடுக்க அப்டியே கையை அவ இடுப்புல வச்சு தடவினேன் கொஞ்சம் நேரத்துல விலகிட எழுந்து அவ சமயக்கட்டுக்குள் போய்ட்டா.
எனக்கு அடுத்து என்ன செய்றதுன்னே தெர்ல நானும் போனேன் அவ அங்க சேவித்த பாத்துட்டு நின்னுட்டு இருந்த நன் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சேன் அவ என்ன ஆரஞ்சித.
அப்றம் அவளே சாரி நீ சின்ன பயன் உங்கிட்ட நன் பேசுனது உன்ன இப்டி பதிக்கும்னு தெரியாதுன்னு நெறய அட்வைஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ண பட். ஏன் கண்ணு அவ மொலய விட்டு விலகலை அவகிட்ட நன் கெஞ்ச ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
அவ ரொம்ப சங்கட்ட பட்ட ரெண்டுபேரும் திரும்ப சோபாக்கு போனோம் அவ இத்தலம் வெளிய தெரிஞ்ச பெரிய பிரச்னை டஆஅஹ் னு சொன்னா நான் ப்ளீஸ் ஒரு தடவ ஆண்ட்டி னு கெஞ்சுனான். அவ ஒதுக்களை திரும்ப திரும்ப விடாம கெஞ்சுனான் அவ எழுந்து பெட் ரூம்குல பொய் கதவை சாத்திக்கிட்டா.
எனக்கு என்னசெய்றதுனு தெரியாம உக்காந்து இருந்தேன். அரைமணி நேரம் கழிச்சு வெளிய வந்த என்ன பாத்து இது நமக்குள்ளேயே வச்சுக்கணும்னா நான் சந்தோஷத்துல தேங்க்ஸ் ஆன்ட்டினு அவளை கட்டிஇப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணேன் அவ மோகம்ப்பூரம் அவ இருடா அவசரப்படாதான்னு சொல்லிட்டு பொய் டூர்லம் லோக்கப்பணிட்டு பெடரூம்குல போனோம்.
டக்குனு பின்னாடி இருந்து கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டேன் அவ அப்டியேயே ஏன் கைய பிடிச்சுட்டு சிணுங்கின கழுத்துல மோகத்தை வச்சு தேச்சுட்டே மெதுவா மொலய அமுக்க்க ஆரம்பிச்சேன் நெளிஞ்சா டக்குனு திருப்பி என கிஸ் பண்ண தீப் கிஸ் ஒரு பைபியீன் மினிட்ஸ் அப்டியே உதடும் உதடும் சண்டைபோட்டு சமாதானம் செஞ்சுக்கிச்சு.
மெல்லமா விலகி என பாத்தா நான் திரும்ப கட்டிபிடுச்சு சூத்த தடவ ஆரம்பிச்சேன்.
காதுல டாய் லைடஹ் ஆப் பன்னலாம்னு சொன்ன நன் இல்ல ஆண்ட்டி உங்கள நன் முழுசா அனுபவிக்கனும்னனு சொன்னே. வெக்க பட்டு தலையை குனிச்சுக்கிட்டு இனி நீ ரதி னு கூப்டு சொல்லிட்டு டக்குனு திரும்பிகிட்ட. நன் அவள திருப்பி இடுப்பை வளச்சுகிட்டு ஒரு கையாள அவ கல்லு மொலய பேசிய ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
அவ சிணுங்கல் கொஞ்ச கொஞ்சமா இனிசிரேஸ் ஆச்சு நயிட்டி கிபஹ் கழட்டி அவ மொலய வெளிய எடுத்து போடு சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணேன். அஹ்ஹ்ஹ. ஜெயா மெதுவாடா அம்மா ஷ்ஹ்ஹ் ஓஒஹ்ஹனு முனகிட்டே ஏன் தலையக்கோதிவிட ரெண்டு முலாயம் பால் குடிக்கிற கன்னுகுட்டி மாரி மாரி சப்பி எடுத்தேன்.
பெட்ல படுக்க வச்சு நயிட்டி ஆஹ் கொஞ்ச கொஞ்சமா மேல தூக்கினேன் அவ கால் ரெண்டும் நல்ல வாழ மட்டமாரி அதுல முத்தம் கொடுத்து நக்குனேன் தலையை உள்ளேவிட்டு அவ புண்டைய பாத்தேன். சுத்தமா வச்சுஇருந்த எச்சி ஊறிச்சு அங்க ஏனடா அப்டி பகிர இதுவரை பாத்ததே இல்லையா?
ஐயோ ரதி இதுமறி பக்கத்துல பாத்ததே இல்லனு சொல்லிட்டு டக்குனு வாயை வச்சு சப்பி எடுத்தேன் அவ அத எதிர்பாக்கல காத்திடா டாய்ய்ய்ய்ய் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஏனடா செய்ற அங்கலாம் அப்டி பண்ண கூடாதுனு பொலம்ன்னா நன் கண்டுக்காம நல்ல நக்கி சப்பி உறிஞ்சி ஏதோ மிட்டாய் மாரி சாப்பிட்டேன். நேரம் அகா அகா அவ எதிர்ப்பு கொறஞ்சது நல்ல தூக்கி கட்டுன நானும் ஈடுகொடுத்து சப்பி அவ தண்ணி முழுசா எடுத்துட்டேன் ஏன் மூஞ்சிலயே அடிச்சுட்டு அம்மானு காத்திடு படுத்துட்ங்ஹ்ஹ்.
நான் பக்கத்துல பொய் படுத்துட்டு என எப்படி இருக்குனு கேட்டேன் டக்குனு நெத்தில கிஸ் பங்கிட்டு இதுமறி ஒரு சுகம் நான் இதுவரை அடைஞ்சதே இல்லாத ஜெய்னு சொல்ல்லிட்டு கட்டி பிடிச்சு படுத்துட்டோம்.
ஏன் சுன்னி துகிறதா பாத்துட்டு கைல தடுவுண என்னால கொன்றோல் பண்ண முடில எழுத்து வேகா வேகமா ட்ரேஸ்லா கழட்டுனே ஏன் சுன்னி ஆறு இன்ச் தூக்கிட்டு நின்னுச்சு ரதியும் நயிட்டி ஆஹ் கழட்டிட்டு கொண்ட போடா கைய தூக்கி அப்பா அந்த நிமிஷம் நன் ஓரஞ்சுபோய் நின்னேன் அவ சிருச்சுட்டே என்னடான்னு. ரதி நீ உண்மையாவே ரதி தாணு சொன்னேன் சிரிச்சுகிட்டே ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதான்னு என கட்டில்ல தள்ளி விட்டு
என்மேல படுத்துகிட்டேன் ஏன் சுன்னிய உருவின நன் கண்ண மூடி ரசிச்சேன் அப்போ ஏன் சுன்னில ஏதோ சூடாக ஆரம்பிச்சது எட்டி பாத்தேன் அவ வய வச்சு சப்பி நான் கண்ண மூடிக்கிட்டு தலையை பிடிச்சுக்கிட்டு அஹ்ஹ்ஹ நல்ல சொர்கத்துக்கே போகிற மாரி இருந்துச்சு.
தோலை பின்னாடி இழுத்து சுன்னி மொட்டுல கிஸ் பண்ண ஒடம்பெலாம் கரண்ட் பாஸ் ஆச்சு. அதுல எச்ச துப்பி ஓஊம்ப என்னால அதுக்கு மேல முடில பிடிச்சு இழுத்து கட்டில போட்டு உதட்டை சப்புனேன் வெறி பிடிச்ச மாரி கொஞ்ச பயந்துட்டா. சுன்னிய கைல பிடிச்சு அவ புண்டைல வச்சு தேச்சேன் நெளிஞ்சா நன் சுன்னிய உள்ள விட முடில டைட்டா இருந்துச்சு ஒரு மூச்சா உள்ள எறக்கிட்டேன் அவ கொஞ்சம் வலிச்சா மாரி இருச்சு நன் கண்டுக்காம செய்ய ஆரம்பிச்சேன்.
மொத மெதுவா ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன் அப்றம் கொஞ்ச கொஞ்சமா ஸ்பீட் ஏத்துனேன் ரூம் முழுக்க நாங்க ஓல் போடுற சத்தம் ரெண்டு பெரு உடம்புக்கு வியர்வில நெனச்சு தப்பு தப்பு னு அவ பள்ள கடிச்சுட்டு நன் ரதி இங்க பாருன்னு சொன்னே அவ வெக்கத்துல பக்கவேயில்லை ஒரு அரைமணி நேரம் ஓல் அப்றம் அவளை மேல ஏத்தி மட்டை உரிக்க சொன்னேன்.
அவளும் நன் சொல்ற எதையுமே வேணாம்னு சொல்லாம செஞ்ச நைட் ரெண்டு மணி வர மாத்தி மாத்தி செஞ்சோம் அப்றம் அவ புண்டைலயே அன்னைக்கு முழுக்க கஞ்சியால் நெரப்பிட்டேன்.
ரெண்டு பெரும் ஒண்ணா பொய் குளிச்சோம் பாத்ரூம்க்குள்ள அவ ஒடம்புல சின்ன சின்ன தண்ணீர் ஒடம்புல வழிஞ்சது அப்டியே ஷோவ்ர்ல அவளை நிப்பாட்டி மொல வழிய வர தனியோட சப்புனேன் அவ டாய் ஜெயா போதும்டா
விடுன்னு சொல்ல சொல்ல கேக்காம அவ காலா தூக்கிட்டு ஸ்டாண்டிங் பொசிடிஒன் ட்ரை பண்ணேன் அவ ரொம்ப அசைய என கட்டிக்கிட்டா ஒரு பதினச்சு நிமிஷம் அவ மொலய சப்பிகிட்டும் கிஸ் போய்கிட்டு ஓல் போட்டோம் எனக்கு வருது ரதி மண்டிபோட்டு வாயில வாங்கிக்கிட சுன்னிய நல்ல சப்பி ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சதும் ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் விளையாடுடே குளிச்சுட்டு வெளிய vanthom.
அவ பக்கத்துல படுத்தேன் அவ கண்ணுல ஒரு ஏக்கம் அம்மைதி தெரிஞ்சது என்னாச்சு ரத்தினு? கேட்டேன் இதுமறி ஏன் வாழ்க்கைல நடந்து பாத்து வருஷம் ஆகுது. ஏன் வீட்டுக்காரர் அதன் உன் அங்கிள் என்ன சும்மா பேருக்கு ஓத்துட்டு படுத்துருவாரு னு சொல்லி ரொம்ப வறுத்த பட்ட.
நன் இருக்கேன் ரத்தினு சொல்லிட்டு கட்டி பிடிச்சேன் இதுக்கப்றம் எங்க வழக்கையே மாறிடுச்சு என்னால நடந்துச்சுனு அடுத்த கதைகள்ல சொல்றேன்.
இந்த கதைல ஏதும் தப்பு இருந்தாலும் சொல்லுங்க இல்ல மேல எழுதணும்னாலும் சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு