என்டோ பெயர் கண்ணன் வயசு 20, கோவை வசிக்கிறேன்.நான் கோவைல மருத்துவம் படிக்கிறேன்.
கதையின் நாயகி பெயர் அர்ச்சனா, வயசு 40.அவங்க டாக்டர், அவங்க என்னோட பக்கத்துக்கு ப்ளட் வசிக்கிறாங்க.
அவங்க பார்க்க கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாங்க.  நல்ல கலர், அவங்க எப்போ பாத்தாலும் நா அவங்கள சைட் அடிப்பேன்.எப்போவும் புடவை தான் கட்டுவ, அனா ஜாக்கெட் மட்டும் முதுகு தெரியும்,(backless blouse ) தான் போடுவா.
இது பாக்கும்போது எனக்கு ஒரே விறைப்பை இருக்கும், அவளை எப்படியவது ஓக்கணும்னு.
டெய்லி அவளை நினச்சு சைட் அடிப்பேன், சுய இன்பம் செய்வேன் அவோலோதான்.
எனக்கு மெடிக்கல் எக்ஸாம்ல டவுட், அதனால அர்ச்சனா கிட்ட பொய் டவுட் கேட்கலாம்னு அவங்க  கிட்ட கேட்டேன்.
அவங்களும் எனக்கு டவுட் சொல்லி தரனது சொல்லி அவங்க வீடு பெட்ரறோம் கூட்டிட்டு பொய் எனக்கு சொல்லிக்கொடுத்தாங்க.
அப்போ அது சம்மர் சீசன் வேற, அர்ச்சனா அப்போ kaftan டிரஸ் போட்டுடுத்தி இருந்தாங்க.அந்த டிரஸ் ரொம்ப லூசே இருக்கும்.
அப்போ சொல்லிக்குடுக்கும்போது பேன் கிழ விழுந்துச்சு, அத எடுக்க அவங்க குனிஜங்கா .
அப்போ உள்ள எதுவும் போடல போல, அவங்க மொலை நல்ல தரிசனம் நான் முதல் தடவை பாக்குறேன், அதுவும் அவ பக்கத்துல இருந்து.
அவ நான் பார்த்ததை பார்த்துட்டு, என்ன ஆச்சு கண்ணா? என்ன எதோ யோசனைல இருக்குற மாரி இருக்க?
ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி, படிப்பு பதித்தான் யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அர்ச்சனா ஆண்ட்டி என்ன பார்த்து சிரிச்சா, ஆனா அவ சிரிச்ச அர்த்தம் எனக்கு புரியல அப்புறம் டவுட் சொல்லி கொடுத்த, அதுக்கு அப்பரும் அங்க இருந்து வந்துட்டான். அதுக்கு அப்புறம் ரெண்டு நல்ல அவளை நினச்சு சுய இன்பம் செய்தேன்.
ஒரு நாள் அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ பெட் ரூம் லாக் struck ஆய்டுச்சுச்சு, அவளால திறக்கமுடில,அவ என்ன கூப்டு திறக்க ஹெல்ப் கேட்டா.நானும் போனேன், அன்னிக்கு அவ நைட் அணிந்து இருந்த.
அவ மொல பிளவு பயங்கரமா தெரிஞ்சது, கழுத்துல தாலி அத இன்னும் பாக்கும்போது என்னோட பூல் நட்டுக்குச்சு.
கண்ணா ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து கதவை இடிக்கலாம் அப்போதான் திறக்கும்னு சொன்ன, நானும் சரினு சொன்னேன்.
ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து கதவை திறக்க முயற்சிபண்ணோம், இவை வேற பக்கத்துல இருந்ததலா அதுவும் என்னை உரசிட்டு இருந்தா.
அப்போ என்னோட பூல் அவ சூத்துல இடிச்சுச்சு, எனக்கு ஒரு மரியா ஆய்டுச்சுச்சு, நான் அங்க இருந்து கொஞ்சம் விலகினேன்.
அப்போ அர்ச்சனா ஆண்ட்டி என்ன ஆச்சு கண்ணா வ வந்து ஹெல்ப் பண்ணு சொன்ன, நானும் மறுபடியும் போனேன்,
இப்போவும் அவ சூத்துல என் பூல் குத்துச்சு, இப்போ அவ புரிஞ்சிகிட்டா, என்ன பார்த்த, அனா எதுவும் சொல்லல, கதவும் திறந்துச்சு,
அதுக்கு அப்புறம் தேங்க்ஸ் கண்ணா சொன்ன, நான் அங்க இருந்து வந்துட்டான், அன்னிக்கு நைட் தூக்கிமே இல்ல எனக்கு அவளை நினச்சு ஒரு 4 முறை கை அடிச்சு இருப்பான்.
இப்படி ஒரு 5 நாள் போச்சு,
எங்க அப்பா அப்பா வெளியூர் போறாங்க அவங்க பசங்களும் லீவ்க்கு அவங்க பாட்டி வீட்டுக்கு அனுப்பிட்டாங்க, அவர் புருஷன் வெளியூர் போயிருக்காரு, அவரும் டாக்டர்.
எங்க அப்பா அம்மா அர்ச்சனா கிட்ட என்ன பாதுகா சொல்லி கிளம்பிட்டாங்க.
அணிக்கு அவ கிளினிக் போடு வந்தா, அன்னிக்கு அவ பிளாக் கலர் ஸ்லேவீல்ஸ் புடவை, backless ஜாக்கெட், வைட் கலர்
வந்து என்ன எப்படி பொது ஸ்டடீஸ் கேட்டா?
நானும் நல்ல போகுதுனு சொன்னேன்.
அப்போ அவ அடிக்கடி அவ கழுத்தை தேச்சிட்டு இருந்தா?
என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டான்?
அதுகு அவ கழுத்து வலிக்குது கண்ணா சொன்னா.
நான் வேணுமா மசாஜ் பண்ணிவிடவா?
வேணாம் கண்ணா, நான் பாத்துக்குறேன் சொன்னா,
பரவலா இதுல என்ன இருக்கு சொன்னேன்.
அதுக்கப்புறம் அவ ஓகே சொன்ன, நானும் அவ கழுத்தை மசாஜ் பண்ண ஆர்மபிச்சேன், அவ உடம்பு பூ போல இருஞ்சு, அவளோட வெண்ணை உடம்பு பாக்கும்போது எனக்கு இங்க குத்திக்கிட்டு இருஞ்சு.
இப்போ பரவலாய் ஆண்ட்டி?
ஹ்ம்ம், நல்லா மசாஜ் பண்ற கண்ணா, உன் கைல எதோ மாஜிக் இருக்கு அப்படியா பண்ணு.
அங்கிள் உங்களுக்கு மசாஜ் எல்லாம் பண்ணுவாரா?
அதெல்லாம் பணமாட்டாரு, அவருக்கு வேலை தான் முக்கியம்.
கவலை படாதீங்க ஆண்ட்டி அதான் நான் இருக்கேன்.நான் மசாஜ் பண்ணிவிடறேன்.
மெதுவா கழுத்து தேய்ச்சிட்டா அவளோட முதுகு பக்கம் போனேன். பின்னர் அப்படியா மசாஜ் பன்னிட்டு உள்ள போனேன், அவளோட ப்ரா ஸ்ட்ராப் வேரை தேய்ச்சேன்.
அவ நான் மசாஜ் பணத்த கொஞ்சம் துக்கம் போல, நான் மெதுவா அப்படியா மசாஜ் பண்ணிட்டா இருந்தேன், அவ அக்குள் ஸ்மெல் வேற ஹெவியா இஞ்சு,
மெதுவா ஜாக்கெட் உள்ள இருந்து அவ ப்ரா அவுத்துவிட்டேன்.
அவளோட முதுகு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ எழுந்துட்டா. என்னோட கன்னத்துல பளார்னு ஒரு அடி.
ஆண்ட்டி சாரி ஆண்ட்டி. தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
ஒழுங்கா இங்க இருந்து போ சொன்ன, நானும் அழுகை ஆரம்பிச்சேன், அவளும் அழுகை ஆரம்பிச்ச.
நான் அங்க இருந்து வந்துட்டான். நைட் ஆய்டுச்சுச்சு.
எனக்கு போன் பண்ண அவ டின்னெர் ரெடி ஆயிடுச்சு வந்து சாப்பிட்டு போனு சொன்ன.(அப்பாவும் அவ அழுது இருந்த )
அவ எல்லாம் எடுத்து வெச்ச , என்னோட முகத்தை அவ பாக்கல.
அர்ச்சனா ஆண்ட்டி?
ஏன்டா அப்படி பண்ண கண்ணா?
தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்ன மன்னிச்சுருங்க.
இனிமே நம்போ பேசறது நிறுத்திடிலாம், அது தான் நமக்குள்ள நல்லது.
ஆண்ட்டி அப்படி எல்லாம் சொல்லாதீங்க.
வேற என்ன சொல்ல சொல்ற சொல்லு?
இனிமே அப்படி பண்ணமாட்டான் ஆண்ட்டி ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி.
சரி மணிக்குறேன் , இனிமே நீ இபப்டி பண்ண உங்க அப்பா அம்மா கிட சொல்லுவேன்.
இனிமே இப்படி நடக்காது ஆண்ட்டி.
ஹ்ம்ம்,நாளைக்கு ஷாப்பிங் போறேன், நீ ரெடியா இரு சரியாய்?
ஹ்ம்ம் சரி ஆண்ட்டி, நான் மறுநாள் போனேன்.
அனா நான் எதோ குற்ற உணர்ச்சியோட டிஸ்டன்ஸ் maintain பண்ண.
அர்ச்சனா ஆண்ட்டி என்ன பார்த்து நான் தான் சொல்லிட்டேன்ல நேத்து நடத்தந்து மறந்துருனு அப்புறம் ஏன் பழை நிலைமைக்கு வா சரியாய்.
ஹ்ம்ம் , சரி ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி நம்போ எங்க போறோம்?
எனக்கு புடவை அப்புறம் டீ ஷர்ட் ஜீன்ஸ் எல்லாம் எடுக்கம்னு சொன்ன.
ரெண்டு பெரும் போனோம்.
கடைக்கு போன அப்புறம் அவளே என்னை அவளுக்கு டிரஸ் சூஸ் பண்ணி கொடுக்க சொன்ன.
நானும் அவளுக்கு எடுத்துக்கொடுத்தேன்.
அவ சில புடவை போட்டு பார்த்த.
நான் அத அபப்டியேமெய் மறந்து பார்த்தேன்.
சரி போலாமா சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினோம்.
அன்னிக்கு நைட் அவ என்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டா.
சாரி கண்ணா, நான் உன்ன அடிச்சி இருக்க கூடாது?
உங்க தப்பு எதுவும் இல்ல ஆண்ட்டி.
ஹ்ம்ம், டிரஸ் எல்லாம் நல்ல சூஸ் பண்ற, உனக்கு டேஸ்ட் சூப்பர் தான்.
ஆண்ட்டி நாளைக்கு நைட் dinner வெளிய போலாமா?
ஹ்ம்ம், போலாம்.
ஆனா ஒரு கண்டிஷன்?
என்ன கண்டிஷன்? கண்ணா.
நாளைக்கு நான் எடுத்து கொடுத்த புடவை போட்டுட்டு வரணும்?
அவ ஷாக் ஆனா? எதுக்கு ந?
நான் அவளுக்கு ஒரு புடவை வாங்கிக்கொடுத்தேன், அது அப்படியா அவ உடம்பு தெரியும் அந்த அளவு ஸ்லேவேல்ஸ் தெரியும் , எல்லோ கலர் புடவை, ஜாக்கெட் ரொம்ப குட்டிய இருக்கும், அதான்.
சரினு கடைசில ஒதுக்குனா. சரி கண்ணா போலாம்னு சொன்ன.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம், அதுக்கு காரணம் இத சாக்குல மீண்டும் முயற்சி பன்ன்றத்துக்காக தான்.
மறுநாள் நைட் 8 மணிக்கு நேர வர சொல்லி இருந்தேன்.
விவண்டா ஹோட்டல் கோய்ம்பத்தூரில் பேமஸ் ஹோட்டல்
நான் ஏற்கனவே புக் பனி இருந்தேன், எங்களுக்கான டேபிள்.
நான் பிளாக் கலர் சூய்ட் போட்டுட்டு போனேன்.
அர்ச்சனா ஆண்ட்டி கரெக்ட் டைம் வந்தா. நான் சொன்ன மாதிரி எல்லோ கலர் புடவை, லோ நெக் ஜாக்கெட், அதில் இன்னொரு ஆச்சரியம் என்ன என்றல் அவள் தாலி கழுத்தில் இல்ல, அவள் ஜாக்கெட்டோட டை பனி இருக்காளா இல்ல அவுத்துட்டு வந்தாள்னு எனக்கு தெரியவில்லை.
பார்க்க சும்மா தேவதை மாதிரி இருந்தா.
வெயிட்டர் எங்களை வரவேற்றான்.
எங்களுக்கான டேபிள் எங்களை உட்கார சொன்னான். அவன் சொல்லும்போது உங்கள் girlfriend நீங்களே இந்த பூங்கொத்து கொடுங்கன்னு சொன்னான்.
அர்ச்சனா ஆண்ட்டி முகத்தில் ஒரே சிரிப்பு, அதை வாங்கிக்கொண்டு என் கைய பிடித்து கொண்டு வந்தால்.
ஆண்ட்டி டிரஸ் சூப்பரா இருக்கு சொனேன், அவள் கண் சிமிட்டின்னால் அர்ச்சனா சொல்லு என்று, நான் புரிந்துகொண்டேன்.
பின்னர் இத சூஸ் பனது நீதானா அதான் டிரஸ் எனக்கு எடுப்ப இருக்குனு சொன்ன.
பின்னர் கொஞ்ச நேரத்தில் டான்ஸ் அட அவளை கூப்பிட்டான், மனத்தில் சிறிது பதற்றம் என்ன சொல்லுவாள் என்று.
அவள் அடுத்த கனமே எழுந்து என்னோட கைய பிடித்து அட ஆர்மபித்தால்.
டான்ஸ் ஆடிக்கொண்டு அவள் உடம்பை தடவினேன் டான்ஸ் ஆடும் சாக்கில், பின்னர் கடைசியா அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், உதட்டில் சிறிது நேரம்.
அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
டின்னெர் முடித்துவிட்டு அவளிடம் வீட்டுக்கு போலாம்னு கேட்டான்.
அவள் போலாம்னு சொன்ன.
யாரு வீட்டுக்கு உன்னோட பிளாட் இல்ல என்னோட பிளாட்?
நம்போ பிளாட் என்று பதில் சொன்னால்.
பின்னர் ரெண்டு பெரும் வீட்டுக்கு போனோம்.
நேர அவ பிளாட் போனோம். போன பிறகு அவ முதுகில் கைய வெச்சு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ கண்ணா அவசர படாத வா பெட் ரூம் போலன்னு சொல்லி என்னை கூட்டிட்டு போன.
அவளை போலாம்னு கைய பிடித்தேன், அவள் முடியாது நீ தூக்கிட்டு பொண்ணு சொன்ன.
நானும் அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட் உட்கார வைத்தேன்.
முதலில் அவள் பாதம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் மெதுவாக எழுந்து அவ கை மற்றும் அவள் shoulder எல்லாம் முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்தேன்.
அதன் பின்னர் அவள் கழுத்து காது எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவள் கன்னம், மூக்கு முத்தம் இட்டு கொண்டே, அவள் உதடை அடைந்தேன்.
அவளும் கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தவள் இதுவரை, அவள் உதடு அடைந்ததும் கண்களை திறந்து அவளும் உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் ஒரு மிருகம் போல முத்தம் இட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் அர்ச்சனா ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து கண்ணா உன்னோட காதலை என்னிடம் இப்போ வெளிப்படுத்துனு சொன்ன.
பின்னர் நான் அடுத்த கணமே அவளோட புடவை முந்தானை விளங்கி அவலரோட தொப்புள் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அவளிடம் நான் உன்னோட தொப்புளுக்கு ரசிகன் என்று சொல்லி அந்த தொப்புள் பகுதி எல்லாம் கடித்தேன்.
அவள் சிரிக்க ஆர்மபித்தால். டே முரட்டு கடிக்காத வலிக்குதுனு சொன்ன.
பின்னர் அவளோட ஜாக்கெட் அவுத்துவிட்டேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால். அதை அப்படியே அவுக்காமல் ப்ராவோட சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அவள் அவ ப்ரா அவுத்து விட்டு அவளோட மாம்பழம் எனக்கு காண்பித்தாள்.
நான் அதை வெச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்தேன்.
கண்ணா பார்த்தது போதும் சுவை உனக்கு தான் சொன்ன.
ஆண்ட்டி இ லவ் உ சொன்னேன்.
அவ ஆண்ட்டி சொல்லாத அர்ச்சனா சொல்லு ட சொல்லி என்னை அவ மொலை நடுவில் அழித்தினால்.
பின்னர் அவ ரெண்டு மொலையும் மாரி மாரி முத்தம் இட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பின்னர் அவ ,மொலை நக்க ஆர்மபித்தேன். என்னோட பல்லால் அவ மொலை காம்பு கடித்தேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் கடிக்காத சிணுங்கினாள்.
பின்னர் மெதுவா அவ பாவாடை அவுத்துவிட்டேன். மஞ்ச கலர் பேன்ட்டி அணிந்து இருந்த.
நான் அங்க மோர்ந்து பார்த்து முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்தேன்,
அவள் பேன்ட்டி ஈரமாக இருந்தது ஏற்கனவே.
அவள் கண்ணா என்னை காக்க வேகாத ஆரம்பினு சொன்ன.
அவ பேன்ட்டி அவுத்து விட்டு என்னோட விரலை வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹாஹஹாஹ்ஹ்ஹ
முனக ஆரம்பித்த.
பின்னர் என்னோட நாக்கை அவ கூத்தில் இருந்து வரும் ரசத்தை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்ணா என்னால என்னை கட்டுப்படுத்த முடியல்ல சீக்கிரமா உள்ள விட்டு என்னோட காம தீய அணை ட சொன்ன.
என்போல உள்ள விட்டு ஓக்க போனேன்.
அப்போ நான் அர்ச்சனா விடம் நீ என்ன விரும்புரிய என்று கேட்டான்?
அவள் ஆமா கண்ணா .
நான் அப்போ உன்ன ஓக்கலாமா?
ம்ம் ஆமா கண்ணா.
அப்போ என்னிடம் நீ கெஞ்சு?
ப்ளீஸ் உள்ள விடு ட.
பின்னர் என்னோட பூளை எடுத்து அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தேன். அவள் சுகத்தில் துள்ளினாள், நானும் அவள் மேஅல் இருக்கும் மோகத்தில் அசுரர் வேகத்தில் ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
10 நிமிடம் தான் ஓத்துஇருப்பேன் அதற்குள் எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வந்துவிட்டது.
அதை அப்படியே அவள் கூதி விட்டு அவள் மெது படுத்து அவள் நெத்தில முத்தம் இட்டேன்.
கண்ணா ரொம்ப தேங்க்ஸ் எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு
எனக்கும் அர்ச்சனா ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு உன்ன.
பின்னர் ரெண்டு பெரும் அபப்டியே படுத்துவிட்டோம்.
மறுநாள் எழுந்தோம்.
அவ இன்னும் தூங்கிட்டு இருந்தா. நான் அவளை எழுப்பினேன்.
அவ எழுந்த உடன் முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்தேன்.
கண்ணா ரொம்ப tired இருக்கு,
ஆமா நேத்து நம்போ ரெண்டு பெரும் ரொமான்ஸ் னால இருக்கும்.
வய மூடு கண்ணா.
அவளுக்கு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கண்ணா நேத்து நடந்த ரொமான்ஸ் என்னோட வாழ்நாள் முழுவதும் மறக்கமாட்டேன்.
நீ என்னோட தேவதை அர்ச்சனா சொல்லி முத்தம் கொடுத்தேன்.
கண்ணா இன்னிக்கு என்ன பிளான்?
படத்துக்கு போலாமா அர்ச்சனா?
சூப்பர் கண்ணா, போலாம். சரி நான் குளிச்சுட்டு வரேன்.
நானும் வரவ அர்ச்சனா?
ஏன்டா நேத்து பண்ணாது பதலயா?
ஆமா அர்ச்சனா.
உதய் வாங்குவ நன் போயிடு பிரெஷ் ஆகுறேன் சொல்லிட்டு போன.
பின்னர் அவள் சல்வார் அணிந்து வந்தா.
அவளிடம் சரி அர்ச்சனா என்ன கலர் பேன்ட்டி இன்னிக்கு போட்டுஇருக்க.
எதுக்கு இப்போ அதெலாம்?
சும்மா தெரிஞ்சிக்க.
உன்னோட கலர் தான்.
நான் அவளை என்னை நோக்கி இழுத்து அவளோட அவுக்க ஆர்மபித்தேன்.
ஹே என்ன பண்ற நீ?
என்ன கலர் பக்கனம்னுல?
அதுக்கு?
நான் அவளை என்னை நோக்கி இழுத்து அவளை முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்தேன்.
அவள் என்னோட தலைல தட்டி சுட்டி பையன் ஐயிட்ட வர வர.
ஆமா உனக்காகத்தான் எல்லாம், உன் மேல இருக்குற அன்பாலதான்.
பின்னர் அவளை விடுவித்து தியேட்டர் போனோம்.
தியேட்டரில் பெருசா ஆல் இல்ல. மொத்தமா ஒரு 20 பேர் தான் இருந்தாங்க.
நான் கடைசி ரோ புக் பனி இருந்தேன்.
பின்னர் அவளை சல்வார் எல்லாம் அவுத்துவிட்டேன்.
கண்ணா வேண்டாம் இங்கெல்லாம் யாருன்னு பக்க போறாங்கன்னு சொன்ன.
நான் கேட்கவில்லை, அவளின் கூதில என்னோட விரலை விட்டு நோண்ட ஆர்மபித்தேன்,
அவள் என்னிடம் சரண் அடைந்தாள். பின்னர் அவளை என் மடில உட்கார வைத்து அர்ச்சனாவை ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
படம் இன்டெர்வல் வரை அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்,
பிறகு இன்டெர்வல் முடிந்த பிறகு அவள் வீட்டுக்கு போலாம் நீ இங்க இபப்டி பண்ண, யாருன்னு பாத்துருவாங்கனு சொல்லி என்ன வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டா.
வீட்டுக்கு பொய் எங்கள் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தோம்.
அந்த ஒரு வரம் நாங்க இருவரும் மிகவும் சந்தோஷமான பொழுதை களித்தோம் என்று சொல்லலாம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு