முதலில் என்னை பற்றி சற்று விவரிக்கிறேன். என் பெயர் அர்ஜுன்(மாற்றப்பட்டுள்ளது), சென்னையில் ஒரு மிக பெரிய ஐ.டி கம்பெனியில் டீம் லீடராக வேலை செய்கிறேன், வயது 29, உயரம் 5அடி 11அங்குலம், உடல் எடை 81(லாக்டவுன் இல் சற்று கூடிவிட்டது), நல்ல வெள்ளை நிறம், அகலமான உடல் வாகு, நல்ல தோற்றம் கொண்டவன். சிறு வயதில் இருந்தே விளையாட்டில் மிக ஆர்வம் கொண்டவன், கிரிக்கெட் இல் மாநில அளவிலும், வெயிட் லிபிட்டிங்’இல் தேசிய அளவிலும் சில போட்டிகளில் வென்றுள்ளேன்.
அதனால் இயல்பாகவே நல்ல உடல் வாகும் தெம்பும் உள்ளது. சராசரி ஆண்களை போல எனக்கும் காமத்தில் மிகவும் ஆர்வம் உண்டு. நான் எப்பொழுதும் அழகான பெண்களை வயது வித்தியாசம் இல்லாமல் ரசித்து, குறிப்பாக கல்யாணம் ஆனா பெண்களை ரசித்து அதில் சிலரை நினைத்து கற்பனையில் வாரம் ஒரு முறையோ அல்லது மாதம் இரண்டு முறையோ கைஅடிப்பது வழக்கம்.
விளையாட்டில் கவனமாக இருந்ததால் கைபழக்கம் அளவாக இருந்தது, அதனால் கஞ்சி அளவில்லாமல் அதிகமாக இருந்தது. விளையாட்டில் அதிக ஆராவமும் வெறியும் இருந்ததால் குடி, புகை, பாகு, என்று எந்த போதை பழக்கத்தையும் இது வரை செய்ததே இல்லை. அதன் விளைவு மிக நீண்ட ஸ்டாமினாவுடன் இருக்கிறேன். அதனால் விளையாட்டிலும் சரி கட்டிலிலும் சரி எப்போதும் முடியவில்லை போதும் என்று சொன்னதே இல்லை.
எனக்கு இருக்கும் ஒரே போதை எனக்கு மிகவும் பிடித்த பெண்களிடம் காமம் கொள்வதே, அப்படி கிடைக்கும் போது சராசரியாக நான்கு மணிநேரம் சோர்ந்து போகாமல் ஓத்துதள்ளுவேன், காமம் அதிகமான நாட்களில், எனக்கு நன்றாக ஈடு கொடுக்கும் பெண்களிடம், ஒரு நாள் முழுவதும் அசராமல் செய்து அவர்களால் இனி முடியாது என்று சொல்லும் வரையில் செய்து இருக்கிறேன். இப்படி என் நாட்கள் ஓட சற்றும் எதிர் பாராமல் இந்த சம்பவம் நடந்தது.
நான் முன்னர் சொன்னதுபோல் சென்னையில் ஒரு ஐ.டி கம்பெனியில் வீட்டில் இருந்தபடியே வேலை செய்கிறேன். எனது டீமில் 11 பேர் உள்ளனர் அதில் மூவர் பெண்கள். அனைவரும் 25 -27 வயது கொண்டவர்கள். அதில் ஒரு பெண்தான் கதையின் நாயகி ப்ரீத்தா (மாற்றப்பட்டுள்ளது). 27வயது, வெள்ளை நிறம், 5அடி 3அங்குலம் உயரம், அழகான பெண், சராசரியாக எந்த ஆணும் காதல் செய்ய தூண்டும் தோற்றம்.
அவளது அளவுகள் 34-32-34 பரவலாக அனைத்து பெண்களுக்கும் இருக்கும் சைஸ் ஆனால் அவளின் அழகில் அவள் அனைத்தும் அழகாக தெரியும். வீட்டில் இருந்து வேலை செய்வதால் யாரும் யாரையும் பார்த்தது இல்லை.
நான் எப்போதும் என் காமம் சம்பத்தப்பட்ட விஷயங்களை வேலை செய்யும் இடத்திற்கு எடுத்து செல்ல மாட்டேன், போக வேலை நேரத்தில் கவனமாக வேலை செய்வேன். அதனால் சக பெண்களை ரசித்து பார்த்தாலும் மேட்டர் போட முயற்சி செய்தது இல்லை. எனவே ப்ரீத்தாவையும் காம கண்ணில் பார்த்தது இல்லை.
அவளும் திருமணமான பெண் என்றாலும் 27 வயதுதான் என்பதால் ஆண்ட்டி லிஸ்டில் வரவில்லை எனவே அவளை பற்றி அதிகம் சிந்திப்பது இல்லை. நாட்கள் செல்ல செல்ல ப்ரீத்தாவுடன் நல்ல நட்பு ஏற்பட்டது குடும்ப விஷயங்கள், நண்பர்கள் என்று எங்கள் நட்பு வட்டத்தில் உள்ள சிலருடன் அனைத்தையும் பகிர்வோம், வாய்ப்பு கிடைத்தால் மற்றவர் வீட்டிற்கு சென்று பொழுது கழித்து விட்டு வருவோம்.
அப்படி இருக்க ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை எங்கள் டீம்இல் சிலர் மால் சென்று படம் பார்க்க முடிவு எடுத்தோம், ப்ரீத்தாவின் வீடு அங்கு இருந்து 20 நிமிடம் தான் அதனால் அவள் வீட்டிற்கு எங்களை மாலை டி சாப்பிட வர சொன்னால் நாங்களும் படம் முடித்து 6 மணி போல சென்றோம். அவள் வீட்டில் அவள் கணவரும் அவரின் தம்பியும் நண்பரும் இருந்தனர்.
7 மணி வரை பேசிவிட்டு புறப்பட முற்பட்டோம் அப்போது ப்ரீத்தாவின் கணவர், தம்பி மற்றும் நபர் மூவரும் தொழில் விஷயமாக டெல்லி செல்ல ஏர்போர்ட்டிற்கு டாக்ஸி புக் செய்து இருந்தனர். ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் டாக்சிகள் கிடைப்பதில் தாமதம் ஏற்பட்டது.
வேறு என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்து பேசி கொண்டு இருந்தபோது வேறு வழி இல்லை நமது காரில் சென்று விடலாம் என்று முடிவு செய்து கார் ஓட்ட அவரது நண்பரை அழைத்தார் ஆனால் அவர் வர நேரம் எடுக்கும் என்று கூறிவிட்டார். அப்போது ப்ரீத்தா எங்களிடம் கேட்டு பார்க்கலாம் என்று சொன்னால் ஆனால் அவளது கணவரோ இவர்களிடம் எப்படி கேட்பது என்று யோசித்தார்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்ற எங்கள் 3வரில் இருவருக்கு கார் ஓட்ட தெரியும் ஆனால் அதில் ஒருவர் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் வேலை இருக்கிறது என்று சொன்னதால் நான் அதை செய்ய ஒப்புக்கொண்டேன். இப்போது அனைவரும் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினோம்,
என் நண்பர்கள் அவர்களது பைக்இல் கிளம்பினார்கள், நான் என் பைக்கை ப்ரீத்தா வீட்டில் நிறுத்தி விட்டு அவர்கள் காரில் கணவர், நண்பர், தம்பியை ஏற்றி ஏர்போர்ட்டில் விட்டுட்டு திரும்ப வந்து காரை நிறுத்தி விட்டு என் பைக்கை எடுத்து வீடு செல்ல வேண்டும். ஏர்போர்ட் கிளம்பினோம், ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் ரோட்டில் அளவுகடந்த வாகன நெரிசல், நவம்பர் மாதம் என்பதால் சிறுது மழை வேறு ஆரம்பித்தது, நானோ ஏன் வந்தோம் என்று என்னும்படி ஆகி விட்டது.
இடையில் ப்ரீத்தா அவள் கணவருக்கு கால் செய்து போய்விட்டார்கள் என்று கேட்க இன்னும் பாதி தூரம் கூட வரவில்லை அவ்வளவு நெரிசல் அர்ஜுன் தான் பாவம் மாட்டிகிட்டார்னு சொல்ல அச்சச்சோ சரி பாத்து பத்திரமா போங்கன்னு சொல்லி வைத்து விட்டால் .
ஒருவழியாக ஏர்போர்ட் சென்று அவர்களை விட்டுவிட்டு ப்ரீத்தாவின் கணவர் அவளிடம் atm கார்டை கொடுக்க சொல்லி கொடுத்தார் அதை வாங்கிவிட்டு வீடு வரும் வழியில் ப்ரீத்தாவின் ஏரியாவில் மழை அதிகமாக இருந்தது. அவள் வீட்டிற்கு சென்று காரை நிறுத்த அவளோ சாரி சாரி என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தால், உள்ள வந்து சாப்பிட்டு போ என்று சொல்லி வற்புறுத்தினால், மழை வேறு என்பதால் எப்படியும் இப்போது போக முடியாது சரி சாப்பிட்டு செல்வோம் என்று எண்ணி சம்மதித்தேன்.
தோசை சுட்டு எடுத்துட்டு வந்து சாப்பிட கொடுத்தால் ரொம்ப தாங்க்ஸ் அர்ஜுன் நீ இல்லாட்டி இன்னிக்கு பிலைட்டை விட்டிருப்பாங்க போக வர டிக்கெட் செலவு எல்லாம் சேர்த்து ஐம்பதுஆயிரம் வீனா போயிருக்கும். எப்படித்தான் இந்த டிராபிக்ல ஓட்டிட்டு போனியோ தெரில என் வீட்டுக்காரர் டிராபிக்ல காரை எடுக்கவே மாட்டாரு, உனக்கு டேலேண்ட் தாணு சொல்லிட்டு இருந்தாள்.
நேரம் 11 மணியை கடந்தது மழை நிக்கவே இல்லை. அவளும் எனக்காக முழித்து கொண்டு இருந்தாள், டிவி பார்த்தோம், வெப் சீரிஸ் போட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். மணி 12 ஐ தாண்ட நான் சமாளித்து போய் விடுகிறேன் சொல்ல அவளும் பார்த்து போ என்று சொன்னால். சாரி அர்ஜுன் என்னால் தான் என்று வருத்தப்பட்டாள்.
நான் வண்டியை எடுத்து சென்றேன், சிறுது தூரத்தில் எனது பர்ஸை அவள் வீட்டில் atm கார்டு கொடுக்கும் போது எடுத்து வைத்தது ஞாபகம் வந்தது. உடனே அவளுக்கு கால் செய்து அதை எடுத்து வெளியே வருமாறு சொல்லிவிட்டு திரும்பி சென்றேன்.
அவள் வீட்டை அடைந்தவுடன் என்னை பார்த்து விட்டு ஹே ஏன் இவ்ளோ நனைஞ்சுருக்க? அவ்ளோ மழை பெய்யுதா? என்று கேட்க நானோ பரவால்ல போய்டுவேன்னு சொன்னேன். அவளோ வேண்டாம் சொன்ன கேளு இன்னும் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணிட்டு போனு சொல்லி வற்புருத்தினாள்.
நானும் எதற்கு ரிஸ்க்கு என்று அவள் பேச்சை கேட்டேன். உள்ளே சென்று தலையை துடைத்து விட்டு மீண்டும் அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம் என்னை திட்டிகிட்டே டிவி பார்த்தாள். மணி 1ஐ தாண்ட டெல்லியில் சென்றடைந்து அவள் கணவர் அவளுக்கு போன் அடித்து அவர்கள் டெல்லி வந்து விட்டதாக கூறினார். பேசும்போது அர்ஜுன் கிளம்பிட்டார் என்று சொல்லிவிட்டால்.
பேசிய முடித்த பிறகு நான் அவளிடம் ஏன் இப்படி சொன்ன இதெல்லாம் வேணாம்னு தான நான் கிளம்புனேனு சொல்ல அவள் அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லை ஏற்கனவே உன்ன கார் ஓட்ட சொல்லி அளயவிட்டாச்சு இப்போ மழைல வேற போக சொன்ன ரொம்ப தப்பு அதுனால நீ மழை விட்டதும் போனு சொல்ல மழை இப்பொழுது விடாது நான் போறேன் நீ தூங்குன்னு சொன்னேன்.
யோசித்த அவள் பேசாமல் நீயும் தூங்கு காலைல நேரமா எழுந்து போனு சொன்னாள். நீண்ட உரையாடலுக்குப் பிறகு நான் அங்கேயே தூங்க சம்மதித்தேன். அவள் வீட்டில் அவர்கள் பெட்ரூமில் மட்டுமே எ/சி உள்ளது எனவே அங்கேயே கீழே மேட் விரித்து என்னை படுக்க சொன்னால், எ/சி இல்லாமல் எப்பிடியும் தூங்க முடியாது என்று நானும் சரி என்று சென்று படுத்தேன்.
அவள் பெரிய கிங் சைஸ் பெட்டில் படுத்தால் நான் கீழே படுத்தேன், என் பக்கத்தில் பாத்ரூம் கதவு உள்ளது, தூங்கிய பிறகு, இடையில் எழுந்து அவள் பாத்ரூம் செல்ல என்னை தாண்டி சென்றால் அப்போது எனக்கு தூக்கம் களைய தொடங்கியது, நான் நெளிந்தேன்.
பின் அவள் பாத்ரூமில் இருந்து படுக்க செல்லும்போது மீண்டும் என்னை தண்டி பெட்டிற்கு சென்றால் அப்போது தூக்கம் நன்றாக கலைந்தது அவள் என்னை தொந்தரவு செய்து விட்டோம் என்று எண்ணி சாரி கஷ்டமா இருக்க என்று கேட்டுவிட்டு பேசாமல் இந்த ஓரம் படுத்துக்கோ என்று சொன்னால் நான் வேண்டாம் என்றேன்.
அவள் தலையணையை வெச்சுக்குவோம் இடம் நிறைய இருக்கு னு சொல்லி தலையணையை வைத்துவிட்டு அவள் ஒரு ஓரமாக படுத்தாள் நான் திரும்பி படுத்து கொண்டேன். தூக்கத்தில் என்னால் எதுவும் யோசிக்க முடியவில்லை.
தூக்கத்தில் அவளும் நகர்ந்து படுக்க நானும் நகர்ந்து படுக்க தலையணை பக்கத்தில் இருவரும் வந்துவிட்டோம். அவள் என் பக்கம் திரும்பி தலையணை கட்டி படுத்தாள், நானும் தலையணை மேல் கால் போட்டு இருந்தேன் அவள் நகர்ந்து என் முதுகுமேல் சாய்ந்து என் இடுப்பு மேல் கால் போட்டு என் தோள்மீது கை போட்டு இருந்தாள் எனக்கு முழிப்பு வந்து விட்டது எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை அடுத்து என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் எந்த அசைவும் இல்லை அப்போதுதான் புரிந்து கொண்டேன் தூக்கத்தில் செய்கிறாள் என்று அதனால் எழுப்ப வேண்டாம் எழுந்தாள் சங்கட படுவாள் என்று அப்படியே விட்டுவிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு கையை எடுத்து விட்டால் என்று திரும்பி பார்த்தேன் அவள் மல்லாக்க படுத்து நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள், டீ-ஷர்ட் மேல் அவள் முலை எடுப்பாக தெரிந்தது அதை பார்த்து என் கண்கள் விரிந்து காம பார்வை மேலோங்கியது.
அவள் கழுத்து, கை கால் , வயிறு முலை என்று அனைத்தையும் ரசிக்க எனக்குள்ள மூடு அதிகம் ஆனது.நான் தலையணையை எடுத்து அவள் பக்கத்தில் சென்று அவள் மேல் கை போட்டேன், எந்த அசைவும் இல்லை, பின் நன்றாக நகர்ந்து நெருங்கி படுத்தேன், பின் நெருங்கி அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து கழுத்தின் மேல் கை போட்டு படுத்தேன் அவள் நெளிந்து அவள் தலையை என் தலையில் படும்படி வைத்தால். நான் மெல்ல அவள் கழுத்தில் என் முகம் பதித்தேன்.
பின் மெல்ல என் உதட்டை வைத்தேன் பின் அவள் காதில் வைத்தேன், பின் தொண்டை பகுதியில் வைத்தேன் என் கையை அவள் வயிற்றில் வைத்தேன், பின் இடுப்பில் வைத்தேன் பின் மெல்ல வயிற்றின் மேல் வைத்து தடவி தொப்புளில் வைத்தேன் பின் மெல்ல டீ ஷர்ட் குள் வயிற்றில் கை வைத்தேன் மெல்ல தடவி முலைக்கு கீழ் வரை வந்து விட்டேன் இப்போது என் தலையை அவள் கழுத்துக்கு கீழ் முலை ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் வைத்தேன்.
அவள் வாசம் இன்னும் மூட் ஏற்றியது மெல்ல தலையை கீழே கொண்டு வந்தேன் என் கை முலை மீது மிகவும் மெதுவாக கொண்டுவந்து அதன் மீது வைத்து மட்டும் இருந்தேன் பின் நகர்த்தி இன்னொரு முலைக்கு வந்து அதன் மீது வைத்தேன் மெல்ல கையை பதித்தேன் இரண்டு பக்கமும் மெல்ல பதித்து பார்த்தேன்.
மெல்ல அழுத்தினேன், இரண்டு பக்கமும் பொறுமையாக மாறி மாறி அழுத்தினேன், அவள் முலை மிருதுவாக இருந்தது, மேலும் நான் ஒரு பெண் முலையை இதுபோல் பொறுமையாக அழுத்தியது இல்லை. அவள் எழுந்து விடுவாளோ என்ற பயத்தில் எல்லாவற்றையும் மிகவும் பொறுமையாக நேரம் எடுத்து செய்தேன் ஒரு ஒரு நொடியும் காமம் பயம் இரண்டும் கலந்து அனுபவித்தேன்.
மெல்ல மெல்ல அழுத்திய பிறகு அவள் வலது முலையில் ப்ராவில் மேல் இருந்து கீழ் வழியாக என் விரல்கள் மட்டும் உள்ளே விட்டு காம்பை தொட முயற்சித்தேன், பின் தடவிய படியே இடது முலைக்கு வந்தேன் அவள் நெளிந்தாள், உடனே கையை விலக்கினேன் பின் கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் காம்பை தேடினேன், வலது பக்க முலையை மேலே மெதுவாக இழுத்து காம்பை ப்ராவில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன் காம்பு மட்டும் நீட்டி கொண்டு இருந்தது அதை தொட்டு தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் வருடினேன் பின் இடது முலை காம்பையும் அவ்வாறே செய்தேன் காம்பை சப்ப நினைத்தேன் மெல்ல டீ ஷர்டை தூக்கினேன் ஆனால் அவள் முதுகில் சிக்கி மேலே வரவில்லை மிகவும் கஷ்டப்பட்டு அதை மெதுவாக மேலே தூக்கினேன், பின் வெளியில் இருந்த அந்த காம்புகளை ஒரு கையால் தண்டவிகொண்டே ஒரு காம்பில் என் நாக்கின் நுனியால் நிமிட்டினேன்.
மெல்ல என் உதடுகளைக்கொண்டு காம்பை பிடித்தேன், மெல்ல உறிஞ்சினேன்,சப்பினேன் மற்றொரு காம்பிலும் விளையாடினேன் மெல்ல என் ஒரு கையை இப்பொது அவள் பேண்டின் மீது வைத்தேன், புண்டையின் மேல் அழுத்தினேன் புண்டையின் இடுக்கு வர லேசாக தடவினேன் பின் கையை பாண்டினுள் விட்டு ஜட்டி மேல் வைத்து தடவினேன் மெல்ல உள்ள விட்டேன் அவளுக்கு லேசாக ஒழுக ஆரம்பித்துஇருந்தது
அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து உள்ள விரலால் தடவினேன், புண்டையின் நுனியில் தடவ தடவ அவளுக்கு மதநீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது, இப்பொது அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் அனால் எழவில்லை இவ்ளோ தூரம் ஆகிவிட்டது எழுந்தாலும் சரி பார்த்துக்கொள்வோம் என்று தடவிக்கொண்டே இருந்தேன், மெல்ல காலை அகட்டினாள் இப்பொது நன்றாக தடவ முடிந்தது,
பின் என் ஒரு விரலை விட்டு பார்த்தேன், வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது அவளோ கல்துஹே தூக்கி தலையை திருப்பி படுத்தாள் ஒரு வேலை அவளுக்கும் பிடித்துவிட்டது என்று எண்ணி நன்றாக விரல் போட்டேன் பின் இரண்டு விரைகளை போட்டேன், மெதுவாக போட்டேன், என் கட்டை விரலால் அவள் புண்டையின் நுனியை தடவிக்கொண்டே விரல் போட்டேன் மெல்ல விரல் விட்டு குடைந்து எடுத்தேன்.
அவள் புந்தியில் விரல் விட்டு விரல்களை விரித்து புண்டையை விரிய செய்தேன் இப்பொது நெளிய தொடங்கினாள், நான் மேலே சென்று என் வாயால் காம்பை பிடித்தேன் சிரம பாட்டு சப்பிகொண்டு இருந்தேன், சிறுது நேரத்தில் அவள் வலது கையை கொண்டு அவளது டி ஷர்டை மேலே உயர்த்தி ப்ராவை உயர்த்தி முலைகளை வெயிலே எடுத்தால். எனக்கோ ஆனந்தம் தாங்க முடியவில்லை.
அவளும் ஆசையுடன் ஒத்துழைக்கிறாள் என்ற சந்தோசத்துடன் அவள் காதில் சென்று மெல்லியகுரலில் ரகசியம் பேசுவதுபோல்
நான்: பிடிச்சிருக்கா?
அவள்: ம்ம்ம்ம்
நான்: நிஜமாலுமா?
அவள்: ம்ம்ம்ம்
நான்: எப்படி பண்ணட்டும்??
அவள்: மேல ரப் பன்னு
நான்: இங்கயா?
அவள்: சைடுல
நான்: இங்கயா?
அவள்: ம்ம்ம்
அவள்: ஹார்டா…. கொஞ்சம் பாஸ்டா
நன்றாக தடவி விட்டு கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் வலது கையால் என்கையை பிடித்து முலை மீது வைத்து அமுக்க வைத்தால், பின் நான் தடவ தடவ என் கைகள் அவளின் மதனநீரால் நனைந்தது, அவளை ஒரு தலையணையை எடுத்து இறுக்கி பிடித்தால் பின் முகத்தில் வைத்து மூடிக்கொண்டு லேசாக முனகினாள்
நான்: வருதா?
அவள்: ம்ம்ம்
உடனே நான் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவளோ முனகிக்கொண்டே
அவள்: போதும்
நான்: இன்னும் கொஞ்சம் பண்ணுன வந்துரும்
அவள்: போதும் நீ ஸ்டார்ட் பன்னு.
நான்: ம்ம்ம்ம் இரு என்ற சொல்லிட்டு எழுந்து என் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டிவிட்டு அவள் கால்கள் பக்கம் வந்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து அவளது பாண்ட் மற்றும் பான்ட்டி இரண்டையும் இழுத்து கழற்றினேன். இப்பொது அவள் கால்கள் மடக்கி சற்று அகன்று இருந்தது.
நான் மெல்ல என் வலது கையால் அவள் புண்டையை தடவி என் கால்களால் அவள் கால்களை அகட்டி அவள் மேலே சென்று அவளை ஓக்க தயார் ஆனேன். இப்பொது என் முகத்தை அவள் முகத்திற்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன், அவள் இன்னமும் முளைக்கும் தலைக்கும் இடையில் கழுத்துமேல் தலையணை வைத்து இருந்தால். நான் அருகில் சென்று அவளிடம்.
நான்: விடவா?
அவள்: ம்ம்ம்ம்.
நான்: பிடிச்சு உள்ள விடு என்றேன் அவள் வலது கை கீழே வந்து என் பூளை நுனியில் பிடித்தது, நுனியை வைத்து அவள் புண்டையில் தடவியபடியே ஓட்டையை தேடினான்.
நான்: நல்லா புடி.
அவள்: ஏன் இப்டி இருக்கு?
நான்: எப்படி இருக்கு?
அவள்: ஒருமாரி இருக்கு.
நான்: ஒருமாரினா?
அவள்: எப்பவும் போல இல்ல எதோ மாரி இருக்கு… சரி பன்னு .
என்ற சொல்லி புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள், உள்ளேய செல்ல சற்று சிரமமாக இருந்தது ஆனால் அவள் புண்டை ஒழுகியதில் வளவப்பு இருந்ததால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அழுத்தி பாதி உள்ளே விட்டேன் “அம்மா வலிக்குது மெதுவா” என்றால் நான் ம்ம்ம்ம் என்ற சொல்லி மெதுவாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் என் பாதி பூளை உள்ளே விட்டு ஓக்க தொண்டங்கினேன் அவள் மீண்டும் வலிக்குது என்றபடி முனகினாள்
நான்: வலி ரொம்ப இருக்க?
அவள்: வலிக்குது பரவால்ல
நான்: மெதுவா தான பண்றேன் நல்லா இல்லையா?
அவள்: நல்லா இருக்கு பட் வலிக்குது.
நான்: சரி கொஞ்சம் வேகமா பண்றேன் பிரீ ஆகிரும் என்ற சொல்லி விட்டு சற்று வேகத்தை அதிகரித்தேன் அவளின் முனகலும் அதிகம் ஆனது.
அவள்: ஹே இன்னிக்கு ஏன் இப்படி வலிக்குது என்றால்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை, என்ன சொல்கிராள் என்ற யோசிக்கும்போதே
அவள்: அப்போவே சொன்னேன்ல ஒருமாரி இருக்கு எப்பவும் போல இல்லனு…….. அவள் சொல்லும்போது தலையணையை விலகி புண்டையை பார்க்க எழுந்தாள்
கீழே பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்தவுடன் அதிர்ந்து போய்சற்றேன்று எழுந்து பார்த்தாள்
அவள்: ஹே அர்ஜுன் ஷிட் என்ன இது என்ன பண்ற.
நான்: ஹே என்ன ஆச்சு சடன்னா?
அவள்: தலையில் இரண்டு கையும் வைத்து கொண்டு ஐயோ என்ன பன்னிட்டு இருக்கோம், இது எப்படி நடந்துச்சு என்ற கலங்கிய குரலில் சொன்னால்.
நான்: இல்ல ரெண்டு பேரும்தான் சொல்லி ரூமில் நைட் லைட்டை போட்டேன்.
அவள்: ஸ்டாப் அர்ஜுன் நான் அவர்னு நெனச்சுட்டு இருந்தேன் எனக்கு நியாபகம் இல்ல சாரி எழுத்துரு என்றால் (அப்போதுதான் உணர்ந்தேன் இவ்வளுவு நேரம் ரசிகன் பேசுவது போல் மெல்லிய குரலில் பேசியதால் அவளுக்கு யாரென்று தெரியவில்லை என்று).
நான்: நான் அவள் முலையை பிடித்து இப்போ ஸ்டாப் பண்ணனுமா? என் பூளை பிடித்து அவளிடம் காட்டி வேணாமா?
அவள்: வேணாம் இதெல்லாம் விடு ப்ளீஸ் சொன்ன கேளு.
நான்: விடுறதுக்கு தான் நானும் கேக்கறேன் நிஜமா சொல்லு வேணாமா? என்று சொல்லிக்கொண்டே முலையை பிசைந்து காம்பை சப்பி எடுத்தேன்.
அவள்: அர்ஜுன் ப்ளீஸ் ஸ்டாப் அர்ஜுன் சொன்னா கேளு அர்ஜுன் “its wrong” புரிஞ்சுக்கோ.
நான்: Let it be wrong but lets do this என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் பூலை மெல்ல இறக்கினேன்.
அவள்: arjun no arjun we are doing a mistake please stop do everything else but stop now .
நான்: we can’t undo anything even if we stop this now. lets finish it off what we started.
அவள்: arjun do you understand? listen to me its a big mistake just stop என்று அவள் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே என் பூலை அவள் புண்டையில் அழுத்தி தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கைகளை பிடித்து அவள் கால்களை இறுக்கபார்த்தல் நான் அவள் கையை பிடித்து என் பூலில் வைத்து தடவியபடி அவள் கண்களை பார்த்து என் பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே அழுத்துவதுபோல செய்து இது வேணாமா என்று கேட்க.
அவள்: arjun this is a mistake why dont you listen to me? என்று சொல்ல நான் என் பூலை வெளியே எடுத்தேன், சிறிது நேரம் எதுவும் செய்யாமல் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், என் முகம் அவள் முகத்திற்கு நேர் மேலே இருந்தது அவள் கண்களை உற்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள்: what?
நான்: atleast I can kiss right? are you gonna tell me its a mistake too?
அவள்: arjun
நான்: shouldn’t I?
அவள்: I dont know என்று சொல்ல நான் அவள் உதடுகளை பார்த்தேன் அவள் கண்களை பார்த்தேன் அவள் உடதுகளை நெருங்கினேன் அவள் என் கண்களை பார்த்தால் “அர்ஜுன்” என்றால் நான் அவள் இதழ்களை இழுத்து சுவைக்க துவங்கினேன்.
ஆழமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தடுக்கவுமில்லை ஒத்துழைக்கவுமில்லை பின் மெல்ல இதழ்களை எனக்கு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் நாக்கை விட்டு அவள் நாக்கை தேடினேன் அவள் கொடுத்தால் இருவரும் நாக்கில் சண்டையிட்டு விளையாடினோம் பின் என் முதுகை இறுக்கிப்பிடித்தால் பின் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
என் வாயை அவள் வாயில் இருந்து எடுக்காமல் எங்கள் முத்தம் கண்டிப்பாக 15நிமிடங்கள் கடந்திருக்கும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவ அவள் நெளிந்தாள், அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து மேலே கையை கொண்டுவந்து அவள் முலையை ஒரு கையால் பிடித்தேன்.
அவள் என் கையை பிடித்தால் ஆனால் நான் நிறுத்தாமல் அவள் முலையை பிசைந்து காம்பை திருகி இழுத்து அழுத்தி அவளை ஒருவழி செய்தேன் பின் முத்தத்தை விளக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் தொண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் காதுக்கு பின்னால் முத்தமிட்டு அவள் மார்பில் முத்தமிட்டேன் அவளோ கழுத்தை தூக்கி என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் சீண்டலை அனுபவித்தாள்.
இப்போது முலையில் வாய் வைத்தேன் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா அர்ஜுன்” என்று முனகினாள் நான் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் மாறிமாறி குடித்தேன், காம்பை கடித்தேன், இரண்டு காம்பையும் சேர்த்து வைத்து என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன் காம்புகளை சேர்த்து வைத்து சுவைத்தேன் என் முகத்தை பதித்தேன் அவள் முழுவதும் காமத்தில் கிறங்கினாள்.
நான்: I wanna go down.
அவள்: என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தால்.
நான்: I wanna eat you badly.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை நான் கீழே சென்றேன் அவள் பாதங்களை தடவி அவள் முழங்காலை தடவி அவள் தொடைகளை தடவி பிசைந்து மெல்ல அவள் அடிவயிற்றில் வருடி அவள் தொடைகளை விரித்து அவள் புண்டையை தடவி அதன் இதழ்களை பிடித்து விரித்தேன்.
ஒரு விரலை விட்டு எடுத்தேன் என் முகத்தை புண்டையின் அருகில் கொண்டு சென்றேன் நான் உடனே வாய் போடாமல் அவள் புண்டையை முகர்ந்தேன் பின் புண்டையின் மேல் உப்பிய பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் தொடை இடுக்கில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் நான் வாய் வைக்க இப்போது ரொம்ப காத்திருந்தாள் என்று உணர்ந்தேன் என் தலையை தடவி கொண்டே அழுத்தினாள் நான் மெல்ல அவள் என் நாக்கின் நுனியை வைத்து அவள் புண்டையின் நுனியை சீண்டினேன் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா” என்று ஆழமாக முனகினாள் நான் சீண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டையை சப்பாமல் நாக்கில் கோலமிட்டுக்கொண்டிருந்தேன் அவள் பொறுமை இழந்து என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள் நான் இப்பொது அவள் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன், இதழ்களை இழுத்து மெல்ல கடித்தேன், அவள் புண்டையை உறிஞ்சி சப்பினேன் என் நாக்கை உள்ளே ஆழமாக விட்டு குடைந்தேன் அவள் அர்ஜுன் அர்ஜுன் என்று அவ்வப்போது என் பெயரை முனகி கொண்டே.
அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தால் நான் அவள் மதனநீரை குடித்தபடி அவள் புண்டையை வேகமாக சப்பி என் நாக்கை அவள் புண்டையின் நுனியில் வேகமாக சுழட்டி எடுத்தேன்.
இப்படியே சுமார் குறைந்தது 30 நிமிடம் செய்திருப்பேன் அவள் உச்சம் பெற நெருங்கும் போது அவளின் இடுப்பை உயர்த்தி என் தலையை அவள் கால்களை கொண்டு இறுக்கி என்னை அவள் புண்டையில் மூச்சு முட்ட அழுத்தினாள் நான் நிறுத்தாமல் என் நாக்கை சுழட்ட அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்து அடங்கினால்.
அவள் புண்டையில் கஞ்சி ஒழுகியது, அதை தொட்டு பார்த்தால் பின் படுத்து பெரு மூச்சு விட்டால். நான் மேலே சென்று அவள் தலைக்கு இரு பக்கமும் என் கை முட்டியை ஊன்றி அவளிடம் பேசினேன்.
நான்: how was it? you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு