வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சந்தோஷ். எனக்கு ரொம்ப நாளாக என் வீட்டுக்கு பக்கத்துல தங்கி இருக்கும் சுமதி அத்தையை மடக்கி சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அதற்கான சந்தர்ப்பம் கிடைக்காத என்று காத்து கொண்டும் ஏங்கி கொண்டும் இருந்தேன். அதற்கு ஏத்த மாதிரி மாமா இல்லாத சமயம் ஒன்றில் சுமதி அத்தையை ஆசை தீர சூத்தடித்தது பற்றி தான் கூற போகிறேன்.
நான் தினமும் அவங்க வீட்டுக்கு போய் வந்து கொண்டு இருப்பதால் அவங்க ரெண்டு பேரையும் பற்றி முழுதாக தெரியும். சுமதி அத்தை காம ஆசை அதிகம் உள்ளவங்க. மாமா அவங்களுக்கு நிகரான காம ஆசை இல்லை என்றாலும் சுமதி அத்தையின் ஆசைக்கு ஏற்ப அவங்களை ஓத்து திருப்தி அடைய வைத்து கொண்டு இருந்தார். இதனால் அத்தையின் காம ஆசை அதிகமாகி கொண்டே போக நான் இருப்பதை கூட கண்டுக்காம மாமாவை மூடேத்த ஆரம்பித்தாங்க.
நானும் மாமாவும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது மாமா கிட்ட எதாவது கேக்க வர மாதிரி வந்து பக்கத்தில் நிப்பாங்க. அப்படியே குனிந்து முலைக்கோட்டை காட்டுவது முலையால் இடிப்பது அவரின் காலை தடவி சுன்னியை பிடிப்பது என்று சில்மிஷம் பண்ணுவாங்க. நானும் அதை எல்லாம் பாத்தும் பாக்காத மாதிரி நடந்து கொள்வேன். நான் பாத்தது மாதிரி காட்டி கொண்டால் எனக்கு பாக்குறதுக்கு வாய்ப்பு இல்லாம போய் விடுமோ என்பதால் தான்.
இப்படி சந்தோஷமாக இருந்த அவங்களுக்கு இடையே சிறு பிரிவு ஏற்பட ஆரம்பித்தது. மாமா அவரோட வேளையில் இருந்த டென்ஷனால் அவரால் அவங்களை சமாளிக்க முடியாமல் எதாவது சாக்கு போக்கு சொல்லி விடுவார். இதனால் சுமதி அத்தை காம சுகத்துக்கு ஏங்கி தவித்து கொண்டு இருக்கும் சமயத்தில் எனக்கும் சுமதி அத்தைக்கும் இடையே எதிர்பாராமல் ஒரு நிகழ்வு நடந்தது.
அன்னைக்கு நான் அவங்க வீட்டுக்கும் போறப்ப மாமா அங்க இல்லாததால் அத்தை டீவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நான் என்ன அத்தை நீங்க மட்டும் தனியாக இருக்கிங்க மாமா எங்கனு கேட்டு கொண்டே வீட்டுக்குள் வந்தேன். அவங்களும் அவர் வெளிய போய் இருக்கார் என்று சொல்லியபடி என்னை உள்ள வந்து உட்கார சொன்னாங்க. நான் உள்ள வந்து உட்காந்ததும் குடிக்க ஜுஸ் எடுத்து வாரேனு சொல்லி உள்ள போனாங்க. நான் அத்தை இப்பதான் வீட்டுல குடிச்சுட்டு வந்தேன் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்.
அவங்க அதை கேக்காம ஜுஸ் எடுத்து வந்து என்னை குடிக்க சொல்ல நான் வேணாம் என்று சொன்னேன். அதுக்கு அவங்க அத்தை குடுத்தா குடிக்க மாட்டியா என்று கேட்டதும் நான் படக்குனு வாங்கி குடித்தேன். அதை குடித்து முடித்ததும் எனக்கு ஒன்னுக்கு முட்டிகிட்டு வர எழுந்து அவங்க கிட்ட சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனேன்.
அங்கிருந்து வேகமா பாத்ரூம் கதவை திறந்து மூடாம அப்படியே உள்ள போய் ஒன்னுக்கு அடித்து முடித்தேன்.
அப்பொழுது திரும்பி பாத்தா அங்க அத்தையோட ப்ரா ஜட்டி கிடக்க அதை பாத்ததும் என் சுன்னி விறைத்து நின்றது. நான் கதவை மூடாததை கூட மறந்து ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கையில் எடுத்து மோந்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ராவில் முலை படும் இடத்திலும் ஜட்டியில் புண்டை படும் இடத்திலும் நக்கி நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். மூடு அதிகமானதால் ப்ராவை வாயில் வைத்து சப்பியும் ஜட்டியை மோந்து பாத்தபடி என் சுன்னிய கையில் பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என்னை மறந்து சுமதி அத்தையை நினைத்து என் சுன்னிய உருவி கிட்டு இருந்தேன். சுமதி அத்தை பாத்ரூம் போன நான் வராததால் என்னை தேடி பாத்ரூம் கிட்ட வர கதவு திறந்து இருப்பதை பாத்தாங்க. கதவு திறந்து இருப்பதால் உள்ள நான் என்ன பண்ணுறேன் என்று பாக்க பாத்ரூம் கதவு கிட்ட நின்னு எட்டி பாத்தாங்க. நான் அங்க அவங்களோட ஜட்டியை மோந்து பாக்குறதையும் ப்ராவை வாயில் வைத்து சப்பிக்கிட்டு இருக்குறதையும் பாத்ததும் என் மேல கோபம் வந்தது.
சுமதி அத்தை என்னை திட்ட வர நான் என் சுன்னிய உருவி கொண்டு இருப்பதை பாத்து சுன்னி ரொம்ப நீளமாக இருக்குறதை பாத்ததும் திட்டாமல் நின்னாங்க. மாமா அவங்களை கவனிக்காமல் விட்டதால் என் சுன்னிய பாத்ததும் அவங்களோட காம ஆசை அதிகமாகி விட்டது. அதனால் என் சுன்னிய பாத்து கிட்டே அவங்களோட முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து புண்டையை இன்னொரு கையால் நோண்டி கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் கண்ணை மூடி கிட்டு இருப்பதை பாத்ததும் அவங்க உள்ள வந்து என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட ஆரம்பித்தாங்க. என் சுன்னியில் அவங்களோட கை பட்டதும் கண் முழித்து பாக்க சுமதி அத்தை சுன்னிய பிடித்து இருக்க சுன்னியின் நரம்புகள் புடைத்தது. இன்னைக்கு என் மாமா வேளை அதிகமாக இருப்பதால் வீட்டுக்கு லேட்டாக வர வேண்டியதாக இருந்தது. அதனால் நானும் சுமதி அத்தையும் மாமா வருவதற்குள் முழு சுகத்தையும் அடைந்து விடனும் என்று இருந்தோம்.
அதற்காக ரெண்டு பேரும் வேக வேகமாக பண்ணி கஞ்சி விட விரும்பம் இல்லாததால் பொறுமையாகவும் அதே சமயம் திருப்தியுடனும் பண்ண ஆசை பட்டோம். அதனால் அவங்களை கூட்டி கொண்டு அவங்க பெட்டு கிட்ட போய் நின்று கொண்டு இருந்தோம். அவங்களை பெட்ல படுக்க போட்டு அவங்க மீது நான் படுத்து நெத்தியில் ஆரம்பித்து பாதம் வரை முத்த மழை பொழிந்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடித்து அழுத்தமாக அவங்க உதட்டில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நைட்டியோடு சேர்த்து அவங்க முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுக்க காம்புகள் ரெண்டும் துருத்தி கொண்டு இருந்தது. அவங்க நைட்டிக்குள் எதுவும் போடாமல் இருந்ததால் காம்புகள் துருத்தி கொண்டு இருப்பது தெரிய அதை நைட்டியோடு சேர்த்து விரலால் பிடித்து திருகினேன். நான் அப்படி செய்ததும் சுமதி அத்தை ஆ ஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுடா என்று சினுங்கினாங்க.
நான் அதை காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் பிசைந்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருந்தது. அதற்கு மேலும் பொறுக்க முடியாமல் இருவரும் எழுந்து டிரஸ்யை கழட்டி எதிர் எதிரே அம்மணமாக நின்று ஒருவரை ஒருவர் ரசித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டோம்.
அவங்க முலைகள் ரெண்டும் என் நெஞ்சில் நசுங்க அவங்களின் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னிய புண்டை கோட்டில் இடித்தபடி இருக்கி பிடித்தேன். அப்படி இருக கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்ததால் ரெண்டு பேருக்கும் மூடு அதிகமாகி கொண்டு இருக்க அவங்களை பெட்ல மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன்.
அவங்க தலைக்கு இரு புறமும் முட்டி போட்டு அப்படியே அவங்க மீது படுத்து கொண்டேன். சுமதி அத்தை என் சுன்னிய பிடித்து சப்ப ஆரம்பிக்க நான் அவங்க புண்டை இதழ்களை பிரித்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். என் முழு சுன்னியையும் வாயில் விட்டு நல்லா ஊம்பி கொண்டு இருக்க என் பங்குக்கு நானும் அவங்க புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவங்க உடலெல்லாம் அதிர்ந்து கஞ்சிய விட அதை முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன். அப்படியே அவங்க வாயில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க அவங்க தொண்டை வரை என் சுன்னி போய் வந்தது. அப்பொழுது எனக்கும் கஞ்சி வர அவங்களோட வாயில் விட்டதும் அவங்க தினர நான் என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுக்க என் சுன்னி முழுவதும் அவங்களின் எச்சியாலும் கஞ்சியாலும் நனைந்து இருந்தது.
நான் எழுந்து சுமதி அத்தையின் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தபடி அவங்க மேல் படுத்து என் சுன்னிய அவ புண்டை கோட்டில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படி செய்து கொண்டு இருப்பதால் சுமதி அத்தைக்கு மூடு அதிகமானாலும் என்னைய புண்டைக்குள் மட்டும் விட்டுடாத என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாங்க.
எனக்கும் அவங்களோட புண்டையில் என் சுன்னிய விட்டு ஓக்குறதை விட அவங்களை சூத்தடிக்கவே ஆசையாக இருந்தது.
அதனால் சுமதி அத்தை கிட்ட நான் உங்க புண்டையில் விட மாட்டேன் சூத்து ஓட்டையில் தான் விட போறேன் என்று சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அவங்க பயந்து போய் அது எல்லாம் வேணாம் ரொம்ப வலிக்கும்டா என்று சொன்னாங்க. நானும் மாமா இதுவரை உங்களை சூத்தடித்தது இல்லையா என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவங்களும் அவர் என் புண்டையில் மட்டும் தான் ஓத்து அவரோட கஞ்சிய விடுவார் என்று சொன்னாங்க.
அவங்க அப்படி சொல்லி கிட்டு இருக்கும் போதே நான் திரும்ப அவங்க முலைகளை பிசைந்து சப்பி எடுத்து காம்பை பல்லால் கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் பெட்ல மல்லாக்க படுத்து கொண்டு சுமதி அத்தைய என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன்.
அவங்களும் நல்லா ஊம்பி விட என் சுன்னி பெறிதாக விறைத்து நிக்க ஆரம்பித்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவங்க என் இடுப்பின் இரு புறமும் முட்டி போட்டு நின்னு என் சுன்னிக்கு நேராக அவங்களோட புண்டையை வைத்து கொண்டாங்க.
அப்படியே என் சுன்னியில் அவங்க புண்டைய வைத்து புண்டை இதழ்களால் மேலும் கீழுமாக உரசி கொண்டு இருந்தாங்க. அவங்க அப்படி செய்ய செய்ய இருவருக்கும் அளவில்லா சுகத்தை தந்து கொண்டு இருந்தது. சுமதி அத்தை அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பண்ணிட்டு எழுந்துட்டாங்க. அவங்களுக்கு என் சுன்னி உள்ள போயிட்டா எடுக்க சொல்ல மனசு வராது என்பதால் தான் எழுந்திரிச்சிட்டாங்க.
என்னால அதுக்கு மேல காம ஆசையை அடக்க முடியாமல் அவங்களை பெட்ல குப்பற படுக்க போட்டு அவங்களோட சூத்தை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன். என் சுன்னிய அவங்க சூத்துக்கு இடையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருக்க மூடு அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியின் மொட்டை வைத்து வட்டம் போட்டபடி உள்ள நுழைக்க டைட்டாக இருந்தது.
அவங்களை மாமா சூத்தடிக்காமல் இருந்ததால் இப்பையும் கூட அவங்களின் சூத்து ஓட்டை டைட்டாக இருந்தது. நான் எச்சிய துப்பி திரும்ப உள்ள விட சுன்னியில் பாதி உள்ள போக ஆரம்பித்தது. அப்படியே மெதுவாக அவங்களை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்து அவங்க முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி உள்ள போய் வர சிரமமாக இருக்க தலைகாணி ஒன்றை எடுத்து கீழ வைத்து அவங்க சூத்தை ஓக்குறதுக்கு ஏத்த மாதிரி வைத்து கொண்டேன். இப்ப கொஞ்சம் ஈசியாக இருக்க சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க செமையாக இருந்தது. அப்படியே ஓங்கி ஒரே குத்தாக குத்தி என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே இறக்கினேன்.
அப்படி இறக்கியதும் சுமதி அத்தை வலியில் ஐய்யோ அம்மா வலிக்குதே ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கதறி கொண்டு இருந்தாங்க. அவங்க கத்தியதும் நான் அப்படியே என் சுன்னிய உள்ள வைத்தபடி அவங்களின் முலைகளை பிசைந்து கசக்கி அவங்களை மூடேத்தி கொண்டு இருந்தேன். சுமதி அத்தைக்கு வலி குறைய ஆரம்பித்ததும் மெதுவாக என் சுன்னிய உள்ள வெளிய என்று ஆட்டி கொண்டு இருக்க அவங்களுக்கு வலி போய் சுகம் வர ஆரம்பித்தது.
நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்து கொண்டு இருந்தேன். சுமதி அத்தையோட சூத்துல பளார் பளார் என்று அறைந்தபடி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஏற்கனவே கஞ்சி விட்டதால் எனக்கு கஞ்சி வருவதற்கு லேட்டாக அவங்களோட சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னிய விட்டு வேகமாக ஓத்து கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் கொட்டைகள் ரெண்டும் அவங்களோட புண்டையில் இடித்து டப் டப் என்று சத்தம் வர என் சுன்னி அவங்க சூத்து ஓட்டையில் சரக் சரக் என்று போயிட்டு வர வெறியாகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவங்களும் நான் ஓக்குறதுக்கு ஏத்த மாதிரி ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா என்று சத்தமாக முனங்கி கிட்டு இருந்தாங்க. அதை கேக்க கேக்க எனக்கு அவங்க மீது இருந்த காம வெறி அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது.
அந்த வெறியோடு என் முழு வேகத்தையும் சேர்த்து அவங்களின் சூத்து ஓட்டையில் ஓங்கி ஓங்கி குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சுமதி அத்தை சுகத்திலும் வலியோடும் சேர்த்து என்னால தாங்க முடியலடா அம்மா ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று பிதற்றி கொண்டு இருந்தாங்க. அவங்களின் உடம்பு திரும்ப அதிர்ந்து கொண்டு இருக்க அவங்களோட புண்டையில் இருந்து கஞ்சிய ஒழுக விட்டு கொண்டு இருந்தாங்க.
அதை பார்த்ததும் எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல இருக்க அவங்களின் இடுப்பை இருக பிடித்து என் சுன்னிய அவங்களோட சூத்தில் ஆழமாக இறக்கி கஞ்சிய விட்டேன். அப்படியே அவங்க மீது படுத்து இருக்க என்னோட வெயிட் தாங்க முடியாமல் என்னை பக்கத்தில் படுக்க வைத்தாங்க. அவங்களால எழுந்திரிக்க முடியாமல் தட்டு தடுமாறி எழுந்து சரியாக நடக்க முடியாமல் தாங்கி தாங்கி நடந்து போனாங்க.
அப்படியே பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு திரும்ப தாங்கி தாங்கி நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாங்க. அப்படி சுமதி அத்தை தாங்கி தாங்கி நடந்து வரும் பொழுது அவங்களோட முலைகளும் சூத்தும் குழுங்குவதை பாத்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னி திரும்ப விறைக்க ஆரம்பித்தது. சுமதி அத்தை என் சுன்னி விறைப்பதை பாத்துட்டு ஐயோ சாமி என்னால முடியாதுடா இதுக்கு மேல உன் கிட்ட குத்து வாங்குற அளவுக்கு என் கிட்ட தெம்பு இல்லை என்று புலம்பினாங்க.
நானும் அவங்க சொன்னதை புரிந்து கொண்டு எழுந்து பாத்ரூம் போய் என் சுன்னிய கழுவிட்டு வந்து அம்மணமாகவே அவங்க பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். மாமா வீட்டுக்கு வரும் நேரம் வந்ததும் நான் எழுந்து என் டிரஸ்யை மாட்டி கொண்டு அவங்களை எழுப்பினேன். சுமதி அத்தையோ டே விடுடா நான் தான் சொன்னேன்ல என்னால இதுக்கு மேல முடியாது விடுடானு சொல்லி கொண்டு இருந்தாங்க.
நான் அத்தை மாமா வந்துடுவாரு என்று சொல்லி எழுப்புனா நான் ஓக்க கூப்புடுறேனு நினைத்து அப்படி சொல்லுறத கேட்டதும் இப்படி மாமா உசுப்பும் போது சொல்லி இருந்தா நம்மளோட நிலமை என்ன ஆகுறது என்று சொன்னேன். அப்படி சொன்னதும் திடுக்கிட்டு எழுந்தாலும் அவங்களால சுத்தமாக முடியல அதனால் அவங்களோட பாவாடையை எடுத்துட்டு போய் பாத்ரூமில் போட்டுட்டு வந்தேன்.
அதை பாத்ததும் அப்படியே நைட்டியையும் போட்டு விட்டுரு என்று சொன்னாங்க. நானும் அப்படியே போட்டு விட அவங்க கட்டிலில் இருந்து இறங்கி நடக்க முடியாமல் தாங்கி தாங்கி நடந்தாங்க. அதனால் சுமதி அத்தை அப்படி நடந்து வரும் போது சூத்தடித்ததால் தான் இப்படி நடக்குறா என்று அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதனால் மாமா இதை கண்டு பிடித்து விடுவாரோ என்று அவங்களை பெட்ரூமில் படுத்து கொள்ள சொன்னேன்.
அவங்களும் பெட்ல படுத்து கொண்டு உன் மாமாவை எப்படி சமாளிக்க போற என்று கேட்டாங்க. நானும் நீங்க வழுக்கி விழுந்ததால் தைலம் தடவிட்டு படுத்து இருக்கிங்க என்று சொல்லிடுறேன் என்று சொன்னேன். அவங்களும் சரினு சொல்லிட்டு பெட்ல படுத்து கொள்ள நான் ஹாலில் மாமாவின் வருகைக்காக காத்து இருந்தேன்.
நான் மாமா வரும் வரை என் மொபைலை நோண்டி கொண்டு இருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் மாமாவும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க. மாமா வந்ததும் நான் எதிர் பாத்த மாதிரியே சுமதி அத்தையை கேக்க நான் அவங்க வழுக்கி விழுந்துட்டாங்க அதான் அவங்க ரூம்ல தைலம் தடவிட்டு படுத்து இருக்காங்க என்று சொன்னேன். மாமாவும் அவங்களோட ரூம்க்கு போய் அவங்க கிட்ட இப்ப எப்படி இருக்கு என்று விசாரித்து விட்டு வந்தாங்க.
நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பி போனேன். ஆனால் எனக்கு தான் அவங்களை ஆசை மிகுதியில் சூத்தடித்து இப்படி வலியோடு படுக்க வைத்து விட்டோமே என்ற வருத்தம் இருந்தாலும் என் ஆசைபடி சுமதி அத்தையை சூத்தடித்ததை நினைத்து எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு