எனது பெயர் வாசு. வயது 38. நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் மேனேஜர் ஆக திருச்சியில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கின்றேன். எனக்கு திருமணமாகி 2 குழந்தைகள் இருக்கின்றனர். எனது மனைவி காவ்யா வயது 34. மாநிறம். மிகவும் லட்சணமாக இருப்பாள்.
அவளுக்கு முலையும். குண்டியும் மிகவும் செக்ஸியாகவும். பெரிதாகவும் இருக்கும். அவள் கல்லூரியில் விரிவுரையாளராக பணியாற்றுகிறாள். நான் அவளை கல்லூரியில் காரில் விடுவதற்க்காக செல்லும் பொது. மாணவர்கள் அவள் குண்டியை பார்ப்பத்தை நான் கவனித்து இருக்கிறேன். நங்கள் உறவு கொள்ளும் பொது அவளிடம். உன்னை நினைச்சு எத்தனை பசங்க கை அடைப்பானுங்களோ என்று சொல்வேன். அவளும் சீ போடா என்று சொல்லுவாள்.
நான் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை. ஆனால் என் சுன்னியில் நீளம் 6 இன்ச் தான். அவளுக்கு குண்டியோ பெரிய சைஸ். என் சுன்னி நீளம் இல்லதலால் நாய் மாதிரி குனிய வச்சு குத்த முடியலன்னு வருத்தத்தைத் தவிர மிகவும் மகிழ்ச்சியாக சென்று கொண்டு இருந்தது. நாங்கள் வாரத்தில் குறைந்தது 2 முறையாவது ஓல் போடுவோம்.
ஓல் போடும் பொது பச்சையாக பேசிக்கொள்வோம். மாமா உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்து டா என்று அவள் சொல்லும் பொது எனக்கு ஜிவ் வென்று யிருக்கும்.
அன்று வெள்ளி கிழமை காலையில் என் மனைவியிடம் கடந்த 5 நாட்களாக பீரியட். ஒக்கவே முடியல. இன்னைக்கு நைட் சரக்கோட வரேன் குழந்தைகளை உங்க அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பிச்சிடு நல்லா ஆசை தீர ஓப்போம் என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரிங்க என்று சொன்னாள். ஆபீஸ் போனவுடன் என் கம்பெனி எம். டி என்னை நாளைக்கு சென்னை சென்று ஒரு டீல் முடிக்க வேண்டும் என்று உத்தரவிட்டார். மறுக்க முடியுமா என்ன!!!!! ஓகே சார் என்று சொல்லிவிட்டு சாயந்திரம் வீட்டுக்கு போய் மனைவியிடம் சொன்னேன்.
அவள் என்னங்க இன்னைக்கு நைட் சந்தோசமா ஒக்கலாம்ன்னு சொல்லிட்டு கிளம்புறீங்க என்று புலம்பினாள். நான் எப்படியும் சண்டே நைட் வந்துடுவேன். திங்கள் கிழமை லீவு போடுறேன். நீயும் லீவ் போட்டுடு. நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டு கிளம்புவதற்கு தயாரானேன்.
இரவு 8. 30க்கு வால்வோ ஏசீ ஸ்லீப்பர்ல் ஏறினேன். எனக்கு தங்குவதற்கு கம்பெனி கெஸ்ட் ஹவுஸ் உள்ளது அங்கு தான் தங்குவதாக ஏற்பாடு. பஸ்சில் ஏறியவுடன் தான் எனக்கு என் அத்தை மகன் சுதீஷ் நியாபகம் வந்தது. அவன் சென்னையில் குடும்பத்துடன் இருக்கிறான். சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் மானேஜராக வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கின்றான்.
சரி என்று அவனுக்கு கால் செய்து என்னடா மாப்பிளை எப்படி இருக்கே. வீட்ல எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். அவனும் நல்ல இருக்கேன் டா. என்னடா அதிசயமா போன் பண்ணி இருக்க என்ன விஷயம் என்று கேட்டான். நன் விஷயத்தை சொன்னேன். அவன். அப்போ காலையில கிண்டி வந்துடுறேன் என்று சொன்னான்.
நான். இல்லடா மாப்பிளை நான் நேரா கம்பெனி கெஸ்ட் ஹவுஸ் போறேன். ஈவினிங் போல வரேன் என்று சொன்னேன். அவன் கோவமா. மரியாதையா நேர எங்க வா. இல்லனா என்னைக்கும் என் கிட்ட பேசாதன்னு சொன்னான். நான் இல்லடா. உங்க அம்மா.
தங்கச்சியும்(அவன் மனைவி வினிதா) எல்லாம் இருப்பாங்க. நிம்மதியா சரக்கு அடிக்க முடியாதுடானு சொன்னேன். அதற்கு சுதீஷ். டேய் மாப்பிள்ளை வீட்டுல யாரும் இல்லடா எல்லாரும் சேலம் போயிருக்காங்க. நான் தனியா தான் இருக்கேன். ஓன்னும் பிரச்சன்னை இல்ல. வீட்டுலயே சரக்கு அடிக்கலாம்னு சொன்னான். நானும் சரி ஓகே னு சொல்லிவிட்டு போன்ஐ கட் செய்து விட்டு கண்ணை மூடினேன்.
எனக்கும். சுதீஷுக்கும் இடையே நடந்த பழைய நினைவுகளை நினைத்து பார்த்தேன். சுதீஷ் என்னை விட ஒரு வயது பெரியவன். நாங்க சிறு வயதிலிருந்தே நண்பர்கள் போலதான் பழகுவோம். கிணற்றில் ஒன்றாக தான் குளிப்போம். அப்படி ஒரு நாள் குளிக்கும் பொது எங்களுக்கு இடையே ஒரு விதமான நெருக்கம் ஏற்பட்டது.
ஆம் நீங்க நினைக்குறது சரி தான் நாங்க ரெண்டு பெரும் பை செஸுவல்ஸ். (அதாவது பெண்களிடமும் ஆண்களிடமும் உறவு கொள்ள விருப்பம் உள்ளவர்கள். எனக்கு மீசை இல்லாமல் கொஞ்சம் பெண்மை நளினத்துடன் உள்ள ஆண்களோட செக்ஸ் வைத்து கொள்ள பிடிக்கும்).
சுதீசும் பார்ப்பதற்கு அழகாகவும். கொஞ்சம் பெண்மை தன்மையுடன் இருப்பான். உத் தடித்த உதடு பூமிகாவை போல. ஆனால் அவனுக்கு என் சுன்னி யை விட பெரியது. எப்படியும் 9 இன்ச் இருக்கும். எங்களுக்கு தனிமை கிடைக்கும் பொது எல்லாம் ரெண்டு பெறும் கட்டி பிடிச்சு.
லிப் டு லிப் கிச் அடிச்சிப்போம். எங்கள் சுண்ணியை மாரி மாரி ஊம்பி கொள்வோம். ஆனால் ஆசன வாய் வழியாக உறவு வைத்து கொண்டது கிடையாது. அதற்க்கு பதிலாக இரு தொடைகளையும் நெருக்கி வைத்து கொண்டு அதற்கு உள்ள விட்டு ஓத்து ஆசையை தீர்த்து கொள்வோம். இது எங்களுக்கு இடையில் காலேஜ் முடிகின்ற வரையில் தொடர்ந்தது.
அதன் பிறகு வேலை. திருமணம் என்று எங்களுக்கு இடையே இருந்த அந்த ரகசிய உறவு அப்படியே அந்து விட்டாலும். அடிக்கடி போனில் குடும்பத்தை பற்றி பேசி கொள்வோம். ஆனால் எங்கள் உறவை பற்றி பேசியதில்லை. எதோ ஒரு இருக்கம்.
அதை பற்றி நினைத்தவுடன் எனது சுன்னி நன்றாக விறைத்து இருந்தது. நான் சிங்கள் ஸ்லீப்பர் கிளாஸ் இல் இருப்பதால். தைரியமாக என் பேண்ட் ஐ இறக்கி விட்டு. சுதீஷ் ஐ நினைத்து கை அடித்தேன். மிகவும் கிளர்ச்சியாக இருந்தது.
காலை சரியாக மூன்று மணிக்கு கிண்டி ஐ அடைந்தேன். சுதீஷ் எனக்காக காரில் வந்து காத்து கொண்டு இருந்தான். வாடா மாப்பிள்ளை என்று சந்தோசமாக வரவேற்றான். ஆனால் எனக்கு தான் கொஞ்சம் குற்ற உணர்ச்சி இருந்ததது. அவன் வீடு ஒரு த்ரீ பெட் ரூம் அபார்ட்மெண்ட் நல்ல வசதியாக தான் அவனும் இருக்கிறான். மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
வீட்டை அப்படியே சுற்றி பார்த்தேன் அவனின் திருமண போட்டோ பிரேம் பெரிதாக மாட்டப்பட்டு இருந்தது. அதில் அவன் மனைவி வினிதா அழகாக சிரித்து கொண்டு இருந்தாள். யார் அவளை பார்த்தாலும் ஓக்க வேண்டும் என்று துடிப்பார்கள். அப்படி ஒரு அழகு. அவளுக்கும் பூமிகாவை போல உதடு. என் மனைவியை விட நல்ல கலர்.
என்ன தான் நான் அவளை தங்கச்சி என்று அழைத்தாலும் அவளை தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று எனது மனது கூறியது. சுதீஷ். என்ன ட மாப்பிளை அப்படி பாக்குற இந்த போட்டோ எடுத்து 10 வருஷம் ஆகிருச்சு. இந்த லுங்கி கட்டிக்கோ என்றான். சரி ட மாப்பிளை நன் தூங்குறேன் பஸ்ல நல்லாவே தூங்கலை. என்னைய ஒரே 8 மணிக்கு எழுப்புடா.
ஒரு கிளைண்ட் ட பார்த்து டீல் முடிக்கணும் என்றேன். அவன் எங்கடா ஆபீஸ் என்று கேட்டான். நான் டீ-நகர் பக்கத்துலன்னு சொன்னேன். அவன் என் ஆபீஸ் பக்கம் தான் ட்ராப் பண்றேன். நோ ஓரிஸ் என்றான். நானும் அவனும் அவனோட மாஸ்டர் பெட் ரூமில் லேயே படுக்க போனோம். கட்டில் மேல ஒரே அழுக்கு துணியாக இருந்தது.
அதை எல்லாம் தூக்கி ஓரமா போட்டுட்டு. நேத்தே வினிதா இதை எல்லாம் வாஷிங் மெஷினில் போடா சொன்னாள். நான் தான் மறந்துட்டேனு சொன்னான். அப்படியே படுத்து கொண்டே குடும்ப விஷயங்களை பேசிக்கொண்டே தூங்கி போனோம்.
காலையில் 8 மணிக்கு சுதீஷ் என்னை எழுப்பி விட்டான். அவனே பிரேக் பாஸ்ட் செய்து கொடுத்து என் ஆஃபிஸில் டட்ராப் செய்தான். நான் மாப்பிள்ளை எனக்கும் வேலை 6மணிக்கு முடிஞ்சுடும் வெளிய பார் க்கு போய் தண்ணி அடிக்கலாம்னு சொன்னேன்.
அதற்கு சுதீஷ் அதெல்லாம் வேண்டாம். நான் வீட்டுல ஒரே ஷிவாஸ் றீகள் வச்சு இருக்கேன் வீட்லயே அடிக்கலமுனு சொன்னான். சரி ஓகே டா என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய கிளைன்ட் ஆஃபீசிக்குள் சென்றேன். என்னோட வேலை முடிய 7 மணி ஆகி விட்டது. சுதீஷ் க்கு போன் அடித்து. மாப்பிள இப்போ தாண்ட வேலை முடிஞ்சது. நானே நேர வீட்டுக்கு வந்துறேன்னு சொன்னேன்.
வீட்டுக்கு போய் சேர 8 மணியாகி விட்டது. வீட்டுக்குள்ள போன அவன் எல்லாத்தயும் ரெடி செய்து வைத்து இருந்தான். விஸ்கி. கிளாஸ். ஸ்னாக்ஸ். சிக்கன் 65 எல்லாம் இருந்தது. என்னடா மாப்பிளை கவனிப்பு பலமா இருக்கேன்னு சொன்னேன். அவன் அப்புறம் என்ன வராத ஆள் வந்து இருக்க. மாப்பிளைய கவனிக்க வேண்டாம்னு கேட்டான்.
சரி டா மாப்பிளை இரு. ஒரே 5 மினிட்ஸ்ல ல குளிச்சிட்டு வந்துறேன்னு சொல்லிட்டு போய் நல்லா குளிச்சிட்டு வந்தேன். அப்படியே லுங்கி மட்டும் கட்டிக்கிட்டு ஜட்டி. பனியன் எல்லாத்தயும் கழட்டி போட்டு வந்தேன். எனக்கு வீட்டில் அப்படியே இருந்து பழகி விட்டது. நான் வெறும் உடம்பில் இருப்பதை பார்த்தான். அவன் கண்ணில் ஒரு நிமிடம் காமம் தோன்றி மறைந்தது.
அவன் என்னை பார்த்து என்னடா மாப்பிளை உடம்பு நல்ல வச்சிருச்சேன்னு கிண்டல் பண்ணான். ஆமாம் டா கொஞ்சம் சதை போட்டுட்டேன். ஆனால் நீ அப்படியே ஸ்லீம் தான் இருக்கேன்னு சுதீஷ் ஐ பார்த்து சொன்னேன். சுதீசும் லுங்கி மற்றும் பணியனோட இருந்தான். இருவரும் எதிர் எதிரே அமர்ந்து இருந்தோம். எனக்கு முன் பக்கமாக டிவி ஓடி கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் சியர்ஸ் சொல்லி குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
முதல் மூன்று ரவுண்டு வரை கும்பத்தை பற்றியும். வேலை பற்றியும் பேசி கொண்டு இருதோம். அவனுடன் தனிமையில் இருந்ததால் எனக்கு காம போதையும் ஏறியது. அவனுக்கும் என் மீது காம ஆசை இருப்பது போல என் மனதுக்கு தோன்றியது. ஆனால் யார் முதலில் இடையில் இருக்கும் தடையை உடைப்பது?????
அவன் ரொம்ப அழுத்தகாரன். நான் முதல் அடியை எடுத்து வைத்தேன். அப்புறம் டா செக்ஸ் லைப் எப்படி போகுதுனு பிட்ட போட்டேன். அதற்கு சுதீஷ். அதெல்லாம் நல்லா தான் போய் கிட்டு இருக்கு. நான் கேட்டேன். நம்ம எப்ப கடைசியா பெட் ல ஒண்ணா இருந்தோம்னு கேட்டேன். அவன் அதிர்ச்சியா பார்த்தான். ஏன்டா. இன்னும் அதை எல்லாம் நியாபகம் வச்சு இருக்கியான்னு கேட்டான்.
எப்படி டா உன்னை மறக்க முடியும். நீ தான் என் வாழ்க்கையில் முதல் செக்ஸ் பார்ட்னர். உன் மூலமா தான் செக்ஸ் பத்தி தெரிஞ்சு கிட்டேன்னு சொன்னேன். அவன் கையில் இருந்த மிச்ச சரக்கையும் ஒரே மூச்சில் குடித்துவிட்டு சொன்னான். நீயும் எனக்கு அப்படிதானு. அந்த வார்த்தை கேட்ட பின்பு என் லுங்கியில் கூடாரம் அடித்தது.
அதை அவன் கண்களும் கவனித்தது. உடனே எனக்கு டிவி தெரியலனு என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தான். நான் மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டை கிளாசில் ஊற்றினேன். அவன் என்னிடம். உன் மனைவிக்கு நம் உறவை பற்றி தெரியுமான்னு கேட்டான். தெரியாது டானு கூறினேன். உன் மனைவிக்கு தெரியுமான்னு கேட்டேன். இல்ல டா தெரியாது என்று சுதீஷ் கூறினான்.
நீ என்ன தவிர வேறு யாருடனாவது செக்ஸ் பண்ணியா னு சுதீஷ் என்னிடம் கேட்டான். நான் ஒரு தடவை கோவா கம்பெனி டூர் போனப்ப ஒரு ட்ரான்ஸ்ஜெண்டெரோட மேட்டர் பண்ணேன் டா. இதுல என்ன வேடிக்கைன்னா அவளும் உன் சாயலில் இருந்தாள்னு ஒரு பிட்ட போட்டேன். நான் சற்றும் எதிர் பாக்காத நேரத்துல என் உதட்டோடு உதட்டை பொருத்தி கிஸ் அடித்தான்.
உடனே நானும் பதிலுக்கு அவனின் தடித்த கீழ் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். இருவரும் பல காலம் பிரிந்து இருந்த கணவன் மனைவி போலஉதட்டையும் நாக்கையும் உறிஞ்சு எடுத்தோம். அவனது நாக்கு என் வாயினுக்குள் ஓவ்வொரு இடத்தையும் பொறுமையாக அளந்தது.
அவனது 9″ சுன்னி என் வயிற்றை தொட்டது. அவனின் பனியனை நான் கழற்றினேன். அவனின் முடிவில்லா சிவந்த தேகம் என் கண்ணில் பட்டது. அவனின் மார்பு காம்பை என் உதடுகளாலும். பற்களினாலும் கவ்வி இழுத்தேன். டேய் வாசு ஐ மிஸ் யூ சோ மச் டா என்று என் முகத்தை தூக்கி என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தான். அவ்வளவு தான் மொத்த தடைகளும் எங்களுக்கு இடையில் இருந்தது உடைந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு