என் பெயர் கோபி. என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானல் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருடம் ஆகிறது. இந்த ஆறு வருடத்தில் நான்கு வருடம் தனியாக தான் வாழ்ந்து வந்தேன்.விவாகரத்து செய்த போது என் மகனை என் மனைவி அழைத்து கொண்டு போனால். தனிமையில் நானும் என் மகனுக்காக வாழ்ந்தேன். வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் என் மகன் என்னோடு இருப்பான். மற்ற நாட்களில் அவள் கூட தான் இருப்பான்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல என் மனைவியும் வேறு திருமணம் செய்து கொள்ள போவதால் என் மகனையும் என்னிடம் அனுப்பி வைத்தாள். நானும் அவனை கூட்டி கொண்டு ஒரு வாரம் லிவு போட்டு அவன் கூட இருந்தேன். என்னோட ஆபிஸில் வேற ஊருக்கு மற்ற சொல்லி கேட்டு இப்போது நான் சென்னைக்கு வந்தேன்.
வேலை மாற்றத்தால் எனக்கு வேலை சுமை அதிகமாக இருக்க என் மகனை கவனித்து கொள்ள முடியலை. அதனால் ஒரு பணி பெண்ணை வேலைக்கு அமர்த்தி இருந்தேன். அவள் பெயர் கீதா.
கணவன் இல்லாதவள். அவள் என் ஆபிஸில் பணி பெண்ணாக இருந்தாள். அவளால் அங்கே வேலை பார்க்க முடியவில்லை.
அவளுக்கும் ஒரு பெண் பிள்ளை இருந்தால். நான் அவளிடம் பேசி என் வீட்டிற்க்கு வந்து வேலை பாருங்கள் என்‌ மகனையும் கவனித்து கொள்ளுங்கள் உன் தேவை எல்லாம் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என சொல்லி என் வீட்டில் வேலைக்கு சேர்த்தேன்.
அவள் வந்த கொஞ்ச நாளில் என் மகன் அவளோடு நெருங்கி பழகி விட்டான். அம்மா இல்லாத குறை தெரியாமல் கீதா பார்த்து கொண்டால்.கீதாவும் என்னோடு நல்லா பழகி வந்தாள்.இப்படி இருந்த வேலையில் தான் நான்‌ ஒரு நாள் மதிய வேலையில் வீட்டிற்க்கு சாப்பிட வந்த போது அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பை கவனித்தேன்.
காமம் கிடைக்காமல் கை அடித்து கொண்டு இருந்த எனக்கு அவள் இடுப்பை பார்த்ததும் காம வெறி வந்தது.தினமும் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தாள். அவள் உடம்பு கவர்ச்சி காட்டாறு போல் இருந்தது இது தவறு என்றாலும் எனக்கு அவள் மேல் வந்த காமம் மாறவில்லை.
தினமும் கிதாவின் அங்கங்களை பார்த்து ரசித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளும் என்னிடம் நன்றாக நெருங்கி பழகிவந்ததால் என்னை ஏதும் தப்பாக எண்ணி விடுவாள் என பயந்து என் காம ஆசையை அவளிடம் கூறாமல் இருந்தேன். ஆனால் காம ஆசை யாரை தான் விட்டது.
ஒரு நாள் நான் வீட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்த போது அவள் என் ரூமை கூட்டி பெருக்க வந்தாள். அப்போ என் கண்ணில் தூசி விழுந்தது. நானும் ஸ்ஸ் என கதறி கண்ணை துடைத்தேன். அவளும் சாரி சார் என சொல்லி நான் வேணா ஊதி விடவா என கேட்டாள். நானும் சரி என்றேன்.
அவள் என் கண்ணை ஊதி விட எரிச்சலில் நான் இடுப்பை பிடித்தேன். அவளும் ஊதுவதை நிறுத்தி என் தோளை இருக்கமா பிடித்தாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் உதட்டுக்கு நடுவில் கொஞ்ச 4 இன்ச் இடைவெளி தான் மெல்ல அவள் உதட்டுக்கு அருகில் நானும் நெருங்கினேன்.அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க வந்து பின் விலகி சென்று என்னை பார்த்து கொண்டு வெளியே போனால்.
என்னால் காமத்தை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. அவளிடம் பேசி பார்க்க முடிவு செய்து சமையல் அறைக்குள் நுழைந்தேன்.
கீதாவும் பின் இடுப்பு தெரியும் அளவு பாத்திரம் விலக்கினால்..
நானும் அவளின் பின் உடலை ரசித்து கொண்டு நெருங்கினேன்
நான் நிற்பதை உணர்ந்த அவள்
ஒரு வித நடுக்கத்தில் பாத்திரம் கழுவி கொண்டு இருந்தாள். நானும் மெல்ல அவள் முதுகை தொட்டேன். அவள் இன்னும் வேகமாக பாத்திரம் விலக்கினால்.
அவள் முதுகை தடவி கொண்டு அவளின் இடுப்பில் கையை கொண்டு போனேன். அவளோ கையில் இருந்த பாத்திரத்தை நழுவ விட்டால். நெஞ்சின் துடிப்பு அதிகமாகி பலமா மூச்சுவிட்டாள்.
அப்படியே என் கையை அவளின் சேலைக்குள் கொண்டு போய் வயிற்றை தடவினேன்.என்னோட பெரிய சுன்னி அவள் குண்டியில் உரசியதில் அவளும் நடுங்கிய குரலில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தொப்புளில் என் விரல் பட்டதும் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டால். நானும் மெதுவாக கட்டிப்பிடித்து அவள் வயிற்றை தடவினேன்.ஸ்ஸ்…ஆஆ…ம்ம்ம்.
என முனகி கண்ணை இருக்கமா முடி கொண்டாள். நானும் அவள் சைடு கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே மெதுவாக அவளின் மொலையை கசக்கினேன்.அவள் காம உணர்ச்சியில் மயங்கி என் சுன்னியை தடவினால்.
நானும் மெதுவாக அவள் சேலை முந்தானையை கழற்றி அவளின் அழகு வயிற்று தொப்புள் குழியை தடவி கொடுத்து ஜாக்கெட்டோடு மொலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் தலையை வருடி கொண்டு என் உதட்டின் மேல் அவள் உதட்டை பதித்து உறுஞ்சினால். இருவரும் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டு இருந்தோம். அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளின் கண்ணத்தை கடித்து முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்..ஹா..ஹா..‌என கதறி முனகி என் பேண்டை கழற்றினால்…
நானும் அவளின் சேலை மடிப்பை அவிழ்த்து தொப்புளில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து வயிற்றோடு கட்டி அணைத்தாள். அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு தொடையை தடவிகிட்டே பாவாடை நாடாவை வாயில் கவ்வி இழுத்தேன்.பாவாடையும் கழன்று விழுந்தது. மெதுவாக அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி கொண்டு அவளின் நடு நெஞ்சின் மீது முத்தமிட்டேன்.
அவள் நெஞ்சின் மேல் உதட்டால் வருடி கொடுத்து கழுத்தின் உரசி முத்தம் வைத்தேன். கீதாவும் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து அணைத்து கொண்டாள். அவளின் தாடையில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே மீண்டும் அவள் உதட்டை உறுஞ்சி ருசித்தேன்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்த கடலில் சிறுது நேரம் நீந்தி கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் மெதுவாக அவளின் மொலையை கசக்கி ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். கிதா என் சட்டைய கிழித்து நெஞ்சில் முத்தமிட்டு மார்பை நக்கி சப்பினால். பொங்கி வந்த காம உணர்ச்சியில் அவளின் உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன்.
மெல்ல அவளின் மொலையின் காம்பை சுற்றி விரலால் வருடி தடவினேன். ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என முனகினால். மெல்ல அவள் மொலை என் கைக்குள் அடங்கும் அளவு அமுக்கி பிசைந்தேன்.
ஸ்ஸ்…ம்ம்…ஆஆ…என காமத்தில் கதறினால்‌. அவள் மொலையின் காம்பின் மேல் நாக்கால் நக்கி கொடுத்தேன். மெதுவாக அவள் காம்பை கடித்து சப்பினேன்.
அவள் என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து கொண்டு என் தலைய
மொலையில் அமுக்கினால்.நான் வேகமாக அவள் இரண்டு அழகிய மொலையை அமுக்கி பிசைத்து மெல்ல நாக்கால் காம்பை நக்கி கடித்து சப்பினேன்.மெதுவாக என் கையை அவளின் புண்டை மேல் வைத்து தடவி கொடுத்து வேகமா மொலையை சப்பி இழுத்தேன். ஹா…ஹா…ஹா…ஆஆஆ…ஆஆ.
என முனகி அவளின் கழுத்தை தூக்கி கதறினால்‌.
நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டை என் முகத்தை பதித்து வேகமாக புண்டையில் விரல் நுழைத்து நொண்டினேன்…
அவளும் புண்டை சுகத்தில் கதறி துடித்தாள். மொலை காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு வேகமாக புண்டை தடவினேன்…
அவள் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது.நான் அவளின் நீரை ருசித்து அவளையும் ருசிக்க வைத்தேன்.
என்னோட விரலை சப்பி கொண்டு கீதாவும் என் சுன்னிய குளுக்கி தடவினால். பின்னர் என் முன் மண்டி போட்டு என் சுன்னிய குளுக்கி விட்டால். ஆஆ..ஆஆஆ.
என காம சுகத்தில் நானும் கதறி முனகினேன். கீதாவும் சிரித்து கொண்டு என் சுன்னியை குளுக்கினால். நான் அவள் தலையை பிடித்து சுன்னி வாயின் அருகில் கொண்டு போனேன்.
அவளும் என் சுன்னியின் மேல் நாக்கால் உரசி நக்கினால். என் கொட்டையை சுற்றி நக்கி சுன்னி மொட்டில் உதட்டால் உரசினால்.
நான் காமத்தில் அவள் தலையை வருடினேன். மெதுவாக சுன்னி மொட்டில் நாக்கை கொண்டு நக்கி முழு சுன்னியை வாயில் நுழைத்தால். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அப்படி தான் கீதா நல்லா ஊம்பு என முனகினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு நாக்கில் அடித்து முகத்தில் தேய்த்து கொண்டு வேகமாக ஊம்பினால். நான் என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு தொண்டை குழி வரை குத்தி ஊம்பவிட்டேன். சிறுது நேர ஊம்பலில் காம போதை ஏறி என் சுன்னியும் கஞ்சியை அவள் வாயில் தெரிக்க விட்டது.அவளும் தெரித்து கொட்டிய என் கஞ்சிய ருசித்து கொண்டு ஊம்பினால்.
பின்னர் என் சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்து எந்திரித்தாள்.
என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் நுழைத்தாள். நான் அவள் குண்டியை அழுத்தி என் சுன்னியை புண்டை குழியில் இறக்கினேன். மெதுவாக அவள் புண்டையில் குத்தினேன். கீதா காமத்தில் சுகத்தில் துடித்தாள். நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மொலையை அமுக்கி சப்பி கொண்டு என் சுன்னியை உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்தேன்.
என் செயலில் அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்து கதறினால். நான் அவள் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி கொண்டு வேகமா ஓத்தேன். ஆஹா..ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ. என புண்டை வலியில் கதறினால்.
நானும் அவளை விடாமல் ஓக்கும் வேகத்தை அதிகபடுத்தினேன்.
என் தோளை இருக்கி பிடித்து காம வலியில் துடித்தாள். நானும் என் சுன்னியின் ஏற்பட்ட வலியில் கதறி துடித்தேன். எங்க கதறலின் உச்சமாக கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டைக்குள்‌ கஞ்சியை விட்டு இருக்கமாக கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…ம்ம்.
என எச்சிலை விழுங்கி முனகி கொண்டிருந்தாள். நான் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டேன்.
மெல்ல என் முதுகை வருடினால்.
நானும் அவள் இடுப்பை வருடி கொண்டு உதட்டை கவ்வினேன்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கஞ்சியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன். அவள் நக்கி கொண்டே வெட்கத்தில் என்னை பார்த்து சிரித்தால்…
அவளை தூக்கி கிட்சன் சிலப்பில் உட்கார வைத்தேன். அவளின் அழகான தொடையில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடினேன்.
அவ காலை விரித்து காட்டினால்.
அவள் புண்டையை விரலால் தடவி கொடுத்து உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன்.ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…ஆ.
என முனகி நெளிந்தாள். அவள் நெளிந்த போது நானும் மொலை காம்பை சப்பினேன். என் தலைய அமுக்கி நக்குங்க என்றால். சரி டி என அவள் புண்டைக்கு மேல் என் நாக்கை கொண்டு நக்கினேன்.
அவள் புண்டையை விரித்து சிவந்து இருந்த புண்டைபருப்பை சப்பி இழுத்தேன்.ஹா…ஹா…ஆ.
என கதறினால்.
அப்படியே மெதுவாக அவளின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு
எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டேன். அவளும் விரலை சப்பி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் புண்டையை கவ்வி கடித்து சப்பினேன். சினுங்கி நெளிந்த அவளின் மொலையை கசக்கி கொண்டே வேகமாக புண்டையின் குழியில் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
அவளின் புண்டைபருப்பை சப்பி இழுத்து நாக்கால் ஆட்டி மெல்ல ருசித்தேன்.என் விரலை அவளின் புண்டை மேல் தடவி நக்கினேன்.
அவளும் காம உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் கத்தி கதறினால்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.
ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆ…ஆஆஆ..
அவளின் கதறின் உச்சமாக நீர் வந்தது. அவளின் புண்டையை நக்கி கொண்டு நானும் காம நீரை பருகினேன். மெதுவாக அவள் புண்டையை சுற்றி நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் சுகம் பெற்று என் தலையை வருடி முனகி கொண்டிருந்தாள்.
காம சுகத்தின் உச்சம் அடைந்த பின் நானும் அவளும் கட்டி தழுவி கொண்டோம். அவள் என்னிடம் என்னை கைவிட மாட்டிங்களே என கேட்டாள். புருசன் இல்லாத நீயும் மனைவி இல்லாத நானும் இனி நம் வீட்டிற்க்குள் கணவன் மனைவியாக வாழலாம் என சொன்னேன். அவள் வெட்கத்தில் கட்டி தழுவினால்.அன்று முதல் இன்று வரை சமுகத்திற்க்கு தெரியாமல் அவளும் நானும் கணவன் மனைவியாக வாழ்ந்து வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு