நான் ராஜ்குமார் வயது 26. நான் பணிபுரிந்த கம்பெனியில் என் வேலை மற்றும் என் எச் ஆரின் உதவியாளர் நான் லண்டன் வர கூடிய வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஆனால் அது வேலை என்னவோ லண்டன்தான் சம்பளமோ இந்தியாவில் கிடைக்கும் சம்பளம் தான்.
பெயருக்கு லண்டன் வேலை என்று மட்டும் தான் இருந்தது. இங்கிலாண்டில் கிராய்டோன் எனும் பகுதியில் வசித்தேன் தேவை படும்போது எல்லாம் கேம்பிரிட்ஜ் பக்கத்தில் இருக்கும் warehouseக்கும் சென்று வர வேண்டியது இருக்கும். எங்களின் வேலை எல்லாம் லோடிங் அன்லோடிங் சூப்பர்வைஸ் பண்ணுவது அதனால் வேலை பளு எதுவும் அவ்வளவோ இருக்காது.
என் ஷிப்ட் காலை 7 மணியிலிருந்து மாலை 3 மணி வரை பின்பு வெள்ளைக்காரன் ஒருத்தன் வருவான் அவன் கிட்ட லாக்அனாலிட் reccord கொடுத்து கிளம்பிருவேன். நம்ப தமிழ் பசங்க ஏழு பேர் ஒரு வீடு வாடாகைக்கு எடுத்து தங்கி இருக்கோம் எல்லாம் கம்பெனி செலவு அதனால கட்டுப்படி ஆகுது.
எனக்கு குடிக்கும் பழக்கம் அவ்வளவோ இருக்காது என்றாவது ஒரு நாள் வருசத்துல ஐந்து தடவை தான் அதிகபட்சம் அதுவும் தனியா இருக்கும் போது மட்டும். இங்க இருக்குற பெண்கள் எல்லாம் இடுப்பு தெரியுற மாறியும் தொடை தெரியும் அளவுக்கு உடை அணிந்து வருவாங்க அதை பாக்கும் போது வெறில அவளுங்கள அங்கேயே படுக்க போட்டு ஓக்கணும்னு தோணும் தொப்புளை தடவி பிசைய ஆசையா இருக்கும்.
மூணு டிகிரி குளிருலயும் இப்டி டிரஸ் போட்டு வர என் தம்பி படமேடுத்து துடிக்கிறான். வெள்ளிக்கிழமை weekend வராதால பசங்க எல்லாம் நைட் கிளப் போகலாம்னு சொன்னாங்க. நான் அங்க என்ன பண்ண போறேன்னு நான் வரல னு சொல்லிட்டேன்.
இவனுங்க கார் எடுத்து கிளம்ப போனாங்க பக்கத்துல ஒரு கருப்பன் (காப்புளி) நைஜீரியாகாரன் குடிச்சுட்டு ஒளறிட்டு இருந்தான் அவனை பார்த்தாலே எனக்கு கொஞ்சம் பயம். அதனால தனியா இருக்குறதுக்கு பயந்துட்டு நானும் வரேன்னு கால் பண்ணி அவனுங்கள வெயிட் பண்ண சொன்னேன்.
அவனுங்களுக்கு நான் எதனால வரேன்னு தெரிஞ்சுடுச்சு அதை வெச்சே ஓட்டிட்டு வந்தானுங்க நானும் அதுக்கு முட்டு கொடுத்து அவ்வாறு ஒன்னும் இல்லைனு சமாளிச்சுட்டு வந்தேன். நாங்க எல்லாரும் நேராக கிளப்க்கு போனோம் அது ஒரு தமிழ் கிளப் தமிழ் பாட்டு மட்டும் தான் போய்ட்டு இருக்கு. ரொம்ப நாள் க்கு அப்புறம் தமிழ் பொண்ணுங்க மூஞ்சிய அழகை முன்னழகு பின்னழகு எல்லாம் ரசிய்ச்சு குதூகலமா இருந்தேன்.
மணி இரவு 10 ஆனது எல்லாரும் drinks சிகார் ன்னு ரொம்ப என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க நான் பாட்டு கேட்டுட்டு ஆரஞ்சு ஜூஸ் ஸ்வீட் பீர் குடிச்சு பாட்டுக்கு vybe பண்ணிட்டு இருந்தேன். அங்க இருக்க இருக்க எனக்கு மூச்சு திணற ஆரம்பிச்சுருச்சு. என் நண்பர்கள்ட்ட கார்ல வெயிட் பண்றேன் நீங்க முடிச்சிட்டு வாங்கன்னு வெளிய வந்துட்டேன். உள்ள டீஜே போடுற எல்லா songs ம் வெளிய கேட்டுட்டு இருந்தது. நான் அதை கேட்டுட்டு கார் பக்கத்துல சாஞ்சு வேடிக்கை பார்த்தேன்.
Black nissan கார்ல ஒரு காப்புளியும் வெள்ளைக்காரியும் கிஸ் பண்ணிட்டு இருக்க நான் அதை வெறிச்சு பாத்துட்டே இருந்தேன். அவன் வெள்ளைக்காரிய மூச்சு திணற அளவுக்கு lipkiss அடிக்க அவ மூடுல அவன் தலையை பிடிச்சு தடவிகிட்டே இருக்கி அணைக்க அவளோட முலை பிதுங்கி வெளிய அப்பட்டமா தெரிய. அவனோட சுன்னிய ஒரு கையில பிடிச்சு ஆட்டி ஆட்டி அவனை உசுப்பேத்திட்டு இருந்தால்.
அவனோட முறட்டு கை வெள்ளைக்காரியோட தொடைக்குள்ள நகர்ந்து கால்சட்டை உள்ள ஊடுருவி தொடைக்கு இடைப்பட்ட புண்டையை பிடிச்சு அழுத்த ஆஹ்ஹ் ன்னு சத்தம் போட என் சுன்னி இங்க படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சான். நான் மெல்ல அவனை தடவிவிட்டு ஆசுவாசப்படுத்துனேன்.
அவனோட எட்டு இன்ச் சுன்னிய வாய்க்குள்ள சொருகி தொண்டை குழி வரைக்கும் பாச்சுனா அவ ஊம்புற வேகத்தை பார்த்த எனக்கு இங்க உடம்பு சூடாயிருச்சு எவளாவது கிடைச்சா அங்கேயே கற்பழிக்க கூடிய வெறி மூடு னு ஏறிட்டே போயிட்டு இருந்தது. இதுக்கு மேல இங்க இருந்தா என் சுன்னி தெறிக்க விட்ரும்னு அந்த இடத்தை விட்டு நகர அப்போதான் பார்த்தேன்.
என்னை போலவே ஒரு பொன்னும் இந்த சீன் எல்லாம் ஓசி டிக்கெட்ல பிரீ wifi ல பாக்குது. அந்த பொண்ணு தொடை தெரியுற அளவுக்கு டிரௌசர் போட்டுட்டு. தொப்புள் தெரியுற மாறி ஷர்ட். கையில ஒரு drink. free hair னு பாக்க இங்கிலிஷ்காரி ன்னு சொல்லிக்கிற மாறி இருக்குற நம்ம இந்தியன் பொண்ணு. நான் அவளை அணுகலாமா வேணாமான்னு எண்ணம் போயிட்டு இருந்தது.
நமக்கு என்னிக்கு தைரியம் வந்துருக்கு நான் போய் ஒரு பொண்ணுகிட்ட பேச. எப்பயும் போல தனியா கார்க்கு போய்ட்டேன். நான் காருக்குள்ள போன கொஞ்ச நேரத்துல மழையும் வர அந்த பொண்ணு ஒதுங்க இடம் தேடி ஓடிகிட்டு இருந்தது. hello if u don’t mind pls. come and take a sheet. after a rain u can go னு நமக்கு தெரிஞ்ச இங்கிலிஷ்ல பேச அதுவும் thanks னு சொல்லி உள்ள வந்து அமர்ந்தது.
வெளிய குளிரும் மழையும் இரண்டும் அடிச்சதால நாங்க window கிளோஸ் பண்ணி heater போட்டுட்டோம். கொஞ்சம் இதமா சூடானா காற்று வந்துச்சு இருந்தாலும் அந்த பொண்ணுக்கு நடுக்கம் போகல. பிரிஎண்ட்ஸ் call பண்ணாங்க நீ கார் எடுத்துட்டு போ நாங்க மார்னிங் தான் வருவோம்னு. நான் கார்ல இருக்குற ப்ளூடூத்தோட கனெக்ட் பண்ணதுனால அவளும் கேட்டுட்டா.
இப்பயே கிளம்புறீங்களா னு கேக்க இப்போ தான் அவள் தமிழ் பொண்ணுன்னு எனக்கு தெரிஞ்சது எனக்கு ஒரு ஷாக். நீங்க தமிழாஹ் னு கேட்டேன். பார்த்த தெரியலையா ன்னு அவ கேக்க நான் ஒன்னும் சொல்லாம முழிச்சேன். அங்க அவன் செமயா செஞ்சான்ல செம ஹாட் அந்த பையன் ன்னு சொல்ல. எனக்கு மறுபடியும் ஷாக் எதுவும் பேச முடியாம முழுச்சேன்.
அவ கை என் கைமேல பட்டுச்சு தெரியாம பட்ருக்கணும்னு விட்டுட்டேன்… முதலில் எங்களை பத்தி அறிமுகம் படுத்திகொண்டோம். நீங்க யாரவது காதலிக்குறீங்களா ன்னு கேட்டால். இந்த மூஞ்சி எல்லாம் யாருங்க லவ் பண்ணுவா இப்போதைக்கு போகுது. நீங்க யாரையாவது னு கேட்க காலேஜ்ல ஒரு பையனை love பண்ணேன் breakup ஆயிருச்சு அப்புறம் single தான்.
நீங்க matter எதாவது பண்ணிருக்கீங்களா இல்லை அக்மார்க் single kiss கூட பண்ணது இல்லை னு சொன்னேன். ஓஹ் னு சொல்லிட்டு உங்களுக்கு ok னா kiss பண்ணுங்கன்னு சொன்னால். காமெடி பண்ணாதீங்க னு சிரிச்சேன். சரி விடுங்கனு அவளும் திரும்பிட்டால். எனக்கும் உள்ள ஒரு உருட்டல் வந்த வாய்ப்பை நழுவ விட்டுட்டோமோ னு நினைச்சுட்டு அவ கையை மெதுவா பிடிச்சேன்.
திரும்புனவள் அப்படியே என்னை கண்டுக்காத மாறி இருந்தால் அவள் கைல முத்தம் கொடுத்தேன் நான்கு ஐந்து தடவை kiss பண்ணேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க அவள் தலையை பிடித்து கண்கள் மூடி பச்சக்கு னு முத்தம் கொடுத்தேன்.
குறைந்தது இரண்டு நிமிடம் ஆவது நீடித்திருக்கும் எங்கள் இருவரின் முத்தமும் நான் கண் திறக்கும் போது அவள் கண் மூடி இருக்க இருவரின் முத்தமும் எச்சிலும் சுவையும் நாக்கின் மோதலும் எங்களை காமத்தின் விழிம்பிற்கு கொண்டுபோனது இருவரின் பெருமூச்சு அந்த கார் ஹீட்டரில் இருந்து வரும் சூடான காற்றை மேலும் சூட்டேற்றியது.
நாங்கள் சீட்டை சாய்த்து பின் சீட்டுக்கு சென்றோம். விண்டோஸ் எல்லாத்தையும் dark ஷீட் போட்டு மூடினோம் அங்கு யார்க்கும் உள்ளே நடப்பது தெரியாது என அறிந்தோம். அவளை கட்டி பிடித்து மீண்டும் kiss அடித்தேன். சிறிது gap பின்பு மீண்டும் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து உடையுடன் சேர்த்து முலைகளை பிசைந்தேன். அளவான சைசில் முயல் குட்டிகள் போல் அவள் முலைகள் இருந்தன.
நான் முலைகளை பிசைய. பிசைய அவள் என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து கண் சொருகி ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ் ன்ணன்ணன் முனகினால் . அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் வெறியேற்றியது. என் பேண்ட் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு என் தடியை தொட்டு பார்த்து அப்பா என சிலிர்த்தாள். மல்லிகை பூ போன்ற மென்மையான அவளின் மெத் மெத் என்ற கை பட்டு என் தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் அப்படியே என் தடியை உருவி விட ஆரம்பித்தாள். அவள் ட்ரெஸ் அவிழ்க்க முயன்றேன். அவள் மறுத்து விட்டு அப்படியே செயுங்க என்றாள். நான் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்தேன். அவள் கால்களை விரித்தால். அவள் தொடைகள் வெள்ளை வெளேர் என்று புஷ்டியாக. கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவளின் கால் சட்டையை கொஞ்சம் கீழே அவள் தொடைகளுக்குள் என் முகம் புதைத்தேன்.
கும்மென்று மனைதை மயக்கும் வாசம் வந்தது. மெல்ல அவள் புண்டையின் இதழ்களை நாவினால் வருடி விட்டேன். அவள் அம்ம்மா என்று முனகியவாறே என் தலையை அப்படியே பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் புண்டையை நன்றாக சப்பி அவள் உணர்ச்சிளை உசுப்பிவிட்டேன்.
பின்பு கொஞ்சம் மேலே ஏறி அவளின் மேல் டாப்ஸ் சட்டையை தூக்கிவிட்டேன். முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன் இரண்டு முலைகளும் பால் வண்ணத்தில் ஆட்டம் ஆட வெறி கொண்டு பிசைந்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் கடித்து மற்றொரு முலையின் காம்பை மற்றொரு கையால் உருட்டி இழுத்து சுண்டிகொண்டு இருந்தேன் அவளின் முனகல் மட்டும் அடங்காவில்லை வெறியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தால்.
என் சுன்னியைபிடித்து அவள் புண்டைக்குள் வைத்து சிறிது நேரம் தீண்டினேன். பின் மெதுவாக அழுத்த அது வாயை பொளந்து கொண்டு அவள் புண்டையை அடைந்தது. அவள் கண்களில் கண்ணீர் ததும்ப ஆஹ் என்று அலறளோடு மெதுவாக என இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு முறை நான் உள்ளே தள்ளும் போது.
என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆழமாக சென்றது. அவளின் முனகல் சத்தமும் கைகள் என் மேல் பட்டு வருடும்போதும் என் காமம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது வெறி கொண்டு உதடு முத்தத்தை குடித்துக்கொண்டே ஓக்க இயங்கினேன்.
அவளின் மெத்தை போன்ற முலை என் மார்பில் பட்டு பிதுங்கி bounce ஆக என் காமம் என் வெறி மோகம் அவள் புண்டையின் வேகத்தை அதிகரித்து அவளை உச்சம் அடைய வைத்தேன் அவள் புண்டை ஜுஸ் என் சுன்னியை நனைத்தது சூடான அவள் புண்டை ஓட்டையில் நான் மெதுவாக இடித்தேன். என் இடிக்கு ஏற்ப அவள் மார்பு ஆடியது.
அவளின் முலையை ருசித்து கொண்டு ஓத்தேன். எனது ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவளின் தலை மேலே சென்று ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ண்ணு முனுக கண்கள் சொருக ஆரம்பிய்தால் என ஓலை ரசிக்க ஆரம்பிய்தால். சிறிது நேரத்தில் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கவ்வி என் விந்தை அவளுள் இறக்கினேன். என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே இருந்தேன்.
என் விந்துவும் அவள் தேனும் கலந்து புண்டை விட்டு வெளியே சிந்தியது. சிறிது நேரம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தழுவி படுத்து கொண்டு இருந்தோம் பின்பு எங்களின் உடைகளை சரி செய்து அணிந்து கொண்டு இருவரின் தொலைபேசி எண்களை பரிமாறி கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு