நானும் சரினு சொல்லி நானும் அம்மாவ பாத்து கண்ணாடிச்சேன். அம்மாவும் என்ன பாத்து சிரிச்ச அப்போ நா மெதுவா அம்மாகிட்ட போனேனே அப்போ அம்மாவும் என் கிட்ட வந்த.
குடும்பத்தின் பரிசு
நானும் அம்மவோட இடுப்பு மடிப்புல கைவச்சி தடவினேன் அம்மாவும் டேய் கூசுந்துடா சொன்ன. அப்பா அப்படித்தான் கூசும் சொல்லி பக்கத்து சோபா உக்காதறு பக்கத்தில் பெரியப்பாவும் உக்காந்தாரு. ரெண்டு பேருக்கும் நடவுளா பெரியம்மா உக்காந்தா. நானும் அம்மாவுடன் குண்டிய தடவி அப்பிடியே கசக்கி எடுத்தேன். அப்போ அம்மாவும் மெதுவா என் சுன்னிய பிடிச்சி தடவினா.
நானும் அம்மாவோட சேலை கழட்டி வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்ல நிகவச்சேன். அப்டியே அம்மாவ என் சுண்ணியே ஊம்ப சொன்னேன். அம்மாவும் சரினு சொல்லி என் லுங்கி கழட்டி என் ஜட்டியே கீழ இறக்குனா. என் சுன்னிக்கு முத்தம் குடுத்து வாயில வச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அவ ஊம்ப ஆரம்பிச்சது என் சுன்னி 9 இஞ்சி வந்துருச்சி. பெரியம்மா அப்படியே என் சுண்ணியே பாத்து வாயே பிளது பாத்த. நானும் மெல்ல அம்மாவ படுக்க வச்சி அவ தொப்பில்ல முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்பா பெரியம்மா மொலை கசக்குனார்.
இங்க நா அம்மாவோட பாவாடை காலட்டினேன். பாவாடை உருவி போட்டு புண்டைக்கி முத்தம் குடுத்தேன் குடுத்து நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மாவும் அஜிஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய்ய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மோனகுற. நானும் இன்னும் வெறியா நக்குனேன். அம்மாவும் அப்படியே துள்ளி துள்ளி இருந்த..
பெரியம்மா அங்க அப்பா வ்வுக்கும் பெரியப்பாவுக்கும் ஊம்பிக்கிட்டு இருக்க.
அப்போ நானும் அம்மாவுக்கு ஒரு 15 நிமிஷம் நக்கி எடுத்தேன். அப்போ அம்மா டேய் உன் சுன்னி உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிடா சொன்ன.
நானும் அம்மாவோட காலை நல்லா விரிச்சி சுன்னிய உள்ள விட்டேன். அப்போ அம்மா டேய் மெதுவா உள்ள விடுடா சொல்லி இன்னும் காலா விரிச்சா. அப்போ நானு அம்மாவுக்கு லிப் கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டு ஓக்க ஆரம்பிசேன் அப்போ அம்மாவும் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஉஉஉஉஉஉஉம்ம்ம்ம்ம் சவுண்ட் கொடுத்தா.
அப்பாவும் பெரியப்பாவும் பெரியம்மா தூக்கிட்டு ரூம்க்கு போனாங்க. அப்போ நானும் இங்க அம்மாவ ஓத்துக்கிட்டு இருதேன். உள்ள போய் பத்து நிமிடம் பெரியம்மா அஹ்ஹ் ஊ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்துனா. அந்த சவுண்ட் கேட்டு வெறியகி. அம்மாவ இன்னும் வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மாவும் டேய்ய் வலிக்குடா மெதுவாடா சொல்லி காத்துனா நானும் விடாம ஓத்தேன்.
அம்மாவ திருப்பு படுக்க வச்சி டாகி ஸ்டைல் ஓத்தேன். அம்மாவும் டேய் சூப்பரா ஓகேக்குற சொல்லி மோனைகிகிட்டு இருந்தா. நானும் ஒரு மணிநேரம் ஓத்தேன் எனக்கு தண்ணிவரல. அம்மாவும் டேய் இது சுன்னிய இல்ல கம்பியா கேட்ட. எனக்கு தண்ணி வராமரி இருக்குனு சொன்னேன். அம்மாவும் டேய் மூஞ்சில விடுடா சொன்ன நானும் அம்மாவ திருப்பி படுக்க போட்டு மூஞ்சில விட்டேன். மெதுவா அம்மா மூஞ்சில இருந்த கஞ்சிக்கு அம்மாவ தேவிடியா மாறி இருக்கேன் சொன்னேன்..
அம்மா இது மாறி இன்னும் ரெண்டு சுன்னு வேணும் சொன்ன. அப்போ னான் அம்மாகிட்ட என் பிரிண்ட்ஸ் நாளைக்கி வர சொல்லட்டுமா கேட்டேன் அம்மாவும் சரிடான்னு சொல்லி. சிரிச்ச.
ரூம் திறக்குற சவுண்ட் கேட்டுச்சு என்னனனு பாத்தேன் பெரியம்மா வெறும் பாவாடை நெஞ்சிவரைக்கும் கட்டிட்டு. வந்த என்னடா அம்மாவ ஓத்துட்டியா கேட்டா நானும் நல்லபடியா ஓத்து எடுட்டேன் சொன்னேன். அப்போ பெரியப்பா வந்தாரு என்னடா உன் அம்மாவ அம்மா மாறியடா ஓக்க தேவிடியா மாறி ஓக்கியடா சொன்னாரு.
சொல்லிட்டி பெரியம்மா தூக்கிட்டு ரூம்குள்ள போய் கட்டில படுக்க வச்சி மறுபடியும் செய்ய ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. அத பாத்ததும் எனக்கு மறுபடியும் சுன்னி பெருசாக அம்மாவ மறுபடியும் படியும் ஓத்தேன். ஓத்து முடிச்சி தூங்கிட்டோம்.. காலை 9 மணிக்கு எந்திரிச்சேன் அப்போ அம்மாவும் பெரியம்மாவும் வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் சமைச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா வந்தா உன் பிரண்ட் வர சொல்லுடா சொன்ன. நானும் சரினு சொன்னேன்….
என் பிரண்ட் கிட்ட பிர்த்டே கொண்ட போறோம் சொல்லி வர சொன்னேன்..
மீதியை அடுத்த பாகத்தில சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு