வணக்கம் நண்பாஸ் ,
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
நான் உங்கள் சான்டி , வயது 25 சொந்த ஊரு விழுப்புரம் சென்னையில் தாம்பரம் ஏரியாவில் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன் .
நான் சேல்ஸ்யில் வேலை செய்
நான் சேல்ஸ்யில் வேலை செய்வதால் எனக்கு அதிகமான வாடிக்கையளர்களைதெரியும் .
வதால் எனக்கு அதிகமான வாடிக்கையளர்களைதெரியும் .
அதில் ஒருவள் தான் இந்த கதையின் கதாநாயகி அவள் பெயர் மாலா அவள் தாம்பரம் அடுத்த ஒரு ஏரியாவில் வசிக்கிறாள். அவளுக்கு 35 வயது இருக்கும் . அவள் பார்க்க கலையாக இருப்பால் அவளுக்கு 1 பொண்ணு மட்டும் இருகிறாள் , அவளுக்கு கணவன் கிடையாது இறந்துவிட்டார்
நான் சேல்ஸ்யில் இருக்கும் போது நான் அவளிடம் பேச ஆர்வம் வந்தது  . நானும் அவளும் மிகவும் ஜாலியாக பேசி கொன்ன்டு இருந்தேன் அவள் வாங்கி விட்டு சென்று விட்டால் அப்போது அவளுடைய வாலட்டை வைதத்து தெரியாமல்சென்றால் நான் அதை  அவளிடம் கொடுக்க பில்லிங் ல இருந்து கால் செய்தேன் அவள் எடுத்து அங்க தான் வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொன்னால்
கடைக்கு வந்து நன்றி சொல்லிட்டு சென்றுவிட்டாள் . நானும் என் வேலையை பார்க்க சென்றேன் .
அப்போது வாட்சப்பில் ஹாய் மெசேஜ் வந்தது நாணும் நார்மல் அஹ் பேசிடு இருந்தோம் அப்படியே அவளுடைய முழு விவரம் தெரிந்துகொண்டேன்நானும் சங்கோஜப்படாமல்அன்றைய பொழுது போனது நான் அவளை வீடியோ காலில் அவளை வர்ணிப்பேன் அப்படியே 2 வாரம் போனது .
அவளும் மூடில் பேசுவாள் கொஞ்சுவாள் செக்ஸ் சாட் அப்படியே 1 மாதம் சென்றது .
மீட் பன்ன பிளான் போட்டோம்.
ஆனால் அவள் வேண்டாம் என்று 1 வாரம் இழுதடுத்தாள் . அவளுக்கு காம போதையில் பேசி அவளை ஓகே என்று சொன்னால் .
புதன்கிழமை 11:30 க்கு குரோம்பேட் பஸ்டாப்பில் பிக்கப் செய்தேன் அவள் சாரி கட்டிகொண்டு புதுமணபெண் போல வந்தால் அவளை வண்டியில் கூட்டிகொண்டு முதலில் மூவிக்கு சென்று மூவி பார்த்தோம் இடையில் அவளுடைய உரசலும் என்னை மூடாக்கியது
நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு பூண்டை நொண்டி அவளை மூடக்கினேன் .  படம் முடிந்து வெளியே வந்து சாப்பிட்டு நான் முன்கூடியே வேளச்சேரி ஓயோ ரூம் புக் ப்ண்ணி இருந்தேன் அவளை அங்கு கூட்டிசென்று ரூம்கு சென்றோம் அங்க அவள் பயந்து கொண்டே வந்தாள்.
ரூம் உள்ளே சென்றதும் அவள்என்னை கட்டி பிடித்து அழத்தொடங்கினால் என் என்று கேட்டேன் இதுவரை நான் இவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்தது இல்லை ரொம்ப ஹாப்பி என்று சொன்னால் அவளை பிரஷப் செய்யசொல்லி அவளை பாத்ரூம் சென்றாள் நான் பின்னாடி சென்றேன் அவள் நீ வராத சொல்லி என்னை வெளிய தள்ளி தாழ் போட்டால்
நான் வெளியே இருந்து கூப்பிடேன் அவள் குளித்து முடித்து பிரஷ்அஹ் வந்தால்  டர்கிடவல் கட்டிகொண்டு நா அப்படியே அவளை தூக்கி பெட் ல போட்டேன் நானும் அவமேல படுத்தேன்
அவள் என்னை தள்ளி நீ குளி என்று சொன்னால்
நா 1st ரவுண்டு போட்டு குளிக்குற என்று சொன்னேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து குளிடா என்று சொன்னாள் நானும் குளித்து அம்மணமாக அவள் முன் நின்று அவளை லிப்லாக் பண்ணேன் அவளுக்கு மூச்சி வாங்கியது அவளுக்கு உச்சிமுதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்துஅவளுக்கு சொர்க்கம் காட்டினேன்
அவளும் எனக்கு முத்தம் தந்தாள் என் பூளை முழுவதுமாக ஊம்பி கஞ்சி வாயில் வாங்கி துப்பிவிட்டால் அப்படியே சிறிதுநேரம் ஃபோர் பிளே செய்து உச்சம் அடைந்தோம்.
அவளும் உச்சம் தொட்டு என்ஜாய் பண்ணால் சிறிது நேரத்தில் காஃபி சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் கட்டிகொண்டு படுத்தோம் அவளுக்கு கால் மற்றும் உடம்பு மசாஜ் செய்ய சொன்னால் .அடுத்த பகுதியில் அவளையும் அவள் மகளையும் மேட்டர் அடித்தேன்
நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு