வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம். . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமா நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
இந்த கதையில என் நண்பனின் முன்னாள் காதலியும் என் தோழியுமான நந்திதா என்னை மயக்கி, அவள் வலையில் விழ வைத்து, அவள் ஆசைகளை எப்படி தீர்த்துக்கொண்டாள் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் நந்திதா (எ) நந்தி, வயசு 23, கோவை பொண்ணு, நல்ல நிறம், 5 1/2 அடி உயரம், பார்க்க விஸ்வரூபம் பட நடிகை பூஜா குமார் மாதிரி இருப்பாள். வீட்டுக்கு ஒரே பொண்ணு. வசதியான குடும்பம், அதனால அவள் ரொம்ப செல்லம் குடுத்து வளர்த்துட்டாங்க. இவளும் என் நண்பனும் 3 வருஷமா காதலர்களாக இருந்தாங்க, கல்யாணம் பண்ணாமலே 6 மாசம் ஒரு வீட்டுல தங்கி அவங்க உறவு நல்லாதான் போயிட்டு இருந்துச்சு. ஏதோ அவங்களுக்குள்ள மனக்கசப்பு ஏற்பட்டு திடீர்னு பிரிஞ்சிட்டாங்க. ஒருநாள் எதர்ச்சியா எனக்கு கால் பன்னாள்…
நந்தி : ராம், என்னடா பிஸியா?
நான் : இல்ல..இல்ல.. சும்மாதான் இருக்கேன்.
நந்தி : வர சனிக்கிழமை என் வீட்டுல ஒரு சின்ன பார்ட்டி வச்சிருக்கேன். நீ கண்டிப்பா வரணும்! வரலனா கோச்சிக்குவேன் பாத்துக்கோ?
நான் : சரி, நான் வரேன்! இப்போ எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கு, அப்பறமா பேசுறேன், வரேன் பாய்!!
…சனிக்கிழமையும் வந்துச்சு, நானும் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். நான் மட்டுமில்ல, என்கூட படிச்சா பசங்க புள்ளைங்க எல்லாருமே இருந்தாங்க, அவள் வீட்டு கதவை தட்ட, அவள் வந்து திறந்தாள்…
நந்தி : ஹே ராம்!! எப்படி டா இருக்க?
(என்னை கட்டி புடிச்சு கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்தாள்.)
நான் : நல்லா இருக்கேன், நீ எப்படி இருக்க?
நந்தி : நல்லா இருக்கேன் டா! உள்ள வா.
…என் கைய புடிச்சு உள்ள கூட்டிட்டு போய் அவள் தோழிகள் கிட்ட அறிமுகப்படுத்தினாள். நானும் அவளும் கல்லூரி படிக்கும்போது நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்தோம், இவள் மூலமாகத்தான்  எனக்கு சுகுவை தெரியும். பிறகு நானும் அவள் தோழிகள்கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன்…
தோழி 1 : நீங்க எப்படி நந்திக்கு பழக்கம்?
நான் : நானும் அவளும் கல்லூரி ஒன்னாதான் படிச்சோம், 3 வருஷமா எனக்குன்னு இருந்த ஒரே ஒரு பெண் தோழினா அது இவதான் அதுக்கு அப்பறம் சரியா பேசிக்கிறது இல்ல, இப்போ கொஞ்சம் நாளா பேச ஆரம்பிச்சிருக்கோம்!
தோழி 2 : ஒன்னா படிக்க மட்டும்தான் செஞ்சீங்களா? இல்ல… ஒன்னா படுக்கவும் செஞ்சீங்களா?
நான் : ஏங்க அப்படி கேக்குறீங்க? எங்களுக்குள்ள அப்படி எதுவும் நடந்ததில்லை!
தோழி 1 : அப்போ அவகிட்ட சிக்காத ஒரே ஆம்பள நீங்க மட்டும்தான்! சூப்பர்ங்க!!
நான் : நான் மட்டும்னா? புரியல?
தோழி 2 : 3 வருஷமா தானே இவளை தெரியும், அதுக்கு அப்பறம் இவள் நடவடிக்கையை பத்தி தெரியதுல! பாக்க வாட்ட சாட்டமா இருக்குற ஆம்பளைங்க இவகிட்ட பேசிட்டா போதும், இவள் ஆசைய தீர்க்காம விடமாட்டாள்!
நான் : இவள் லவ் பண்ணாலே? அது என்னது?
தோழி 2 : லவ்-வா? (சிரித்தாள்)
தோழி 1 : எங்க boyfriends-அ கூட விட்டுவைக்கல! தயவு செஞ்சு இவகூட ரொம்ப நெருங்கி பழகாதீங்க, உங்க நல்லதுக்குதான் சொல்றேன்!
…இவளுங்க இப்படி சொன்னதுக்கு அப்பறம் எனக்கு இன்னும் பயம் வர ஆரம்பிச்சுது. அவள் கண்ணுல மாட்டாம இங்க இருந்து தப்பிச்சிடணும்னு திட்டம் போட்டேன், ஆனா அத பண்றதுக்குள்ள அவள் என்னை புடிச்சு வச்சிகிட்டு அவள் என்கூடவே இருந்தாள். பார்ட்டியும் ஆட்டம் பாட்டம்னு நல்லபடியா முடிய…
நந்தி : சுகு எப்படிடா இருக்கான்?
நான் : ரொம்ப மோசமா இருக்கான்! வேலைக்கு சரியா போறதில்ல, உடம்பு சரியில்லாம போச்சு, ஆளே ஒருமாதிரி ஆகிட்டான்!
நந்தி : சரி விடு, அவனை பத்தி பேசவேணாம், அப்பறம் எனக்கு பைத்தியம் புடிச்சிரும்!
நான் : ஏன் உங்களுக்குள்ள சண்டை ஆச்சு?
நந்தி : என்னை சுதந்திரமா இருக்க விடல டா அவன்! அவன் கைக்குள்ளேயே இருக்கணும்னு ஆசைப்பட்டான். சந்தேகப்பட்டான். அப்பறம் அடிக்க ஆரம்பிச்சான். அதனால தான் அவனை விட்டு போகணும்னு தோணுச்சு எனக்கு.
(அவள் அழ தொடங்கினாள், நான் அவளை சமாதானப் படுத்தினேன். அவள் என்மேல சாய்ஞ்சு அழுதாள்.)
நந்தி : நான் ஆசைப்பட்டதை பண்ணகூடாதுனு சொல்லி என்னை கன்ட்ரோல் பண்ணான் டா அவன்! எனக்கு புடிச்சத பண்ணகூடாதுனு சொல்லி தொந்தரவு பண்ணான், மத்த பசங்ககிட்ட பேசவிடல அவன்!!
(அவள் பேசிட்டு இருக்கும்போதே என் தொடை மேல கை வைத்தாள். நான் லேசா தட்டிவிட, மறுபடியும் கைவைத்தாள்.)
நான் : சரி வருத்தப்படாத! அதான் எல்லாம் முடிஞ்சு போச்சே?
நந்தி : இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்ல! அதுக்குள்ள முடிஞ்சு போச்சுன்னு சொல்லுற?
(தொடையில் இருந்து அவள் கையை என் சுண்ணிமேல் பேண்ட்டோடு தடவிட்டு இருந்தாள்)
…நானும் சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு, அவள் என் சுண்ணிய புடிச்சு அவள் ரூமுக்கு என்னை கூட்டிட்டு போனாள். என்னை பெட்டுல தள்ளி விட்டு கதவை சாத்தினாள். அவள் துணியை கழட்டி ப்ரா ஜட்டியோட என் முன்னால முட்டி போட்டு, என் சுண்ணிய புடிச்சு, சுண்ணி வலிக்க கையடிச்சாள். எனக்கு வலியையும் தாண்டி சுகமா இருந்துச்சு. நல்லா வேகமா கையடிக்க…
நந்தி : எப்படி டா இருக்கு? நல்லா இருக்கா?
நான் : ஆஆ…மெதுவா பண்ணு டி!!
நந்தி : மெதுவா பண்றதுக்கு உன்ன எதுக்குடா கூப்பிடனும்?  மூடிட்டு இரு!!!
…குலுங்கிட்டு இருந்த என் சுண்ணி அவள் வாய்க்குள்ள போச்சு. சூடா சாப்பிட்டவனுக்கு ஐஸ் தண்ணி குடுத்த மாதிரி, என் சுண்ணிக்கு அவள் வாய் எச்சியால சுகமா இருந்துச்சு. வேகமா ஊம்ப, எனக்கு காத்துல பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. ஊம்பிட்டு இருந்தவ, என் கொட்டைய வாய்க்குள்ள போட்டு சப்ப, எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்துச்சு. அதை நான் அவகிட்ட சொல்ல, அவள் என் சுண்ணிய வாய்க்குள்ள போட்டு வேகமா உறிஞ்சு உறிஞ்சு சப்ப, எனக்கு கஞ்சி வெளிய வர, அவள் ஒரு சொட்டுகூட வீணடிக்காம மொத்தத்தையும் முழுங்கிட்டாள்…
நந்தி : இதுக்கே நீ தொங்கிட்டேனா, இதுக்கு அப்புறம் நான் பண்ணபோறத பாத்தா உன் தம்பி செத்துருவான் போலயே!!!
…மறுபடியும் என் சுண்ணிய புடிச்சு ஊம்ப, எனக்கு விறைச்சிக்கிச்சு. அவள் ஜட்டிய கழட்டி, மேல ஏறி வந்து என் வாயில அவள் புண்டை பதியுற மாதிரி உக்காந்தாள். அவள் சூத்த ஆட்டிக்கிட்டே என் வாயில அவள் புண்டைய தேய்ச்சிட்டு இருந்தாள். என் வாயில புண்டைய வச்சு அமுக்கிட்டே என் சுண்ணிய சப்ப தொடங்கினாள். நான் அவள் இடுப்பை புடிச்சிட்டு கூதிய நக்கினேன். அவள் என் கொட்டைய உருட்டிட்டே பூல உறிஞ்சு உறிஞ்சு சப்பினாள். கொஞ்ச நேரத்துல மறுபடியும் கஞ்சிய அவள் வாய்க்குள்ள ஊத்த, அவள் நிமிர்ந்து உக்காந்து கஞ்சிய முழுங்கிட்டாள்.
புண்டைய என் வாயில வச்சு நல்லா தேய்ச்சுட்டு, எந்திரிச்சு என் அடிவயிறுல உக்காந்து, அவள் கால நல்லா விரிச்சு என் பூல அவள் கூதில சொருகி வேகமா சவாரி செஞ்சாள். அவள் மொலைய கசக்கிட்டே அவள் புண்டைய ஓத்தேன். என் நெஞ்சு முடிய புடிச்சு இழுத்து சத்தமா முனங்குனாள். அரிப்பெடுத்த முண்ட என் இடுப்பு வலிக்க, துள்ளிட்டே சவாரி செஞ்சாள். பிறகு எந்திரிச்சு அவள் பெட்ல படுக்க, நான் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமா என் முழு பலத்தையும் அவள் புண்டையில காட்ட, அவள் என் முதுகை கீறிக்கிட்டே என் ஓழை வாங்கிட்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்துல அவள் உடம்பு குலுங்க, அவளுக்கு உச்சம் அடைஞ்சு தண்ணி வரப்போகுதுனு நெனச்சேன். ஆனா அவள் புண்டையில இருந்து தண்ணி வர, என் பூலை வெளிய தள்ளி பீய்ச்சிகிட்டு அடிச்சுது. நா இது வரைக்கும் ஓத்த பொம்பளைங்க கிட்ட இருந்து இவளோ வேகமா தண்ணி பீறிட்டு வரத பாத்ததே இல்ல…
நான் : என்னடி? புண்டைக்குள்ள மோட்டார் வச்சிருக்கியா? இப்படி தண்ணி வருது!
நந்தி : அதான் தெரியுதுல! வந்து நக்குடா தேவிடியா பயலே..!
…நான் அவள் காலை விரிச்சு புண்டைய உறிஞ்சு சப்ப, அவள் பைத்தியக்காரி மாதிரி கத்த தொடங்கினாள். மொத்தமா நக்கி அவள் புண்டைய சுத்தம் பண்ண, அவள் திரும்பி படுத்து, நாய் மாதிரி நிக்க, நான் அவள் இடுப்பை புடிச்சு இழுத்து, என் பூலை அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி ஓக்க, அவள் தலை குனிஞ்சு சோர்ந்து போக, நான் அவள் முடிய புடிச்சு இழுத்து ஓத்தேன்…
நந்தி : ஆஆ… yes… இப்போதான் டா….நீ என் வழிக்கு வந்துருக்க..!
…நான் என் இடுப்பை வேகமா ஆட்டிக்கிட்டே அவள் புண்டைய பதம் பாக்க, அவளும் நல்லா ஈடு குடுத்து ஓழ் வாங்கினாள். அவளை ஓக்கும்போது அவள் சூத்து சதை ரெண்டும் குலுங்க, அதுலயே பளார் பளார்னு அறைய, அவள் வலி கலந்த சுகத்துல முனங்குனாள். என் கைய புடிச்சு அவள் மொலை மேல வைக்க, நானும் பெசஞ்சிட்டே ஓத்தேன்…
நந்தி : எனக்கு பத்தல, இன்னும் வேணும்!
…அவள் மொலை காம்ப திருகிட்டே, இடுப்ப இறுக்கி புடிச்சு, சூத்து தொடை எல்லாம் குலுங்க குலுங்க ஓத்தேன். அவளும் கண்கள் சொக்க ஓழ் வாங்குனாள்.
பிறகு, அவள் எழுந்து நின்னு, என்னை கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுக்க, நான் அவளை மேஜை மேல உக்கார வச்சு, ஒரு கால என் இடுப்ப சுத்தி போட்டு, இன்னொரு கால என் வலது கையால தூக்கிட்டு, அவள் என்னை இறுக்க கட்டி புடிச்சு, நான் அவள் புண்டைக்குள்ள என் பூல சொருகி ஓத்தேன். அவள் ரெண்டு காம்புகளும் என் நெஞ்சுல உரசி புல்லரிக்க வச்சுது. அவள் கழுத்துல லேசா ஒரு கடி கடிச்சு முத்தம் குடுக்க, இன்னும் அவள் மூடாகி என் முதுகை கீர தொடங்கினாள். கீறல் எரிச்சல்ல, காத்துகூட உள்ள போகாத அளவுக்கு அவளை இறுக்க கட்டி புடிச்சு என் இடுப்ப முன்னும் பின்னும் ஆட்டி மொத்த சுகத்தையும் அவளுக்கு குடுத்தேன். அவள் காம போதையில சிரிச்சிட்டே என்னை முத்தமிட்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்க, அதை அவகிட்ட சொன்னேன். அவள் பிடியில் இருந்து என்னை விட்டு, கீழ இறங்கி முட்டி போட்டு வாயை திறந்தபடி என்னை காமப்பார்வையில பார்த்தாள். நானும் அவள் பாக்குறத பாத்துட்டே கை அடிச்சிட்டே அவள் வாயில கஞ்சிய நிரப்புனேன். முதல் தடவ வந்த மாதிரி கெட்டியா இல்லாம இப்போ கொஞ்சம் தண்ணியா வர, அதையும் வாயில வாங்கிட்டு என் சுண்ணிய உரிய ஆரம்பிச்சாள். ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் முழுபலத்தையும் காட்டி காமத்தை பகிர, ரெண்டு பேருமே சோர்ந்து போய் அசந்து தூங்கிட்டோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு