45 வயதில் அவளுக்கு பல்சர் பைக் ஓட்டனும் எனக்கு கற்றுதருவியா என்று கேட்க அவளது ஆசையே எனது அடமாக மாற எப்படி என்று காணலாம்.
எனது பைக்கில் பெட்ரோல் இல்லாமல் ரோட்டுல தள்ளிக் கொண்டு போக ஒரு ஆண்மகன் கூட நிறுத்தவில்லை.அந்த கோபத்தில் பின்னால் திரும்பி பார்க்காமல் தள்ளிக்கொண்டு போக ஒரு ஸ்கூட்டர் சத்தம் கேட்க பின்னால் திரும்ப ஒரு மங்கைஅரசி வந்தால்.
நானும் இவங்க எங்கே உதவி பன்னுவாங்க எல்லாம் தலைவிதி தள்ளு தள்ளு என்று என்னை நானே திட்டிக்கொண்டே கடக்க
அந்த மங்கை எனது அருகில் நிறுத்தினால்.
மங்கை:என்னாச்சு தம்பி என்று கேட்க
நான்:பெட்ரோல் இல்லை அக்கா
மங்கை: நான் வாங்கிட்டு வரட்டா.
நான் பரவாயில்லை அக்கா இருக்கட்டும் என்று சொல்ல
மங்கை:அய்யோ வெயில் வேற ரொம்ப பெட்ரோல் பங்க் இன்னும் 5 கிலோமீட்டர் போனும்
நான் என்ன பன்ன எல்லாம் நேரம்
மங்கை:அப்படிலா சொல்லாதிங்க நாம தான் மாத்திக்கனும் வேற என்ன பன்ன கேட்க
நான் நீங்க டோ போடுவிங்களா
மங்கை:இல்லப்பா தெரியாதே.நீங்க என் பைக் வைத்து தள்ளுரிங்களா நான் அதுல உட்கார்ந்துகிறன்
நான் சிரித்துக்கொண்டே நீங்க என் பைக் ஓட்டுவிங்களா கேட்க
மங்கை: ஆசைதான் ஆனால் எனக்கு தெரியாது
சரி வாங்க ஏறி உட்காருங்க லெப்ட் சைடு glitch
Right hand front break , Right leg back break.
இப்போது நீங்க leg brake மட்டும் பிடிங்க அப்புறம் front use மெதுவாக use பன்னுங்க
மங்கை: சரியென்று சிரித்தாள்
நான் அவளது பைக்கை எடுத்துக் எனது பைக்கில் மிதித்து டோ போட்டு தள்ளினேன் அவள் சிரித்தாள் ஆனால் அவள் எனது பைக் ஓட்டும் போது ஸ்டைலாக கெத்தாக நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
நான் அவளை ஸ்டைலை ரசித்து கொண்டு தள்ள அவளும் சிரித்துக்கொண்டே நகர இருவரும் பெட்ரோல் பங்க் நெருங்கினோம்.
அவளிடம் அக்கா மெதுவாக கால் break அமுக்கிட்டு slow ஆகுன அப்புறம் hand brake பிடிங்க.
மங்கை:ஹீம் என்று சிரிக்க
சரியாக நிறுத்தி இறங்கினால்.
நான் இருங்க பெட்ரோல் போட்டு வாரேன் என்று சொல்ல எனது பைக்கில் பெட்ரோல் போட்டு வந்தேன்.அவள் ஓரமாக நின்றால்.
அவளிடம் ரொம்ப நன்றி யாரும் உதவி பன்னல உங்களை மறக்க மாட்டேன் ரொம்ப நன்றி சொல்ல
அவள் சிரித்துக்கொண்டே அய்யோ இதுல என்ன இருக்கு பரவாயில்லை என்றால்.
எனக்கு உங்க வண்டியை ஓட்டனும் ஆசையா இருக்கு என்று சிரித்தாள்.
நான் அதற்கென்ன ஓட்டுங்க
மங்கை: அய்யோ எனக்கு ஓட்ட தெரியாது நீங்க சொல்லி தாங்க
நான் இப்போது ஒரு இடத்துக்கு போறேன் மறுபடியும் இந்த சைடு வருவேன் அப்போது நீங்க பீரியா இருப்பிங்களா
மங்கை: நான் இப்போது சாப்பிட தான் வந்தேன் மறுபடியும் வேலைக்கு போயிட்டு 5 மணிக்கு வந்துடுவேன்
நான்: ம்ம் அந்த டைம்க்கு வந்திடுவேன் சொல்ல
மங்கை:சரி அப்படினா நீங்க வேலை முடிச்சிட்டு எனக்கு போன் பன்னுங்க எனது நம்பருக்கு ஒரு மிஸ்ட் கால் பன்னுங்க
என்று அவள் சொல்ல
நானும் சிரித்துக்கொண்டே சரி என்று அவளது நம்பர் வாங்கினேன்.
அவளும் சென்றால்.
அவளுக்கு எப்படியும் 45 வயதிற்கு மேல் இருக்கும் அகலமான முதுகு பானை போல் வயிரு இடுப்பு சதைகள் பின்னால் தொங்கியது அவள் சுடிதார் தான் போட்டு இருந்தால் இருந்தாலும் அந்த கருத்த உடம்பு பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு வித தாக்கமும் அவள் மீது ஏக்கமும் இருந்தது.ஏனென்றால் குண்டாக இருக்கிற பெண்களை பார்த்தாலே எனது மனம் அலைபாயும் அங்கங்கள் அனைத்தும் ரசிக்க வைக்கும் கண்கள் மேலிருந்து கீழாக மேயும் அதே மாதிரி தான் அவளும்.
அவளை ரசிக்க தான் செய்தேன் ஆனால் அவள் கூதியை பதம் பார்ப்பேன் என்று நினைத்து பார்க்கவில்லை.
எனக்கு அவள் செய்த உதவியை நினைத்து அப்படி என்னம் தோன்றவில்லை வெறும் சைட் மட்டுமே.
நானும் எனது வேலையை முடித்து விட்டு போன் பன்னினேன்
மங்கை:ஹேலோ உங்களுக்கு தான் வெயிட் பன்ன வருவிங்களா வரமாட்டிங்களா நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்
நான்: அய்யோ நீங்க பன்னுன உதவியால் தான் நான் சரியான நேரத்திற்கு தேர்வு எழுத முடிந்தது.
மங்கை:அப்படியா சூப்பர்.இப்போது எங்கே இருங்கிங்க
நான் பக்கத்தில் வந்துட்டன் நீங்க எங்கே இருக்கிங்க
நான் இங்கே தான் இருக்க
சரி நீங்க உங்க லொக்கேஷன் அனுப்புங்க
மங்கை: ம்ம் அனுப்புறன்
அவள் இருக்கிற இடத்தை அனுப்பினால் நானும் அங்கே சென்றேன்.
அவள் ஒரு டீ ஷாப் பக்கத்தில் நிற்க இப்போது வேற டிரஸ்ல தலையில் பூ சூடி நின்று சிரிக்க
மங்கை: வாங்க டீ குடிக்க என்று வாங்கி கொடுக்க
நான்:நீங்க குடிங்க
அவள் இல்லை நான் குடித்து விட்டேன் நீங்க குடிங்க
நானும் குடித்து கொண்டே ஒர கண்ணில் அவரது அங்கங்களின் நெழிவு சூழிவுகளை ரசிக்க அவளது சைடு இடுப்பு சதையும் அகலமான முதுகும் என்னை சுண்டி இழுக்க
குலுங்கிய குண்டிகளை பேண்டில் ரசிக்க அதற்குள் டீ குடித்து முடிக்க.
அவளிடம் எங்கே போக என்று கேட்க பக்கத்தில் ஒரு கிரவுண்ட் இருக்கு சொல்ல சரியென்று எனது பைக்கில் பின்னால் அமர்ந்தால் நான் ஒட்டும் போது பாருங்க முதல் கீயர் கீழே next கீயர் மேலே தூக்கி விடனும்.
கீயர் போடும் போது clutch பிடிக்கனும் என்று சொல்ல அவள் எனது தோளில் கை வைத்து கவனித்தால்.
அவள் சொன்ன இடத்திற்கு செல்ல அவளை பைக்கில் உட்கார வைத்தேன் நான் கீழே நிற்க
மங்கை: நீங்களும் உட்காருங்க அப்போது தான் எனக்கு பயம் இருக்காது சொல்ல
சரியென்று பின்னால் அமர்ந்து பின்னால் இருந்த கம்பியை பிடித்துக் அவளிடம் கிளட்ச் பிடித்து கீயர் போட சொல்லி மெதுவாக விடும் போதூ rising பன்னு சொல்ல அவளும் அதே மாதிரி பன்ன முன்னாள் சென்று மறுபடியும் அமர்ந்தது.இப்படி இரண்டு தடவை ஆக நான் அவளது குண்டி பக்கத்தில் நெருங்கி நானும் கையை பிடித்து கொஞ்சம் தூரம் செல்ல அவளும் நன்றாக ஓட்டினால்.அவளது பூ வாசனையும் உடம்பில் பெர்ஃப்யூம் வாசனை எனது சுண்ணியை தட்டி எழுப்பியது
நான் உடனே பின்னால் தள்ளி அமர பைக் அவளே ஓட்ட கீயர் டக் டக்குனு முட்ட எனது சுண்ணியும் அவளது குட்டியில் குத்து குத்துனு குத்த நான் கீயர் குறைங்க என்று சொல்ல அவள் கீயர் குறைத்து மறுபடியும் சென்றால்.
நான் மனதில் இதற்கு மேல் இருந்தால் அவளது குண்டியை பதம் பார்த்து விடுவேன் நான் சும்மா இருந்தாலும் அவளது உடம்பு வாசனை சும்மா இருக்க விடாது என்று
அவளிடம் அக்கா நான் இறங்குற நீங்க மட்டும் தனியா ஓட்டுங்க சொல்ல
மங்கை: இல்லை இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் அப்புறம் நாளைக்கு நான் தனியாக ஒட்ட டிரை பன்னுற சொல்ல
சரியென்று புணர்ச்சி என்னும் கூடல் அடக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு குழியில் விட நானும் அவளது இடுப்பு சதையை பிடிக்க கொளு கொளுனு சைடு கொழும்பு சதை அதை பற்றியதும் எனது சுண்ணியும் பற்றி அவளது குண்டியில் தீக்குச்சி பற்ற வைக்க அவளும் அதை உனர்ந்தாள்.
வண்டியை நிறுத்தி விட்டால்
அய்யோ தப்பா நினைச்சிட்டா இறங்கிற வேண்டியது தான் என்று இறங்க போனேன்.
அவள் இருங்க மறுபடியும் முதல் கீயர் தான் வர மாட்டுக்கு அதை டிரை பன்னுற சொல்ல நான் பின்னால் கம்பியை பிடிக்க மறுபடியும் சுண்டி சுண்டி இழுக்க அவளது குண்டிகளில் உரச அவள் சரி போதும் என்றால் நான் இறங்கினேன்.அவளும் ஒரு மாதிரி கள்ள சிரிப்பு சிரித்து இறங்கினால்.
நான் பைக் எடுத்தேன் அவள் ஏறி உட்கார அவள் வேனும்மென்றே எனது தொடையில் கை வைத்து சூடாக்க
நான் எங்கே செல்ல என்று கேட்க எனது பைக் அங்கே இருக்கு எடுத்திட்டு வீட்டுக்கு போகலாம் என்று சொல்ல
நான் வேணாம் நேரம் ஆகிட்டு சொல்ல அவள் பரவாயில்லை இவ்வளவு தூரம் வந்தாச்சு பக்கத்தில் தான் வீடு வாங்க என்று சொல்ல சரியென்று அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன்.
உள்ளே அமர வைத்து விட்டு பேண்ட் மட்டும் கழற்றி போட்டு வர உங்களுக்கும் காஃபியா டீயா என்று கேட்க நான் தலை குணிந்து காஃபி சொல்ல அவள் சென்றால்.
அவளது கொலுசு ஓசைகள் என்னை திரும்பி பார்க்க வைக்க அவள் நடக்கும் போது குண்டிகள் குலுங்க அதை பார்த்து எனது இதயம் படபடக்க வேனும்மென்றே பன்னுறாலா என்று எழுந்து கிச்சன் போனேன்.
அக்கா எனக்கு காபி வேணாம் தண்ணீர் போதும் சொல்ல எதற்கு என்றால்.
டம்ளர் கீழே விழ அவள் குணிந்து எடுக்கும் போதும் இரண்டு முலைகளும் அவளது பிங்க் ப்ராவுக்குள் தொங்க அதை நான் பார்த்து எனது குஞ்சு மணி துள்ள நான் சுண்ணி மேல் கை வைத்து அமுக்க நான் அவளது முலையை பார்த்ததை அவள் பார்த்து விட்டு என்ன என்று புருவத்தை உயர்த்த நான் சாரி அக்கா முடியலை.
மங்கை:என்ன முடியலைடா புரியலை
அவள் தெரியாத மாதிரி நடிக்க
நான் உங்க இதை பார்த்து விட்டேன்
மங்கை:பார்க்க தானே செய்த அதற்கு என்ன சிரிக்க
நானும் சிரித்துக்கொண்டே அப்படினா நல்ல பார்த்து இருப்பேனே
அவள் அதற்கென்ன பார்த்துகோ என்று சுடிதாரை தூக்க ப்ராவுக்குள் பிதுங்கி வெளியே இருந்தது அவளது தொப்பையை பார்த்ததும் புணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் அவளது பக்கத்தில் நெருங்க எதுவும் பேசாமல் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் முத்தமிட்டு தொடையையும் பிடித்து கீழே முட்டு போட அவள்:நீ பைக்கில் எனது குண்டியில உன் சுண்ணி படும்போது எனது உடல்புல்லரித்தது.எனது புண்டையை எனது கணவன் தொட்டு பதினைந்தாவது வருடம் இருக்கும்.இப்போது எனக்கு ஆசை வரும்போதுலா அதை வெறுத்து விட்டேன் நீ அதை திருப்பி எனது உணர்வுகளை தட்டி எழுப்பிட்ட என்று சொல்ல
இனி நான் அந்த உணர்வுகளை இன்பமாக்க இருக்கேன் எனக்கு உங்களை மாதிரி கருப்பாக குண்டாக இருக்கிற பொண்ணு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி கீழே பாதங்களில் இருந்து மேலே தொடை வரை வருடி பிங்க் நிற சட்டியில் முத்தமிட அவள் கூதியிலும் பவுடர் அடித்து இருந்தால் வாசனை இழுக்க சைடு தொப்பை பிடித்து எனது மூக்கை புண்டையில் வைத்து வலதும் இடதும் உரசி ஜட்டியோடு குண்டிகளை பிசைய அப்படியே ஜட்டியை கீழாக இறக்கினேன்.
அவளது கூதி எனது விழிகளுக்கு விருந்தளிக்க அவளது கூதியில் ஒரு முடி கூட இல்லை டைல்ஸ் போல பல பலனு இருக்க கருத்த கூதிக்குள் ஆள்காட்டி விரலை விட்டு ஆழம் பார்க்க உள்ள ஈரபதமாக இருக்க முதலில் நாக்கால் மேலே நடு பிளவில் வருடி நக்கி தொடைகளை கிள்ள ஓஓஓஆஆஆஆ அவள் கால்களை ஓடுக்கினால் நான் பூலால் (புண்டை)பெரு விரல்களால் உள்ளே விட்டு இரண்டாக பிரித்து கூதிக்குள் தொங்கிய தோல்களை நக்க ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம் முனங்கி அவளது முலையை அவளே பிசையே அய்யோ முடியலை ஆஆஆஆஇ நான் கொஞ்சம் நேரம் நக்கி விட்டு fridge ல இருந்து ஐஸ்கட்டி எடுத்து எனது வாயில் வைத்து அவளது கூதியில் உரச உரச சிவந்த நிறத்தில் மாற கூதிக்கு உள்ளே ஒரு ஐஸ்கட்டியை சொருகி வைத்து எனது நாக்கால் அந்த கூதியை சுற்றி நக்கி விரல்களால் தேய்க்க ஐஸ் கட்டி உருகி வடிய குளிர்ந்த கூதியில் சூடாக்க எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து எழுந்து நின்று அவளது கூதியில் விட அவளது வயிற்றை பிடித்து கொண்டு குத்தினேன் சுண்ணி விளகி விளகி வெளியே ஓடி வர அவளது கால்களை ஒருபக்கம் தூக்கி எனது சுண்ணியை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஉஉ உஉஉஉஉஊ ம்ம்ம் ஹே ஸ்ஸ்ஸ் க்ஸ் க்ஸ் ம்ம் என்று முனங்க நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த அவளது தொப்பை தட்டியது அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து அந்த வெறியில் இடுப்பை ஆட்டி பின்னே இழுத்து இழுத்து குத்த அவளது வயிறு குலுங்கி டப் டப் சத்தம் வர அவளும் ஆஆஇஇஆ ஊஉஉஉஉஉஉஉஉ ஓஓஓஓஓ சினுங்க குத்தினேன் தண்ணீர் வடிந்தது அப்படியே கூதியில் விட்டு அவளது கால்களை கீழே போட்டேன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்திட்டு அவளது கரு இதழ்கள் மேல் லிப்ஸ்டிக் தீட்டி இருக்க என்ன தான் வண்ணம்தீட்டி இருந்தாலும்கூட கரு தோல் வறண்டு இருக்கும் போது கவ்வுவது தனி இன்பம் அப்படியே லிப்ஸ்டிக் போகுற வறை அந்த உதடுகளை நக்கி அவளது உதடுகள் இயல்பு நிலைக்கு திரும்ப இப்போது அவளது உதடுகளை எனது உதடுகளால் கவ்வி சுவைக்க அவளது சுடிதாருக்குள் கையை விட்டு முலைகளை பிசைய அமுக்கி பிதுக்க காம்புகள் விரைத்து அதை திருக்கி அமுக்கி முத்தத்தை பறிமாற அப்படியே கைகளை பின்னால் விட்டு முதுகை தடவி வருடி ப்ரா ஹீக் கழற்றி விட்டு அவுத்து போட தொங்கிய அவளது பெரிய பீட்ரூட் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுப்பது போல கசக்கி எடுக்க வலியில் ம்ம் ஹாஹா ஸ்ஆஆஆஆ ஷ்ஷ் வலிக்கு மெதுவாக அமுக்கு
சிரித்துக்கொண்டு அவளது கழுத்தில் காதுகளில் நாக்கால் நக்கி விளையாட
சுடிதாரை கழற்றாமல் வெறியில் முலைகளுக்கு நடுவில் கிழித்து எடுக்க அய்யோ என்னடா என்று அவள் சிரிக்க மறுபடியும் fridge freezerல ஐஸ் கட்டி எடுத்து இரண்டு முலைகளின் காம்புகள் நடுவில் வைத்து தேய்க்க அது விரைக்க அந்த ஐஸ் கட்டியை அப்படியே அவளது மார்பு குழியில் வைத்து இரண்டு முலைகளை சேர்த்து பிடித்து இருந்தேன் அந்த நீர் வடிந்து நடுவே ஓடியது அதை நக்கி கொண்டு காம்புகளையும் சப்பி சப்பி இழுக்க ஆஆஆஆஆ ஸ் ஆஆ மாமா கொள்ளுற ஆஆஆஆஆஇமெதுவா சப்பு கடிக்காத ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஹீம் ஹே கூசுதுடா எருமை ஆஆஆஆஆ என்று சுகத்தில் முனங்கினால்.இருவரும் பனிகட்டியில் பனியாய் உருகி நெருப்பாய் இனைந்து அடமழையாய் அணைத்தோம்.
இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருந்தா 
பேசுங்க எனது மனதில் இருக்கிற புணர்சிகளை புணர உன்மையான இளவரசியை தேடி தொலைகிறேன்.
வயதை பற்றி நினைக்க வேணாம் இந்த இதிகாசத்தில் இனிமையாக இருக்கலாம் உங்களின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு