எனக்கு 28 வயது நல்ல உடலமைப்பு சிக்ஸ் பேக் லாம் இல்லை நார்மல் தான். என் மனைவி மீரா வயது 24 பார்க்க சினிமா நடிகை போன்று இல்லாவிட்டாலும் சீரியல் நடிகை ரோஷினி போன்று இருப்பாள். அவளுக்கு ஒரு அண்ணன் ஒரு தம்பி. மேலும் இந்த கதையின் நாயகி அவள் பெயர் மீனா.
செம்ம அழகாக இருப்பாள் பார்க்க எதிர்நீச்சல் சீரியல் ஹரிப்பிரியா போன்று இருப்பாள் அளவான முலை அளவுக்கு மீறிய பின்னழகு. பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும் மீன் போன்ற கண்கள் இப்படி தான் அவளை ரசித்து ரசித்து என் மனைவியை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அதற்காக என் மனைவியை குறை கூறவில்லை. என் மனைவியும் கட்டிலில் சளைத்தவல் அல்ல. வாரம் நான்கு முறை அவளை பிழிந்து எடுப்பேன். எனக்கு சற்றும் சளைக்காமல் ஒத்துழைப்பாள். அனால் எனக்கோ அவள் தங்கை மீது அதிக ஈர்ப்பு வந்தது. என்றாவது ஒரு நாள் அவளை அனுபவித்து விட வேண்டும் என ஆவலாய் காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
திருமணத்திற்கு பிறகு எங்கள் வீட்டில் யாரும் பேசவில்லை. என் மனைவி வீட்டில் அவள் தங்கையும் அவள் தம்பியும் பேசிக்கொண்டிருந்தனர். நானும் என் மனைவியும் வெவ்வேறு நிறுவனங்களில் வேலைக்கு சேர்ந்து விட்டோம். தனியாக வாடகை வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தோம்.
அப்போது தான் அவள் தங்கை பனிரெண்டாம் வகுப்பு முடித்து விட்டு சென்னைக்கு ஒரு தனியார் கல்லூரியில் சேர்ப்பதற்காக மாமியார் வந்திருந்தாள். நானும் என் மனைவியும் மச்சினியை பார்க்க சென்றோம். எங்களை கண்டதும் கண்களில் கண்ணீர் மல்க வந்து கட்டி அணைத்தாள்.
என் மாமியாரும் நன்றாக தான் இருப்பாள். ஆனால் நான் அவளை ரசிக்க வில்லை. என் நண்பர்களுக்கு என் மாமியாரை ரொம்ப புடிக்கும் என் நண்பனில் ஒருவன் என் மாமியாரை கரெக்ட் செய்து ஓத்துக்கொண்டிருக்கிறான். அது குறித்து அடுத்த பாகத்தில் கூருகிறேன்.
சரி கதைக்கு வருவோம் என் மனைவியும் மீனாவும் கட்டி தழுவி பாசத்தை பரிமாறிக்கொண்டார்கள். என்னை கண்டுகொள்ளவில்லை. அதன்பின் என்னை பார்த்து மாமா எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டாள். நான் நல்லாதான் இருக்கேன் நானும் தான் உன்னை மிஸ் பண்ணேன் என்ன கட்டி புடிக்க மாட்டியா என்று சொன்னேன். உடனே கிண்டல் பண்ணாதீங்க மாமா என்றால்.
நான் கிண்டல் பண்ணவில்லை என மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன். பின்பு நாங்கள் இருக்கும் அட்ரஸ் வாங்கி கொண்டால். அடிக்கடி போன் செய்து பேசுவாள். எனக்கில்லை என் மனைவிக்கு. ஒரு வேலை என்னை பிடிக்கைவில்லையோ என நினைத்து என் மனைவியை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு என் மனைவி அவள் அம்மாவிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்துவிட்டாள். மாதம் ஒருமுறை மீனா எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள். பின்பு என் மனைவி மீனாவிடம் ஏன் மாமாகிட்ட பேசமாற்ற நல்ல பேசு மாமா தான என்றால். ஒரு நாள் இரவு என் போனுக்கு மெசேஜ் வந்தது ஹாய் நா மீனா.
எப்படி இருக்கிங்க மாமா என்று அன்று முதல் தினமும் சாட்டிங் தான் பகலில் ஆபிசில் வேலை கூட செய்யாமல் பேசினேன்.
நான்: மீனா என்ன உனக்கு புடிக்குமா.
மீனா :ரொம்ப புடிக்கும் மாமா.
நான் :அப்புறம் ஏன் பேசவே இல்லை ஆரம்பத்துல.
மீனா :இல்ல மாமா நீங்க அக்காவை லவ் பண்றதுக்கு முன்னாடி சைட் அடிச்சிங்கல்ல அப்போவே புடிக்கும் நான் கூட நீங்க என்னதான் பாக்குறீங்கன்னு நெனச்சேன்.
நான் :இல்ல மீனா நான் கூட உன்ன பாப்பேன் ஆனா தப்பான எண்ணத்துல இல்ல அப்போ நீ சின்னபுள்ளனு நெனச்சேன்.
மீனா: நான் ஒன்னும் சின்னபுள்ள இல்ல ஆறாவது படிக்கும்போதே வயசுக்கு வந்துட்டேன்.
நான்: பாத்தாலே தெரியுது மீனா.
மீனா: மாமா எத பாத்து சொல்றிங்க.
நான்: உன்ன பாத்து தான்.
மீனா: பொய் சொல்லாதீங்க. என்கிட்டே என்ன புடிக்கும் சொல்லுங்க மாமா.
நான்: உன்னோட கண்ணுதான் மீனா ரொம்ப புடிக்கும்.
மீனா: கண்ணுதானா நான் கூட வேற எதோ சொல்லபோறிங்கனு நெனச்சேன் என்றால்.
அப்போவே நெனச்சேன் அவள் கல்லூரியில் விடுதியில் தங்கி படிக்கிறாள். அங்குள்ள பெண்களிடம் இருந்து நன்கு பேச கற்றுக்கொண்டால் என்று. அதன் பின் இதுபோல நிறை சாட் செய்தொம். அதில் பல இரட்டை அர்த்தம். நாட்கள் கடந்தன அவள் இரண்டாம் வருடம் சென்றால்.
என் மாமியார் வீட்டிற்கு வந்திருந்தால் நன்றாக விருந்து வைத்தோம். அதன் பின் மனைவியும் மாமியாரும் கதை பேச ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். நான் சாப்பிட்டு மீனாவிடம் சாட் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் மாமியார் மீனாவிற்கு திருமணம் செய்ய வேண்டும். அனால் அவளுக்கு மாதவிடாய் சரியாக வருவது இல்லை எதனால் என்று தெரிய வில்லை. என்று என் மனைவியிடம் சொல்லி கொண்டு இருந்தால்.
நான் மீனாவிடம் மெசேஜில் கேட்டேன் என்ன மீனா உனக்கு கல்யாண பண்ண பேசிட்டு இருகாங்க உங்க அம்மா. உன்கிட்ட சொன்னார்களா. இல்ல மாமா சொல்லல இப்ப என்ன அவசரம் எனக்கு கல்யாணம் பண்ண.
நான்: ஏன் மீனா உனக்கு கல்யாணத்துல இஷ்டம் இல்லையா.
மீனா: அப்டி இல்ல மாமா எனக்கு புடிச்ச மாதிரி பையன் வேணும்.
நான்: என்கிட்டே சொல்லு எப்படி இருக்கணும்னு நான் பாக்குறேன்.
மீனா: அப்படியா போங்க போயி கண்ணாடி பாருங்க.
நான்: என்னடி சொல்ற.
மீனா: ஆமா மாமா எனக்கு உங்கள மாதிரி பையன் தான் வேணும்.
நான்: எதுக்கு என்ன மாதிரி நான் தான் இருக்கேன்ல.
மீனா: ம்ம் ஆச தான் அதான் என் அக்கா இருக்காளே அப்புறம் என்ன.
நான்:இருக்க இருந்தாலும் உன் அளவுக்கு வருமா மீனா குட்டி.
மீனா: போங்க மாமா எனக்கு இப்போ கல்யாணம் பண்ற ஐடியா இல்ல கொஞ்ச நாள் என்ஜாய் பண்ணிட்டு அப்புறம் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்.
நான்: என்ஜாய் யார்கூட பண்ண போற.
மீனா: ப்ரண்ட்ஸ் கூட தான் மாமா.
இப்படி நாங்கள் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது. என் மனைவியிடம் மாமியார் சொன்னால் அவளை எதாவது ஹாஸ்ப்பிட்டல் மாப்பிள்ளையை கூப்பிட்டு போக சொல்லு என்றால் என் மனைவி அதெல்லாம் வேணாம் மா அவருக்கு வேலை அதிகமா இருக்கு நானே போறேன் என்றால்.
பின் ஒரு நாள் என் மீரா ஆபிஸுக்கு லீவ் போட்டு விட்டு மீனாவை அழைத்து ஹாஸ்ப்பிட்டல் சென்று வந்தால். வந்ததும் என் மனைவியிடம் இரவு பேசி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் சொன்னால் ஹாஸ்ப்பிட்டல்ல அவளை நல்ல செக் பண்ணாங்க.
ஆனா எந்த பிராப்லம் இல்லனு சொல்லிட்டாங்கனு சொன்னா. அடுத்த நாள் மீனா கிட்ட சாட் செய்யும் போது கேட்டேன் என்ன மீனா ஆச்சு நேத்து போனீங்களே என்றேன். செக் பண்ணாங்க மாமா எல்லாம் நார்மல் தான் என்றால்.
நான்: என்ஜாய் பன்றேன்னு சொன்னியே ஏதாவது பண்ணிட்டியா. அதுனால தான் டேட் ஆகலையா
மீனா: என்ன மாமா இப்டி எல்லாம் பேசுறீங்க அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல நான் விர்ஜின் தான்.
நான்: ம்ம் அப்டியா நான் எப்படி நம்புறது.
மீனா: ம்ம் வேணும்னா வந்து பாருங்க.
நான்: வந்தா காட்டுவியா.
மீனா: ச்சீய் போங்க மாமா அக்கா கிட்ட சொல்லிடுவேன்.
நான்: ஏய் சொல்லதடி.
மீனா: சும்மா சொன்னேன் மாமா சாப்பிட்டு தூங்குங்க.
நான்: தருவியா சாப்பிட.
மீனா: முதல்ல டேட் ஆகாம இருக்கேன் அதுக்கு ஏதாவது சொல்லுங்க.
நான்: ஒரு வழி இருக்கு நேரம் வரும்போது சொல்றேன.
இப்படி நாங்கள் சேட் செய்து கொண்டு இருக்கும் போது மீரா கட்டிலுக்கு வந்தால் நான் செல்போனை அனைத்து விட்டு என் மனைவியை அணைத்தேன்.
மீரா: என்னங்க அம்மா ரொம்ப பொலம்புறாங்க.
நான்: அதுக்கு என்ன உங்க அம்மா வாயில எதாவது வைக்கணுமா.
மீரா: ச்சீய் அது இல்ல மீரா டேட் ஆகல ல அத நெனச்சி பொலம்புறாங்க.
நான்: அதான் ஹாஸ்ப்பிட்டல் கூப்டு போனியே என்ன ஆச்சி.
மீரா: நார்மல் தான் சொல்ராங்க. என்ன பண்றதுனே தெரியல.
நான்: ஏதாவது நாட்டு மருத்துவம் ட்ரை பண்னு.
மீரா: சரிங்க.
பேசிக்கிட்டே அவ நைட்டிய தூக்கி ஜட்டிய கழட்டிட்டேன் நல்ல க்ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா அவ புண்டையில நாக் விட்டு சுழட்டி எடுத்தேன். என்னங்க வேணாங்க அம்மா வேற இருக்காங்க சத்தம் கேக்க போகுது வேணாங்க அஆஹ் ம்ம் ஆஹா மெதுவா.
அந்த புண்டைக்கு கேட்டா என்னடி என பொண்டாட்டி கூதி நான் நக்குறேன் அப்டினு சொல்லிட்டு நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அரை மணி நேரம் நக்குனதுல அவ மூணு தடவ உச்சம் அடைஞ்சிட்டா.
அப்புறம் காஞ்சிபுரம் பக்கத்துல ஒருத்தர் இருக்காரு என் ப்ரண்ட் வீடு அங்க இருக்கு அங்க போங்க அவன் மருந்து வாங்கி தருவான் உன் அம்மாக்கு அவனை தெரியும் அப்டினு சொன்னேன்.
சரிங்க அப்போ நானும் அம்மாவும் போயி வாங்கிட்டு வந்துடுறோம். மறுநாள் காலை நான் என் நண்பனுக்கு கால் செய்து சொன்னேன்.
மச்சான் உன் ஆளும் உன் தங்கச்சியும் வீட்டுக்கு வருவாங்க டா. மருந்து வாங்க. அவங்கள வெயிட் பண்ண வச்சி அப்புறம் வாங்கி குடு அப்டினு சொன்னேன்.
மாமியாரை முடிஞ்சா கரெக்ட் பானு ஓத்துக்க ஆனா என் மனைக்கு தெரியாம பாத்துக்க டா அப்போதான் நீயும் நானும் சேர்த்து அவளை ஓக்க முடியும்.
என் நண்பன் சரி மச்சான் அப்படியே ஆகட்டும் என்றான். அடுத்த நாள் காலை இருவரும் கிளம்பி சென்றார்கள்.
இது தெரியாம மீனா கெளம்பி வீட்டுக்கு வந்துட்டா.
மீனா: மாமா என்ன மாமா வீட்ல யாரும் இல்லையா எங்க போயிட்டாங்க.
நான்: அவங்க ஊருக்கு போயிருக்காங்க நாளைக்கு தான் வருவாங்க டி.
மீனா: சரி மாமா நைட் என்ன வேணும் சொல்லுங்க சமைக்கிறேன்.
நான்: ரெண்டு இட்லியும் தேனும் வேணும்.
மீனா: தேனா இட்லிக்கு தேன் நல்ல இருக்குமா.
நான்; உன்னோட தேன் நல்ல இருக்கும் டி.
மீனா: என்ன மாமா பேச்செல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான்: என்னடி போன்ல மட்டும் தான் பேசுவிய நேர்ல பேசமாட்டியா.
மீரா: இல்ல மாமா முதல்ல டேட் ஆகம இருக்கானே அதுக்கு ஒரு வழி பண்ணுங்க அப்புறம் நீங்க கேட்டது எல்லாம் நடக்கும்.
நான்: அப்படியா டி அதுக்கு தான் அவங்கள ஊருக்கு அனுப்பி வச்சிருக்கேன்.
மீரா: அப்படியா அப்படி என்ன பண்ண போறீங்க.
என்று பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவளை கட்டி அனைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். செம்ம டேஸ்ட் மீனாகிட்ட கூட இந்த அளவுக்கு டேஸ்ட் இல்ல. செம்மயா உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளால் ஈடு குடுக்க முடியவில்லை.
தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் முதலில் அவள் சுடிதாரை கழட்டி பிராவை பிடித்து இழுத்தேன் அந்த ஸ்ட்ராப் கட் ஆகி விட்டது. அவள் என் முரட்டு தனத்தை பார்த்து. இது தான் மாமா வேணும்.
நல்லா பண்ணுடா. ஏண்டா என்ன விட்டுட்டு என் அக்காவை லவ் பண்ண என்று பிதற்றி கொண்டிருந்தாள். நான் அதெல்லாம் காதில் வாங்காமல் அவள் அங்கங்களை ரசித்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அவள் முலையை கசக்கினேன் அவள் மாமா வலிக்குது டா மெதுவா பண்ணுடா. சரி டி செல்லம் என்று மிக மிருதுவாக பிசைந்து முலையை நாக்கால் வருடி காம்பை திருகி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்புறம் அவ மெல்லிடையை வருடி கொடுத்து லேசாக கடித்தேன் அவள் சுகத்தில் மூழ்கினால். அவள் ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தேன். புண்டை முடி அடர்ந்து இருந்தது. என்னடி இது இப்படி வச்சிருக்க. பயமா இருக்கு மாமா சேவ் பண்ண என்றால்.
சரிடி நான் சேவ் பண்ணிவிடுறேன் என்று பாத்ரூம் தூக்கி சென்று அவளுக்கு சேவ் செய்தென் நல்லா மொழு மொழுவென்று இருந்தது அப்படியே ஒரு விரல் உள்ளே விட்டேன். சுகத்தில் அவள் கண்கள் சொக்கியது. மெல்ல உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தேன்.
அப்படியே இரு விரலை விட்டேன். ஆ ஆ மாமா மெதுவா டா என்றால். உள்ளே சொருகி எடுக்க அவள் மதன நீரை முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தால்.
மேலே ஏறி உதட்டை ருசித்து முலையை கசக்கிகொண்டே விரல் போட்டேன். அவளை அப்படியே தூக்கி சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்து. என் நாவால் அவள் மதன மெத்தை வருடி விட்டேன். அவள் இரு கையால் என் தலை முடியை கோதிவிட்டாள்.
மெல்ல மெல்ல நாக்கால் வேகம் கூட்டினேன். என் தலையை பிடித்து புண்டை மேலே அழுத்தி பிடித்து கொண்டால். அவள் மதன நீர் முழுவதும் வாய்க்குள் விட்டால். அப்படியே குடித்து விட்டேன்.
பிறகு என் சுண்ணியை அவள் வாய் அருகே எடுத்து சென்றேன். முதலில் வேண்டாம் மாமா பாக்கும் போதே பெருசா இருக்கு. வாந்தி எடுத்து விடுவேன் என்றால். ஒரு முறை ட்ரை பண்ணு மீனு புடிக்கலைனா விட்டுடு என்றேன்.
மெல்ல அவள் வாயை திறந்தாள் அவள் நாக்கால் என் சுண்ணியின் பிங்க் நிற மொட்டை சுவைத்தாள். பிறகு மாமா இதுவும் ஒரு மாதிரி நல்லா தாண்டா இருக்கு என்று முழு சுன்னியையும் சுவைத்தாள்.
எனக்கு என் நீண்ட நாள் கனவு பலித்தது போல் இருந்தது. மெல்ல அவள் வாயில் ஓத்தேன். பிறகு சுன்னியில் இருந்த அவள் எச்சிலோடு அவள் புண்டையில் சொருகினேன். ஏற்கனவே மூன்று முறை உச்சம் அடைந்ததால் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது அதற்க்கே அவள் வலிக்குது மாமா என்றால்.
கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ செல்லம் என்று கஷ்ட்டப்பட்டு உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் வலியில் கத்தினாள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது மெல்ல என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. வெளியே எடுத்தேன்.
அதில் அவள் சீல் உடைந்து ரத்தம் ஆங்காங்கே இருந்தது. அவள் பார்க்கும்முன் அதை துடைத்து விட்டு மீண்டும் சொருகினேன். இம்முறையும் டைட்டாக இருந்தது மெல்ல மெல்ல அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் இன்பத்தில் இணைய ஆரம்பித்தாள்.
மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆஹா ம்ம்ம் ம்ம் மாமா பண்ணுடா இன்னும் நல்லா பண்ணு. அப்படித்தான் ம்ம் ம்ம் இன்னும் வேகமா வேகமா என்று சொல்ல சொல்ல அவளை வெறித்தனமாக செய்தென்.
அவள் இருமுறை உச்சம் அடைந்தாள். நானும் என் வேகத்தை கூட்ட அறை முழுவது அவள் முனகல் சத்தம் எதிரொலித்தது. அவள் முனகலை கேட்க கேட்க இன்னும் ஆவலாய் ஓத்துக்கொண்டிருந்த்தேன்.
நான் உச்சம் அடையும் நேரத்தில் என் சுண்ணியை உருவி அவள் முலையில் தெறிக்க விட்டேன். அதில் சிறு துளிகள் அவள் உதட்டில் விழுந்தது.
அதை அவள் சுவைத்துவிட்டு என்ன மாமா இது ஒரு மாதிரி புளிப்பு மாதிரியும் இருக்கு ஒரு மாதிரி புது டேஸ்ட் ஆ இருக்கு டா என்றால்.
தெரில மீனு உன் அக்கா இது வரைக்கும் இதெல்லாம் சொல்லவே இல்ல. நல்லா இருக்குனு சொல்லி குடிச்சிடுவா. என்று பேசிக்கொண்டே கட்டிலில் படுத்து கொண்டு பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
மீனா: மாமா என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்குறியா. உன்ன தவிர என்ன வேற யாரும் என்ன தொட கூடாது அதுக்கு தான்.
நான்: நீ என்னோட மீனு ட உன்ன யாருக்கும் தர மாட்டேன் டி.
மீனா: சரி மாமா இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா.
நான்: என்னடி வலிக்குதுன்னு கத்துன.
மீனா: பண்ணனும் போல இருக்கு டா.
என்று பேசிக்கொண்டே சுண்ணியை மீண்டும் வாயில் வைத்து சப்பினால். அப்போது செல்போன் ஒலித்தது.
என் மனைவி தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு