Tinder மூலம் திருமணமான பெண்ணை சந்தித்து ஓல்
அனைத்து தேசி கதைகள் வாசகர்களுக்கும் வணக்கம்! நான்  ( நான் ஒரு 26 வயது பையன், பெங்களூரில் இந்த ஜோடியை நான் எவ்வாறு சந்தித்தேன், குறுகிய காலத்திற்குள் நாங்கள் எவ்வளவு நெருக்கமாக இருந்தோம் என்பது பற்றிய எனது கதையுடன் இங்கே.
கதையில் ஒரு ரூக்கியின் கவலை, நட்பு, காதல், நெருக்கம் மற்றும் பாலியல் (நிச்சயமாக) என அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது.
ஆரம்பித்துவிடுவோம்..
நான் சமீபத்தில் பெங்களூருக்கு குடிபெயர்ந்தேன், இங்கு இருப்பது எனது முதல் முறையாக இருந்ததால், எனக்குத் தெரிந்த நண்பர்கள் அல்லது உறவினர்கள் யாரும் இல்லை.
எனவே, எல்லோரையும் போலவே, புதிய நபர்களைச் சந்திக்க “சோஷியல் மீடியா” தளங்களை நோக்கி திரும்பினேன். நான் டேட்டிங் வலைத்தளங்களில் பதிவுசெய்தேன், தேதிகள் மற்றும் நட்பைத் தேட முயற்சிக்கிறேன்.
அப்போதே, ஜெயா (பெயர் மாற்றப்பட்டது) என்ற இந்த பெண்ணை டேட்டிங் தளங்களில் ஒன்றில் சந்தித்தேன். நாங்கள் இருவரும் பொருந்தினோம், நான் பனியை உடைத்து, அவளுடைய சுயவிவரத்தில் கூறப்பட்ட அவளுக்கு பிடித்த தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியைப் பற்றி அவளிடம் கேள்விகளைக் கேட்டேன்.
நாங்கள் இருவருக்கும் நிகழ்ச்சியில் பொதுவான விருப்பமும் ஆர்வமும் இருப்பதாகத் தோன்றியது, மற்ற தலைப்புகளிலும் குறுஞ்செய்தி அனுப்பத் தொடங்கினோம். சரி, அவளை விவரிக்க, அவளுக்கு 30 வயது, குழந்தைகள் இல்லாத திருமணமான இந்திய பெண்.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம், ‘மூடு’ என்பதன் மூலம், நாங்கள் எங்கள் தனிப்பட்ட கதைகளையும் அனுபவங்களையும் ஒருவருக்கொருவர் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் தாமதமாகத் தங்கி ஒருவருக்கொருவர் தொலைபேசியில் பேசினோம், 30 வயதான ஒரு பெண்ணுக்கு கவர்ச்சியான குரல் இருப்பதாக நான் கூறும்போது என்னை நம்புங்கள்.
இரண்டு வாரங்கள் குறுஞ்செய்தி மற்றும் அழைப்புக்குப் பிறகு, ஒருவருக்கொருவர் நேரில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். ஒரு வார இறுதியில் ஒரு மாலில் சந்திக்க ஒப்புக்கொண்டோம்.
நான் அனைவரையும் அலங்கரித்தேன், அவளை சந்திக்க தயாராக இருந்தேன், அது ஒரு தேதி, எனவே நான் அவளை ஈர்க்க என் சிறந்த தோற்றத்தை பார்க்க வேண்டியிருந்தது. நான் மாலை அடைந்தேன், அவள் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
பின்னர், ஜெயா என்னை அழைத்தார், அவர் போக்குவரத்தில் சிக்கியுள்ளார், சில நிமிடங்கள் தாமதமாகிவிடுவார். நான் சொன்னேன், “பரவாயில்லை, நான் உங்களுக்காகக் காத்திருப்பேன்,” என்று பதிலளித்தாள், “நான் உன்னைச் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், இந்தத் தொகுதி என்னை காத்திருக்க வைக்கிறது. Grrr. ”
நான் அவளைப் பார்க்க மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன், அவளுடன் பேச காத்திருக்க முடியாது, நாங்கள் தொங்கினோம். எனக்கு ஒன்றும் செய்யாததால், நான் ஜன்னல் ஷாப்பிங் தொடங்கினேன்.
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது, அவள், “ஆஹா, யாரோ ஒருவர் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறார், எங்கள் தேதிக்கு அற்புதமாக உடையணிந்துள்ளார்.”
நான் மிகவும் பரவசமாக இருந்தேன், அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று சுற்றிப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவளைப் பார்த்தேன் – ஒரு அழகான பெண், 5’6 ”உயரமான, நியாயமான, மற்றும் வளைவுகள் எனக்கு முன்னால் நிற்கும் சரியான இடங்களில் ஒரு அழகான சிவப்பு புடவை அணிந்து, அவளுடைய தலைமுடியை காதுகளுக்கு பின்னால் இழுத்துக்கொண்டன!
நான் உடனடியாக அவளிடம் விரைந்தேன், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தோம், அது சூடாக உணர்ந்தது. அவள் என்னிடம் தன்னை அழுத்துவதன் மூலம், அவள் கட்டிப்பிடிப்பதற்காக ஏங்குகிறாள் என்று என்னால் சொல்ல முடியும்.
பின்னர், நாங்கள் கட்டிப்பிடித்தோம், நாங்கள் மாலில் உள்ள ஒரு கபேவுக்குச் சென்றோம். நாங்கள் இரண்டு காதல் பறவைகளைப் போல ஒருவருக்கொருவர் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டோம், நாங்கள் ஓட்டலில் ஒரு ஜோடி இடத்தில் அமர்ந்தோம்.
ஒருவருக்கொருவர் எதிரே உட்கார்ந்துகொண்டு, நம் கண்களை ஒருவருக்கொருவர் கழற்ற முடியவில்லை. அப்போது ஜெயா கேட்டார், “இன்று உங்களுக்கு வேறு திட்டங்கள் ஏதும் உண்டா? ஏனென்றால், நாங்கள் ஒரு நாள் முழுவதையும் ஒன்றாகக் கழிக்க முடியும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ”
என்னிடம் எந்த திட்டமும் இல்லை என்றும் நாங்கள் ஒன்றாக ஏதாவது திட்டமிடலாம் என்றும் சொன்னேன். திடீரென்று, நான் அவள் கையைப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும்போது, நான் அவள் கையை எடுத்து முத்தமிட்டேன்!
ஜெயா முத்தத்தால் மிகவும் உற்சாகமாக அவள் உதடுகளைக் கடித்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் விரும்புகிறோம் என்று எனக்குத் தெரியும். எனவே, மீண்டும் நான் பனியை உடைக்க வேண்டியிருந்தது, இதற்குப் பிறகு என்ன திட்டம் என்று அவளிடம் கேட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு