என் பக்கத்து வீட்டில் திருமணம் ஆகி வந்த ஒரு பெண் தான் சுகுணா அவள் பார்க்க செமயா இருப்பாள் நானும் நல்லா சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் கிட்ட ரொம்ப நெருங்கிய தோழியாக பழகி விட்டாள் அவள் கணவன் ஒரு மாதம் கழித்து வெளியூரில் வேலைக்கு சென்று விட்டான்.
நான் அவள் கிட்ட போன் செய்து கூப்பிட அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள் நான் அவள் கிட்ட என்ன உன் புருஷன் வெளியூர் சென்று விட்டார் என்று கேட்டதற்கு அவள் ம்ம் போடா அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை இங்கே இருக்கும் போதே எதுவும் செய்றது கிடையாது என்று கூறினாள் நான் அப்படியா அப்போ என்ன தான் செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஒவ்வொரு முறையும் எனக்கு மூட் ஆகும் போது அவர் சுண்ணி சுருங்கிவிடும் நான் அழுத்து போய் விட்டேன் நல்லா விடல என்று கூறி கொண்டு என்னை பார்த்தாள் நான் அவள் கிட்ட ஏன் டி உனக்கு அவர் செய்வது பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா என்றாள்.
நான் லேசாக அவள் கிட்ட உனக்கு விருப்பம் என்றால் நான் விடவா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் தாராளமாக விட்டுக்கோ என்று கூறி அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து புண்டைய காட்ட நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவளை தூக்கி ஒரு டேபிளில் வைத்து காலை விரித்து என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு குலுக்கி அவள் புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் சுகமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் நல்லா விரைத்து வந்ததும் அவள் ஓட்டைக்குள் விட சுண்ணி‌ நல்லா போனதும் அவள் இடுப்பை பிடித்து நல்லா தடவினேன் நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் உனக்கு எப்படி நல்லா கின்னென்று இருக்கிறது ஆனால் அவர் சாமான் இந்த மாதிரி இல்லையே டா என்றாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கிட்ட முதல் முறையாக குத்துகிறேன் டி உன் புண்டையில தான் என்று கூறினேன் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் வியர்வை சொட்டியது இருவரும் நன்றாக புல் மூடில் செய்து கொண்டு இருந்தோம் அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க நான் என்ன டி என்று கேட்டேன்.
அவள் எனக்கு கீழே ஒழுகி விட்டது டா என்றாள் நான் அப்படியா என்று வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் உள்ள உன் விந்தை விட்டு விடு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே பரவாயில்லையா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் உன்னால் தான் கர்ப்பமாக முடியும் போல நீ விடு என்றாள்.
நான் எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது வேகமாக குத்தினேன் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து அழுத்தி என் சுண்ணிய உள்ளே வைத்து விந்து முழுவதையும் அவள் கூதியில் நல்லா விட்ட பிறகு வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
நான் நிற்க அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க ஏன் டி என்று கூறினேன் அவள் டேய் செமயா இருந்தது நீ மட்டும் என்னை கட்டி இருந்தால் தினமும் உன் கூட படுக்க ஆசை படுகிறேன் என்றாள்.
பின்னர் அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா ஊம்பி சுவைத்தாள் எனக்கு நல்லா வெறி ஏறி விட்டது மீண்டும் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் அவள் புண்டைக்கு நேராக சுண்ணிய வைத்து நுழைத்தேன் அவள் டேய் நீ தான் டா நிஜமாகவே ஒரு ஆண் இரண்டாம் தடவை கூட நன்றாக ஓக்க வருகிறாய் என்று கூறி விட்டு என் சுண்ணிய பாத்தாள் நல்லா முறுக்கி கொண்டு இருந்தது ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இரண்டாம் தடவை என்பதால் கஞ்சி வர லேட் ஆச்சு அது வரை புண்டைய நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சொர்க்க வாசலில் போக நான் அவள் கூட நன்றாக செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டேன் பின்னர் உச்சத்தை அடைந்தது.
நான் அவள் கிட்ட ம்ம் லேட் ஆச்சு போய் விட்டு வா என்றேன் அவள் ம்ம் சரி டா ஆனால் நீ ஓப்பதை பார்த்தால் நான் உனக்கு கள்ள பொண்டாட்டியா இருக்க கூட தயாராக இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் கிட்ட நீயும் நானும் இந்த மாதிரி செய்வோம் டி போ நான் கூப்பிட்டால் வா நல்லா உன்னை ஓக்கறேன் என்று அனுப்பி வைத்தேன் அவள் நிஜமாகவே கொஞ்ச நாளில் கர்ப்பம் ஆகி விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு