அரைமணி நேரம் கழிந்தது.
எனக்கு அடி வயிறு கடுக்க ஆரம்பித்தது. அதற்கு மேலும் யூரினை அடக்க முடியாமல் நான் தவியாய் தவித்துக்கொண்டிருந்தேன். விட்டால் யூரின் டேங்க்கே வெடித்துவிடும் என்கின்ற நிலைமை வரவே, நான் தட்டுத் தடுமாறிய படி எழுவது போல எழுந்தேன். எழுந்து கொஞ்ச நேரம் நிலை தடுமாறுவது போல ஆடிய படி நின்று கொண்டேன். கீர்த்தனாவும் எழுந்து நான் என்ன செய்கிறேன் எனப் பார்த்துக்கொண்டு இருக்க, நான் தடுமாறிக் கீழே விழுவது போல விழுந்தேன். அவள் பதறி அடித்துக் கொண்டு எழுந்து வந்து என்னைத் தாங்கிப் பிடித்துத் தூக்கினாள்.
அவளது உதவியுடன் நானும் கொஞ்சம் ஒத்துழைத்து எழுந்து நின்று கொண்டேன்.
“என்னண்ணா? பசிக்குதா?”
என்று அன்பாகக் கேட்டாள்.
நான் கண்களை மூடியபடி தலையைத் தொங்கப் போட்டவாறு நின்று கொண்டேன். அவள் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொன்னால் எனக்கு போதை தெளிந்து விட்டது என நினைத்துக் கொள்வாள். ஆகவே, அவளை இன்னும் நம்ப வைப்பதற்காக,
“யார்டா நீ? என் கார் ல நீ என்ன பண்ற?”
என்று நான் இன்னும் காரிலேயே இருப்பது போல அரைகுறையாக அவளுக்குப் புரியும் படி உளறல் மொழியில் கேட்டேன்.
“யார்டா வா? சரிதான் போ. தங்கச்சி, கார், வீடு கூட கண்ணுக்கு தெரியாத அளவுக்கு மூக்கு முட்ட குடிச்சிருக்க நீ.”
அவள் சொல்வது எனக்குப் புரியவில்லை என்பது போல,
“போடா வெளிய. நா யூரின் போகணும்.” என மீண்டும் உளறிக் கொண்டு என்னை இறுக்கப் பிடித்திருந்த அவளை உதறிவிட்டு பக்கத்தில் இருந்த சுவரினை கைத் தாங்கலாகப் பிடித்து சாய்ந்து கொண்டேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு என்னை பாத்ரூம் வரை அழைத்துச் செல்வாள், அதன் பின் யூரின் போய்க் கொள்ளலாம் என நினைத்து, சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு எனது பேண்ட் ஜிப்பினை திறக்க முயற்சி செய்வது போலவும் கை விரல்கள் வழுக்கிக் கொண்டு கீழே செல்வது போலவும் இரண்டு மூன்று முறை நடித்தேன்.
“ஐயோ அண்ணா! என்னடா பண்ற? பாத்ரூம் போலாம் வா” என்றபடி என்னை கைத்தாங்கலாகப் பிடித்துக் கொண்டு பாத்ரூம் நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைத்து மெல்ல நடந்தேன்.
பாத்ரூம் லைட்டைப் போட்டு விட்டு என்னைக் கைத்தாங்கலாகப் பிடித்துக் கொண்டு அவளும் உள்ளே வந்து பாத்ரூம் கொமட்டினைத் திறந்து விட்டு “ஹ்ம்ம். இப்ப போ ” என்றபடி எனது முதுகின் பின்னால் நின்று கொண்டு என்னைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளும் உள்ளே வருவாள் என நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. ஆகையால், ஆரம்பத்தில் ஜிப்பினை திறக்க முடியாமல் முயற்சி செய்வது போல நடித்துவிட்டு இப்பொழுது உடனே திறந்தால் அவளுக்கு சந்தேகம் வந்துவிடும் என்று நினைத்து இப்பொழுதும் அதே போலவே நடித்தேன்.
நான் என்ன செய்கிறேன் என எட்டிப் பார்த்தாள் கீர்த்தனா. பின்னர் ஒரு கையால் என்னைப் பிடித்துக்கொண்டு வலது கையால் எனது ஜிப்பினை திறந்து விட்டாள்.
நான் தலையினை கீழே தொங்கப் போட்டவாறு நின்று கொண்டு,
“ஏய்! யார்ரா அது? போடா வெளிய” என்று உளறிக்கொண்டிருக்க, அவள் ஜிப் வழியாக பேண்டினுள் கையை விட்டு ஜட்டிக்குள் ஒரு விரலை விட்டு ஜட்டியினைக் கொஞ்சம் கீழ் இறக்கினாள். பின்னர் இரண்டு விரல்களை உள்ளே அனுப்பி கொழுக்கி போல செய்து கீழே தொடைகளுக்கு இடையில் சுருண்டு படுத்திருந்த எனது ராஜநாகத்தினை இழுத்து வெளியே எடுத்து விட்டாள். அவள் தொட்டதும் அவளது விரல்களின் குளிர்ச்சியில் கிளர்ச்சியடைந்த எனது ராஜநாகம் சட்டென எழுந்து நின்று கொண்டு படமெடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது.
அவள் அதனைப் பார்த்ததும் என்ன நினைத்தாள் என எனக்குத் தெரியவில்லை. ஆனாலும், எனக்கு இருந்த அவசரத்தில் உடனடியாக நான் யூரினைப் பாய்ச்ச அது திறந்திருந்த கொமட்டின் மூடியில் நேராக ‘சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்’ என அடித்தது.
“என்னண்ணா நீ?” என சலித்துக் கொண்டு மீண்டும் அவளது இரண்டு விரல்களால் எனது தடித்த இரும்புக் கோல் போன்று நீண்டுகொண்டிருந்த எனது சுன்னியை சரியாக கொமட்டினுள் யூரின் போகும் படி பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவள் எனது சுன்னியைப் பிடிக்கும் பொழுது அவளது உடம்பு முழுவதும் எனது உடம்புடன் உரசிக் கொண்டிருக்க எனது முதுகுப் பகுதி அவளது சூடான முலைகளின் ஸ்பரிசங்களில் லயித்துக் கொண்டிருந்தது.
பொதுவாக இன்செஸ்ட் செக்ஸில் விருப்பம் இல்லாத நான், தங்கையை ஒரு போதும் தப்பாக எண்ணாத நான், அன்று அவளது தொடுகைகளில் என்னை மறந்தேன். அவள் எனக்கு உதவி தான் செய்கிறாள். அண்ணன் என்னும் முறையில் பயம் இல்லாமல் தொட்டுத் தூக்கி எல்லாமே செய்கிறாள். ஆனாலும், அவள் ஒரு பெண் என்ற வகையில், அவள் தொடும் போதும், அவளது ஸ்பரிசங்களிலும் நான் கொஞ்சம் தடுமாறத்தான் செய்தேன்.
யூரின் போய் முடிந்ததும் அப்படியே என்னை சிங்க் வரை அழைத்துச் சென்று டெப்பைத் திறந்து எனது சுன்னியைப் பிடித்து ஒரு விரலால் முன் தலைப் பகுதியையும் தோலினையும் நன்றாக கழுவிவிட்டாள். அவளது கை பட்டதிலிருந்து எவ்வளவுக்கு முடியுமோ அவ்வளவுக்கு எனது சுன்னி விரைத்து, புடைத்துக் கொண்டும் திமிறிக்கொண்டும் நிற்க அவளால் அதனை வளைத்து பழையபடி மீண்டும் ஜட்டியினுள் போட முடியாமல் போனது. என்ன செய்வது எனத் தெரியாமல் ஜட்டியினைப் பிடித்து மேலே இழுத்து விட்டாள். ஆனால் எனது சுன்னி எனது பேண்ட் பெல்ட்டின் மேலாக நீண்டு கொண்டிருக்க எதுவும் செய்ய முடியாமல் அப்படியே என்னை அழைத்துக் கொண்டு வந்து கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தாள்.
பின்னர் பாத்ரூம் சென்று கொமட் மூடி எல்லாவற்றையும் கழுவி சுத்தம் செய்துவிட்டு அவளும் யூரின் போய் விட்டு என்னதருகில் வந்தாள்.
சற்று முன்வரை அவளது கைவிரல்கள் பட்டதும் முறுக்கேறி விரைத்துக் காணப்பட்ட எனது ஆண்மை அப்பொழுது வீரியம் சற்றுக் குறைந்து சுருங்கியபடி படுத்திருந்தது .
உடனே லேசாக சிரித்தபடி பக்கத்தில் அமர்ந்தவள் பேண்ட் ஜிப்பினை விலக்கி ஜட்டியினைப் பிடித்து கொஞ்சம் தூக்கிக் கொண்டு எனது சுன்னியை விரல்களால் எடுத்து ஜட்டியினுள் அனுப்ப முயற்சி செய்தாள். ஆனால் அவளது விரல்கள் அதன் மேல் லேசாகப் பட்டதுமே கைகளில் இருந்து நழுவியோடும் மீன் போல அவளது விரல்களில் இருந்து பாய்ந்து பழையபடி விரைத்துக் கொண்டு 90 பாகையில் மேல் நோக்கிப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது.
அவள் கடுப்புடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
“என்னண்ணா இது. இப்டி நல்ல பாம்பு மாதிரி வளர்த்து வச்சிருக்க.” என்றவாறு எனது ராஜநாகத்துக்கு செல்லமாக ஒரு அடி போட்டாள். அவள் அடித்ததும் அது அங்கும் இங்கும் ஆடிக் கொண்டு மீண்டும் 90 பாகை நிலைக்கு வந்து நின்று கொண்டு லேசாகத் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
மீண்டும் அதே போல ஒரு அடி போட மீண்டும் அங்கும் இங்கும் ஆடியபடி பழைய நிலைமைக்கு வர, அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“சும்மா சொல்லக்கூடாது டா. செம்மையா தான் வளத்து வச்சிருக்க. யாருக்கு குடுத்து வச்சிருக்கோ?” என்றபடி போர்வையை எடுத்து என்னைப் போர்த்திவிட்டு கட்டிலில் இருந்து எழுந்தாள். போர்த்திய பிறகும் மலை போல உயர்ந்திருந்த அந்த இடத்தினைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு லைட்டினை ஆப் செய்துவிட்டு எனது பக்கத்தில் வந்து படுத்துக்கொண்டாள்.
அவள் மேல் எனக்கு எந்தவிதமான காம உணர்ச்சிகளும் இருக்கவில்லை என்பது போலவே, அவள் என்னை அப்படி ஒரு நிலையில் பார்த்தும் கூட அவளுக்கும் மனதில் எந்த ஒரு காம உணர்வும் ஏற்படவில்லை என புரிந்து கொண்டேன். ஆனாலும் மனதில் நான் என்ன நினைத்தாலும் கூட அவள் என்னைத் தொடும் போதும் உரசும் போதும் எனக்குள் ஏற்படும் உணர்வு மாற்றங்களுக்கு என்ன பெயர் வைப்பது என்று தான் எனக்குத் தெரியவில்லை.
போர்வையின் உள்ளே படம் எடுத்துக்கொண்டிருந்த எனது ராஜ நாகம் சற்று நேரத்தில் அடங்கிப் படுத்துக் கொண்டது. சற்று நேரத்தில் போனை எடுத்து அதன் வெளிச்சத்தில் பார்த்தாள். அது அடங்கியிருந்ததனைக் கண்டதும் அப்படியே எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு போர்வையை விலக்கிவிட்டு மீண்டும் அதே போல முயற்சி செய்ய அவளது விரல் பட்டு மீண்டும் எனது ராஜநாகம் விழித்துக் கொண்டது.
“டேய் அண்ணா! கொல்ல போறேன் உன்ன. என்னடா இது? தொட்டதும் இப்டி ஆனா எப்புடிடா இத உள்ள அனுப்புறது? அப்புறம் காலைல எழுந்து இது வெளிய இருக்குறத பாத்துட்டு என்னத் தான் நீ தப்பா நெனப்ப.” என்றவாறு சிணுங்கினாள்.
நான் மனதினுள் பலமாகச் சிரித்துக் கொண்டேன். ஜட்டியின் உள்ளே இருக்கும் போது இப்படி விரைத்துக் கொண்டால் பரவாயில்லை. ஆனால் வெளியே இருக்கும் போது இப்படி விரைத்துக் கொண்டால் அதனை மடக்கி ஜட்டியினுள் அனுப்ப நாங்களே பெரும் பாடு பட வேண்டும். அது பற்றியெல்லாம் பெண்களுக்குத் தெரிந்திருக்க வாய்ப்பில்லை தான். ஆனால், இதற்கு அவள் என்ன செய்யப் போகிறாள் என்பதனை அறிய நானும் ஆவலுடன் காத்திருந்தேன்.
போன் லைட்டின் மூலம் சற்று நேரம் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் கட்டிலை விட்டு எழுந்து சென்று லைட்டினைப் போட்டு விட்டு பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்துகொண்டு எனது பெல்ட்டினைக் கழட்டி விட்டு பேண்ட் பட்டனையும் கழட்டினாள். பின்னர் கொஞ்சம் முயற்சி செய்து பேண்ட்டினையும் ஜட்டியையும் கீழே இழுத்துக் கழட்டினாள். பின்னர் அது இரண்டையும் மடித்து பேக்கின் அருகில் வைத்துவிட்டு பேக்கில் இருந்து ஒரு லுங்கியினை எடுத்துக் கொண்டு வந்து எனக்கு அணிவித்தாள்.
அவள் என்னை நிர்வாணமாகப் பார்த்திருந்தாள். ஆனாலும், அவளது மனதில் இதுவரை எதுவுமே தோணவில்லையே என நான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவளது நடவடிக்கையில் சின்ன ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது.
லைட்டினை ஆப் செய்துவிட்டு எனக்குப் பக்கத்தில் வந்து போர்த்திக் கொண்டு படுத்தவள், எனது டீஷர்ட்னுள் கையை விட்டு எனது நெஞ்சில் இருக்கும் உரோமங்களை மெதுவாக வருட ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே மெல்ல மெல்ல என்னை நெருங்கி வந்து எனது வலது கையின் தோள்ப்பட்டையின் மேல் அவளது தலையினை வைத்துப் படுத்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் கையைக் கீழே கொண்டு வந்து எனது வயிற்றுப் பகுதியில் அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த உரோமங்களையும் வருட ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பின்னர் அப்படியே கீழே சென்று விரைத்துப் புடைத்திருந்த எனது சுன்னியைப் பிடித்து ஏதாவது செய்துவிடுவாளோ என நான் யோசித்துக்கொண்டிருக்கும் பொழுது, வயிற்றில் தடவிக்கொண்டிருந்த அவளது கை மெல்ல மெல்ல தடவுதலை நிறுத்தியிருந்தது. அவளது சூடான மூச்சுக் காற்று மிக அழுத்தமாக எனது கன்னத்தில் பரவ, அப்பொழுது தான் உணர்ந்தேன். அவள் தூங்கிப் போய் இருந்தாள்.
அவள் தூங்கியதும் எனக்குக் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது. இதற்கு மேலும் நான் நடிக்கத் தேவையில்லை. நிம்மதிப் பெருமூச்சு ஒன்றினை விட்டவாறு அப்படியே நானும் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
நடுச்சாம நேரத்தில் பசி வயிற்றினைக் கிள்ள திடீரென முழித்துக் கொண்டேன். அறை முழுவதும் கும்மிருட்டு. எதுவுமே தெரியவில்லை என்றாலும் ஒரு விடயத்தினை மாத்திரம் எனக்கு நன்றாகவே உணர முடிந்தது.
கீர்த்தனாவும் நானும் வலது பக்கமாக சாய்ந்தபடி படுத்திருந்தோம். அவளை எனது இடது கையால் இறுக்கமாக அணைத்தபடி நான் படுத்திருந்தேன். அவளது வலது முலையின் மேல் எனது கையின் பெருவிரல் இருந்து கொண்டிருந்தது. சின்ன ஒரு இடைவெளி கூட இல்லாமல் எங்களது உடம்புகள் ஒன்றோடு ஒன்று இறுக்கமாக இணைந்திருக்க, எனது ஆண்குறி அவளது பின்னழகுப் புட்டங்களுக்கு இடையில் அழகாக வீற்றிருந்தது. அவளது உடம்பின் கதகதப்பு அந்த கொடைக்கானல் குளிரினையும் கூட பஞ்சு போல ஊதித் தள்ளிக்கொண்டிருந்தது.
அவள் நன்றாகத் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். இதுவரை நான் தூக்கத்தில் இருந்ததால் அமைதியாக இருந்த எனது ஆண்குறி, இப்பொழுது விழித்துக் கொண்டது.
தொடரும்….
Gchat and Mail:-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு