அவள் சுடிதார் அணிந்த விதம் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது 36 சைஸ் முலை பிதுங்கி கொண்டு துபட்டவை மறைக்காமல் தொழில் போட்டு என்னிடம் நல்ல இருக்குதா டா நவீன் என்று கேட்டால். நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் அருகில் சென்று பார்த்தேன் கீழே லெக்கின்ஸ் போடாமல் அப்படியே அறை நிர்வானமாக நின்றாள். டேய் சீக்கிரம் சொல்லுடா நான் ஆபீஸ் கெலம்பனும் என்றால்.
உனக்கு என்னடி செம்ம செக்ஸி யா இருக்க என்று சொல்லி அவளை திருப்பி அவள் சுடிதாரை தூக்கி அவள் சூத்த விரிச்சி ஓட்டைல நக்கினேன். அவள் முன்னாடி இருந்த டேபிள் புடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் போதும் டா நவீன் விடு என்று முனகினாள். நான் அப்படியே அவளை முட்டி போட வைத்து பின்னிருந்து அவள் முலை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிர பொடல டி நி என்று என் வலது கையை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் செம்ம மூடு ஆகி இன்பதில் இஸ்ஸ டேய் ஹம்ம்ம் ஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா என்று முனகினாள். அவள் தோள் பட்டை மேல் எச்சில் பட முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன் அவள் புண்டயில் ஈரம் கசிந்து கொண்டிருந்தது.
நான் வேகமாக என் விரலை விட்டு ஆடினேன் அவள் போதும் டா பொறுக்கி கைய எடு ப்ளீஸ் னு கெஞ்சினநால் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து கால விரிச்சு புண்டைய நக்கினேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ் அம்ம்ம் என்று எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.
நான் அவள் புண்டைய 10 நிமிஷம் நல்ல நாக்கை சுழட்டி நக்கி புண்டையில வழியம் தண்ணியை உரிஞ்சி அவள் மேல் ஏறி அவள் முலயை கசக்கி புண்டை தண்ணியை அவள் முகத்தில் துப்பினேன். பிறகு என் பூலை அவள் புண்டயில் சொருகி வேகமாக குத்தினேன் அவள் முலைக் காம்பை சட்டையோடு திருகி அவள் கதருவதை வெறியோடு கேட்டு வேகமாக குத்தினேன்.
அவ போதும்டா போகனும் விடுடனு சொல்லி கதருன எனக்கு உச்சம் வர என் பூலா வெளிய எடுத்து அவ மூஞ்சில தெரிக்க விட்டேன். கண்ணை இறுக்கமாக மூடி என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடி கொண்டாள்.
நான் நல்ல அசத்திய பெட் மேல அம்மணமா படுதுதிடு உருவிகிட்டு இருந்தேன். அவள் உள்ள இருந்து டேய் வேகமா கெலம்பு எனக்கு முன்னாடி நீ ஆபீஸ் இருக்கணும் பாத்துக்கோ நு அதட்டின. நான் எழுந்து பாத்ரூம் கதவை திறந்து உச்சா போய்ட்டு திரும்பினேன் அவள் இன்னும் முகத்த சோப்பு போட்டு கழுவிட்டு இருந்த நா அவள புடிச்சு திருப்பி சுவதுல சாச்சு அவ கண்ணா பாத்தேன் ச்சா என்ன அழகாக இருக்க இந்த வயசு ல யும் செம்மய இருக்க சுஜி. ஆமாம் அவ பெரு சுஜாதா.
சுஜாதா கார்த்திக் 36 வயசு பெண் அழகி என்னோட பாஸ். அவ முகத்துல இருந்து வழியுற தண்ணி அவ மார்புல பட்டு உள்ள போச்சு நா அத அவ நுனி நாக்கால தடவிட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அபரம் கட்டி புடிச்சி விடவே இல்லை. அவ என்ன பின் முடிய புடிச்சு இழுத்து பசக்குனு லிப் கிஸ் ஒன்னு குடுத்து ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சப்புநோம். டேய் பேபி ஐ லைக் யு வெரி மச் நு செல்லம் மா கண்ணத கடிச்சா. அப்ரோம் ஆபீஸ் கு டைம் ஆகுது நு என்ன கெலம்ப சொல்லிட்டு பாத்ரூம் கதவை சாத்திட்டு குளிக போய்ட்டா.
நான் கெலம்பி வீட்டுக்கு போயிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு சாப்பிட உக்காந்தேன் என் அம்மா என்ன டா நைட் ஷோ போனியே படம் எப்படி இருந்துச்சு நு கேட்டாங்க. எனக்கு ஒரு நொடி நானும் சுஜி யும் போட்ட ஆட்டம் ஞாபகம் வந்துச்சு. ஹா நல்ல இருந்துச்சு ம்மா ரொமான்டிக் படம் நல்லா என்ஜாய் பண்ணேன் னு சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னேன். செரி சீக்கிரம் கெலம்பு ஆபீஸ் கு நெரம் ஆச்சு.
நா தெரியும் அது எப்படி மிஸ் பண்ணுவேன் நன் த சுஜி பேபி ய பாக்க போரன் மனசுக்குள்ள யே திங்க் பண்ணிட்டு போனேன். 9. 30 மணிக்கு ஆபீஸ் வந்தேன். அதுவே செம்ம லேட் இந்த மேனேஜர் வேற திட்ட போரன் நு பதுங்கி பதிங்கி போனேன்.
சுஜி இன்னும் வரல னு நா என் வேலை ய பாக்க ஆரமிசென். நா நவீன் 26 வயசு அக்கௌன்டன்ட் அம்பத்தூர் ல ஒரு பெரிய பேக்டரி ல அக்கௌன்த்ட்ஸ் department ல வேலை செய்யுறேன். என் பாஸ் தன சுஜாதா நாங்க ஒரே floor ல தன் இருக்கொம். சுஜி கு தனி கேபின்.
அவ ரூம் ல இருந்து பாத்த நான் நல்ல தெரிவென். என்ன பத்தி சொல்லணும் நா மாநிறம் ஆவெரேஜ் உடம்பு. எனக்கு girl friend யாரும் கிடையாது. ஆனா சுஜி செம்ம அழகு பாக்க நடிகை ராஷ்ஷி கான்ன மாதிரி இருப்ப. அவள பத்தி யயோசிகும் போது கரெக்டா உள்ள வந்த நா அவள பாக்க அவ எல்லா staff கிட்டயும் குட் மார்னிங் சொல்லிட்டு என்ன பாத்து அவ உதட கடிச்சிட்டு அவ ரூம் உள்ள போன.
ஒரு 5 நிமிஷம் அப்ரோம் அவ அசிஸ்டன்ட் மேடம் உங்களை அக்கௌன்ட்ஸ் எடுதுற்டு உள்ள வர சொன்னாங்க. நா பொறுமை ய மே ஐ கம் இன் மேடம் நு சொன்னே அவ உள்ள வ நவீன் னு சொன்ன நா அவ முன்னாடி நின்னேன். அவ இங்க வந்து அக்கௌன்ட் காட்டுங்க னு சொன்ன நா அவ இடது பக்கத்துல நின்னேன்.
பா சேம மெல டி உனக்கு டாப் ஆங்கிள் ல பாகும் பொது செம்ம மூடு ஆகுது நு சொன்னேன் அவ என்ன மேல பாத்து காமதொட ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சுட்டு அக்கௌன்ட்ஸ் பாதுட்டோ அவ ஒரு கை என் குஞ்ச பிடிச்சது எனக்கு ஜெர்க் ஆச்சு என்ன டி மூடு ஆ ணு கேட்டேன்.
அவ எதுவும் சொல்லல நானும் அவ இடது முலய மெதுவா வருடுநென். அவ என் ஜிப்ப கழட்டி உள்ள கை ய விட்டு ஜட்டி ய புடிச்சு பேசய ஆரம்பிச்சா எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு அப்றம் என் குஞ்சி கொட்ட ரெண்டையும் சேத்து குலுக்குன பா சொர்கம். கரெக்ட் அ அவ அசிஸ்டன்ட் கதவ தட்டுனா நாங்க டக்குனு விலகி நான் ஜிப்ப போட்டு வெளிய வந்தேன். சும்மா இருந்த என்ன மூடு ஆகிட எப்போ டா ஆபீஸ் முடியும் அவள செய்யணும் போல இருந்துச்சு.
என்னால கட்டுபடுத்த முடியல அதனால் நா பாத்ரூம் வந்து கை அடிக்க போனேன் அப்போ அவ ஃபோன் பண்ணி மூடு எதுனா. கட் பண்ணி வீடியோ கால் வாடி னு கட் பண்ணேன் வீடியோ கால் வந்த உடனே என்ன பாத்து வெரால் எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினாள் என் குஞ்சி நட்டுகிச்சு ரெட் லிப்ஸ்டிக் போட்டு வெரால் வெச்சு சப்பும் பொது அவள் நேர்ல வந்து என் பூல சப்புன மாதிரி இருந்துச்சு.
அவ ரெண்டு வெரலயும் வாய் ல வெச்சு சப்பி நாக்கால நக்கி செம்மயா மூடு ஏத்துனா அப்படியே அவ லெகின்னஸ் கழட்டி ஜட்டி குள்ள கைய விட்டு மெதுவா தேய்க்க என் சுன்ணி சூடு ஏற நா வேகமா குலுக்கக ஆரம்பிச்சென். ஏய் சுஜி நீ மட்டும் இங்கே இருந்த உன் கூதிய கிழிச்சு உள்ள விற்றுப்பேன் டி புண்டா மவளே அதுக்கு என்னடா நைட் வா டா செல்லம் என் புருஷன் பிசினஸ் ட்ரிப் பொய்டான் நீயும் நானும் மட்டும் தன் டா நவீன்.
ஷ்ஷ்ஷ் அஹ் அஹ் அஹ அஹ் நவீன் வந்து சொருகு டா என் புண்டைல. நான் வேகமா கை அடிக்க என் கஞ்சி தெரிச்சது போன் ஸ்கிரீன் புலால் அ கஞ்சி அதுல சுஜாதா முகம் வேற எனக்கு இன்னும் மூடு அ இருகு சுஜி நீ வேனும் டி. செரி ஈவினிங் வந்துரு ஒன்னா போகலாம் வீட்டுக்கு சொல்லிட்டு அவ ஈர புண்டைல விட்ட வெரல சாப்பிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டா.
Evening ஆபீஸ் முடிஞ்சதும் நா என் பைக் எடுத்துட்டு தாம்பரம் road la வெயிட் பண்ண அவ benz கார் uh எடுத்துத் வந்தா bike uh பார்க் பண்ணிட்டு அவ கார் ல ஏரி long drive போனோம். அவ தான் கார் ஓட்டுன நா பக்கத்து சீட் ல உகந்து அவ இடுப்ப side la பாதென் செம்ம அழகு AC காத்துல அவ இடுப்பு மடிப்பும் அதுல சின்னதா தொப்புள் தெரியவும் நா அத ரசிசிகிட்டு வந்தேன்.
அப்போ மொதேவா அவ இடுபுல கை வச்சேன் என்னடி எவ்ளோ சில்லுனு இருக்கு உன் இடுப்பு நல்ல வழு வழுனு. இன் புருஷன் குடுத்து வச்சவன் டி சுஜி. அவ கடுப்பாகி அந்த ஆள பத்தி மட்டும் பேசாத நவீன் எப்போ பாரு வேலை வேலை னு சுத்திக்கிட்டு இருப்பர் என்ன பத்தி அவ்ளோ யோசிக்க மாட்டன். அந்த gap la சுஜி தொப்புள் ள விரல் விட்டு ஆடுநென். ஸ்ஸ்ஸ் சும்மா இரு டா பொறுக்கி கூசுது.
நா மெதுவா தடவிகிட்டே அவ மொலைய பேசஞ்சென் சுஜி வண்டி ஓட்ட முடியாம தடுமாருன. பின்ன ஒரு காபி ஷாப் ல வேண்டிய நிப்பாட்டி காபி order பன்ணினோம். கொஞ்சம் பெரிய coffee Shop than அப்போ யாரும் customer இல்ல நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் தான்.
கை கழுவ பின்புறம் பாத்ரூம் போனோம் அங்க யாரும் வராத மாதிரி இருந்துச்சு. இதன் chance nu சுஜி ய புடிச்சு ஒரு லிப் லாக் அடிச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளும் நல்ல எனக்கு company குடுத்தா. மாத்தி மாத்தி சப்பிகிட்டு அவ என் குஞ்ச புடிச்சு நல்லா குலுக்கி உள்ள கை ய விட்டு பெசய எனக்கு மூடு ஆக அவ மெல ய புடிச்சு காசக்க் அது செம சாப்ட்டா இருந்துச்சு.
நல்ல கிஸ் பண்ணிட்டு அவ ஜாக்கெட் பின் yeh கழட்டி அவ ஆப்பிள் பழ மொல சேவந்த முலை காம்பு அதுல வாய் வெச்சு சப்ப அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம் னு மோனகிட்டு என் தலை uh அவ மார்போடு சேத்து அனச்சு மாத்தி மாத்தி சப்ப வெச்சா அப்ரம் கீழ அவ தொப்புள் குளியில வந்து நாக்க வெச்சு நக்கி சுவைக்க அவளுக்கு கீழ தண்ணி ஒளுக அஹ் அஹ் அஹ் நவீன் போதும் டா.
இஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் நு செம்ம யா மூடு ஆனா நா விடாம நக்கிட்டு அவ மேல ய பேசஞ்சி காம்ப திருகி அவள கதற வெச்சு ஆப்ரம் அவ சுடிதார் தூக்கி லெக்கின்ஸ் உருவி புண்டைல நாகு பொட ஆரம்பிசென் அதுல நல்ல வை வெச்சு நாக்க உள்ள விட்டு புண்டைய நக்க என் தலைய புடிச்சு அழுத்தினா.
ஒரு பத்து நிமிஷம் சப்பிருபென். எழுந்து சுஜி உஹ் திருப்பி அவ சூத்துல சலக் சலக் நு இறக்கினேன் அப்போ என் பூல உள்ள விட்டு ஆடிகிட்டே அவ முலைய கசக்கி ஓத்தேன். அபோ யாரோ வர சதம் கேக்க ரெண்டு பேரும் வெற வெற ரெஸ்ட்ரூம் பொய் துணி சரி பண்ணிகிட்டு வந்தோம். வெளிய வந்து காபி முடிச்சிட்டு பீச் கு லோங் டிரைவ் போனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு