அண்ணி வந்ததும் வராததுமா அவசரப்படுத்துறீங்க.. ”
“அவசரப்படுத்தல.. இந்த நேரத்துல நான் உன்கூட ரொம்ப நேரம் இருக்க முடியாதுல.. அதான் சொன்னேன்.. ”
சோ கியூட் அண்ணி – 11
“சரி அண்ணி மேல வாங்க..” மகேஷ் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டே சொன்னான்.
“மேலயா..”
“ஆமா.. என்மேல ஏறி படுங்க..”
“மகேஷ் எதுக்கு..”
“அண்ணி இன்னைக்கு டிஃப்ரண்டா பால்குடிக்கலாம்.. நீங்க என்மேல ஏறி படுத்துக்கிட்டு பால் குடுங்க..”
“மகேஷ் எப்பவும் போல குடிச்சுட்டு விடேன்..”
“நீங்க மேல வாங்க.. டைம் ஆகுது என்னைய குறை சொல்லக்கூடாது..”
“ப்ச்ச்.. சரி…”
“அண்ணி.. நைட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு மேல வாங்க”
என்னைய அண்ணினு நெனைக்கிறானா இல்ல வேற எப்படி நெனைக்கிறானு தெரியலையே..
வளர்மதி பொறுமையாக நைட்டியை மேலே ஏற்றினாள். நைட்டி மேலே ஏற ஏற அவளுடைய பாவாடை தெரிந்தது. அதுக்கு மேலே ஏற ஏற தொப்புளும் அதுக்கு மேலே வெள்ளை பிராவும் தெரிந்தது. கழற்றி போட்டுவிட்டு அவன் மீது ஏறி ஊர்ந்து சென்றாள்.
“அண்ணி நான் உங்ககிட்ட என்ன சொல்லிருக்கேன்.. உங்க பப்பாளிய ஃப்ரீயா தொங்க போட்டு தான்‌ பால் குடிப்பேனு சொல்லிருக்கேன்ல..”
அவன் சொன்னதும் அவன் மீது உட்காந்தபடி விறுவிறுவென பிராவை அவிழ்த்து ஓரமாக போட்டாள். வளர்மதிக்கு சீக்கிரம் பால் குடுத்துட்டு கிளம்ப வேண்டும் என்பது மட்டுமே மனதில் ஓடியது.
முலைகள் தொங்க தொங்க அவன் முகத்திற்கு நேராக கையை ஊன்றியபடி அவனைப் பார்த்தாள்.
“மகேஷ் சீக்கிரம்… ”
“வாய்ல வைங்க அண்ணி..”
படுத்துறானே..
வளர்மதி ஒரு பக்க முலைக்காம்பை அவன் உதட்டில் வைக்க அண்ணியின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு காம்பை கவ்வி உறிஞ்சினான்.
“ஷ்ஷ்ஷ்..” லேசான முனகலுடன் அவன் உறிஞ்சுவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
முலைக்காம்பை வாய்க்குள் வைத்து மென்று கொண்டே பாலை உறிந்தான்.
“ம்ம்மகேஷ்.. ” கிறக்கமாக முனகினாள்.
ஒரு முலையில் பால் உறிஞ்சியபடி இன்னொரு பக்கம் சுதந்திரமாக தொங்கிய முலையை தட்டி தட்டி குலுங்க வைத்தான். அண்ணியின் இரு முலைகளுக்கு இடையில் தொங்கும் மஞ்சள்கயிறு இவனுடைய நெஞ்சின் மீது கிடந்தது.
முலைக்காம்பில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு அந்த முலை முழுவதும் நக்கி எடுத்தான்.
“மகேஷ்.. பால் போதுமா.. ” ஒரு பக்கம் மகேஷின் முலை சப்பல் பிடித்திருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் பயமும் இருந்தது.
“அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்.. ” சொல்லிவிட்டு அடியில் கையை விட்டு பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்துவிட்டான்.
“மகேஷ் ப்ளீஸ் அதெல்லாம் கழட்டாத..”
“ஷு.. பேசாம நல்ல புள்ளையா இருக்கனும்.. இல்லனா அடி தான்.. ”
“மகேஷ் ப்ளீஸ்.. ”
முலையில் ஒரு அடி விழுந்தது..
“ஆஆஹ்ஹ்.. ” இப்படி அடிச்சு அடிச்சே என்னைய யூஸ் பண்றானே..
மகேஷ் பாவாடையை கீழே தள்ள , வேறு வழியில்லாமல் அவனுக்கு ஒத்துழைத்து பாவாடையை கீழே உதைத்து தள்ளினாள்.
“ஜட்டியோடு உங்கள பாக்குறதுக்கு க்யூட்டா இருக்கீங்கண்ணி.. ”
அண்ணியின் அடிவயிற்றை தடவியபடி ஜட்டிக்குள் கையை நுழைக்க,,
“ப்ளீஸ்டா… ” அவனுடைய கையை பிடித்தாள்.
“அண்ணி ஒண்ணும் பண்ணமாட்டேன்.. நீங்க உங்க வேலையை பாருங்க.. நான் ஒரு பேலன்ஸுக்கு பிடிச்சுக்குறேன்..”
நான் புண்டையை பிசையுறேன் நீ பால் குடுக்குற வேலையை பாருனு சொல்றானே..
வளர்மதி அவன் கையின் மீது இருந்த பிடியை விட்டுவிட்டு பழையபடி ரெண்டு கையை ஊன்றியபடி அவனுக்கு அடுத்த முலையை தூக்கிக் கொடுக்க,, அண்ணியின் புண்டை இதழ்களை மேலும் கீழும் தேய்த்துக்கொண்டே முலையை சப்பத் தொடங்கினான்.
வளர்மதி உதட்டைக் கடித்தபடி அவன் மீது தண்டால் எடுப்பது போல பொசிசனில் இருந்தாள்.
தொடரும்…
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு