(இந்த கதையை படிக்கும் ஆண்களா இருந்தால் உண்கள் சொந்த தங்கை இல்லை என்ற உங்க அம்மாவின் அண்ணன் இல்லை உங்கள் மனைவி இப்படி நினைத்து கொண்டு படியுங்கள் இதே பெண்களாக இருந்தால் அந்த தங்கை நீங்கள் தான் என்று நினைத்து கொண்டு அந்த அண்ணா உங்கள் அண்ணன் இல்லை உங்கள் கதாலன் இப்படி நினைத்து கொள்ளுங்கள் அப்போ தான் ஒரு சுண்ணுகும் புண்டயகும் விறுவிறுப்பு ஏற்படுத்தும். )
கவிதா :ஆ ஆ அம்மா டாய் வலிக்குது டா மெதுவா அடி என்னா ஆ ஆ.
அண்ணண்:ஐயோ உன்ன ஓத்த ரொம்ப வருசம் ஆகுது டி கவிதா இருக்குற அசைய எல்லாம் ஆஆஆஆ.
கவிதா:ஆ டாய் ஆ ஆ ஆ அப்படிச் தாண்ட. அண்ணா ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா என்று கவிதா முனங்க.
அப்படியே கவிதாவின் குண்டியில ஒரு அடி குண்டு சிவந்து போன்னது ஆ ஆ அம்மா பார்த்தா கணவு சூ ஹ்ம்ம் அப்பா ச்ச இது கணவுள் மட்டும் தான் நடக்கும் நிஜதுல நடக்காது ஒரு நாளும் கண் விழுது மணியை பார்த்தால் கவிதா 6 மணி.
ஐயோ ஐயோ 6 மணி போய் பால் வங்காளம்.
கவிதா ஒரு நைட்டியை சரி செய்து கொண்டு முகத்தை கழுவி விட்டு ஒரு பை எடுத்து கொண்டு பால் வாங்கி வீட்டுக்கு தேவையான காய் கறி எல்லாம் வாங்கி கொண்டு விடுகிறது வந்தால்.
ஹ்ம்ம்.
முதலில் இந்த குடும்பம் பற்றி.
இந்த குடும்பம் மும்பையில் இருக்குற தமிழ் நாடை சேர்ந்தவர்கள்.
அம்மா: கவிதா கதையின் நாயகி 45 வயசு பார்க்க மா நிறம் 34 மொலைகள். 52 சூத்து பார்க்க அழகாக மீடியம் சேஸ் இருக்கும் கொஞ்சம் குள்ளை தான் ஆனால் அழகி.
மகன்: ராஜ் 26 படித்து விட்டு வீட்டிலே சில மேல் படிப்பை படிக்கிறான்.
மகள்: இலக்கிய தேவி 24 (பார்க்க வெள்ளை நிறம் மொலைகள் 36 அவா அம்மாவிற்கு கொஞ்சம் சின்னது தான் குண்டி 50 இருக்கு மீடியம் ஆன உடம்பு.
கணவன்: ரவி 50 துப்பையில் வேலை செய்கிறான்.
இது தான் கவிதா குடும்பம்.
அடுத்தபடியாக இந்த கதையின் நாயகன் இருக்கிறான் அவன் யாரு அவனுக்கும் இந்த குடும்பத்திற்கும் என்ன சம்மந்தம் என்று தன் இந்த கதையே.
அப்போ மகன் வேக்கமா கையில் பால் எடுத்து கொண்டே நடக்க.
அம்மா:டை நில்லு டா எங்க போரா
தங்கச்சிக்கு பால் குடுக்க போரோன் மா
கவிதா அந்த பாலை பார்க்க
மகன் :என்னாமா யோசிக்கிற.
அம்மா : ஹ்ம்ம் இங்க வா இப்படி.
மகன்:எதுக்கு மா.
அம்மா:சத்தம் போடாம வாடா இந்த பால இப்படி எல்லாம் குடுக்கவே கூடாது.
மகன்:பின்ன எப்படி குடுகடும்.
அம்மா:உள்ள வா சொல்லுறன்
அம்மா மகனயை உள்ளே அழைத்து சென்று அப்படியா அவன் போடு இருந்தா டவுசர் கழட்டி விட்டாள்.
மகன்:அம்மா என்ன பண்ணுற நீ.
அம்மா : சு சத்தம் போடாம இரு.
என்று மகன்யுடைய பூலை எடுத்து பார்த்தால். கையில் பிடித்த உடன் கிடபாரை போல நிறிக்க அப்படியே ஆடி பார்த்தால் ஹ்ம்ம் சபாஷ் டா நீ தாண்ட என் வீட்டு அம்பிள.
அப்படியே வாயில் வைத்து மெதுவாக ஊம்பினாள்.
மகனும் ஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் அம்மா ஆ ஆஆஆ.
என்று அம்மாவின் ஒரு ஊம்பள் மகனுக்கும் கண்ணே சொக்கியாது.
அவன் பூலை பிடித்து ஆடினால் அவளோ தான் மகனுக்கு சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி பொங்கி சூடாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அம்மா அந்த பால் டம்ளர்யில் கலந்து மகன் கையில் குடுதால்.
மகனின் கஞ்சியை பாலில் ஒரு ஸ்பூன் எடுத்து ஒரு மூன்று கலக்கு கலகினல்
மகன் : சூப்பர் மா.
அம்மா : இப்போ போய் அவளுக்கு குடுடா.
அண்ணன் பாலை எடுத்து கொண்டு தங்கை அறைக்கு சென்றான்.
தங்கையா பார்க்க தங்கை இலக்கிய தேவி சின்ன ஷார்ட்ஸ் பேண்ட் போடு கொண்டு அண்ணனுக்கு காட்சி அளித்தாள் அண்ணன் அதை பார்க்க ஹ்ம்ம் தங்கச்சி தங்கச்சி தான் இவா குண்டிக்கு ஈடு எதும் இல்ல.
இலக்கிய இலக்கிய.
இலக்கிய : ஹ்ம்ம் என்னடா
ராஜ்: இந்த டி உனக்கு பால் எடுத்து வந்துருகேன்
இலக்கிய : அதை அப்படி வை நான் குடுச்சிகிரேன்.
அம்மா : ஏய் இலக்கிய எழு டீ இன்னும் என்ன தூக்கம் உனக்கு .
இலக்கிய எழுந்து கண்ணை கசக்கினாள் ஹ்ம்ம் சோ அப்பா என்று சொல்ல.
எழுந்த உடன் பாலை குடிக்க அவள் அண்ணன் சிரித்தான்.
இலக்கிய அவனையே பார்க்க.
இலக்கிய : என்னடா உனக்கு சிரிப்பு.
ராஜ்: ஒன்னும் இல்ல தாயே நீ பாரு என்று அவன் சிரிக்க.
அம்மாவும் வாயா முடி கொண்டு சிரித்தாள்.
இலக்கியக்கு என்ன இவங்க இப்படி சிரிகிரங்க ரெண்டு பெறும் என்று பாலை குடித்து முடித்தால்.
இலக்கிய : என்ன மா நீங்களும் இப்படி சிரிகிரிங்க உங்களுக்கு என்ன ஆச்சி.
அம்மா : எனக்கு ஒன்னும் இல்லை டி பாலை குடிச்சியே சந்தோஷம் டி அந்த டம்பர்ல குடு
இலக்கிய : பால் இனைக்கு டிஃபர்ன்டு டேஸ்டா இருக்கு.
ராஜ்: நல்ல இருக்க இல்லையா.
இலக்கிய : நல்ல இருக்கு.
அம்மா மீண்டும் சிரிக்க.
இலக்கிய முறைத்து பார்த்தல்
இலக்கிய : என்ன மா இப்படி சிரிக்கிற.
அம்மா : இல்ல டி நேந்து உங்க அண்ணா பூலை வாய்ல வச்சி ஊம்பும் போது அவன் கஞ்சய குடிக்கக் மாட்டேன் அவளோ அடம் பிடிச்ச இப்போ பாரு நீயே குடிச்சிடா.
இலக்கிய : எப்படி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் உங்க அண்ணா உனக்கு குடுத்தா பாலுல அவன் கஞ்சியை கலந்து தன குடுத்தான் டி நீ அதையும் ரசித்து ருசிச்சு குடிக்கிற.
இலக்கிய அண்ணனை முறைத்து பார்த்தல் அப்படியே அவனை பிடித்து இழுத்து போடு பெட்ல் தள்ளினாள்.
ராஜ் : ஆ ஆ ஆ விடு டி.
இலக்கிய : கஞ்சியா குடுகுற இரு என்று போடு இருந்த மினி டவுசரை கழட்டி விட்டு அப்படியே அவள் சூத்தை விரித்து அவள் அண்ணண் ராஜ் முகத்தில் வைத்தாள் ராஜ் எந்திரிக்க முயற்சி செய்தான்.
அம்மா : இருடி நானும் வாரேன் ஏன்று.
இலக்கியவை படுக்க வைத்துவிட்டு அவன் தலைய பிடித்து மகள் குண்டியில வைக்க
அண்ணனும் நக்கினான்.
அப்படியே அண்ணனும் தங்கையும் சிரித்து கொண்டே கட்டி அணைக்க.
அம்மாவிற்கு பழைய நியபகம் வந்தது.
அம்மா டேய் டேய் விடுடா என்ன.
அம்மாவின் அண்ணன்: இருடி உன்ன இப்போ விடுரதா இல்லை என்று அவளை துரத்தி கொண்டே அவலை கட்டி பிடித்துக் முத்தம் குடுப்பான்.
அம்மா அதை நினைத்து அழுக.
இலக்கிய அவள் அண்ணனும் அதை பார்த்து
இலக்கிய: அம்மா என்ன ஆச்சி உனக்கு.
அம்மா : ஒன்னு இல்லாடி.
ராஜ்: சொல்லு மா
அம்மா அழுக ஒன்னு இல்ல பா நீங்க விளையாடுங்க.
அம்மா கிளம்ப.
இவங்க அம்மா கவிதா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே அவள் அண்ணான் கூட காம உறவில் இருந்தாள் அதே தன இவர்களின் பிள்ளைகளை இப்போது இருக்கிறார்கள்.
கவிதா அவள் அண்ணாயிடம் எந்த தொடரப்பும் இப்போது இல்லை அவள் அண்ணனை நினைத்து நினைத்து ஒரு ஒரு நாளும் ஏங்குகிறல் கவிதா.
இலக்கிய : டேய் ஒரு நிமிசம் அமைதியா இரு அம்மா பாவம் டா அங்க பாரு.
ராஜ் : ஆமா டி அவங்க ஏன் இப்படி திடிர் திடிர் ஒரு மாறி ஆகுறாங்க தெரியல டி.
இலக்கிய: ஆமா டா எனக்கு அதே தன சந்தேகம்.
ராஜ் : வா அம்மா கிட்ட போக்கலாம் என்று அழைத்து சென்றான் அம்மா மௌனமா சோஃபாவில் உக்கார பழசை எல்லாம் நினைத்து நேத்தை கடிக்க.
(அண்ணா இந்த தங்கை குண்டி பெருத்து போசி நீ எப்போ வந்து என்னைய சூத்து அடிப்ப என் புண்டைல ஒக்குவா) அம்மா மனதில் பேசி கொண்டால்.
இலக்கிய அம்மாவின் பக்கத்தில் உக்கார.
மகன் ராஜ் அம்மாவின் கால் அடியில் உக்கார்ந்து அம்மாவிற்கும் காலை அழுத்தி விட்டான்.
இலக்கிய : அம்மா உனக்கு என்ன ஆச்சி திடிர் அழுர என் அம்மா.
அம்மா : ஒன்னும் இல்லடி சுமாதன்.
ராஜ்: சொல்லு மா உனக்கு ஏதாவது பிற்சனைய
அம்மா : ஒன்னு இல்லடா தங்கம்.
இலக்கிய: பின்ன ஏன் மா நீ சில நேரத்துல ஒரு மாதிரி ஃபீல் பண்ணுற நாங்க பண்ணுறது உனக்கு புடிகளைய.
அம்மா: நீங்கா பண்ணுறது எந்த தப்பும் இல்லடா செல்லம் உங்க அண்ணா உன்ன ஓக்குரென் இதுல் என்ன இருக்கு ஆன நான்.
இலக்கிய: அப்பா இங்க இல்லனு வருத்தமா.
அம்மா: அது மட்டுல்லாமல் டி இலக்கிய.
அம்மா கவிதா யோசிக்க ஹ்ம்ம் கண்ணில் கண்ணிற் ஓட இருந்தாள்.
ராஜ்: சொல்லு மா எதுக்கு அழுகிற அப்பா இல்லனு வருத்தமா.
அம்மா: ச்ச ச்ச இல்லடா அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல.
இலக்கிய: பின்ன என்ன ஆச்சி உனக்கு.
அம்மா : சொல்லுறன் இது இப்போ சொல்லனா இனி எப்போவும் சொல்ல முடியாது.
இலக்கிய: ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க மா.
அம்மா கதை சொல்ல ஆரம்பித்தாள் ஒரு 22 வருசத்துக்கு முன்னாடி நடந்த கதை
அப்போ எனக்கு வயசு 20 இருக்கும்
அண்ணன் : ராம் 23.
ஒரு நாள் நான் துங்கிடு இருந்தேன் காலைல 6 மணி.
எங்க ஊரு கிராமம் ஆண்கள் பெண்கள் எல்லாம் காலைல வயல் வேலைக்கு போயிடுவாங்க.
அப்போ ஒரு நாள் காலை 6 நான் தூங்கிடு இருந்தேன் அதும் தவனி பாவடைல ஒரு பக்கம் குண்டிய காட்டி படுத்து இருந்தேன்.
எங்க அண்ணா உள்ளே வந்து மெதுவா என் குண்டில கையா வச்சி தடவின எனக்கு தூக்கம் அப்போவே களைந்து போச்சி மனசுல (வந்துடன கண்டுகத மாதிரி இருக்க வேண்டியது தான் செய் மாப்பிள்ளை செய் உன் இஷ்டம் போல செய் மனதில் நினைக்க).
மெதுவா குண்டிய தடவினான் அப்படியா என்னோட தவனிய மெதுவாக துக்கி கொண்டே போனான் ஒரு கட்டத்தில் என் குண்டிய பார்த்தான் மெதுவாக கை வைத்துப் தேய்த்தான் ஆ ஆ எனக்கு அப்படிய புண்டைல எதே ஒழுகுற மரி இருந்தது நான் அவன் என்ன பண்ணுறணு அமைதியா இருந்தேன்.
எப்போமே என் குண்டி செதைல கை அடிச்சு கஞ்சியை தன் ஒழுகுவன் ஆன இனைக்க விரிக்க ஆர்பிச்சான் எனக்கும் புரியல என்ன பண்ணா போறாணு.
என் குண்டிய விரித்து பிடித்துக் அவன் நாக்கை வைத்து நக்கினான் எனக்கு அப்படிய சிரிப்பு தான் வந்தது நானும் சிரித்து விட்டேன்.
அப்படியே அவன் நாகை எடுத்து விட்டு ஓடிவிடன் அதும் அவன் பயந்துதான்
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் வெளியே இருந்தன நானும் முகத்தை கழுவிடு வந்தான் அவனை பார்த்தேன் எதும் கண்டுகாத மாதிரி போனேன்.
அப்போ தான் நானும் சமைக்க ஆரம்பித்தேன்
நான் சமைக்க ஆரம்பிச்சா சுமா சுமா வந்து என் பின்னால உரச அது எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அதே மாதிரி வந்தான்.
அண்ணன் : என்னாடி தூக்கமா.
நான் : ஆமா என்ன சார் பயதுடிங்க போல.
அண்ணா : எதுக்கு பயம்.
நான் : ஒன்னு இல்லபா.
அண்ணன் என் பின்னால் நின்று அவன் சுண்ணிய வைத்துப் என் குண்டி பிலைவில் மெதுவாக தேய்க்க.
நானும் கண்டுகதா மாதிரி இருந்தேன்.
அண்ணன்: பயமா எனக்கா என்று திரும்பி திரும்பி பார்த்து கொண்டே என் தாவணியை மேல துக்கு விட்டேன் அப்படியே என் தொடைக்கு நடுவில் இருக்கும் ஓட்டையில் தேய்க்க அவன் சுண்ணி என் புண்டையில உறைந்தது.
நான் : முறைத்து பார்த்தேன்.
அண்ணன்: என்ன டி.
நான் : ஒன்னும் இல்ல.
அண்ணான் ஒன்னும் இல்லையன்னு என்று என் குண்டி பிளைவில் வைத்துப் சுண்ணிய விட்டு தேய்க்க.
நான் : இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு தன இப்படியே தேச்சிகிடு இருபியோ தெரியல போ.
அண்ணன் : ஹ்ம்ம் உனக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் தேய்பேன்.
நான் : பார்த்து தேய் என் புருஷனும் உள்ள விட்டனும்.
அண்ணன்: யாரு டி அந்த புருசன்
நான் மனசில் வேற யாரு நீ தன என்று நினைக்க.
அண்ணா மீண்டும் அழுத்தி தேய்க்க சொல்லு டி யாருனு.
நான் : நான் கொஞ்ச் கோவமா ஹ்ம்ம் வேற யாரு என் சூத்துல அவன் குஞ்சு வச்சி இந்த தேய் தேய்கிறன அவன் தன சொல்லி அவனை அப்படிய தள்ளி விட்டேன்.
அண்ணன் என்னைப் பார்க்க நான் அவனைப் பார்த்தேன்.
அண்ணா : நான் உன்னோட அண்ணா டி.
நான் : நான் மட்டும் என்ன பொண்டாட்டி சொன்னான் உன் தங்கச்சி தன.
அண்ணா : ஆசையா இருக்கு டி ஆன பயமா இருக்கு டி.
நான் : மெதுவா சிரித்தேன் எனக்கு தாண்ட ஆசையா இருக்கு.
மெதுவா கிட்டா நெருங்க வந்தான்.
அப்படியே என் குண்டு மொலைல கை வைத்து பிசைந்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அவன் மெதுவாக என் மொலை மேல கை வைத்து அழுத்த அப்படியா கண்ணை முடி கொள்ள.
நான் இருந்தா கமா வெறியில் அவனை அப்படியே கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன் அவன் உதடுகள் என் கழுத்தில் முத்தாமக குடுக்க நானும் அதை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கடத்தில் என்னோட உணர்ச்சி அதிகம் ஆக நான் அவனைச் உதடை அனைத்து கொண்டேன்.
இருவரும் லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்தோம் அவன் கை எடுத்து என் மொலையில் அழுத்த இன்னோரு கை எடுத்து என் புண்டைய தேய்க்க ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம் இப்படி ஒரு சுகம் நான் இது வரைக்கும் பார்த்தது இல்லை.
ஏன்டி வீடு கூட கூடமா அப்படியா குப்பைய வச்சி இருக்க என்று என் அம்மாவின் குரல் அப்படியா பிரிந்து விட்டோம்.
நான் : இதோ வாரேன் அம்மா.
அம்மா : உன்ன எல்லாம் புள்ளையா பெததுக்கு என்னா செருபல அடிகணும் டி ஒரு வீடா ஒழுங்காக வச்சிக்க மாட்டியா.
நான் : என்ன மா.
அம்மா : வந்து வீடா சுத்தம் பண்ணு டீ கழுத
அண்ணன் : இப்போ என்னமா அவசரம்.
அம்மா: வாடா வா உன் தங்கச்சிக்கு வக்காலத்து வாங்க வந்துருவியே எல்லா காரணமா தன அப்புறம் சொல்லுறன் நீ போய் ஜுஸ். அப்புறம் சாப்பிட ஏதாவது வங்கிடு வா இந்த காசு என்று குடுக்க.
அண்ணா : எதுக்கு இப்போ.
அம்மா : டை உன் தங்கசசி பொண்ணு பார்க்க வராங்க டா மாப்பிள்ள வீட்டுல இருந்து இன்னும் 3 மணி நேரத்துல வந்துருவாங்கா டா.
இதை கேட்ட நானும் என் அண்ணனும் அதிர்ச்சி அடைய.
இப்போ நடக்கிறது.
இலக்கிய: அப்புரம் என்னா ஆச்சி.
அம்மா : மெதுவா சிரிக்க சொல்லுறன் டி.
ராஜ் : இன்டர்ஸ்டிங் மா.
இலக்கிய : கேக்குறேன் தப்ப எடுத்துக்க மா நீ இது வரைக்கும் உனக்கு அண்ணா இருக்கிறதா சொல்லவே இல்லயே மா.
அம்மா : ஆமா டி சொல்ல ஏன்னா எங்களுக்கு நடந்த பிரச்சினை அப்படி அதுனால தன உங்களுக்கு ஒரு மாமா இருகான் இது வரையாகும் சொல்ல.
ராஜ்: அப்பா கூட இது வரைக்கும் சொல்ல.
அம்மா : சொல்லுற டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு