என் பெயர் பத்மாவதி, இந்த நிகழ்வு நடக்கும் பொழுது எனக்கு வயது 38. நான் அப்போதுவரை ஒரு குடும்பப்பெண்ணாக தான் இருந்தேன். நான் எப்படி அந்த சிறைவாழ்வில் இருந்து என்னை நானே விடுவித்துக்கொண்டு என்னுடைய உல்லாசங்களை அனுபவித்தேன் என்பதை இந்த கதையில் பார்ப்போம்.
நான் ஒரு அரசு அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். ஒரு அதிகாரி அளவிலான வேலை என்னது. அது ஒரு பிரபல அலுவலகம் என்பதால் அங்கே தினமும் ஆயிர கணக்கான மனிதர்கள் வந்து செல்வார்கள். என் குடும்பம் ஒரு அழகான குடும்பம்..திருமணம் ஆகி 17 ஆண்டுகள் ஆகிறது.
இரண்டு குழந்தைகள் ஒரு ஆன் ஒரு பெண். இருவரும் பள்ளியில் படிக்கிறார்கள். என் கணவர் வேறு ஒரு அரசு அலுவலகத்தில் நல்ல வேலையும் இருந்தார்.
எங்கள் திருமண வாழ்வு துவக்கத்தில் சுவாரசியமாக இருந்தது..ஆனால் குழந்தை பிறந்த பின்னர் அது மெல்ல மெல்ல மங்கி மறைய. காலப்போக்கில் என் கணவர் என்னை மாதம் ஒரு முறை தீண்டுவது என்று ஆனது.
நானும் அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ள வில்லை வயது தான் ஆகிறதே என்று அமைதியாக இருந்தேன். அப்படி நாட்கள் போகையில் எங்கள் அலுவலகத்துக்கு ஒரு புதிய நபர் வேளைக்கு சேர்ந்தார். அவரை என் அலுவலக வேளைக்கு கீழே நியமிக்க. அவனுக்கு வேலை கற்றுக்கொடுக்க சிலருக்கு சொல்லிவிட்டேன்.
அவனுடைய நடத்தை ஏதும் எனக்கு பெரிதாக பிடிக்கவில்லை. எல்லா பெண்களிடமும் சென்று வழிவது. வேலை செய்ய விடாமல் கதை பேசுவது என்று செய்துகொண்டு இருந்தான். பார்க்கவும் கொஞ்சம் சின்ன பையனாக இருந்தான்.
முதலில் நான் பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை. ஆனால் நாள்போக்கில் அவன்பெயரில் சில குறைகள் என் கவனத்திற்கு வர நான் அவனை அழைத்து பேசினேன்.
அவன் பெயர் விக்ரம், வயது 27.. மென்பொருள் அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தவன், அரசாங்க வேளைக்கு பரிட்சை எழுதி தேர்வாக அதை விட்டுவிட்டு இங்கே வந்து இருக்கிறான் என்பது அவன் அப்போது எனக்கு சொன்னான்.
அந்த அலுவலகத்தில் இருப்பது போல இங்கே இல்லை எனவே வாலை சுருட்டிக்கொண்டு இரு என அவனை கண்டித்து விட்டு அனுப்பினேன். அவனும் அதன் பின்னர் கொஞ்சம் வேலையில் கவனம் செலுத்தினான்.
என்னை பார்த்தால் அவ்வப்போது சிரிப்பான் அவ்வளவு தான்.
நாட்கள் மேலும் செல்ல ஒருநாள் எனக்கு அலுவலகத்தில் வைத்து தலை சுற்றியது. நான் அன்று அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் சில வாரங்கள் கழித்து மீண்டும் தலை சுற்ற …நான் எனக்கு தெரிந்த ஒரு தோழியை சென்று சந்தித்தேன். அவள் ஒரு டாக்டர்.
அவள் ::: என்னடி பத்மா உன்னோட உடம்பு ரொம்ப பலம் இல்லமா இருக்கு..சரியா சாப்பிடுறது இல்லையா.
:
நான் ::: சாப்பிடுறேன் ஆனா அலுவலக வேலை தான் ரொம்ப டென்ஷன்.
:
அவள் ::: வேலைல டென்ஷன் இருக்க தான் செய்யும் நாம தான் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி இருக்கனும்.
:
நான் ::: என்ன பண்ணுறது நேரம் இல்லடி.
:
அவள் ::: ஒழுங்கா நடை பயிற்சி…யோகா அதெல்லாம் பண்ணு
:
நான் ::: அதான் நேரம் இல்லனு சொல்லுறேனே
:
அவள் ::: நீ தான் நேரம் ஒதுக்கணும் பத்மா…ஆமா புருஷன் கூட உடல் உறவு எல்லாம் பண்ணுற தான….
:
நான் ::: அதை ஏன் கேக்குற எப்போவாது..அவருக்கு இஷ்டம் இருந்தா பண்ணுவாரு.
:
அவள் ::: இப்படி இருந்தா எங்க டென்ஷன் குறையும். ரெண்டு வாரத்துக்கு ஒரு முறையாவது செய்யணும். இல்லனா கஷ்டம் தான்…
:
அவள் சொன்னதை கேட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அன்று எனக்கும் லேசாக மூடாக இருந்தது. எனவே அன்று இரவு என் கணவரை தழுவினேன். ஆனால் அவர் என் கையை தட்டிவிட்டு தூங்கினார். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. இரண்டு நாட்கள் கழித்து நான் அவரை கவர என் உடைகளை லேசாக அட்ஜஸ்ட் செய்துகொண்டு இரவு அருகே சென்றேன்..அப்போது நான் எதிர்பாராத விதமாக…..
:
கணவர் ::: என்னடி இது தேவடியா மாதிரி எல்லாத்தையும் காட்டுற மாதிரி சேலைய கட்டிருக்க. புள்ளைங்க எல்லாம் வளருறாங்க இப்போ உனக்கு இதெல்லாம் தேவையா …
என்று சத்தம் போட எனக்கு ஒரே அசிங்கமாக ஆனது. என்ன இந்த மனுஷன்..இவருகிட்ட தானே நாம இப்படி பண்ணினோம். ஏதோ ஊருல இருக்கவன்கிட்ட போன மாதிரி கத்துறாரு என்று அமைதியாக சென்றுவிட்டேன்.
மறுநாள் அலுவலகத்தில் இதே குழப்பம். மேலும் அன்று நான் மேலும் உடலில் பலம் இழந்த ஆளாக உணர்ந்தேன். அன்று எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. எனக்கு அலுவலகத்தில் தனி அரை என்பதால் அங்கேயே உக்காந்து அழுதேன்.
அப்போது என் அறைக்குள் இருவர் வந்தார்கள். அதுல ஒருவன் அந்த விக்ரம்..நான் அழுவதை பார்த்து இருவரும் சாரி சொல்லிவிட்டு வெளியே செல்ல. நான் சிறிது நேரம் கழித்து அவர்களை அழைத்து வந்த வேலைய பேசி முடித்தேன்.
அன்று சாயங்காலம் அந்த விக்ரம் என்னை வந்து பார்த்தான்.
:
விக்ரம் ::: மேடம்…உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசலாமா
:
நான் ::: ம்ம் சொல்லுப்பா என்ன விஷயம்.
:
விக்ரம் ::: வேலை விஷயம் ஏதும் இல்ல. இணைக்கு கேபின்ல நீங்க அழுறதை பார்த்தேன். அதான் எல்லாம் ஓக்கவானு கேட்கலாமேனு வந்தேன்.
:
நான் ::: அது ஒன்னும் இல்லப்பா. எல்லாம் இப்போ ஓகே
:
விக்ரம் ::: உங்களுக்கு ஏதாவது பேசணும்னா என்கிட்டே சொல்லுங்க மேடம்.
:
நான் ::: கண்டிப்பா சொல்றேன்..
:
அவனும் அன்று விடைபெற அன்று முதல் அந்த பையன் மேல் எனக்கு மரியாதை வந்தது. அவனும் நானும் பின்னர் நன்கு பழக துவங்கினோம். நங்கள் உணவு இடைவேளையின் ஒன்றாக உணவு சாப்பிட துவங்கினோம் ஒரு நல்ல உறவு பூத்தது. அது காதல் காமம் என்று இல்லை ஒரு நல்ல நண்பன் என்று வைத்துக்கொள்ளலாம்.
அப்படி ஒருநாள் நல்ல மழை…அலுவலகத்தில் நிறையபேர் வரவில்லை. வெகுசிலரே இருந்தார்கள். வேலை ஏதும் பெரிதாக இல்லை..எனவே நான் விக்ரமுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
:
விக்ரம் ::: இந்த மழையில என்ன வேலை நடக்கும் மேடம்.
:
நான் ::: ஆமாடா பேசாம வீட்டுக்கு போக வேண்டியதான்
:
விக்ரம் ::: நா படத்துக்கு போகலாம்னு இருக்கேன்…
:
நான் ::: படத்துக்கான இந்த மழையில்லா
:
விக்ரம் ::: ஆமா மேடம் இப்போ போனா பெருசா கூட்டம் இருக்காது. நீங்களும் வேணும்னா வாங்களேன்.
:
நான் ::: என்ன படம் போற…
:
விக்ரம் ::: அது ஒரு இங்கிலிஷ் படம் மேடம்..வேணும்னா சொல்லுங்க என் காரிலே போய்டலாம்.
:
நான் சற்று யோசித்து சம்மதம் சொன்னேன்…
இருவரும் கிளம்பி தியேட்டர் சென்றோம். கூட்டமே இல்லை. ஒருசிலர் மட்டுமே அந்த படத்துக்கு வந்துருக்க. நங்கள் படத்தை பார்க்க துவங்கினோம்.
சிறிது நேரத்துல இருந்தே ஒரே கசமுசா காட்சிகள். முத்தம் தழுவல்..தீண்டல் என்று படம் செல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரியாக ஆனது.
ஆனால் அவனோ வைதக்கண் வாங்காமல் படத்தை பார்த்தான். எனக்கு ஏசி குளிர் வேற தாங்க முடியவில்லை. படம் வேறு செம்ம கில்மாவாக போக. கால்களுக்கு இடையே தானாக பிசுபிசுவென ஆனது.
:
மேலும் அந்த படத்தின் ஒரு காட்சியில் அந்த பெண்ணை இரண்டு ஆண்கள் சேர்ந்து முத்தமிட்டு அவளை தடவும் கட்சியும் வந்தது. என்னால் அதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை. நான் எழுந்து வெளியே சென்றேன். நான் கிளம்பியதை பார்த்து அவனும் எழுந்து வந்தான்.
:
விக்ரம் ::: என்ன ஆச்சு மேடம்..வெளிய வந்துடீங்க.
:
நான் ::: இதெல்லாம் பாக்க முடியாதுப்பா..நா வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்.
:
விக்ரம் ::: இதுல என்ன இருக்கு மேடம். இங்கிலிஷ் படம் அப்டி இப்டி தான் இருக்கும்.
:
நான் ::: இது ரொம்ப ஓவெர்டா…
:
விக்ரம் ::: சரி வாங்க நா உங்கள வீட்டுல விடுறேன்.
:
நானும் அவனுடன் சென்று வண்டியில் அமர்ந்தேன்.
:
வண்டியை எடுத்த அவன் மெதுவாக ஓட்டிச்சென்றான்..
:
விக்ரம் ::: வீட்டுல போய்ட்டு என்ன பண்ணுவீங்க மேடம்..
:
நான் ::: தெரியல என்ன வேலை இருக்கோ அதை பண்ணுவேன்.
:
விக்ரம் ::: உங்களுக்கு ஓகேனா சொல்லுங்க..ஈவினிங் வரை என் வீட்டுல இருக்கலாம்.
:
நான் ::: இல்ல இல்ல வேணாம்..
:
விக்ரம் ::: சும்மா வாங்க மேடம்…என்ன உங்களை கடிச்சா சாப்பிட்டுர போறேன….
:
சில நிமிட தயக்கத்துக்கு பின்னர் சம்மதித்தேன்.
அவன் வண்டியை அவன் வீட்டுக்கு செலுத்தினான். அது ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு. வண்டியை நிறுத்திவிட்டு லிப்ட் எடுத்து 10 ஆவது மாடிக்கு சென்றோம். அங்கே அவன் வீட்டை திறக்க மிகவும் அழகாக இருந்தது.
:
பெரிய பால்கனி அங்கு இருந்து பார்த்தால் பல மைல் தூரம் நகரம் அழகாக தெரிந்தது. கதவை திறந்தாள் லேசான மலை சாரல்.
:
நான் ::: என்னடா இது உன் சொந்த வீடா..
:
விக்ரம் ::: அப்பா ஓடாது மேடம். அவங்க எல்லாரும் இப்போ பெங்களூரு போய்ட்டாங்க. நா இங்கேயே இருக்கறதுனால இப்போ நா மட்டும்தான்.
:
நான் ::: நைஸ்…வீடு அழகா இருக்கு.
:
விக்ரம் ::: தேங்க்ஸ் மேடம்…
:
அவன் என்னை அமர வைத்து சூடாக டீ போட்டு கொடுத்தான். நான் அதை எடுத்துக்கொண்டு அந்த பால்கனி அருகே முகத்தில் லேசான மழை சாரல் அடிக்க டீயை சுவைத்துக்கொண்டு பெருமூச்சு விட…
பின்னே இருந்து அவன் என்னை மெல்ல அணைத்தான்.
எனக்கு முதலில் பக்கென்று இருந்தது…ஆனால் என்னவோ நான் அதற்க்கு மறுப்பு தெரிவிக்க வில்லை. அவள் கைகள் பின்னே இருந்து என் இடுப்பை இறுக்கி அணைக்க அவன் தாடி என் கழுத்து அருகே உரசி முத்தமிட்டது.
நான் மெல்ல மெல்ல என்னை மறந்து அதுல மயங்க. என் கையில் இருந்த தேநீர் கோப்பை கீழே விழுந்தது. நான் அப்போது சற்று தெளிய அவனை தள்ளிவிட்டேன்.
:
நான் ::: இது தப்பு விக்ரம் நா கிளம்புறேன்…
:
விக்ரம் ::: ஆசை இல்லனு சொல்லாதீங்க மேடம்.
:
நான் ::: இல்ல என் தப்பு தான்…நா கிளம்புறேன்.
:
விக்ரம் ::: சரி சாரி…நீங்க உக்காருங்க நா உங்களை தொட மாட்டேன்.
:
நான் கிளம்புறேன் என்று மீண்டும் சொல்ல அவன் என்னை கெஞ்சி அமர வைத்தான்.
பின்னர் நங்கள் எப்போதும் போல பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்…ஒருமணி நேரம் கழிய அவன் மீண்டும் சில சில்மிஷ விஷயங்களை பேச துவங்கினான்.
:
விக்ரம் ::: படம் பாத்தீங்களே புடிச்சு இருந்துச்சா மேடம்..
:
நான் ::: படமாடா அது முதல இருந்து கடைசி வர ஒரே கசமுசா…
:
விக்ரம் ::: இப்போல்லாம் அப்படி படம் எடுத்தா தான் பாக்குறாங்க…
:
நான் ::: அதுக்குன்னு அப்படியா அதுவும் ஒரு பொண்ணு ரெண்டு ஆம்பளை.
:
விக்ரம் ::: அதெல்லாம் நீங்க ட்ரை பண்ணினது இல்லையா.
:
நான் ::: டேய்…அதெல்லாம் எப்படி நம்ம ஊருல சரிப்பட்டு வரும்.
:
விக்ரம் ::: ஏன் சரி படாது நான் எல்லாம் எத்தனை முறை பண்ணிருக்குறேன்.
:
நான் ::: கடவுளே…நம்ம ஊருலயா பொண்ணுங்க அது கூட பண்ணுறாங்களா.
:
விக்ரம் ::: நம்ம ஊரு எப்பவோ முன்னேறிடுச்சி நீங்க தான் இன்னும் இப்படியே இருக்கீங்க.
:
நான் ::: அதெல்லாம் நினைச்சி கூட பாக்க முடியல. கருமம் கருமம்…
:
விக்ரம் ::: கருமம் எல்லாம் இல்ல மேடம். ஒரு பொண்ணோட முழு ஆசைய ரெண்டு பசங்க சேந்தா தான் அடக்க முடியும்.
:
நான் அப்போது அமைதியாக இருக்க அவன் அங்கே இருந்த டீவியில் ஒரு படத்தை போட்டான். அதில் ஒரு பெண்ணை வாயில் ஒருவனும் பின்னே இருந்து ஒருவனும் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடானது. எனக்கு ஏற்கனவே காலுக்கு இடையே ஒழுக இவன் இதை போட்டு விட்டு மேலும் என்னை மூடாக்கினான்.
நான் ஏதும் சொல்லாமல் பயத்தில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பயம் இருந்தாலும் மறுபுறம் அதை நான் ரசிக்கவும் செய்தேன்.
நான் படத்தை ரசிப்பதை அவன் பார்த்தான்.
:
விக்ரம் ::: என்ன மேடம் புடிக்கல சீன்னு சொல்லிட்டு வச்ச கண் வாங்காம பாக்குறீங்களே..
:
நான் அப்போது ஏதும் சொல்லவில்லை…அவன் அப்போது அவன் போனை எடுத்து யாருக்கோ அழைத்தான்.
:
மச்சான் செம்ம பீஸ் ஒன்னு இருக்கு…வரியா என்றான். அவர்கள் அப்புறம் ஏதோ சில விஷயங்கள் பேச…ஒரு நிமிடம் என்று என்னிடம் பேசினான்.
:
விக்ரம் ::: உங்க வயசு என்ன மேடம்..
:
நான் ::: 38
:
38 ஆம் மச்சான்…உடம்பும் நல்ல மீனா மாதிரி இருக்கா. நாம ரெண்டு பேரு சேந்தா கூட சமாளிக்க முடியாது போல. நல்ல சைஸ். மொலை நல்ல இளநீ மாதிரி இருக்கு. குண்டி பூசணிக்கா மாதிரி. சீக்கிரம் வா என்று போனை வைத்தான்.
நான் ::: யாரை கூப்பிடுற…
:
விக்ரம் ::: என்னோட நண்பன் தான் மேடம்…நம்பலாம்.
:
நான் ::: டேய் நான் இதுக்கெல்லாம் சரின்னு சொல்லவே இல்லையே. நீ பாட்டுக்கு ஏதோ பண்ணுற.
:
விக்ரம் ::: சம்மதம் இல்லமா தான் படத்தை வச்ச கண்ணு வாங்கம்மா பாத்தீங்களா.
:
நான் ஏதும் பேசவில்லை.
:
விக்ரம் ::: நா முதல்ல அறமிக்குறேன் மேடம். என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அருகே வந்தான்.
நான் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க.…
விக்ரம் ::: பாக்க சும்மா கும்முனு இருக்கீங்க மேடம். உங்களை பாத்து ஆபிஸ்ல எதனை முறை என் சுன்னி தூக்கி நின்னுருக்கு தெரியுமா. அந்த பாத்ரூம் போய் கேழுங்க உங்களை நினைச்சி எவளோ கஞ்சி வடிச்சேன்னு சொல்லும்.
எனக்கு அப்போது வரை பயமாக தான் இருந்தது. அவன் விரல் என் நெற்றியில் வைத்து மெல்ல வருடினான்.
அவன் விரல் மெல்ல மெல்ல இறங்கி என் மூக்கு, இதழ், நாடி, கழுத்து என்று இறங்கியது.
பின்னர் அவன் கை என் மார்பின் மேல் வைத்து அழுத்த…என் உடலில் என் கணவன் அல்லது வேறு ஒரு வயதுக்கு வந்த ஆன் கை வைப்பது அது தான் முதல் முறை.
மேலும் அவன் சேலையோடு என் முலையை அழுத்த…என் உடல் சூடானது. அவன் என்னை கழுத்தில் முத்தமிட்டான். என் உடல் நடுங்கியது…
அப்போது என் இதழோடு அவன் இதழ் வைத்து மெல்ல முத்தமிட்டு என் வாயை சப்பி எடுக்க. நான் மெல்ல மெல்ல நடுக்கம் கலைந்து அவனோடு கலந்தேன். இருவரின் இதழும் இனைய அவன் என்னை கட்டி அணைத்து வாயை உறிஞ்சு எடுத்தான். அப்போது கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க…இவன் சென்று கதவை திறந்தான்.
அவன் நண்பன் அங்கே வந்தான்…
அவனும் அதே வயது மதிக்க தக்கவன் தான். எனவே இரு இளம்காளைகளும் இந்த பால்பசுவை இன்று முரட்டு தனமாக செய்ய போவது உறுதி ஆனது.
அங்கே வந்தவன் என்னை பார்த்து வாயை பிளந்தான்.
:
அவன் ::: வாவ்…மச்சி என்னடா இவ இப்படி இருக்கா. ஓத்தா எப்படிடா கரெக்ட் பண்ணுன.
:
விக்ரம் ::: வாய மூடு மச்சான்…மேடம் செம்ம மூடுல இருகாங்க…வா ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம்.
:
நான் அப்போது கூட ஏதும் பேசவில்லை. என் இரு புறமும் இருவரும் வந்து அமர்ந்தார்கள். இருவரின் கையும் என் உடல் முழுக்க தடவ எனக்கு மேலும் மூடானது.
இந்த விக்ரம் என் வலப்பக்கம் அமர்ந்து என் சேலையை விளக்கி என் வயிற்றை தடவினான் அவ நண்பன் என் இடப்புறம் இருந்து என் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து என் முலையை பிசைந்தான்.
இருஇளஞ்சுன்னியும் என்னை எப்படி ஓப்பது என்று என்மேல் வெறியோடு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது. அப்போது அந்த நண்பன் அவன் பேண்டை இறக்கி அவன் ஜட்டியை விலகினான். உள்ளே அந்த அடர்ந்த புதரில் இருந்து ஒரு அனகோண்டா வெளியே எட்டி பார்த்தது.
என்னக்கு என்ன இது இவளோ பெருசா இருக்கே என்று பயம். அப்போது அவன் என் தலையை மெல்ல தடவி அதை அவன் பூல் பக்கம் தள்ளிநான்.
அந்த பூளை என் வாயில் உரசி மெல்ல என் வாயை விரித்தான். நானும் வாயை திறக்க என் வாயினுள் அவன் சுண்ணியை இறக்கினான். அது ஏதோ பெரிய உலக்கையை போல என் வாயினுள் சென்றுகொண்டே இருந்தது.
என் தொண்டையை இடிக்க மீதம் பூல் வெளியே நின்றது அது அவ்வளவு பெரிதாகவும் நீளாகவும் இருந்தது.
எனக்கு பூல் சப்பி நாள் ஆனதால் எனக்கு முதலில் சற்று பயம் எங்கே ஊம்ப தெரியாமல் ஏதோ செய்து விட போகிறோம் என்று வாயை மட்டும் திறந்து காட்ட அவன் என் வாயில் மெல்ல மெல்ல சுண்ணியை ஏற்றி ஓத்தான். அப்போது விக்ரம் என்னுடைய பாவாடையை தூக்கி என் தொடைக்கு நடுவே அவன் கையை விட்டு என் ஜட்டியை தடவினான்.
எனக்கு உடலெல்லாம் சிலிர்ப்பு.
கணவனை தவிர வேறு ஆணை ருசிக்காத நான் முதல் முறை அதுவும் இரண்டு இளைஞர்களோடு கூட்டு பாலுறவில் ஈடுபடுவது ஒரு தனி சுகத்தை கொடுத்தது.
ஒருவன் என் வாயில் பூலை விட மற்றொருவன் என் புண்டையை தடவினான். அப்போது விக்ரம் என்னை அந்த சோபாவில் மண்டியிட செய்தான்.
அவன் நண்பன் என் தலையை அவன் பூலோடு சேர்த்து புடிக்க விக்ரம் என்னை தூக்கி வைத்து என் சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கினான். எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. நான் வெட்கத்தில் எழுந்திருக்க முயல…அந்த பையன் என்னை விடாமல் என் தலையை பிடித்து அவள் பூலோடு அழுத்தினான். விக்ரம் பின்னல் என் குண்டியை நன்கு தடவியெடுத்து என் ஜட்டியை உருவினான். அவன் பின்னால் என் கால்வலியாக ஜட்டியை உருவ என் கால்களை தூக்கி காட்டினேன்.
இவன் என் வாயில் இடிக்க என் சூத்தை பிளந்து என் குண்டி ஓட்டையை விக்ரம் நக்கினான்.
எனக்கு உடலெல்லாம் கூசியது. போயும் போயும் குண்டி ஓட்டையை யாராவது நக்குவார்களா.
குண்டியை பிசைந்து அடித்தான். என் குண்டி குலுங்க அவன் முகத்தை என் சூத்தின் இடையே வைத்து தேய்த்து அழுத்தினான்.
அப்போது இங்க என் வாயில் அவன் நண்பன் அவனுடைய கடப்பாரை சுண்ணியை என் தொண்டை வரை விட்டு ஆட்டினான். என் வாயினுள் அந்த பூல் விளையாட என் சூத்தை பிளந்துகொண்டு பின்னே இருந்து ஏதோ என் உடலினுள் இறங்கிவதை உணர்ந்தேன்.
அது விக்ரமின் பூல் என்பது புரிந்தது.
பின்னே இருந்து சூத்தை பிளந்து சோபாவின் மேல் ஏறிநின்று என் புண்டையை அவன் ஓக்க துவங்கினான்.
மெல்ல மெல்ல என் புண்டையை ஓக்க துவங்கிய அவன் போக போக அடி பிரித்து எடுத்தான்.
வாயில் ஒருவன் குத்த புண்டையின் ஒருவன் குத்த…
பூலுக்காக ஏங்கியிருந்த என் உடலுக்கு அன்று நல்ல சுவையான விருந்தாக எமைந்தது.
இரு காளைகளும் என்னை ஓத்து எடுக்க. நான் திணறிப்போனேன்.
பின்னர் என் வாயில் இருந்து அவன் நண்பன் பூளை எடுக்க என்னை பின்னே இருந்து ஓத்துகொண்டு இருந்த விக்ரம் என் தலை முடியை பிடித்து பின்னே இழுத்து வேகமாக நாயை ஓப்பது போல என்னை ஓத்தான்.
அந்நேரம் என் சேலையை உருவினான் அவன் நண்பன். என் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி ப்ராவை விளக்கி முலையை வெளியே எடுத்தான்.
அவன் ::: மச்சான் இந்த தேவடியா மொலய பாரேன். ஓத்தா செழிப்பா வளர்த்து வச்சிருக்கா மச்சான்.
:
எனக்கு அவன் பேசுவதை கேட்க கூச்சமாக இருந்தது. அப்போது பின்னே என்னை ஓத்துக்கொண்டு இருந்த விக்ரம் பூளை எடுத்து விட என்னை மொத்தமாக உருவி சோபாவில் அமர வைத்தார்கள். மீண்டும் இருபுறமும் அமர்ந்து இருவரும் ஒவ்வரு முலையை பிடித்து சப்ப…
இருவரின் கையும் என் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே என் முலையை சப்பி எடுத்தது.
இரு நாய்களும் என் காம்பை கடித்து எடுத்து ருசிக்க அவர்களின் கிடுக்கு பிடியில் தப்பிக்க முடியாமல் செய்வது அறியாது சுகத்தில் மூழ்கி இருந்தேன்.
இரு முலைகளையும் உரிந்து பிசைந்து எடுக்க என் கையை பிடித்து இருவரும் அவர் பூலில் வைத்து அழுத்த நான் இரு பூலையும் பிடித்து உருவினேன். நான் உருவ உருவ என் முலைகளை இருவரும் வெறித்தனமாக சப்பி எடுத்தார்கள். பின்னர் விக்ரம் சோபாவில் அமர்ந்து என்னை அவன் முன்னே மண்டியிட வைத்து அவன் பூளை என் வாயில் விட்டான். அதே சமயம் அவன் நண்பன் பின்னே இருந்து என்னை ஓக்க துவங்கினான்.
அவன் வெறிகொண்டு என்னை பின்னே இருந்து ஓக்க என் உடலை தடவி எடுத்து விக்ரம் என்னை சப்ப விட்டான்.
ஒருவழியாக என் வாயில் அவன் கஞ்சு வடிய. அவன் நண்பன் இன்னும் பின்னே இருந்து என்னை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் என்னை தூக்கி தரையில் படுக்க வைத்து என்னை பார்த்து…
“அதிகாரி அம்மா…கால விரிங்க அம்மா” என்றான்…
பின்னர் என் புண்டையில் அவன் சுண்ணியை விட்டு என் மேல் படுத்து மீண்டும் வெறியாக ஓத்து கஞ்சி வர சுண்ணியை உருவி என் புண்டை மேல் பீச்சி அடித்தான்.
நானும் அதே நேரம் உச்சம் அடைய. அவன் எழுந்து சோபாவில் அவன் நண்பனோடு அமர்ந்தான். நான் அந்த தரையில் அம்மணமாக கிடக்க…மீண்டும் என்மேல் விக்ரம் ஏறி ஓக்க துவங்கினான்.
அந்த மழை சாரலில் ஜன்னல் ஓரத்தில் கருமேக அழகை ரசித்துக்கொண்டே இருநண்பர்களும் சாயங்காலம் வரை என்னை ஓத்தார்கள்.
சாயங்காலம் வரை நானும் நல்ல ஓல் வாங்கிவிட்டு வீட்டுக்கு சந்தோசமாக திரும்பினேன்.
பின்னர் நாட்போக்கில் நான் அந்த இரு நண்பர்களுக்கும் தானாக முன்வந்து தேவடியா ஆனேன்.
இப்போது வாரம் ஒருமுறை இருவரும் சேர்ந்து என் புண்டையை பதம் பார்த்து அனுப்புகிறார்கள்.
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு