என் பெயர் வேணுகோபால். நான் அரசு துறையில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். என் வயது முப்பது ஆகிறது. இன்னும் கல்யாணம் ஆகாமல் காமம் கிடைக்காமல் நான் பார்க்கும் பெண்களை எண்ணி கை அடித்து காமத்துக்கு ஏங்கும் மனிதன் தான் நான்.
என்னோட குடும்பத்தில் இருக்கும் என் தம்பி தங்கைகளுக்கு எல்லா அனைவருக்கும் கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பெற்று சந்தோசம வாழ்ந்து வந்தார்கள். என்னோட பெரியம்மா மகள் லட்சுமி மட்டும் தான் கல்யாணம் ஆகி இன்னும் குழந்தை இல்லாமல் இருந்தாள்.
எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே வயது என்பதால் என்னோடு நெருங்கி பழகி வந்தாள் லட்சுமி.
என் குடும்பத்தில் என்னோட மிக நெருக்கம் என்றால் அது லட்சுமி.. கல்யாணத்துக்கு முன் வரை நான் அவளை அடிக்கடி சந்தித்து பேசுவேன். அவள் என் வீட்டில் தான் இருப்பாள். என் அம்மாக்கு பெண் பிள்ளை இல்லாததால் அவளை தன் மகளாகவே பார்த்து வந்தாள். அவ்வளவு நெருக்கமா பழகிய நாங்கள் இப்போது மாதம் இரண்டு முறை சந்திக்கிறோம்.
அவளுக்கு பிள்ளை இல்லாத காரணத்தால் அவளின் மாமியார் லட்சுமிய மட்டம் தட்டி தீட்டுவாள்.
இதை அவள் சந்திக்கும் போது என்னிடம் சொல்லி ஆருதல் பெற்று கொள்வாள். ஒரு நாள் அவள் என் வீட்டிற்க்கு வந்தாள்.
வீட்டில் ஏதோ சண்டை போட்டு வந்திருந்தாள் என தெரிந்தது.
என் அம்மாவும் அவளுக்கு ஆருதல் சொல்லி இரண்டு நாள் தங்கிட்டு போக சொன்னால்.
அன்று‌ சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வந்த நான் துணியை மாற்ற என் அறைக்கு போன போது லட்சுமி தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை எழுப்பாமல் துணியை மாற்றி கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன். இரவு நேரத்தில் சாப்பிட அவளை எழுப்பினேன்.
நானும் அம்மா அப்பா அவள் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.அவளை சிரிக்க வைத்து சந்தோசமாக பார்த்து கொண்டோம். அவளிடம் நடந்த எதையும் கேட்காமல் நான் இருந்தேன்.
என் பக்கத்தில் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்த போது அவள் என் காலை உரசினால். நானும் அவள் காலை உரசினேன். நான் சற்றும் எதிர்பராத வண்ணம் அவ கையை என் தொடையில் வைத்து ஏக்கத்தோடு பார்த்தால். அவளின் கண்ணில் தெரிந்த காமம் என்னை மூடாக்கியது. ஆனாலும் அவளை நான் சொந்த தங்கையா பார்த்து வந்ததால் அவள் கையை உதரிவிட்டு என் அறைக்குள் போய் படுக்கையில் அமர்ந்தேன்..
என் மனதில் லட்சுமி ஏன் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் என தெரிந்து கொள்ள நினைத்தேன். அன்று இரவு நேரம் எல்லோரும் தூங்கிய பின் என் அறை கதவை யாரோ தள்ளுவது போல தெரிந்தது‌. போனில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்த நான் சுதாரித்து
கொண்டேன். உள்ளே வந்தது லட்சுமி நானும் அவளை உள்ளே அழைத்தேன்.
ஆமா போனில் என்ன பாக்குற‌ என கேட்டாள்.‌ஒன்னும் இல்லை என சமாளித்தேன். உன்னை பற்றி எனக்கு தெரியாத காட்டு என்றால். நான் மறுத்தேன். என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு போனை பிடுங்கினால்‌‌.
லட்சுமி சொன்னாகேளு என தடுத்தேன். அவள் கேட்காமல் என் போனை பார்த்து நானும் படம் பார்க்கனும் காட்டு என்றால். சரி நான் ஏத்தி தரேன் ரூமில் போய் பாரு என்றேன்.
டேய் லூசி ரூமில் உன் அம்மா இருக்காங்க எப்படி பார்க்க முடியும் என்றால். சரி என்று நான் அவளுக்கு பிட்டு படத்தை போட்டு காண்பித்தேன். நானும் அவளும்
அமர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் தோளின் மீது என் தோள் உரசியதில் எனக்குள் நடந்த மாற்றம் சுன்னியை விடைக்க வைத்தது.தலையாணி எடுத்து மடியில் வைத்து மறைத்து கொண்டேன்.
என்னை கவனித்த லட்சுமியும் என்ன மூடு ஏறுதா என்றால். ஆமா என சொன்னேன். படம் பாக்குறதே கை அடிக்க தானே சும்மா அடி என்றால். யேய் லூசு உன் முன்னாடி எப்படி அப்பறம் அடிக்கிறேன் என சொன்னேன்.
அவள் என் கைலியை இழுத்து சுன்னியை தொட்டு பார்க்கனும் காட்டு என்றால். நானும் அவளை தடுத்தேன்.
டேய் அடிடா சாயங்காலம் நீ துணி மாத்தும் போது நான் உன் சுன்னியை பார்த்தேன் என சொல்லி கொண்டே தொடையில் கை வைத்தாள். லட்சுமி நீ என்ன பண்ற கையை எடு இது தப்பு என்றேன். அவளோ பரவாயில்ல என் புருசன் கிட்டை கிடைக்காத சுகத்தை உன்கிட்ட கிடைக்கும் ஆசையா இருக்கு என நைட்டிய அவிழ்த்தாள். அவளுடைய அழகு மொலையை பார்த்த எனக்கு சூடேறியது.
நான் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே இதழோடு என் இதழ் வைத்து உறுஞ்சினேன். ம்ம்..ம்ம்..
வாடா வேணு என்னை எப்படி வேணும்னாலும் ஓழு என்றால்.
நான் அவள் உதட்டை ருசித்து கொண்டே அவள் மேல் படுத்து இருக்கமாக கட்டி பிடித்தேன்.
ஸ்ஸ்.‌‌..ஆஆ…ம்ம். என சினுங்கி நெளிந்தாள்.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து கண்ணத்தை நக்கி மெல்ல உதட்டால் உரசி அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
ஸ்ஸ்..ஆஆ…சுகமாக இருக்கு டா வேணு அப்படியே பண்ணு என உணர்ச்சி பொங்கி முனகினால். நான் அவளின் கழுத்தில் நக்கி சிவந்த உதட்டை உறுஞ்சினேன். அவள் ப்ராவை கழற்றி மொலைய அமுக்கி கொண்டு உதட்டை சுவைத்தேன்.
அவளின் இரண்டு மொலை காம்பு என் நெஞ்சில் குத்தி நசுங்கியது.
அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் கைலி அவிழ்த்தேன்.லட்சுமி என் குண்டி பிடித்து அமுக்கி ஜட்டிய கிழித்து எறிந்தாள்.என் சுன்னிய பிடித்து தடவி கொண்டு என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டால்.
என் சுன்னியை கூர்மையாக்கி குளுக்கி அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். ஓஹோ…ஹா…ஆ.
என கதறி சூப்பரா பண்ணுற வேணு ஓழு ஓழு ஸ்ஸ்…ஆஹா… என்று முனகினால்‌. நான் அவள் வாயை பொத்தி கத்தாமல் இருடி என வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் வைத்தேன்.
என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கல்லு மாரி இருந்த அவள் மொலையை கசக்கி காம்பை நக்கி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் தலையை வருடி முனகினால்
நானும் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வெறி கொண்டு ஏற்றினேன். ஆஹா…ஹா…ஹா…
அம்மா வலிக்குது டா வேணு ஸ்ஸ்
என கதறினால். அவளை கத்த விடாமல் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து வேகமாக ஓத்தேன்.அவளின் உதட்டை கவ்வி இழுத்து வெறியோடு புண்டைய கிளித்தேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து காம உணர்ச்சி பொங்கி கஞ்சி வந்தது
என் கஞ்சி முழுவதையும் அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை எடுக்க விடாமல் குண்டியை அழுத்தி அமுக்கி ஹா…ஹா…ஹா…ம்ம்ம்.
என முனகினால்‌. நானும் அவள் நெஞ்சின் மீது தலைய வைத்து மெதுவாக மொலை காம்பை நக்கால் நக்கி சப்பினேன். அவள் என் தலையை வருடி கொண்டு மெல்லிய குரலில் முனகினால்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல உதட்டை கவ்வினேன்.
சிறுது நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் மொலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்‌..
பின்னர் நானும் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் இருந்த என்னோட சுன்னியை வெளிய எடுத்து புண்டைக்கு மேல் உரசினேன்.
அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி படுத்து உதட்டை ருசித்து கொண்டு என் சுன்னிய மீண்டும் அவள் புண்டையில் இறக்கினால்.ஆஹா…ஹா…ஹா.
என கதறி முனகினால். நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமா புண்டைக்குள் குத்தி ஓத்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து குத்தித்து கொண்டு என்னிடம் ஓழு வாங்கினால்‌. அவள் இரண்டு மொலை குத்தாட்டாம் போட்டது…
நான் இரண்டு மொலையை அமுக்கி மொலைகாம்பை கிள்ளி வேகமாக அவளின் புண்டையில் ஏற்றினேன்.சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சி வர என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டால். என் நெஞ்சில் படுத்து உதட்டை சுவைத்தால்.
என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் சென்ற பின் மெதுவாக வெளிய எடுத்து குளுக்கினால்.
என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டு சுன்னியை குளுக்கி விடைக்க வைத்தாள். அப்படியே மெதுவாக என் சுன்னியை நக்கி கொட்டையை வாயில் கவ்வி ருசித்தால். ஸ்ஸ்..‌‌ஆஆ..ம்ம்.. என காமசூட்டில் முனகினேன்.மெல்ல என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு வேகமாக ஊம்பினால். என் சுன்னியில் வலி வந்தது.காம வலியில் நான் துடித்தேன். ஆஹா…ஹா…ஆஆ.
மெதுவாக ஊம்பு டி வலிக்குது என கதறினேன்.
ஆனால் என் கதறலை கண்டு கொள்ளாமல் லட்சுமி வேகமாக ஊம்பினால். சுன்னில இருந்து கஞ்சி வந்தது. அதை ஒரு சொட்டு கூட சித்தாமல் சிதறாமல் ருசித்து குடித்தாள்‌.அப்படியே சோர்ந்து என் பக்கத்தில் படுத்தாள். என்னை கதறவிட்ட மாதிரி உன்னை கதற விடுறேன் என சொல்லி அவள் காலை பிடித்து இழுத்து புண்டையில் முத்தம் வைத்து நக்கினேன். ஸ்ஸ்…ம்ம்…ஆஹா..
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆ.
அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
வெறிபிடித்தவன் போல் அவளின் புண்டையில் என் விரலை விட்டு நொண்டி கொண்டு கடித்து சுவைத்தேன்.ஸ்ஸ்…ஹா… முனகி
டேய் வேணு மெதுவாக பண்ணு டா வலிக்குது என்றால். நானும் வேகமாக அவள் புண்டையின் பருப்பை கடித்து இழுத்து நக்கி சுவைத்தேன்‌‌. வலி தாங்காமல் அவள் என் தலையில் கையை வைத்து தள்ளி ஆஹா…ஆஹா..
என கதறி துடித்தாள்‌.புண்டைப் பருப்பை சப்பி இழுத்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
காமம் தலைக்கெறி கதறினால். பின் உச்சம் அடைந்த புண்டையில் இருந்து மதன நீர் தெரித்து கொட்டியது‌. அவள் நீரை நக்கி குடித்து கொண்டு புண்டையை சுவைத்தேன். ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.
என முனகி சோர்ந்து படுத்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை ஊதி கொடுத்து மெல்ல நாக்கை விட்டு நக்கி சுவைத்தேன்.
அவளின் மேல் படுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டேன். இனி மேல் எனக்கு குழந்தை இல்லை யாரும் சொல்ல முடியாது என சொல்லி உதட்டை கவ்வினால்‌.என் நெற்றியின் மேல் முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவளை சரி டி அம்மா ரூம்க்கு போ அம்மா முழிச்சா உன்னை தேடுவா என சொல்லி இறுதியாக அவள் உதட்டை சுவைத்து அனுப்பி வைத்தேன்.
அடுத்து இரண்டு நாட்கள் இரவு நானும் லட்சுமியும் காமத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம். அவளின் வீட்டில் பேசி அவளை அனுப்பி வைத்தோம். அவளும் சந்தோசமா கிளம்பி போனால்.
இரண்டு மாதம் கழித்து அவள் இனிப்போடு வீட்டுக்கு வந்தாள்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு