வணக்கம் நண்பர்களே. அம்மாவை வெறி பிடிக்க வைத்து ஒத்ததை சொன்னேன். அதன் தொடர்ச்சியாக இப்போ சொல்ல போகிறேன்.
அம்மா அப்பா மகன் -3
அன்று மாலை அம்மாவை ஒத்த பிறகு அம்மாவால் எழ கூட முடியல்ல. ஓடம்புகு முடியாமல் படுத்து இருந்ததால். அப்பா வீட்டுக்கு வந்ததும் அம்மாவை பார்த்து என்ன ஏது என்று விசாரிக்க ,அம்மா வழுக்கி விழுந்து விட்டதாக கூறி சமாளித்தாள். அம்மாவை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. அவள் அருகில் சென்று அவள் தலைய பிடித்து கோதி விட்டேன். அன்று இரவு அப்படியே போக, மறுநாள் காலையில் அம்மா நார்மலாக இருந்தாள். அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். என்னை தள்ளி விட்டு முறைத்தாள். இப்போ எப்படி இருக்க என்று கேட்க, என் வயித்த கிள்ளி விட்டு போ என்றாள். அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஓடி விட்டேன். அப்பா குளித்து முடித்து விட்டு வேலைக்கு தயாரானார். நானும் கல்லூரி செல்ல தயாரானேன் . அப்பா எனக்கு முன்பு கிளம்பி சென்றார். நான் அம்மாவைஓடி சென்று கட்டி பிடிக்க அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.இருவரும் முத்த மழையில் நனைய என் பூலின் கிளர்ச்சி அதிகமானது.sorry மா நான் உன்ன ஓவர் ஹ பண்ணிட்டேன். நேத்து உன்ன பாக்க எனக்கு பாவமா இருந்துச்சு. பரவால்ல விடு ட ஆனா நீ செம்மையாக ஓத்த. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்தது. ஓத்த இப்படி தான் ஓக்கணும் என்று கூற, நான் என் லுங்கிய கழட்டி போட்ட, ஜட்டில வில் அம்பு ரெடியா இருந்தது.
அம்மா அப்படியே கீழ முட்டி போட்டு ஜட்டியோட சப்ப தொடங்கினாள், மூடு ஏறியது இரண்டு நிமிடம் கழித்து, அம்மாவை அப்படியே தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றோம். அவளும் வேகவேகமா நைட்டிய கழட்டி போட்ட, நானும் என் ஜட்டிய கழட்டி விட்டு, அம்மா முன் அம்மணமாக நின்றேன். அவளும் அம்மணமாக என் பூலின் முன் முட்டி போட்டு என் கழுதை பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் கைய விளக்கி அவள் வாயில் என் பூலை விட ஆசைய சப்பினால். என் அப்பாவிடம் இருந்து ஃபோன் வர, நான் கட் செய்து விட்டு, வாய் குத்தல் வேலைய பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் அப்பா மறுபடியும் மறுபடியும் ஃபோன் செய்ய, நான் கட் செய்து கொண்டே இருந்தேன்.அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. அம்மா ஊம்புற போட்டோவ அப்பனுக்கு அனுப்பலாம் என்று பிளான் பண்ணினேன். உடனே என் ஃபோனை எடுத்து அம்மாவிற்கு தெரியாமல் அம்மா என் பூலை ஊம்புர போட்டோவ எடுத்து கொண்டேன். 3 நிமிட உம்புற வீடியோவையும் எடுத்து கொண்டேன். அம்மா இது தெரியாமல் நன்றாக உம்பினால். வெறி ஏற ,அவளை பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டையில வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் அவள் புண்ட படுப்பை கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் திமிரி கொன்டு இருந்தாள். நான் அவள் புண்டை பருப்பை உரிய உரிய அவள் உட்சம் அடைந்தாள். அவள் மதன நீரை என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள். அப்போது என் தலைய பிடித்து அழுத்தி கொண்டு அவள் மதன நீரை குடிக்க வைத்தாள். கண்களை மூடிக் கொண்டு சுகத்தில் முனகினாள்.அப்பொது ஒரு செல்ஃபி எடுத்து வைத்துக் கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டியில் விரல் விட்டு குடைந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டே ஆ…….. ஆ……… ஆ…….. என்று முனகினாள். நான் தொடர்ச்சியாக குத்த , பெருமூச்சு வாங்கிக் கொண்டு மறுபடியும் உட்ச்ம் அடைந்தாள். என் கை முழுவதும் நனைந்து விட்டது. என் விரலை என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். அப்போது கொஞ்சம் ஆஸ்வச பட ,நான் என் மூன்று விரலை புண்டை பருப்பு மீது வைத்து பற பற வென தேய்க்க, அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். விடாமல் தேய்க்க, தெரு குழாயில் தண்ணி தொடக்கத்தில் கொப்பளித்து கொண்டு வருவது போல புண்டையில இருந்து மூத்திரம் போர்ஸ என் மார்பில் அடித்தது. தேய்க்க தேய்க்க மூத்திரம் வர அதை என் வாயில் பிடித்து ,வேகமாக சிர்…… என்று அவள் புண்டை ஓட்டையில் துப்ப , அவள் தான் புண்டைய விரித்து காட்டினால். அதை பார்க்க எனக்கு மூடு ஓவரா அப்படியே என் பூலைப் பிடித்து, வெறியில் ஒரே சொருகு சொருகினேன். ஆ……………. என்று கண் முழி பிதுங்கி கத்தினாள்.விடாமல் ஒக்க அவள் கத்தினாள். பிறகு கண்களை மூடிக் கொண்டு அமைதியாகி எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள். அப்போது என் போனில் வீடியோ எடுத்து கொண்டு ஒக்க சுகமாக இருந்தது. அம்மாவை பார்த்து கொண்டு ஒக்க எனக்கு வேற லெவல் சுகமாக இருந்தது.
நான்: அம்மா நான் உன்னை எப்படி ஒக்குறேன்.
அம்மா: நல்லா ஓக்குற. உன் கழுத பூல பாக்க பாக்க ஆசை அதிகமகுது.
நான்: என்கூட மேட்டர் பண்ண நீ எப்டி ஒத்துகிட்ட?
அம்மா: அதுவா…. நீ 8 படிக்கும்போது ஒரு முற நீ அமணமா குளிக்கும்போது உன் பூல பாத்தேன். அப்போவே உன் பூல் பெருசா இருக்கும். அப்பொதுல இருந்து உன்ன ஒவ்வொரு நாளும் வாட்ச் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
நான்: அப்படியா!…..
அம்மா: ஆமா… மகன் இப்படி பாக்குறது தப்புன்னு அடிக்கடி என்ன நானே திட்டிகுவென். அப்ரம் நீ ஜிம் போயிட்டு வரும்போதும், வீட்டுல எக்ஸர்சைஸ் பண்ணும் உன்ன பாத்து பாத்து எனக்கு பொறாமையா இருக்கும். உனக்கு கிடைக்க போற பொண்ணு குடுத்து வாசவ என்று பீல் பண்ணுவேன். அப்ரம் ஒருநாள் உன்ன ஜட்டியோட பாக்கும்போது மகன் கூட படுத்தாலும் தப்பு இல்ல என்று முடிவு பண்ணினேன். ஒருநாள் உன்ன எழுப்ப ரூமுக்கு வரும்போது உன் தொந்தி கொண்டிருந்த கொட்டையை பார்த்து எனக்கு இன்னும் ஒரு மாதிரியாகி உன் போல பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்துடுச்சு. உன்ன நிர்வாணமா பாக்கணும் என்ற ஆர்வம் அதிகமாச்சு அப்புறம் ஒரு நாள் நான் துணி துவைக்கும் போது நீயே ஒன்று போல அடிக்கடி எனக்கு காமிச்சிட்டு இருந்தேன் அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறி ஆயிருச்சு. உன் போல இப்ப எல்லாம் பாக்க ஆரம்பிச்சமோ அப்ப எல்லாம் என் புண்ட நமிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு என்னால அரிப்பு தாங்க முடியல.
நான்: ஏன்னா அப்பா உன்ன நல்ல பண்றது இல்லையா ஒழுங்கா ஓக்க மாட்டாரா?
அம்மா: அவரு நல்லதா ஓக்குறாரு ஆனா மொத மொதல்ல ஓத்த மாதிரி எனக்கு அந்த பீல் வரல. ஆனா உன் கூட பண்ணும் போது இப்படி எல்லாம் கூட பண்ணுவாங்களான்னு எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் நீ அடுத்து என்ன என்ன பண்ணுவேன் என்ற ஒரு ஆர்வம் இன்னும் எனக்குள்ள அதிகமாகுது நீ என்ன பண்ணாலும் எனக்கு இன்னும் வேணும் என்ற மாதிரி தோணுது என் ஆசை அடங்க மாட்டேங்குது நீ இந்த வித்தைலம் எங்க இருந்து கத்துக்கிட்ட?
நான்: (ஓத்து கொண்டு) அது வந்து பிட்டு படம் பார்த்து தான் கத்துக்கிட்டேன்.எனக்கு ஒரு ஆசை சொல்லவா?
அம்மா: சொல்லு சொல்லு சொல்லு
நான்: அப்பா முன்னாடி ஓக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்குமா …அவருக்கு எப்படி எல்லாம் ஓக்கணும்னு சொல்லி கொடுக்கணும்னு ஆசை .அவரும் நானும் சேர்ந்து உன் புண்டைய ஓத்து உனக்கு சுகம் கொடுக்கணும்னு ஆசையா இருக்குதும்மா.
அம்மா: டேய் டேய் என்னடா சொல்ற . ஐய்யோ….. ஆள விடுடா சாமி உன் அப்பனுக்கு இது மட்டும் தெரிஞ்சது அவ்வளவுதான் நம்ம ரெண்டு பேரும் கொன்னுடுவார்.
நான்: அம்மா ப்ளீஸ் …..
அம்மா: இது போதும் முதல்ல நீங்க வேலைய பாரு உங்க அப்பா கிட்ட எல்லாம் சொல்ல போற. அப்புறம் இது பெரிய பிரச்சனை அனுப்ப முடியும் நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் மட்டும் இந்த விஷயம் இருக்கட்டும்.
அம்மாவ பாத்துக்கிட்டேன் ஓகே எனக்கு வெறி அதிகமானது , நானும் உச்சம் அடைய ஆரம்பிச்சேன் . எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க,நான் அம்மாவோட புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து என் பூல அம்மாகிட்ட கொடுக்க அம்மா நல்ல சப்பி எடுத்தா நான் வாயில உள்ள விட்டு குத்த குத்த குத்த எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதக்கிற மாதிரி இருந்தது. என் கண்ணு சொருகிக்கொண்டு போக என் நரம்புகள் எல்லாம் இறுகியது .கொஞ்சம் நேரத்துல அம்மா தொண்டைய நிரப்பிச்சு.
அப்படி அம்மா என் பூல சப்பி எடுத்து கஞ்சிய நக்கி குடிச்சா. ரெண்டு பேரும் அப்படியே பெட்ல படுத்தும்.
மதியம் 11.30ஆக. அம்மாவை நானும் குளிக்க போனோம் அம்மாவும் நானும் சேர்ந்து குடிச்சோம். அம்மா என்ன குளிப்பாட்ட, அம்மாவை குளிப்பாட்ட அங்கேயே கொஞ்ச நேரம் எங்க அம்மா விளையாட்டுல விளையாடிட்டு இருந்தோம். மதியம் சாப்பிட்டு முடிச்சு அப்படியே என் வீட்டில் படுக்க அம்மாவை ஓத்த களைப்பில் நல்ல தூக்கம் வந்தது எப்படி தூங்கினான்னு தெரியல. நல்ல தூங்கி இருக்கேன் சாயந்திரம் 5:00 மணி போல அம்மா என்னை எழுப்பி விட்டாள். ஹால் ல அப்பா உக்காந்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் அவரு வாட்ஸ்அப் க்கு மதியம் எடுத்த போட்டோ வீடியோவ அம்மா முகத்த மரசிடு அனுப்பினேன். அவர் அதை உடனே பக்கல. நான் எழுந்து சென்று காஃபி குடிச்சிட்டு ஜிம் க் கு கிளம்பி போனேன். இரவு 7 மணி போல அப்பா எனக்கு போன் செய்து போட்டோ வீடியோ ல இருக்க பொண்ணை பற்றி என்கிட்ட கேட்டார். நான் மழுப்பி விட, மறுபடியும் தோண்டி தோண்டி கேட்டார். சிறிது நேரம் கழித்து அது உன் மனைவிதான் என்று கூறவும் , இரண்டு நிமிடம் அமைதியாக இருக்க நான் அவரை போனில் அழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவரது நம்பவே இல்லை பிறகு வீட்டின் அருகில் உள்ள பார்க்கைக்கு வர சொன்னார், நானும் சென்றேன் அவரும் வந்த பிறகு போட்டோ வீடியோவை காண்பிக்க அப்போதுதான் நம்பினார் எப்படி அம்மாவை மடக்கி விட்டாய் என்று கேட்க நடந்த விஷயம் எல்லாவற்றையும் கூறவும் வேறு ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தார். அவர் முகம் மாறியது வருத்தப்பட்டார் நான் அவரை கட்டிப்பிடித்து சமாதானம் செய்து ஆறுதல் கூறவும் நடந்த விஷயத்தை பற்றி பேசி இதில் தவறு எதுவும் கிடையாது என்று கூற, சிரிது நேரம் அமைதியானார். பிறகு இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம் . நான் குளித்துவிட்டு வந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். நான் அம்மாவை பார்க்க அம்மா என்னை பார்க்க எங்கள் இருவரையும் அப்பா பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். சாப்பிட்டு முடிக்கவும் அம்மா பாத்திரங்களைச் எடுத்து கொண்டு செல்லும் போது அப்பாவை பார்த்து இன்று நாம் மூவரும் ஒன்றாக செய்வோம் என்று கூற அப்பா என்னை கோவமாக பார்தது சென்று விட்டார்.
நான் என் அறைக்கு செல்லும் அம்மாவை கிச்சனுக்கு சென்று கண்டிபிடிக்க அம்மா அதிர்ச்சியடைந்து ,திட்டி, என்னை அனுப்பி விட்டாள். எங்கள் செய்கையா அப்பா அவர் அறை கதவு அருகில் நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் என் அறைக்கு சென்று , படுத்து கொண்டு போனல என்னோட மதியம் எடுத்த போட்டோ வீடியோக்களை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என் பூல் தூக்கிக்கொண்டது. சிறிது நேரம் கழித்து அப்பா அம்மா இருவரையும் பார்க்க சென்றேன். சாவி கோட்டை வெளியிட்டு பார்க்க அம்மா அப்பா இருவரும் பெட்டில் படுத்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தனர். ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டி தங்கள் வேலையை தொடங்கிக் கொண்டிருந்தனர் அப்பா அம்மாவின் முலை களை பிடித்து கசக்கி பிழிய, அம்மா அப்பாவின் விளையாட்டு பார்த்துக் கொண்டிருக்க இப்ப மெதுவாக கீழே இருந்து அம்மாவின் புண்டைய விரித்து வாய் வைத்தார் . அவர்கள் செய்யும் வேலை பார்த்து என் கடப்பாறை போல என் கழுத்தை பூல் மேல் நோக்கி தூக்கி கொண்டு இருந்தது என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. நானும் அங்கேயே என் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாகமாக நின்று என் பூலை கையில் பிடித்த ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அப்பா இப்பொழுது எழுந்த அம்மாவின் புண்டையில தன் பூலை சொருகினார் அம்மா அங்கே முனங்கிக் கொண்டிருக்க அப்பா வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தார். பொறுமையை இழந்த நான் கதவின் லாக்கை கீழே அழுத்த கதவு திறந்து கொண்டது. நான் நேராக அவர்களின் பின் சென்று நின்றேன் . அப்பா அம்மாவை ஓத்து கொண்டு இருக்க, அம்மா எதற்சியக , அவர் பின்னாடி நின்ற என்னை பார்த்து , அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அம்மா என்னை பார்ப்பதை பார்த்த அப்பா என்ன பார்த்து அதிர்ச்சியில் ஒப்பதை நிறுத்திவிட்டார். டேய் இங்க என்னடா பண்ற ,வெளியே போட என்று கத்தினார். அம்மா தான் உடம்பை பக்கத்தில் இருந்த ஆடை கொண்டு, மறைத்துக் கொண்டால். வெளிய போடா எங்க அப்பா திட்ட நான் அம்மாவின் மீது இருந்த துணிய பிடித்து இழுத்தேன் . அப்பா என்னை தள்ளிவிட்டார் நான் அவரை தள்ளி விட அவர் விலகி தூரமாக சென்றுவிட்டார் .அப்போ என் பூலை அம்மாவின் புண்டையில வேகமாக சுருக அம்மா ஐயோ என்று கத்தி விட்டால். டேய் அவ உன் அம்மா டா… அவள் நீ ஓக்கிறது தப்பு டா … விடுடா என்று அப்பா கத்தி கொண்டு வந்தார் .நான் காதல் வாங்கிக் கொள்ளாமல் அம்மாவை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவும் சுகத்தில் எனக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். அப்பா அமைதியானர். அப்பாவை பார்த்து சிரிக்க, அப்பாவும் அம்மாவை பார்த்து சிரித்தார். நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் ஒப்பதை பார்த்து அப்பா ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டார். நான் அம்மாவின் மீது படுத்து கட்டிப்பிடித்து அவள் வாயோடு வாய் விட்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அம்மாவை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்பா என் அருகில் வந்து என் உடம்பை தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தார். என் போன் அம்மாவின் புண்டை உள்ளே சென்று வரும் அழகை கீழே குனிந்து உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நான் வேகமாக ஓக்க என் போல் அம்மாவின் புண்டைல இருந்து விலகி விட்டது அதை அப்பா பிடித்து அம்மாவின் புண்டைல சரியாக உள்ளே விட்டார். மறுபடியும் நான் அம்மாவை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் நான் ஓக்க ஓக்க அம்மா இங்கே , ஐயோ……… ஆ…… ஐயோ…. அம்மா…. ஐயோ…… ஆ என்று கற்றுக் கொண்டிருந்தால் நான் இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க என் போல் மறுபடியும் புண்டைல இருந்து விலகிக் கீழே இறங்கி விட்டது. பார்த்துக் கொண்டிருந்த அப்பா என் அம்மாவின் புண்டைநீர் பூசி இருந்த என் பூலை பிடித்து சப்பினார். நான் அம்மாவின் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் நாக்கு உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். கீழே என் பூலை பிடித்து சப்பி மறுபடியும் அம்மா புண்டையில விட்டார். வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.நான் அப்போது எழுந்து நின்று கொண்டு அம்மாவை ஒக்க, அப்பா அம்மாவின் வயிற்றின் அருகில் வந்து அம்மாவின் புண்டை பருப்பை உற்று நோக்கினார். நான் வேகமாக ஓக்க , புண்டையில இருந்து விலகிய என் பூ ல் நேராக அப்பாவின் வாய்க்கு சென்று விட்டது பா
அ ப்பா அது சப்பி எடுத்தார். அம்மாவின் புண்டையில வழிந்த மதன நீரே என் பூல் கொண்டு வலித்து எடுத்து அப்பாவிற்கு ஊட்டினேன். அப்பா ரசித்துக் குடித்தார்.
எனக்கு வெறியெறியது. இப்போது அம்மாவின் மேல் 69 போசிசன்ல படித்துக் கொள்ள , அம்மாவை என் மீது படுக்க வைத்து, என் பூலின் மீது தேங்காய் உரிக்க வைத்தேன். அம்மாவின் பூலை அம்மா வாயில் விட்டார்.நான் அம்மாவின் புண்டைய கிழித்து கொண்டு இருக்க , அம்மா முனங்கினாள். அப்பாவை அழைத்து என் பூலை சப்பா கொடுத்தேன். அம்மாவின் புண்டையில ஒரு குத்து, அதை அப்படியே எடுத்து அப்பாவின் வாயில் ஒரு குத்து அப்பா சக்தி உண்டு அம்மா புண்டை உள்ள விட்டு எடுத்து மறுபடியும் அப்பா வாயில் கொடுத்தேன் இப்படியே பலமுறை செய்ய சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது
அம்மாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து புண்டை பருப்பைஎன் மூன்று விரல் கொண்ட பற பற வேன தேய்க்க சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில இருந்து மூத்திரம் பீச்சியடித்தாள் அதை நேராக அப்பாவின் மூஞ்சில் அடித்தது. அப்பா அதை வாயில் பிடிக்க வைத்தேன். அம்மாவின் மூத்திரம் அப்பா வாயிலிருந்து என் அம்மவோட வாயில் துப்ப வைத்தேன் .அம்மாவின் வாயிலிருந்து என் வாய்க்கு வந்தது எனக்கு சுகமாக இருந்தது அதை நீராக அம்மாவின் புண்டை பருப்பு மீது ஃபோர்ஸ துப்ப அம்மா முனங்கினாள்.
அம்மா அப்பாவை படுக்க வைத்து, அவர் பூலை அம்மா புண்டைல சொருகி கொண்டு தேங்காய் உரித்தாள். அவள் ஓல் வாங்குவதை பார்க்க எனக்கு வெறயேறியது. நேராக அம்மா புண்டையில என் பூலை சொருக ஆ……….. என்று கத்தி விட்டால். அதை கண்டு கொள்ளாமல் அம்மாவை அப்பாவும் நானும் சேர்ந்தது அவள் புண்டைலே இரண்டு பூலையும் ஒரே நேரத்தில் உள்ளே விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.அப்பாவிற்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. அவர் தான் பூலை வெளியே எடுத்து விட்டார். நானும் புண்டைல இருந்து வெளியே எடுக்க வேண்டியதாயிற்று. அம்மா தன் தொடை இரண்டும் ஒதரிகொண்டு படுத்து கிடந்தாள் .அப்போது அம்மா புண்டைய பக்க பாண்ட்ஸ் பவுடர் டப்பா உள்ளே போகும் அளவிற்கு ஓட்டை தெரிந்தது. ஓட்டைய பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறியது. அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
நான் விடாமல் அம்மாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புண்டைல ஒக்க அப்பா அவர் பூலை அம்மா வாயில் வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தார். நான் வெறி பிடித்த மிருகமாக மாரி அம்மாவை ஒக்க ,என்னை பார்த்து அவருக்கு மூடு ஏறி கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.கையில் பிடித்து அடித்து கொன்டு நேராக அம்மா புண்டை அருகில் கஞ்சிய அடிச்சி ஊத்த ,எனக்கு வெறயேறியது. அப்பா அப்படியே அடுகில் அமர்ந்து என் குத்தலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். அப்பாவின் கஞ்சி அமாவின் புண்டைய நோக்கி வழிந்து கொண்டு வர , அதை என் பூலின் மொட்டல வழித்து எடுத்து, அம்மா புண்டைல அப்பாவின் கஞ்சி நனைந்த என் பூலை உள்ளே சொருக எனக்கு ஒரு புது உணர்வை கொடுத்தது. மொத்த கஞ்சியையும் என் பூலால் வழித்து எடுத்து அம்மா புண்டைல விட அப்பாவின் கஞ்சிய உள்ளே நிரப்பினான். அப்பா கஞ்சி நிறைந்த அம்மா புண்டைல என் பூலை விட்டு கொஞ்ச நேரம் ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க, அம்மா என்னை குத்துட என்று கூறினால். என் செயலை அப்பா பார்த்து தன் பூலை தடவி கொடுத்து கொண்டு, ஒரு கையால அம்மா முலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தார். நான் வெறி கொண்டு ஒக்க,அம்மா ஐயோ,,,, ஆ……. ஐய்யோ…. மம்……. என்று கதறினாள். நான் விடமல் ஒக்க நானும் உச்சம் அடைய, கஞ்சி பீச்சி அடிக்க தொடங்கியது. அதை அம்மா உணர்ந்தாள். நான் அப்படியே அம்மா மீது படுக்க , என் பூல் அம்மா புண்டைல உள்ளே இருந்தது. 5 நிமிடம் கழித்து என் பூலை வெளியே எடுக்க கஞ்சி ஒழுக ஆரம்பித்தது. அப்பாவை அழைத்து ,அம்மா புண்டைல வடிந்த கஞ்சிய குடிக்க வைத்தேன். அப்பா கஞ்சியும், என் கஞ்சியும் கலந்த ஒரு கலவைய அப்பா நக்கி குடித்தார்.
இப்படி தினமும் நாங்கள் மூவவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து ஓத்து கொண்டு இருக்கிறோம். சில சமயம் நானும் அம்மா மட்டும் ஓத்து விளையாடி மகிழ்கிறோம். 3 மாதம் கழித்து அம்மா கர்ப்பமாகி விட, அப்பா கருவை களைக்க வைத்தார்.உங்கள் கருத்து என்னை மேலும் பல கதைகளை எழுத தூண்டும். தொடர்பு கொள்ளவும். ். கபுளக இருந்தாள், என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களுக்கு ஒரு மகனாக இருந்து ரகசிய உறவுமுறை இருக்க ஆசை படுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு