வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
டீனேஜ் பெண்கள் விதவைகள் ஆன்ட்டிகள் என்னிடம் பேச விரும்பினால் google chat or mail பண்ணவும்

என் குடும்பம் 2
உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
மற்றும் உங்கள் தேவைகள் பூர்த்தி செய்யப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
நானோ தாத்தா நீங்க அம்மாவை புரட்டி எடுக்கறத பார்க்கணும் என்க
என் அம்மாவோ ஏன் இத்தன நேரம் நீங்க ரெண்டு பேரும் புரட்டியெடுத்தது பத்தாதா உன் தாத்தா ஓக்கறத பார்த்து மூட் ஆகி எதாவது ஓட்டைல சொருகனுமா னு கேட்டாள்.
இல்ல மா நாங்க ரெண்டு பேரும் போடும் போது கூட நீங்க கொஞ்சமா தான் கதறுனீங்க ஆனா தாத்தா பண்ணுனா மட்டும் அலறிங்க அதான் எப்படி பொளக்குறாங்க னு பார்க்கலாம் னு நினச்சேன் அதுவும் இல்லாம தாத்தா உங்கள போட்டத பார்க்கல
எது பார்க்கலாய அன்னைக்கு உன் தாத்தா போட்டத பார்த்து தான என்ன அம்மாவா பார்க்காம பொண்டாட்டியா வச்சிருக்க இப்போ பார்க்கலனு சொல்லுற என்றால் அம்மா
நானோ எல்லாம் முடிஞ்சப்பறம் தான வந்தேன் நீங்க ஓத்து விளையாடும் போது பார்க்கலல என்க
தாத்தாவும் சரிடா பேராண்டி இருந்து நா எப்படி உங்க அம்மாவ குத்துறேன் னு பாரு
ம்ம் என்க
என் தாத்தா அவரின் துணிய கழட்ட அவரின் அரை அடி பூல் துடிக்க மருமகளே போய் புண்டையும் குண்டியும் கழுவிட்டு வா பிரெஷ் ஆஹ் ஆரம்பிக்கலாம் என்க
என் தேவிடியா அம்மாவும் சரி மாமானு பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வர
ஊம்பு டி என்க அவளும் மண்டியிட்டு ஊம்ப அவரின் சுன்னி இன்னமும் பெருக்க
ஓ இதுனால தான் நம்ம அம்மா கதறுராளா னு யோசிக்க
அவரோ பின் பக்க தலையை பிடித்து வேகமாக வாயில் ஓக்க அவளோ துடித்தாள்.
அவள் கைகளால் தடுக்க முடியாமல் திணற பட்டு பட்டுனு வாயில் ஓக்க தாத்தாவோ வாயை கிழிப்பதில் மட்டுமே குறியாக இருந்தார்
பின் அவர் விட முடிஞ்சு னு நினைக்க என் அம்மாவோ அவளின் வாயில் இருந்த எச்சயை துப்ப என் தாத்தா கட்டிலில் உட்காந்தார்.
இப்போ நீ குனிஞ்சு ஊம்பு என்க என் அம்மாவும் என் தாத்தாவின் சுன்னிய வாயில் விட்டு குலுக்கி ஊம்பினாள்.
20 நிமிடம் ஊம்ப சடாருன்னு அவளின் தலையை பிடித்து நல்லா அமுக்க அவளின் தொண்டை குழிவறை என் தாத்தாவின் சுன்னி போக
அவரின் முழு கஞ்சியயும் என் அம்மாவின் வாய்க்குள்ள விட்டு தலையை விட அதை என் அம்மா குடித்தாள்
ஆனால் என் தாத்தாவின் சுன்னி சுருங்காமல் இன்னும் விறைப்புடன் இருக்க என் அம்மாவை கட்டிலில் கடத்தினார்
என் அம்மாவின் மேல் ஏறி உடல் முழுக்க முத்தமிட என் அம்மா துடித்தாள்.
அப்போ தான் புரிந்தது ஏன் என் ஊரில் உள்ள பொம்பளைங்க என் தாத்தாவுக்கு கால விரிக்குறாங்கன்னு.
என் அம்மாவின் இரண்டு அக்குலிலும் தன் நக்கல் நக்கி தொப்புளில் முத்தமிட்டு இறுதியாக நான் பிறந்த என் அம்மாவின் புண்டை பக்கத்தில் முத்தமிட்டு என் அம்மாவின் புண்டை இதழை நக்கி உறிஞ்சி வாயில் கடிக்க என் அம்மா தன் கால்களை குறுக்கினாள்
ஆனால் தாத்தா விடாமல் நக்க அம்மாவின் புண்டை ஒழுக ஆரம்பித்தது.
பின் பொறுமையாக என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டயில் இருந்து புண்டை வரை நக்கி ஒரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு குத்த
என் அம்மாவோ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஓ ஓ ஓ அஹ்ஹ் மாமாஆஆ னு முனங்க என் தாத்தா பல விதைகளை காட்டினார்
பின் அவளை கட்டிலை பிடித்து குனிய வைக்க நான் விருவிருப்பாக பார்த்தேன்.
என் தாத்தாவோ பொறுமையாக என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் சுன்னிய சொருக கால்வாசி மட்டும் வெளியே இருக்க அப்படியே ஓத்தார்.
5 நிமிடம் அதே பொசிஷன் ல ஓத்தார் பின் என் அம்மாவை ஒன் சைடு ஆக படுக்க வைத்து அவரும் படுக்க அவரின் பூலை அப்படியே சொருகி ஓத்தார்.
என் அம்மாவோ நாங்கள் ஓத்து கதறுனதை விட என் தாத்தா ஓக்கும் போது அதிகமாக கதறினாள்
பின் படுக்க வைத்து அவளின் மீது படுத்து அவரின் சுன்னிய என் அம்மாவின் புண்டையில் விட்டு ஓக்க என் அம்மாவின் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க பொறுமையாக பண்ணினார்.
பின் 5 நிமிடம் மரண வேகத்தில் என் அம்மாவை பாதம்பார்க்க அவள் மீண்டும் கதறினாள்
பின் என் அம்மாவை என்னை பார்த்து டாக்கி ஸ்டைலில் குனிய வைக்க என் அம்மாவின் பின்னால் இருந்து அவரின் பூலை என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் சொருகினார்.
பின் வேகமாக இடிக்க என் அம்மாவை நான் பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்து ஓல் வாங்கினாள்.
அவள் கதற என் அப்பா கட்டிய தாலியும் என் அம்மாவின் இரண்டு முளையும் குலுங்க மீண்டும் என் சுன்னி தூக்கியது.
நான் அவளின் பக்கத்தில் போக என் சுன்னிய பிடித்து குலுக்கினாள்.
நான் ஊம்பு மா என்க என் சுன்னிய அவளின் வாயில் வைத்து முன்னாங்கிக்கொண்டு ஊம்பினாள்
என் தாத்தா அவரின் ஒரு விரலை என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் விட்டு புண்டைய தூர்வார
நான் என் அம்மாவின் வாயில் புனர என் தாத்தா ஓங்கி குத்தி என் அம்மாவின் மேல் சாய்ந்து இரண்டு முலையும் பிடித்து கசக்க
ஒருவழியாக என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் அவரின் கஞ்சியை ஊற்றினார்.
என் தாத்தாவோ அப்படியே 2 நிமிடம் அவளின் மீது படுத்து முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருக்க என் அம்மா இன்னமும் டாக்கி ஸ்டைல் ல நின்னு என் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டும் அவரை தாங்கி கொண்டும் இருக்க எனக்கோ வெள்ளையன் வெளியே வர துடித்தான் .
நான் விந்து வரும் போது சரியாக என் அம்மாவின் வாயில் இருந்து என் சுன்னிய உருவி அம்மாவின் முகத்தில் தெளித்தேன்.
என் அம்மாவோ ஏன்டா இப்படி பண்ண என் வாயிலேயே விட்ருக்கலாம் ல என்க
நானோ தெரியலமா எதோ தோணுச்சு உன் மூஞ்சில என் கஞ்சியை தெளிக்கணும் னு அதான் னு சொல்ல
என் தாத்தாவோ சரி நா ஓத்தத பார்த்தில எப்படி இருந்துச்சு னு கேட்க
நானும் சூப்பர் னு சொல்ல
அவரோ இது ட்ரைலர் தான் மெயின் பிக்ட்சர் உனி தான் இருக்கு னு சொல்ல
அம்மாவோ போதும் மாமா காலையில இருந்து எல்லாரும் வாயிலயும் புண்டையலும் குண்டிலயும் கஞ்சிய ஊத்திட்டே இருக்கீங்க என்க
என் தாத்தாவோ மருமகளே இப்போ தான் உன் புண்டையடிச்சேன் உனி தான் குண்டியடிக்கணும் அதுக்கப்பறம் நீ ரெஸ்ட் எடு என்க
என் அம்மாவோ நீங்க பண்ண தாங்காது என் குண்டி என்க
அவரோ அதான் என் பேராண்டி உன் குண்டில கஞ்சி ஊத்திட்டான் ல உனி போகும் என்றவர்
பேராண்டி நீ கொஞ்சம் வெளியே போ நாளைக்கு உன் அம்மாவை பார்த்துக்க என்க
நானும் இருக்கேன் தாத்தா நாம த்ரீ சம் பண்ணலாம் என்க
என் அம்மாவோ போடா இதுக்குமேல என் ஓட்ட தாங்காது என்க
என் தாத்தா நான் உங்க அம்மாவை ரசுச்சு பண்ணனும் காலையில வா பண்ணலாம் என்க
நான் சற்று வருத்தத்துடன் வெளியே வர கதவு சாத்தி என் அம்மாவின் கால்களை திறந்தார்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு