நான் ரம்யா. வயது 28. மாநிறத்தில் அருமையான உடல் அமைப்பு. நான் நர்சக வேலை பார்கிறேன். என்றால் எல்லாவற்றையும் அனுசரித்து போகவேண்டும். நிறைய செக்ஸ் புக்ஸ் படித்தாலும் போர்ன் வீடியோக்கள் பார்த்தாலும் இயல்பாகவே எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். அதனால் டாக்டர் என்னை அங்கு அங்கே தொட்டு உரசினால் ரசிப்பேன்.
விக்கி தினமும் வகை வகையான உடைகளை கொண்டுவந்து எனக்கு போட்டுவிட்டு ஃபோட்டோ எடுப்பான். அதை ஆல்பமாக்கி நிறைய பணம் சம்பாதித்தான்.
என் உடல் அழகை பாதுகாக்க தினமும் மொட்டை மாடியில் வாக்கிங் போவேன். ஒரு நாள் பக்கத்து வீட்டு மாடியில் ஒரு இளைஞன் வெறும் சார்ட்சை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு  இருந்தான். எதுவோ என்னை அவனிடம் இழுத்தது. அவனிடம் ஹாய் நான் ரம்யா. ஒரு நர்ஸ் என் தம்பி காஸ்ட்யூம் டிசைனர் என்று சொல்லி கையை நீட்டினேன்.
என் அழகில் மயங்கிய அவன், காமம் கண்களில் பொங்க என் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். மின்சாரம் பாய்ந்தது போல என் உடல் சிலிர்த்தது. அவன் கட்டுடலும் சிவந்த நிறமும் சுருள் சுருளான முடியும் என்னை பாடாய் படுத்தி என் புண்டை ஈரமானது.
அவன் என்னை ஓக்கமாட்டானா என்று என் உடம்பும் மனசும் ஏங்கியது.  அவ்வளவும் அரைகுறையான க்ளாமரஸ் ஆடைகள். முலைகளையும் புண்டையையும் மறைக்கும் ஒரு ஜான் அகலமே உள்ள சிறிய ஆடைகள். 98% நிர்வாணமாக காட்சியளித்தேன்.
அப்பொழுது மே ஐ கம் இன் என்று கதவை தட்டியபடி வினோத் உள்ளே வந்தான். ஆஹா அருமை அற்புதம்  என்ன உடம்பு என்ன ஸ்ட்ரக்சர் என்று சொல்லி எனக்கு மிக அருகில் வந்தான். என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க போகிறான் என்று நினைத்து கண்ணை மூடிக் கொண்டேன்.
ஆனால் யூ ஆர் ரியலி வெரி லக்கி விக்கி என்று சொல்லியபடி விக்கியின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டான். எஸ் ஐ எம் வெரி லக்கி என்று சொன்ன விக்கி ரம்யா உங்களைப்பற்றி சொன்னாள் என்றான்.
இன்னொரு நாள் விக்கி கொண்டு வந்த உடைகளை மாற்றி மாற்றி போட்டு திருப்தியே அடையாமல் தவித்தான். இரவு 10 மணி வரை இது தொடர்ந்தது. திடீரென ஒரு பேப்பரை எடுத்து கிடு கிடுவென சில உடைகளின் படங்களை வரைந்தான்.வினோத் இடம் விக்கி அதை காண்பித்து ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
இதைக் கேட்டதும் என் உடம்பு முழுவதும் இன்ப உணர்ச்சி பெருகியது. ஆஹா இந்த அற்புதமான நாளுக்காக தந்தான் இத்தனை காலம் காத்திருந்தேன். தேங்க் யூ காட் தேங்க் யூ விக்கி என்று சந்தோஷப்பட்டேன். காற்றடித்தாலே பறந்து முலைகளையும் புண்டையையும் திறந்து காட்டும் லூசான மெல்லிய உடைகளை அணிந்து நான் புறப்படும் போது மணி இரவு 10.30.
வினோத் ஷோ ரூமை அடைந்தபோது மணி 11. உள்ளே போனால் ஆச்சரியப்படும்படி வினோத் உடன் அவனுடைய நெருங்கிய நண்பர்கள் இரண்டு பேர் இருந்தனர். ஒருவன் கோபி வினோத் போலவே கட்டழகான உடலுடன் இருந்தான். இன்னொருவன் ஜான் என்ற நீக்ரோ.
ப்ளேக்டு டாட் காம் என்ற போர்ன் சைட் அடிக்கடி பார்ப்பேன். அதில் கருப்பு நீக்ரோ ஒருவன் தன் ஒன்னேகாலடி சுன்னியை ஒரு வெள்ளைக்காரி யின் புண்டைக்குள் விட்டு ஓப்பான் பாருங்கள். ஆஹா ஆஹா அற்புதம். அவள் ஹும் ஹும் ஃபக் மீ பாய் ஃபக் மீ ஸ்பீட்லீ என்பாள்.
அதைக் கேட்டு என் புண்டையில் மதன நீர் பொங்கி வழியும். என் புண்டைக்குள்ளே அப்படி ஒரு கருப்பு நிற ஒன்னேகாலடிச் சுன்னியை விட்டு என் புண்டை கிழியும் வரை ஓக்கவேண்டும் என்பது என் நீண்ட நாள் ஆசை. இப்பொழுது அது நிறைவேறும் என்று நினைத்தவுடன் என் புண்டை ஈரமானது.
ட்ராயிங்கை வாங்கி மேஜை மேல் வைத்த வினோத் என்னை அம்மணமாக்கி என் காதில் என் சுன்னிக்கு ஏங்கி ஆசையாக ஓக்க வந்திருக்கும் உனக்கு கண்ணா மூன்று லட்டு தின்ன ஆசையா என்பது போல லட்டு வட்டார மூன்று சுன்னியை ரெடியாக வைத்திருக்கிறேன். வாடி என் தங்கச்சிலையே பூந்து விளையாடலாம். உன் தம்பி விக்கி யிடம் மூன்று மணி நேரம் பர்மிஷன் வாங்கி இருக்கிறேன் என்றான்.
நானும் அவர்கள் கட்டியிருந்த சின்னச் சின்ன துண்டுகளை உருவி அம்மணமாக்கினேன். வினோத் ஒரு கையிலும் கோபி ஒரு கையிலும் என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து காம்புகளை பற்களால் கடித்து நாக்கால் நக்கி சப்பி இழுத்து பால் குடிப்பது போல் உறிஞ்சினார்கள். அம்மா ஆட்டின் மடியில் இரண்டு குட்டிகள் பால் குடிப்பது போல் இருந்தது.
இதற்குள் ஜான் தன் பாம்பும் சுன்னியை என் கையில் கொடுத்தான். அதை நான் ஆசையாய் உருவிவிட அது மலைப் பாம்பு போல நீண்டது. கோபி தன் நீளமான நடுவிரல்களை ஒன்றை என் புண்டைக்குள்ளும் இன்னொன்றை என் சூத்துக்குள்ளே விட்டும் துடைத்தான். மூன்று பேரும் சேர்ந்து செய்த வேலையில் என் உடம்பு இன்பத்தில் துடித்தது.
மூன்று பேரும் என்னை அப்படியே அள்ளி எடுத்து நீளமான அந்த கட்டிங் டேபிள் மேல் படுக்க வைத்தார்கள். டேபிள் மேல் ஏறிய வினோத் என் மேல் படுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என் காது மடல்களை நக்கி கடித்தான்.
வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கை பல்லால் கடித்து இழுத்தான். அப்படியே கீழே இறங்கி வந்து என் வயிறு தொப்புள் மற்றும் தொடைகளை முத்தமிட்டும் கடித்தும் விளையாடினான்.வெட்டி வைத்த ஆப்பிள் போன்ற என் புண்டையின் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தார். புண்டைமேல் முளைத்திருந்த சின்ன சின்ன மயிர்களை பல்லால் கடித்து இழுத்தான். பிறகு நாக்கை புண்டைக்குள்ள விட்டு சுழற்றி நக்கினான்.
புண்டைப் பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி வருடினான். ஒவ்வொரு தடவை நக்கும் போது தாங்கமுடியாமல் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கிஸபோட்டேன். காமம் பொங்கி மதன் நீர் பெருகி அவன் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. அதை அவன் விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தான்.
விறைத்து விறகுக் கட்டை போல ஆன் தன் சுன்னியின் மொட்டால் க்ளிட்டோரிஸ்ஸை உரசி உரசி இன்பமூட்டினான்.
என்னால் தாங்கவே முடியவில்லை. தலையை இடதும் வலதுமாக ஆட்டியபடி ஹும் ஹும் என்றும் அம்மா அம்மா என்றும் முனகினேன். டேய் வினோத் என்னால் தாங்க முடியலடா ப்ளீஸ்டா சுன்னியை உள்ளே விடுடா என் ராஜா என்று கெஞ்சினேன்.
அப்புறம்தான் 10 இஞ்ச் நீளமும் 3.5 இஞ்ச் சுற்றளவுமுள்ள தன் சுன்னியை கொழ கொழ வேண்டும் என்று இருந்த என் திரண்ட புண்டைக்குள் சரக் என சொருகினான். ஆனால் ஒக்காமல் அப்படியே வைத்திருந்தான். அது வெதுவெதுப்பான என் புண்டைக்குள் துடித்தது.
அவனோ என் காதருகில் வாய் வைத்து மீசையால் உரசி என்னை சிலிர்க்க வைத்தான். மேலும் செக்ஸ் ஜோக்குகளை மும் கதைகளையும் சொல்லி என்னை மகிழ்ச்சி அடையவைத்தான். பிறகு முதுகுப்புறம் கைகளை கோர்த்து என் முலைகள் அவன் நெஞ்சில் நசுக்கும் படி இறுக்கி அணைத்து மெதுவாக ஓத்தான்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரிக்க இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து இன்பம் அடைந்தோம். எனக்கு மூன்றாவது தடவையாக ஆர்கஸம் ஏற்பட்டது. இருவருக்கும் வேர்வை பொங்க நான் அவனை இன்னும் இறுக அணைத்து பிடித்தேன். அவன் சுன்னி வெள்ளை கஞ்சியை பீச்சி அடித்து பல்லியின் வால் அறுந்து துடிப்பது போல புண்டைக்குள்ள துடித்தது.
இதற்கு நடுவே நான் என் இரண்டு கைகளாலும் கோபி மற்றும் ஜான் சுன்னிகளை உருவி விட்டதால் நான்கு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து மகிழ்ந்தோம். என் புண்டை இதமாய் பதமாய் கொழ கொழ வென்று இருந்ததால் வினோத் ஜான்யை மேலே ஏறி ஓக்கச் சொன்னான்.
இக்கதையின் தொடர்ச்சியை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்….
நன்றி…..

Google chat & mail

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு