(குறிப்பு: இந்தக் கதையில் வரும் உரையாடல்கள் அனைத்தும் இந்தியில் நடந்தவை அதை தமிழில் மொழிபெயர்த்துக் கூறியுள்ளேன் )
அனைவருக்கும் வணக்கம் என் பெயர் மனோ வயது 32. எனக்கு திருமணம் ஆகி 3 வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது. எனக்கு சிறுவயதிலிருந்தே காம ஆசைகள் அதிகம். திருமணம் ஆன பின்பு என் மனைவியோடு பலமுறை உடலுறவு கொண்டேன். ஆனால் என் மனைவிக்கு காமத்தில் அவ்வளவாக இன்ட்ரஸ்ட் இல்லை. சில நேரம் கெஞ்சி கூத்தாடி அவளுடன் உடலுறவு கொள்வேன்.சிறுவயதிலிருந்தே நான் காம படங்கள் காம கதைகள் படித்து வந்தேன். என் மனைவி கிராமத்தில் உள்ள வீட்டில் இருக்கிறாள்,அப்பா அம்மாவோடு.
நான் பெங்களூரில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டு ஒரு தனியார் குடியிருப்பு பகுதியில் தங்கி இருக்கிறேன். பக்கத்து வீட்டில் ரூபி மற்றும் அவள் கணவன் தங்கி இருந்தனர். அவர்களுக்கு திருமணமாகி ஒரு சில மாதங்களே ஆகியிருந்தது. தினமும் இரவில் அவர்கள் செய்யும் கூத்தாட்டம் என்னை நிம்மதியாக தூங்க விடுவதில்லை. எனக்கும், அவள் மேல் ஒரு கண் இருந்தது. நாளாக நாளாக அவளது குடும்பத்துடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். அவர்களது குடும்பத்தில் ஒருவன் ஆனேன் ஆனால் அவர்கள் வடமாநிலத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. ரூபிக்கு வயது 24 அவளது கணவனுக்கு வயது 25 அவள் கணவன் பகலில் வேலைக்கு சென்று விடுவதால் வீட்டில் அவள் தனியாகத்தான் இருப்பாள் .என்னுடைய கம்பெனியிலிருந்து நான் வேலையில் நின்று விட்ட காரணத்தினால் வேறு கம்பெனியில் வேலை தேடினேன், வீட்டில் இருந்தபடியே.
அப்பொழுதுதான் எனக்கும் அவளுக்கும் கொஞ்சம் நெருக்கம் அதிகமானது. அவளது இடை மெல்லியதாகவும், அவளது முலைகள் பெரிதாக இல்லாமலும் சிறிதாக இல்லாமலும் குத்திக்கொண்டு நிற்கும். வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் சில நேரம் சேலையிலும் சில நேரம் நைட்டியிலும் தான் இருப்பாள். அன்று ஒரு நாள் நான் தலைவலி என தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது அவள் வந்து எனக்கு சுடுநீர் வைத்துக் கொடுத்தாள். அன்று அவள் சிலிவ்லஸ் சேலை அணிந்து இருந்தாள். அந்த சேலையில் அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த பிரா கூட வெளியே தெரிந்தது. அவள் உள்ளே பிளாக் கலர் பிராவும் ஒயிட் கலர் ஜாக்கெட்டும் அணிந்திருந்தாள். அவளை அப்பொழுது நான் பார்க்கும் போது அப்படியே ஒத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு நான் அணிந்திருந்த லுக்கியை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு போர்வை இழுத்து மூடினேன். அதை அவள் என்னை கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள். சிறு புன்னகையுடன் என்னை பார்த்தும் பார்த்து போல பக்கத்தில் இருந்த சேரில் உட்கார்ந்தாள். இதைப் பார்த்ததும் எனக்கு அதிகமாக மூட ஏறியது அவளிடம் என் தலையை அமுக்கி விடுமாறு கேட்டேன்.அதற்க்கு அவள் என்னிடம் விளையாட்டாக நான் ஒன்றும் உன் மனைவி இல்லை என்று கூறினாள். அதற்கு நான் உன்னைப் போன்ற மனைவி எனக்கு கிடைக்கவில்லை என்று வருத்தப்படுவது போல் கூறினேன். அதற்கு அவள் விளையாட்டாக கூறியதாகவும் தன்னை மன்னித்து விடுமாறும் கூறிவிட்டு, என் தலையை பிடித்து அழுத்தினான். எனக்கு இதமாகவும் நன்றாய் தூக்கம் வருவது போலவும் இருந்தது. ஆனால் என்னுள் இருந்த காம எண்ணங்கள் என்னை தூங்க விடவில்லை. என்னுடைய காம தேவதை என் அருகில் உட்கார்ந்து என் தலையை அமுக்கி விட்டு கொண்டு இருக்கிறாள், நான் அவளது முலையை அமுக்கிக் கொண்டே சப்பி விட வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் அவள் என்ன நினைப்பாளோ என்ற பயத்தினால் தூக்கத்தில் கை போடுவது போல அவளது முலைகளில் இரண்டு கைகளாலும் உரசினேன். அதை அவள் பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை. சிறிது நேரத்தில் அவள் சென்று விட்டாள் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து நான் அவள் வீட்டிற்கு மெதுவாக நடந்து சென்றேன் .அவள் அப்பொழுது குளித்துக் கொண்டிருந்த சத்தம் கேட்டது. அவளது குளியலறையை மெதுவாக எட்டிப் பார்த்தேன் அப்போது அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை மெய்சிலிர்க்க வைத்தது. அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுதுதான் நான் அவளை முதல் முதலாக நிர்வாணமாக உடம்பில் துணி இல்லாமல் கண்ட முதல் காட்சி. அப்பொழுதே முடிவு செய்து விட்டேன் இவளை இன்று எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்று. ஆனால் அதற்கு சந்தர்ப்பம் சரியாக அமையவில்லை. காரணம் அவள் குளித்துவிட்டு கதவை பார்த்தால் எனக்கோ பயம் ஒருவேளை என்னை கவனித்து விட்டாலோ என்று, ஒருவேளை என்னுடைய நிழலை கதவின் வாசற்படி  வழியாக என்னை பார்த்திருப்பாள் என்று நினைக்கிறேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் குளித்துவிட்டு யாரும் இல்லை என்கிற நினைப்பிலோ என்னவோ அமைதியாக தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு தன்னுடைய துண்டை முலையில் கட்டிக் கொண்டே வெளியே வந்தால். பாதி கட்டியும் கட்டாமல் இருந்ததால் அவளை அரை நிர்வாகமாக நான் பார்த்தபடியே எழுந்து நின்றேன். அவளும் தலை நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து விட்டாள். அப்பொழுது வெட்கத்தில் அவள் தன்னை ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டு திரும்பவும் குளியல் அறைக்கு  திரும்பச் சென்றாள். நான் அப்படியே பார்த்த வண்ணம் இருந்ததால் என்னை எட்டிப் பார்த்து நீங்கள் எப்பொழுது வந்தீர்கள்? என்று கேட்டுக் கொண்டே வெளியே வந்தால். அதற்கு நான் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை உன்னை பார்க்க வேண்டும் போல இருக்கிறது என்று சொல்லிக் கொண்டே  நின்றேன். நான் எழுந்து நிற்கும் போது என்னுடைய சுன்னி லுங்கியில் கூடாரம் போன்று ஆட்டம் போட்டது அதை அவள் கண்டு கொண்டாள். பார்த்தும் பார்க்காதது போல் என்னை பார்த்து தலைவலி போய்விட்டதோ? என்ன பாக்கணும்னு எதுக்கு தோணுச்சு? அதுமட்டுமில்லாம நான் ஒன்னும் உங்க லவ்வரும் இல்லை உங்க பொண்டாட்டியும் இல்லை. ஐயாவிற்கு ரொம்ப தான் ஆசை என்று கூறிக் கொண்டே பெட்ரூமிற்குள் போனால் .இன்று அவளை எப்படியும் முயற்சி செய்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்று நானும் பின்னாலே பெட்ரூம் போனேன். ஆனால் கதவு தாளிடவில்லை பாதியை பூட்டியும் பூட்டாமலும் இருந்தது. கதவு வழியாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் உடை மாற்றத் தொடங்கி விட்டாள் .மெதுவாக பூனை போல் உள்ளே சென்றேன் பின்பக்கமாக சென்று அவள் தோள் மீது கை வைத்து என்னுடைய சுன்னியை அவள் குண்டியின் மேல் உரசிய படி செய்து மெதுவாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன் அவள் என்னை பார்த்து பயப்படுவது போல் என்ன செய்றீங்க?என்னை விடுங்க என் கணவருக்கு தெரிந்தால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று கூறினால். அதற்கு நான் அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் ஆகாது நீ ஒன்றும் பயப்படாதே நான் இருக்கிறேன் என்று கூறி அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து முத்தம் ஒன்று வைத்தேன். அதற்கு அவள் விடுங்க எனக்கு பயமாயிருக்கு என்று கூறினால். நான் பயப்படாதே ஒன்றும் ஆகாது உன் கணவன் வர சாயங்காலம் ஆகிவிடும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் என் கணவருக்கு துரோகம் செய்ய என்னால் முடியாது என்று கூறினாள் அவள் கூறிக் கொண்டே இருக்கும் போது அவள் உடுத்தியிருந்த துண்டை நான் விலக்கிவிட்டு அவளை நிர்வாணமாக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கைகள் இரண்டும் துண்டைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது கீழே விடாமல், அவள் கைகள் இரண்டையும் பற்றி எனது சுன்னியை அவள் குண்டியில் சுண்ணியை வைத்து நான் உரசி கொண்டே இருந்தேன். இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அருகில் இருந்த பெட்டில் கீழே விழ வைத்தேன். அவளை நான் அணிந்திருந்த லுங்கியை கழட்டி என்னுடைய சுன்னியை அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் என்னை பார்த்து கண்களை மூடினால் இது தவறு என்னை விட்டு விடுங்கள் யாருக்காவது தெரிந்தால் அவமானமாக போய்விடும் என்று கூறினாள். அதற்கு நான் அவள் அருகில் படுத்துக் கொண்டு ஒன்றும் தெரியாது நீ பயப்படாதே உன் மேல் எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை தயவுசெய்து எனக்கு ஒத்துக்கொடு இல்லையேல் உன்னை எனக்கு அடிமை ஆக்கி விடுவேன் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் எப்படி என்னை அடிமையாக்க முடியும் ? நீங்கள் என்ன மந்திரவாதியா? என்று கூறினாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே, ஆமாம்!நான் மந்திரவாதி தான் இந்த அரும்புவிடம் குறும்புகள் செய்து, தேன் எடுக்கின்ற மந்திரவாதி என்று கூறினேன் . மேலும் நான் உன்னிடம் தேன் எடுக்கும் விதத்தில் நீ உன்னை மறந்து, உன் கணவனையும் மறந்து விடுவாய். எனக்கு அடிமையாகி விடுவாய் என்று கூறிக் கொண்டே அவளது உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.  பிறகு அவளது கால்களை அகற்றி நடுவில் படுத்துக்கொண்டே எனது சுன்னியை உரசி கொண்டே அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் கைகள் இரண்டையும் இருபக்கமும் உயர்த்தி எனது இரு கைகளால் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டே அவரது முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன் .அவள் முலைகளை உரசி கொண்டு எனது மார்பகம் இருந்தது மேலும் கீழுமாக என் சுன்னி அவள் புண்டையில்  ஆட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது .அவளது முலைகளை எனது மார்புகள் நசுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் முகத்தை இரு பக்கவாட்டிலும் வேண்டாம் என்பது போல அசைத்தால். நான் அவளது முகத்திற்கு ஏற்ப முத்தமலை கொடுத்துக்கொண்டே மேலும் கீழும் ஆக அசைவு செய்தேன். இருவரும் நிர்வாணம் ஆக அவளது வீட்டு பெட்டில் படுத்துக்கொண்டே காம சுகங்களை தொடங்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக எனது ஆட்டம் கூட்ட அவளுக்கு ஆசை வந்திருக்க வேண்டும் என நினைக்கிறேன். ஒருவேளை அவளுக்கு ஆசை ஏற்கனவே இருந்திருக்கலாம். ஏனென்றால் அவள் அதிகமாக அடம்பிடிக்கவில்லை நான் செய்த சிறிது முயற்சியிலே அவள் எனக்கு அடிபணிய தொடங்கி விட்டாள். அவளது முலைகளை கசக்கி கொண்டே நான் மெதுவாக கீழே வந்து அவளது புண்டையில் வாய் வைத்தேன் அவளது புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. காரணம் அவள் அப்பொழுதுதான் குளித்துவிட்டு வந்திருந்தால் மேலும் நான் ஆடிய ஆட்டத்தினால் அவளது புண்டை ஈரமாக இருந்தது போல உடனே எனது சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து உரசி கொண்டே கைகளை கீழே ஊன்றி நான் பாதி எழுந்து நின்றேன். அவள் என்னை பார்த்து எழ முயன்றால் நான் அவளை கீழே தள்ளிவிட்டு மேலும் அவளது காலை அகற்றி எனது வாயை அவளது புண்டையில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். எனது இரு கைகளாலும் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே நான் அவரது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ளே உள்ள கிளியோட்டரிசை மிகவும் துலாவி துலாவி நக்கினேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் எனக்கு மொத்தமாக சரணடைந்து விட்டால் .நான் நக்கி நக்கி அவள் புண்டையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது. பிறகு எழுந்து நின்று எனது சுன்னிய அவள் வாயில் வைக்க முயற்சி செய்தேன் .ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டால். பின்பு மறுபடியும் அவள் புண்டையில் எனது நாக்கால் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவளது முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன் அவள் மிகவும் போதையில் உளறினாள். ம்ம்ம்ம்ம்ம்!!!!ஆஆஆஆஆஆ!!! போதும்ம்ம்ம்ம் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்னை விட்டு விடுங்கள் என் கணவருக்கு தெரிந்தால் என் நிலைமை மோசமாகிவிடும் என்று பிதற்றினாள் . ஆனால் நான் அவளை விடுவதாக இல்லை. அவளது புண்டையை நக்கிக் கொண்டே இரு கைகளாலும் அவரது முலையை புசித்துக்கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மூடு அதிகமானதால் எழுந்து நின்று அவள் மேல் படர்ந்தேன் .அவரது இருக்கைகளாலும் எனது முதுகை தட்டி தழுவினால். நான் அவளது கைகளை இருபக்கவாட்டிலும் அழுத்திப் பிடித்தேன். எனது சுன்னியை அவரது புண்டைமீட்டில் உரசி கொண்டே மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் .உள்ளே நுழைய சிறிது சிரமப்பட்டது. அப்பொழுதுதான் நாம் புரிந்து கொண்டேன் அவரது உடல் உறவில் அவ்வளவாக திருப்தி செய்யவில்லை என்று. அப்பொழுது நான் அவளை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவரது புண்டையில் எனது சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். புளக்கு என்ற சத்தத்துடன் அவளது புண்டையில் எனது சுண்ணி முழுவதுமாக உள்ளே இறங்கியது. எனது ஆட்டத்தை மெதுவாக கூட்டிக் கொண்டே இருந்தேன் .அவளது கண்களில் சிறிது கண்ணீரும் அவளது முகத்தில் ஆனந்தத்தையும் அப்பொழுது நான் கண்டேன், அவ்வளவு அந்த ஆனந்தத்தோடு இனி அவளை ஓக்க எனக்கு ஆசை இன்னும் அதிகமாகியது. வெறி கூடியது எனது ஆட்டத்தை  வேகமாக்க ஆரம்பித்தேன். நான் மேலும் கீழும் ஆக ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவளை அவள் வயதிற்கு ஏற்ப அவளது புண்டையும் மிகச்சிறியதாகவும் இறுக்கமாகவும் இருந்தது. திருமணம் ஆகி சில மாதங்களை ஆன காரணத்தினால் அவளது புண்டை இன்னும் இலக்கமாகவில்லை. அவளது புண்டையில் அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஏனென்றால் அவள் மேல் பல நாட்களாக நான் வைத்திருந்த கண்ணிற்கு அன்றுதான் முடிவு கிடைத்தது. நான் ஒத்துக் கொண்டே அவளிடம் இவ்வளவு சுகமாக இருக்கிறது உன்னை கட்டிக் கொண்டவன் கொடுத்து வைத்தவன்! என்று கூறிக் கொண்டே அவளது உதட்டில்  முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே  அவளை  ஓப்பதை தொடர்ந்தேன். அரை மணி நேரத்தில் 20 நிமிடம்  முத்தத்தினால் நானும் நனைந்தேன் இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தோம். பின்னர் எனது சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அவளது புண்டையில் வைத்து மேலும் ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவளை கட்டி தழுவிய அணைத்தேன். இருவரும் நிர்வாணம் ஆக கட்டிலில் புரண்டோம். அப்பொழுதும் கூட எனது சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுக்கவில்லை. அது அவளுக்கும் மிகவும் பிடித்திருந்தது இருவரும் ஆடிய ஆட்டம் மிக களைப்பாக இருந்தாலும் அவளுக்கும் எனக்கும் கொண்டாட்டமாக இருந்ததாலும், மேலும் உள்ளே வைத்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன் .எனக்கு மிகவும் சுகமாகவும் சொர்க்கம் போலவும் தோன்றியது .அதை அவளும் அனுபவித்தால் என்று பின்னர் கூறினால். வேகமாக ஒத்துக் கொண்டே இருவரும் இரண்டாவது முறையும் உச்சம் அடைந்தோம் .பின்னர் இருவரும் எழுந்து குளிக்கச் சென்றோம் அவள் இரண்டாவது முறையாக குளித்தால் நான் அவளால் அப்பொழுது குளித்தேன். குளித்து முடித்த பின்பு இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு அங்கேயே சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்னர் சாயங்கால நேரம் நான் எனது வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். அவளது கணவன் அப்புறமாகத்தான் வந்தான். அவன் அவளைப் பார்த்து என்ன என்று ஒரே டயர்டாக இருக்கிறாய் என்று கூறினான். அதற்கு அவள் ஒன்றும் இல்லை சிறிதாக தலைவலி தான் என்று கூறினாள். நான் அதைக் கேட்டுக் கொண்டே மனதினுள்ளே சிரித்துக் கொண்டேன்.
நன்றி
[ பெண் நண்பர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பினால் இந்த ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளவும்- ]
(இந்த கதையின் இரண்டாவது பகுதி ஏற்கனவே பதிவிடப்பட்டுள்ளது விருப்பம் உள்ள வாசகர்கள் அதைப் படித்து மகிழுங்கள் மேலும் உங்களது விருப்பங்களை கமெண்டில் சொல்லுங்கள் அனைத்து வாசகர்களுக்கும் நன்றி)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு