வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ஒரு பணக்கார குடும்பத்தைச் சேர்ந்த பையன். செக்ஸ் என்பது மிகவும் எளிமையாகக் கிடைக்கும். ஆனால் சென்னையில் சத்து இல்லாத பெண்களை ஒத்து வெறுப்பு அதிகம் வந்தது.
என் ஒரு ஷாட் கூட தங்க முடியாமல் கதறிக்கொண்டு சென்று விடுவார்கள். எனக்குச் சற்று பெருமையாக இருந்தாலும், என் அளவுக்குப் பெண்கள் இல்லை என்று மிகவும் வறுத்த பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். வயது 29. என் வீடு மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். குடும்பத்தில் அண்ணன், தங்கை, அக்கா, தாத்தா, பாட்டி, அப்பா, அம்மா என்று பெரிய பட்டாளமே இருக்கும். வீட்டு வேலையை பார்த்துக்கொள்ள மாலா என்ற ஒரு வேலைக்காரி இருந்தாள்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, உயரமாக இருப்பேன். பலமுறை மேட்டர் அடித்து சுன்னி சுமார் 6.5 இன்ச் அளவுக்குப் பெரிசாக இருக்கும்.
மொத்தத்தில் ஒரு பெண்ணை கதற விடும் அளவுக்கு ஆற்றலும், திறமையும் இருக்கும். ஆனால் எனக்கு ஏற்ற சரியான பெண் கிடைக்காமல் தவித்து வந்தேன். பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டேன்.
நான் நினைத்துப் பார்க்கும் அளவுக்கு நாட்டுக்கட்டைக் கிடைத்தால் மட்டுமே செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்குத் தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது.
மே மாதம் என்பதால் வீட்டில் சுற்றுலா செல்ல முடிவு செய்தார்கள். தேர்வு இருப்பதால் சுற்றுலாவுக்கு வரவில்லை என்று கூறிவிட்டேன்.
பத்துநாள் சுற்றுலாவுக்குப் புறப்பட்டனர். மாலாவை வீட்டை பார்த்துக்கொள்ளச் சொல்லிவிட்டுச் சென்றார்கள். தினமும் காலை முதல் மாலை வரை வீட்டு வேலைகளைச் செய்து வந்தாள்.
மாலாவை சிறிய வயதில் இருந்து தெரியும் என்பதால் அவள் மேல் மதிப்பு மரியாதையை இருக்கும். இரண்டு நாட்களில் தேர்வு முடிந்தது.
வீட்டில் தனியாக இருப்பதற்கு மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது. மறுநாள் காலை சுற்றுலாவுக்கு அவர்களுடன் சேர்ந்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன். மறுநாள் காலை விடிந்தது, கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
எழுந்து சென்று கதவைத் திறந்தேன். ஒரு அழகான பெண் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
“உங்களுக்கு யார் வேண்டும்? ” என்று கேட்டேன்.
“சார்! நான் மாலாவின் சொந்தக்கார பெண். மாலா அக்காவுக்கு உடம்பு சரி இல்லை, ஆகையால் அடுத்த 10 நாட்களுக்கு என்னை வேலைக்குப் போகச் சொன்னார்கள்” என்று கூறினாள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு நாட்டுக் கட்டை போன்று இருந்தால், அவளைப் பார்த்தவுடன் சுற்றுலாவுக்குச் செல்லும் திட்டத்தைக் கைவிட்டேன். அடுத்த சில நாட்களில் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
பின்னர் அவளைப் பற்றிக் கேட்டு அறிந்தேன். அவளின் பெயர் தாமரை. வயது 26. என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். இன்னும் திருமணம் நடக்கவில்லை என்று சொன்னாள்.
அடுத்த சில நாட்களில் இருவரும் நண்பர்கள் போன்று பழகினோம். அன்று வெள்ளிக்கிழமை என்பதால் காலை வீட்டுக்கு வந்து சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தால், கீழே குனிந்து தரையைச் சுத்தம் செய்தாள்.
சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு செய்தித்தாள் படிப்பது போன்று தாமரையின் முலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தாமரை பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். அவளின் முலைகளைச் சற்று தளதள வென்று ஆண்ட்யூன்களுக்கு இருப்பது போன்று அழகாக இருக்கும்.
அவளின் பிரவுன் நிற வட்டமான காம்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும். அன்று அவள் ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்தால், முலைகள் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.எழுந்து சென்று முலைகளைப் பிசைந்து விடலாம் என்று நினைத்தேன், ஆனால் ஒரு பெண்ணின் முழு சம்மதம் இல்லாமல் தொடக்கூடாது என்று நினைத்தேன்.
அமைதியாக அவளின் உடம்பு அழகைப் பார்த்துக் கொண்டு கையடித்தேன். அவளுக்குக் காம உணர்வை ஏற்றுவதற்கு அரைகுறை ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு நீச்சல் குளத்தில் குளித்தேன்.
பூல் சற்று பெரிசாக உருவு எடுத்தது. வேலை செய்து கொண்டு சுன்னியைப் பார்த்தால், பார்த்துவிட்டு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டாள்.
பின்னர் என் படுக்கையறைக்குச் சென்று வெறும் துண்டு கட்டிக்கொண்டு படுத்து உறங்கினேன். தாமரை நினைத்து சுன்னி நட்டுக்கொண்டது.
என் ரூமை சுத்தம் செய்வதற்கு வந்தால், 90 டிகிரி இருந்த சுன்னியைப் பார்த்து உறைந்து நின்றாள். தாமரை பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக இருப்பாள், ஆனால் அவளின் அந்தரங்க பகுதிகள் அனைத்தும் சற்று பெரிசாகவே இருக்கும்.
முலைகளை இரண்டும் முலாம் பழம் போன்றும், இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். சூத்து சற்று மேடு போன்று பெரியதாக இருக்கும்.
அவள் நடந்து வந்தால் ‘z ‘ வடிவத்தில் சூத்து சென்று வரும். மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருக்கும். கண்கள் மீன்களைப் போன்றும், கூந்தல் சூத்தை தண்டி நீட்டுக இருக்கும்.
இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும். அவள் டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு வரும்போது முலைகள் புடைத்துக் கொண்டு வெளியில் நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் தாமரை நடமாடும் ஒரு கவர்ச்சி தேவதை என்று சொல்லலாம்.
நான் நன்றாக உறங்குவது போன்று நடித்தேன். என் சுன்னி கட்டிக்கொண்டு இருந்த துண்டின் வழியாக வெளியில் வந்தது. தாமரை சுன்னியைப் பார்த்து விட்டு அருகில் வந்தாள்.
பொறுமையாக சுன்னியைப் பிடித்துப் பார்த்தால், அதுவரை சின்னதாக இருந்த சுன்னி தாமரையின் கை பட்டவுடன் விறைத்து கொண்டு எழுந்தது.
நான் ஆழ்ந்த உறக்கத்திலிருப்பது போன்று நடித்துக் கொண்டு தாமரை செய்யும் வேலைகளைப் பார்த்தேன். முதலில் சுன்னியை மெதுவாக மேலும், கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியை சுற்றி ஈரமாக இல்லை என்பதால் சமையல் அறைக்குச் சென்று தேன் எடுத்து வந்தாள். பின்னர் பூலின் மேல் அபிஷேகம் செய்வது போன்று தேன் ஊற்றினாள்.
மேல் இருந்து கீழ் வரை தேன் வழிந்து கொண்டு சென்றது. சுன்னி முழுவதும் ஈரமானது. முதலில் கையால் பிடித்து பொறுமையாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் உதட்டால் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
மெதுவாக படுக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு, கீழே குனிந்து சுன்னியைச் சப்பினாள். அவளின் உதடு பட்டவுடன் மேலும் ஒரு இன்ச் ஏற்றிக்கொண்டு சென்றது.
கூந்தலை இறுக்கமாகக் கட்டிக்கொண்டு மேலும், கீழுமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் சப்புவதில் சுன்னியின் மேற்புற தோல் நன்றாகக் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. மீண்டும் விடாமல் சுண்ணியை ஆர்வமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 45 நிமிடம் அடி தொண்டை வரை சப்பினாள்.
இறுதியாக என் சுன்னியில் இருந்து பீறிக்கொண்டு விந்து முகத்தில் அடித்தது. அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் வழித்து விந்தை குடித்தாள்.
சப்பிமுடித்து அறையை விட்டுச் செல்வதற்கு எழுந்தால், அவளின் கையை பிடித்து இழுத்தேன். என்மேல் விழுந்தால், “ஐயோ! மன்னித்து விடுங்கள்! தெரியாமல் செய்து விட்டேன்” என்று பதற்றமாகக் கூறினாள்.
“நீ பூலை ஊம்பியது சரியான செயல் தான்” என்று கூறினேன். பின்னர் இருவரும் படுக்கையில் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டோம்.
வேகமாக தாமரையின் மேல் ஆடைகளைக் கழட்டினேன். அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால். இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்தேன். ஒரு முலையைக் கையை வைத்து வேகமாகப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து சந்தோஷத்தைக் கொடுத்தேன்.
“ஷ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் . . . . ஆஹா . . . ” என்று முனறினாள்.
இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் நாக்கை உள்ளே விட்டுக் குழைந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் எச்சினை பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் முலைகளின் நடுவில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன்.
சற்று கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன். அருகில் இருந்த தேன் எடுத்து தொப்புளில் ஊற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் கீழே அணிந்து கொண்டு இருந்த ஸ்கிர்ட்டை கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், புண்டை மேலே முகத்தை வைத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
விந்து வெளிவரும் வாசனை அடித்தது. பொறுமையாக ஜட்டியைக் கடித்துக் கழற்றினேன். புண்டை மேல் புறத்தில் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், நாக்கினால் புண்டையை வருட ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை விட்டு ஆட்டி பருப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு, “ஆஹா ம் ம் ம் இன்னும் சப்பு. . ஆஹா . . . ” என்று துடித்தாள்.பின்னர் அவளின் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அந்த சுவையான விந்தை எடுத்து நக்கினேன்.
அதன்பின் தாமரையின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது போட்டுக்கொண்டு சுண்ணியை எடுத்து புண்டையின் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளை நாயைப் போன்று முட்டி போடா வைத்து பின்னால் இருந்து சுன்னியை விட்டேன். அந்த டாகி முறையில் இரண்டு முலைகளும் கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
முலைகளை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு பின்னால் இருந்து பூலைச் சொருகினேன். பின்னர் உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹா ஆஹா அஹ்ஹா . . . . . . ”
“இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஹா ஹா ஹா ம் ம் போதவில்லை . . இன்னும் வேகமாக அடி டா!ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ” என்று முழு வேகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நட்டு கட்டையை ஒக்கிறோம் என்று தெரிந்தது. எனக்குச் சமமாக ஒத்து உழைப்பு கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் பின் கூதி கிழியும் அளவுக்கு மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியி எடுத்து விட்டு தாமரையின் முகத்துக்கு நேராக வைத்து விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அவளின் முகம், முலை, தொப்புள், புண்டை என்று முழுவதும் விந்தால் ஈரமாகியது.
பின்னர் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு அடுத்த சுற்றுக்குச் சென்றோம். அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து விட்டு சூத்தை விரித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . . ” என்று கத்தினாள்.
அவளின் பெரிய சூத்தில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். முதலில் வலியில் கதறிக்கொண்டு இருந்த தாமரை பிறகு சூத்தை இன்னும் வேகமாக அடிக்கச் சொன்னாள்.
பின்னர் 1 மணி நேரம் சூத்தை ஒத்து விந்தை இறக்கினேன். இது போன்று பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
நண்பர்களே நான் உங்கள் ashwin  இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை கூற  இந்த மெயில் ஐடிக்கு மையில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு