வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை ஒரு மகனுக்கு பிறந்தநாள் பரிசாக காமத்தை குடுக்கும் குடும்பம்…
என் பெயர் கண்ணன் வயது 21. என் அப்பா பெயர் முருகன் வயது 45. அம்மா பெயர் செல்வி வயது 42. பெரியப்பா பாண்டி வயது 47. பெரியம்மா வயது 43.
வாங்க கதைக்கு போவோம்.. ஒரு நாள் சண்டே நானும் அப்பா அம்மா டிவி பாத்துகிட்டு இருதோம் அப்போ பெரியப்பா பெரியம்மா வந்தாங்க. எனக்கு மறு நாள் பிறந்தநாள். அதனால டிரஸ் எடுக்க ரூபாய் குடுத்து போக சொன்னானார். நானும் டிரஸ் எடுக்க கிளம்ப போறேன். அப்போ உள்ள போய் டிரஸ் மாத்திட்டு கிளம்பி பைக் எடுத்துட்டு கடைக்கு போனேன் போய் டிரஸ் எடுத்துட்டு வந்தேன். வீடு பூட்டி இருக்கு. ஆனா வெளிய பெரியப்பா பைக் நிக்கி..
எனக்கும் சந்தேகம் வர ஆரம்பிச்சி. அப்போ பின்னடி சன்னல் கிட்ட போறே சவுண்ட் கேட்டுச்சு. மெல்ல சன்னல் திறக்கேன் எனக்கு ஒரு அதிரிச்சி. என்னனு அம்மா பெரியப்பா மேல உக்காந்து மட்டை உரிக்க பெரியம்மா அப்பாவை மட்டை உரிக்கங்க..
அம்மாவும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉ மொணங்கிக்கிட்டு இருந்த பெரியம்மாவும் அப்பிடித்தான்,, சொல்லி கத்திக்கிட்டு இருந்தா..
அப்போ அம்மாவும் என்ன பாத்துட்டா.ஆனா ஒன்னும் சொல்லல என்ன பாத்து இன்னும் சிரிச்சிச்சா. அப்பறம் இன்னும் வெறியோட மட்டை உரிச்சா. எனக்கும் மூட் ஏற ஆரம்பிச்சது..
அப்போ நானும் அவங்கள பாத்துகிட்டே கை அடிக்க ஆரம்பிச்சன். அப்போ அம்மாவும் என்னையே பாத்து கன்னஅடிச்சிக்கிட்டு,, அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் கத்துனா நானும் வேகமா கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் ஒரு மணி நேரம் கை அடிச்சேன் அப்பறம் எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சி. அப்போ பெரியப்பாவும் அப்பாவும் ரெண்டு பேரையும் கீழ படுக்க வச்சி செஞ்சிகிட்டு இருக்காங்க..
அப்புறம் ரெண்டு பேருக்கும் தண்ணி வந்துருச்சி ரெண்டு பேரும் ரெண்டு பேரோட தொப்பிள் விட்டு அப்படியே படுத்தாங்க..
அப்போ அம்மாவும் என்ன உள்ள வர சொன்ன. நானும் போய் வாசல் நிக்கேன் ஒரு 10 நிமிட கழிச்சி கதவு அம்மா தொறந்தா. உள்ள வாரேன் அப்பாவும் பெரியப்பாவும் டிவி பாக்கங்க பெரியம்மா கிட்சேன்ல சமைக்கா.. நானும் அப்போதான் வந்த மாறி காட்டிகிட்டேன்..
அப்போ நைட் கேக் வெட்டணும் அப்பாவும் அம்மாவும் வாங்க போய்ட்டாங்க நானும் தூங்கிட்டேன்.
நைட் 8 மணிக்கு எந்திரிச்சேன். சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு டிவி பாத்துகிட்டு இருதேன் அப்போ அம்மா என் கண்ணா மூடி திருப்பி தொறந்தா அப்போ என் முன்னாடி கேக் இருந்துச்சி.. அப்போ எல்லாரும் வாழ்த்துக்கள் சொன்னாங்க நானும் நன்றி சொன்னேன்.
நானும் கேக் வெட்டி எல்லாருக்கும் ஊட்டி விட்டு எல்லாரும் என்னக்கு ஊட்டி விட்டாங்க.
அப்போ பெரியப்பாவும் நாளைக்கி நானும் அப்பவும் வேலைவிசியமா வெளியூர் போறோம் வர ஒரு வாரம் ஆகும் சொன்னாங்க.
அப்போ உனக்கு என்ன வேணும் கேட்டாங்க. நானும் அம்மாவை பாத்து சிரிச்சிகிட்ட அம்மாகிட்ட போனேன் போய் அம்மாவை கட்டி பிடிச்சி அம்மாவோட குண்டி அமுக்கி எனக்கு இதான் வேணும் சொன்னேன். அப்போ எல்லாரும் என்ன ஒரு மாறிய பாத்தாங்க..
அப்போ பெரியப்பா நேர ரூம்குள்ள போய் பாய் எட்டு வந்து விரிச்சாரு.. அப்போ பெரியப்பா எங்களுக்கு முன்னடி உன் அம்மாவ ஓக்கணும் சொன்னாரு..
மீதியே அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு