வணக்கம் என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்து ஆதரவு அளித்த உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி. இது போன்ற சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் குழந்தை வரம் வேண்டுவோர் மசாஜ் தேவைப்படுவோர் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நான் உங்களுக்கு முழு சுகத்தை அளிப்பேன் என்னுடைய மின்னஞ்சல் ூலமாக என்னை தொடர்பு கொண்டு உங்களுடைய ஏக்கத்தை போக்கி கொள்ளலாம் மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம் வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
இந்த கதையில் பூங்காவில் பார்த்த ஓரு ஆண்டியை பக்கத்தில் உள்ள முட்புதரில் வைத்து எவ்வாறு ஓத்து எடுத்தேன் என்று பார்ப்போம். இது முழுவதும் உன்மை சம்பவம் கற்பனை அல்ல.
வணக்கம் என்னுடைய பெயர் சந்தோஷ் வயது 31 ஆகிறது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை நான் சென்னையில் இருக்கிறேன். இந்த தளத்தில் பல கதைகளை பதிவிட்டுள்ளேன். அதை நான்‌ எழுதுவது பக்கத்தில் உள்ள ஒரு பூங்காவில் தான் அப்படி நான் பல நாள் அந்த பூங்காவிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன் முதலில் மாலையில் மட்டும் தான் செல்வேன். பின்பு போக போக காலையிலும் செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் இந்த கதையின் நாயகியை பார்த்தேன். நல்ல உடல் வாகுடன் உயரமாகவும் கட்டையாகவும் ஒரு பெண் நடந்து போவதை பார்த்தேன் பார்த்தவுடன் “யார்ரா இவ செம கட்டையா இருக்கா” என என் மனதுக்குள் தோன்றியது அப்போதிலிருந்து அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவளை பார்க்கும் போது அவள்‌ என்னை கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள் ஒரு வாரம் கழித்து அவள் பார்வை என் மேல் பட தொடங்கியது நான்‌‌ அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் அவ்வப்போது என்னை பார்த்து சிரிப்பாள்.
பின்பு நான் அடிக்கடி போன் நோன்டிக் கொண்டு இருப்பேன் அவள் அதையும்‌ கவனித்திருக்கிறாள். அப்படியே சில நாட்கள் எங்கள் இருவருக்கும் பார்வையிலையே கழிந்தது. ‌‌அப்படி இருக்க ஒரு நாள் நான் சீக்கிரமாக பூங்காவிற்கு வந்து விட்டேன் வந்ததும் நான் வழக்கமாக அமரும் இடத்தில் அமர்ந்திருக்க அவள் என் அருகே வந்தாள்.
வந்ததும் அவள் கையில் இருந்த தண்ணீர் பாட்டிலை என்‌ அருகில் வைத்து விட்டு ஒட தொடங்கினாள். கொஞ்ச நேரம் ஓடி முடித்ததும் வந்து தண்ணீர் அருந்தி விட்டு என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
அப்போது அவள் நான் தினமும் உன்னை பார்க்கிறேன் ஆனால் நீ உடற்பயிற்சி எதுவும் செய்ய மாட்ற அப்போது ஏன் இங்கு வருகிறாய் என்று கேட்க நானோ உடற்பயிற்சி செய்தால் தான் இங்கு வரனுமா நான் தினமும் மாலையில் தான் முதலில் இங்கு வர ஆரம்பித்தன அதற்கு பிறகு இந்த சூழ்நிலை பிடித்து போக காலையிலும் வர ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ஆனால் எனக்கு உடற்பயிற்சி செய்யும் பழக்கம் இல்லை சும்மா வந்து வேடிக்கை மட்டும் பார்ப்பேன். என்றதும் வேடிக்கை மட்டுமா பாக்குற வேற வேலையெல்லாம் பாக்குற என்றதும் வேற என்ன வேலை நான் பார்கிறேன்.
என கேட்க அவளோ தெரியாத மாறி கேட்காத நீ இங்க வர எல்லாரையும் சைட் அடிக்க தான் வற என்றதும் நானோ எல்லாரையும் சைட் அடிக்க இல்ல என்றதும் அப்ப யாரை சைட் அடிக்குற என கேட்க நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன். ‌
அவள் என்னிடம் சொல்லு நீ யாரை சைட் அடிக்குற என கேட்க நான் யாரை சைட் அடிக்குறேன் என்பது அவங்களுக்கு தெரியும் இருந்தாலும் தெரியாத மாதிரியே என்கிட்ட கேட்பாங்க என்றதும் அவள் புரிந்து கொண்டு ஓஓஓ நீ என்னை சைட் அடிக்க தான் இங்க வரியா என கேட்டதும் உங்கள சைட் அடிக்கனும்னு இங்க வரல இங்க வந்ததுக்கு அப்புறம் தான் உங்கள பாத்தேன் உங்க ஷேப் நல்லா இருக்கு அதான் சைட் அடிக்குறேன்.
டேய் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி பசங்களுக்கு கல்யாணம் பன்ன போறேன் இந்த வயசுல நீ என்ன இப்படி பாக்குற இதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது என்றதும் பிடிக்காம தான் இவ்வளவு நேரம் என்கிட்ட பேசிட்டு இருந்தீர்களா என கேட்டதும் அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள்.
மன்னிக்கவும் அவளை பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன். அவள் பெயர் அன்பரசி வயது 46 திருமணம் ஆகி 25 ஆண்டுகள் ஆகிறது. நல்ல எடுப்பான உடம்பு அவளது சிறிய தொப்பை உள்ள வயிறு நல்ல கும்முனு இருக்கும் 36 சைஸ் முலைகள் பின்புறம் எடுப்பான சூத்து அவளை பார்த்தாலே சூத்துல ஒரு முறையாவது ஓக்க தோன்றும் அப்படி நல்லா எடுப்பாக கலரா இருப்பா.
பின்பு இதே போல் நான் அவளை தினமும் சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை அடிக்கடி பார்த்து சிரிப்பாள். பின்பு அவள் என்னிடம் எனது போன் நம்பரை கேட்க நானும் அவளுக்கு எனது நம்பரை கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் அன்று இரவு எனக்கு ஒரு புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. நான் எடுத்து பேச மறுமுனையில் அன்பரசி பேசினால்.
என்ன இந்த நேரத்தில் போன் பன்னிருக்க என கேட்க அவளோ வீட்டில் அனைவரும் தூங்க சென்று விட்டார்கள். அதான் சும்மா போர் அடிக்குதுனு உங்க கிட்ட பேசலாம்னு தான் போன் பன்னேன். என்று கூற‌ நானோ அவளிடம் நீயும் தூங்கலாம் தான ஏன் நீ தூங்க லேட் ஆகுமா என கேட்க அவளோ எப்படியும் நைட் புல்லா தூங்க தான் போறேன் வேற என்ன வேலை இருக்கு என்று சலிப்புடன் கூறினாள்.
நானும் அவளிடம் ஏன்‌ உன் கணவன்‌ கூட இருக்க மாட்டியா என கேட்க அவளோ அதெல்லாம் பல நாள் ஆச்சு டா இப்பெல்லாம் அதெல்லாம் இல்லை நான் தனியா தான்‌ இருக்குற மாதிரி இருப்பேன் என்றதும் நான் அவளுக்கு சிறிது ஆறுதல் கூறிவிட்டு படுக்க சென்று விடாடோம். ‌இப்படியே பல நாட்கள் நாங்கள் போனில் பேசுவதும் பூங்காவில் பார்த்தால் பேசுவதும் என்று இருந்தோம் அப்படியே ஒரு இரண்டு மாதங்கள் ஓடியது.
அப்போது ஒரு நாள் அவள் பூங்காவில் என் அருகில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்த போது அவள் போட்டிருந்த டீ சர்ட் பிளவில் அவளது முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தது அதை பார்த்தவுடன் என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். நானும் அவளது முலையை பார்த்துக்கொண்டே அவளிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது நான் சாட்ஸ் அணிந்திருந்ததால் எனது சுன்னி தூக்கிக் கொண்டிருப்பதை அவள் கவனித்து விட்டால். அதை பார்த்து விட்டு அவள் எனது சுன்னிய பார்த்து விட்டு என்னை பார்க்க நான் அவளது முலையை பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால்.
அப்போது அவள் என்னிடம் என்னடா அப்படி பாக்குற என கேட்க நானோ இல்ல நீங்க இன்னிக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்றதும் என்னடா என்னிக்கும் இல்லாம இன்னிக்கு இப்படி சொல்ற நீ இது வரை இப்படி சொன்னதில்லையே என்றதும் மற்ற நாட்களை விட நீ இன்னிக்கு உன்க்கு எல்லாமே அழகா இருக்கு என்றதும் நான் எதை பார்த்து சொல்கிறேன்.
என அவள்‌ புரிந்து கொண்டாள் பின்பு அவள் டேய் நான் கல்யாணம் ஆனவ எங்கிட்ட ஒழுங்கா பேசு என்றதும் உனக்கு கல்யாணம் ஆனா என்ன நான் உங்க கிட்ட இருக்குறது தானே சொன்னேன் எதுவும் இல்லாதத சோல்லயே என்றதும் டேய் நீ இப்படில்லாம் பேசுன அடிதான் வாங்க போற என கூறி விட்டு என்னை பார்த்து முறைத்த படியே அங்கிருந்து சென்றாள்.
பின்பு ஒரு இரண்டு நாள் கழித்து அவள் எனனை பார்த்து என்னடா ரெண்டு நாளாக ஆள காணோம் என்றதும் கொஞ்சம் வெளிய போயிருந்தேன் என்றதும் என்ன லவ்வர் கூடவா என கேட்டாள். அதெல்லாம் எனக்கு இல்ல சும்மா ஊருக்கு போயிருந்தேன்.
மத்தபடி நீ நினைக்குற மாதிரி எதுவும் இல்லை. நான் என்ன நினைத்தேன் என்று உனக்கு எப்படி தெரியும் என கேட்க. அதெல்லாம் தெரியும் என்ன பன்றது எனக்கு லவ்வரும் இல்ல கல்யாணமும் ஆகல அதான் இப்படி ஊர் சுத்திட்டு இருக்கேன்.
உடனே அவள் ரொம்ப சலிசுக்காதடா எல்லாத்துக்கும் நேரம் வரும் என்றதும் எப்ப வரும் என நான் கேட்க இப்ப கூடதான் வரும் என்றதும் இப்ப எப்படி என நான் புரியாமல் கேட்டதும் மறமண்ட உனக்கு எதுவுமே தெரியாதா என கூறி சுற்றி பார்த்து விட்டு எனது கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கிருந்து எழுந்து மீண்டும் ஓட ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது ஆஆஆஆ இவள் நமக்கு மடங்கி விட்டாள் என்று. பின்பு சிறிது நேரம் கழித்து வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள் இப்போது நான் அவளை நெருங்கி அமர்ந்து அவளது தோலில் கை போட்டு அவளது முகத்தை திருப்பி ஒரு முத்தம் கோடுத்தேன். அவள் கண்கள் கலங்கியது ஏன் என கேட்க எனது கணவன் ஓரு முறை கூட என்னை இவ்வளவு அன்போடு முத்தம் கொடுத்ததில்லை.
பின்பு அவளிடம் இதுக்கே இப்படின்னா இன்னும் இருக்கு என்று கூறி அவளை மீண்டும் அணைத்து முத்தமிட்டு. பக்கத்தில் உள்ள புதருக்கு அழைத்து சென்றேன் அங்கே அதிகமாக ஆள்‌ நடமாட்டம் இருக்காது அவளை அங்கே அழைத்து சென்று இருவரும் கட்டிப்பிடித்தோம். அவளது தலையை பிடித்து அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து இருவரும் ஆழமாக முத்தமிட அவள் நன்றாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு எங்களுக்கு நேரம் இல்லாததால் அவளது டீசர்டை தூக்கினேன் உள்ளே வெள்ளை கலரில் பிரா அணிந்து இருந்தால் அதை தூக்கி விட்டு அவளது முலைகளை கசக்கினேன் அவளது முலை தொங்காமல் அழகாக கைக்கு கச்சிதமாக இருந்தது.
பின்பு அதற்கு முத்தமிட்டு விட்டு அவளது முலைகளுக்கு முத்தமிட்டு வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகியபடியே எனது தலையை அழுத்தி பிடித்தாள் நான் சிறிது நேரம் அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன்.
பின்பு அவளை கீழே அமர வைக்க அவள் எனது சாட்ஸ்யை கீழே இறங்கினாள் உள்ளே ஜட்டியில் இருந்து எனது சுண்ணிய வெளியே எடுத்து பார்த்தாள் பின்பு நல்லா பெருசா வளத்து வச்சிருக்கடா என்று கூறி எனது சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு அதை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு அடி தொன்டை வரை எனது சுண்ணி இறங்கியது அதனால் வாயில் எச்சில் ஒழுகிய படியே நன்றாக போட்டு சப்பி எடுத்தால். ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பியபின் அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவளது பேன்டை கீழே இறக்கினேன் பின்பு அவளது ஜட்டியை கீழே இறக்க உள்ளே அவளது புண்டை சிறிதளவு முடியோடு அழகாக இருந்தது.
அவளது புண்டையை நன்றாக தடவ அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனகினாள் பின்பு குனிந்து அவளது புண்டைக்கு முத்தமிட்டு விட்டு அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்தபடியே ஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா நக்குடா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனக நான் விடாமல் அவளது கூதியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
எங்களுக்கு நேரம் இல்லாததால் கொஞ்ச நேரம் மட்டும் நக்கி விட்டு எழுந்து அவளை குனிய வைத்து அவளது சூத்தை தூக்கி பிடித்து பின்னால் இருந்து எனது பூலை அவளது கூதியில் விட்டேன் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் சத்தமாக கத்தி விட்டாள்.
நான்‌ உடனே அவளது வாயை பொத்திக்கொண்டு அவளது புண்டையில் எனது சுண்ணிய சொருகினேன் அவளோ வலி தாங்காத தால் ஆஆஆஆஆ என‌ கத்திக் கொண்டு இருந்தாள். நான் நேரம் இல்லாததால் அவளை வேகமாக ஓக்க தொடங்கினேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது சூத்தை பிடித்த படியே ஓத்ததும் எனக்கு வரப்போகுது என நான்‌ கூற அப்படியே உள்ளே விடுடா என்றதும் நான் என்னுடைய வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வந்ததும் அதை முழுதும் அவளது கூதியில் விட்டேன்.
பின்பு நாங்கள்‌ உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு அவளை பார்க்க அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். பின்பு நாங்கள் மீண்டும் வந்து பூங்காவில் அமர்நாதோம். அப்போது அவள்‌ என்னிடம் சூப்பரா இருந்துச்சு டா எனக்கு இது முழுசும் வேனும்‌ உன்னது நல்லா நீளமா தடிப்பா பெருசா இருக்குடா.
அதனால் நான் இதுவரைக்கும் இப்படி ஓத்ததில்லை அவசரத்துல சேஞ்சதே இபாபடினா நிறுத்தி நிதானமாக செஞ்சா எப்படி இருக்கும் என்று ஆவலாக இருக்குது.
நேரம் வரும்போது சொல்றேன் நாம் நிறுத்தி நிதானமாக ஒரு நாள் புல்லா மின்னலாய் என்றதும் எனக்கும் அதான் ஆசை என்று நான் கூற அவள் நான் சொல்றேன் டா என கூறி என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டு விட்டு எழுந்து சென்று விட்டாள்.
பின்பு நாங்கள்‌ தினமும் போனில் இது பற்றி பேசி மகிழ்ந்தோம் அவ்வப்போது வீடியோ கால் செய்து இருவரும்‌ கையடித்துக் கொள்ளுவோம் இவ்வாறே ஒரு மாதம் செல்ல அவள்‌ ஒருநாள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள் அதில் நான் என்னுடைய சொந்த ஊருக்கு செல்கிறேன்.
நீயும் என்னுடன் வா நாம்‌ அங்கே சந்திக்கலாம் அங்கு எப்படி எல்லாம் இருப்பார்களே என நான் கேட்க நீ வா நான் நேர்ல சொல்றேன் என கூற‌ நானும் அவள் சொன்ன படியே அன்று இரவு பேருந்து நிறுத்தத்தில் காத்திருந்தேன் அப்போது அவள் ஆட்டோவில் வந்து இறங்கினால் முதல் முறையாக அவளை புடவையில் தேவதை போல் இருந்தாள்.
பின்பு ஆட்டோவை அணுப்பி விட்டு என்னிடம் வர நான் என்ன பிளான் என்று கேட்க நான் ஊருக்கு ஒரு நிகழ்ச்சிக்கு போவதாக சொல்லி விட்டு வந்திருக்கிறேன் எனக்கு சேலம் பக்கத்துல சொந்த ஊர் அங்கே நாம் போகலாம் அங்கே நாம் ஒரு ரூம் எடுத்து தங்குவோம் எனக்கு ஒரு நாள் மட்டும் தான் ஊரில் ஃபங்சன் அதனால் மீதி இரண்டு நாட்கள் நாம் நம் இஷ்டப்படி இருக்கலாம் என்றதும் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அதற்கு பிறகு நாங்கள் இருவரும் பேருந்தில் சேலம் சென்றோம். அங்கு ஒரு நல்ல ஓட்டலில் அறை எடுத்து விட்டு அவள் குளித்து விட்டு அவளது ஊருக்கு சென்றாள்.
பின்பு இரவு ஏழு மணிக்கு அவளது வேலைகளை எல்லாம் முடித்து விட்டு வந்து நேராக குளிக்க சென்றாள் குளித்து முடித்ததும் ஓரு அழகான புடவையை உடுத்திக்கொண்டு என்னுடைய அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். நான் அவளை பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.
பின்பு அவளது தோல் மேல் கை போட்டு அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அவள் என்னிடம் நாம் இன்னும்‌ இரண்டு நாட்கள் இங்கே இருக்க போகிறோம் உன்னுடைய இஷ்டம் போல என்னை அனுபவி உனக்கு எப்படி எல்லாம் என்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறதோ அது போல அனுபவி எனக்கு வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத அனுபவமாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளது தலையை திருப்பி அவளது உதடோடு உதடு வைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளது உதடுகளையும் நாக்கையும் விடாமல் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நன்றாக நக்கி எடுத்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனக நாங்கள் எங்கள் இருவரது எச்சில் பரிமாறி கொண்டோம்.
பின்பு நான் அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவளது புடவையை அவிழ்த்தேன் அவள் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டுடன் சிலை போல இருந்தாள் நான் கீழே அமர்ந்து ஜாக்கேட்டுடன் அவளது முலையை கசக்கி அவளது தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்க ஆரம்பித்தேன்‌ அவள்‌ சுகம் தாங்காமல் துடிக்க ஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்குடா ஊஊஊஊஊ என‌ முனகினாள்.
பின்பு நான் எனது உடைகளை கலைய அவள் எனது சுண்ணிய பிடித்து உருவினாள். இதை எனுடைய எல்லா ஓட்டைக்குள் விடனும்‌ இவ்வளவு பெருசா இருக்கே எனக்கு ஆசையா இருக்குடா என்று கூறி எனது சுண்ணிய முத்தமிட்டு அதை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளது வாய்க்குள் எனது சுண்ணி சென்றதும்‌ எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது. நன்றாக கொட்டைகளை பிசைந்த படியே எனது முழு சுண்ணியையும் வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள்.
பின்பு குனிந்து எனது கொட்டைகளை பிடித்து அவளது வாய்க்குள் விட்டாள் எனது இரண்டு கொட்டைகளையும் அவள் சப்ப எனக்கு புது உணர்வாக இருந்தது மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து எனது சுண்ணிய சப்பினாள். நான் அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்த படியே அவளை வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வாயில் எச்சில் ஒழுகிய படியே நன்றாக போட்டு சப்பி எடுத்தால் ஒரு இருபது நிமிடம் அவளை வாயில் ஓத்து எனது கஞ்சியை அவளது வாயில் விட அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு எழுந்து பெட்டில் மூச்சு வாங்கினாள்.
பின்பு நான் அவளது ஆடைகளை கழட்டினேன். முதல் முறையாக அவளை ஆடையில்லாமல் முழு நிர்வாணமாக பார்த்த எனக்கு ஆசையில் அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து சிறிது நேரம் இருவரும் நின்றிருந்தோம். அப்போது என்னுடைய பூல் அவளது கூதியில் உரசியது இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே நிற்க.
மீண்டும் நான் குனிஞ்சு அவளது ஒரு முலையை கசக்கி இன்னொரு முலையை வாயில் போட்டு நன்றாக சப்பினேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆ‌ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா சப்புடா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனகினாள். நான் விடாமல் அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி நன்றாக சப்பி எடுத்தேன்.
பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவளது கால்களை விரித்து அவளது தொடையில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து அவளது புண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் சுகத்தில் ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆஆ என முனக அவளது கூதி மிக அழகாக சுத்தமாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள் இப்போது தான் அவளது கூதியை முழுசாக பார்க்கிறேன்.
அதில் நாக்கை வைத்து விளையாட அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனகினாள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து நல்லா நக்குடா நீ தான்டா என் கூதில நாக்கு வைக்கும் முதல் ஆள் விடாம நக்குடா ஆஆஆஆஆ எனக்கு அந்த முழு சுகத்தை கொடுடா என கூறி என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான் விடாமல் அவளது கூதியை இருபது நிமிடம் நக்க அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்த படியே அவளது மதன நீரை என்னுடைய வாயில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே கஞ்சியை விட்டாள் நான் அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு எழுந்து அவளை பார்க்க அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு நான் அவளது கால்களை விரித்து எனது சுண்ணிய பிடித்து அவளது கூதியில் விட்டேன் அவள் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டாள். நான் பின்பு மெதுவாக அவளது புண்டையில் எனது பூலை சொருக இந்தமுறை கொஞ்சம் வலி மறந்து சுகத்தில் முனகினாள் நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்து பின்பு வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் இந்த முறை வலி மறந்து சுகத்தில் கத்தினாள்.
ஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா வேகமா குத்துடா செம்மையா இருக்குடா ஆஆஆஆஆஆஆ அடிவரை விட்டு குத்துடா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த நான்‌ வேகமாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ‌
பின்பு அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவளது கால்களை தூக்கி‌ பெட்டில் வைத்து அவளை கட்டிப்பிடித்து நின்றபடியே எனது பூலை பிடித்து அவளது கூதியில் விட்டேன் அவள் ஆஆஆஆஆ என கத்த அப்படியே அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தபடியே அவளது புண்டையில் விட்டு ஓக்க அவள்‌ இருமுனை தாக்குதலில் மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள். பின்பு சிறிது நேரம் அவ்வாறு ஓத்துவிட்டு.
அவளை திருப்பி நாய் போல் நிற்க வைத்து அவளது சூத்தை விரித்து பார்த்தேன். ‌அவளது புண்டையும் சூத்து ஓட்டையும் அழகாக தெரிந்தது பின்பு குனிந்து அவளது சூத்தை சிறிது நேரம் நக்க அவளோ சீசீ அங்கெல்லாம் ஏன்டா வாய் வைக்குற என கேட்க.
நான் அதற்க்கு பதிலளிக்காமல் அவளது சூத்தை நக்கும் ஆர்வத்தில் நன்றாக நக்கினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அதை அனுபவித்து ஆஆஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்குடா இதுல கூட இவ்வளவு சுகம்‌ இருக்கா நல்லா நக்குடா என்று கூறியதும் நான் அவளது புண்டையை தடவிய படி அவளது சூத்து ஓட்டையை நன்றாக நக்கி முடித்தேன்.
பின்பு எனது சுண்ணிய பிடித்து அவளது புண்டையில் சொருக அவள்‌ மீண்டும் ஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ என கத்த ஆரம்பித்தாள் நான் முன்னே கையை விட்டு அவளது முலையை பிடித்து கொண்டே அவளை நன்றாக ஓத்து எடுத்தேன் அவளும் நன்றாக முனகினாள்.
பின்பு எனது சுண்ணிய உருவி அவளது சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த அவள் வலி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆ வேணாண்டா ரொம்ப வலிக்குது வேணா என கத்த நான் எனது சுண்ணிய உருவி மீண்டும் அவளது புண்டைக்குள் சோருகினேன்‌.
ஒரு அரைமணி நேரம் அவ்வாறு அவளை மாறி மாறி ஓக்க எனது கஞ்சி முழுவதையும் ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே அவளது கூதியில் விட்டேன். பின்பு இருவரும் சிறிது நேரம் படுத்து மூச்சு வாங்கினோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து நான் என் வாழ்வில் இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை டா எனக்கு என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத சுகத்தை கொடுத்துட்டடா உனக்கு நான் எப்பவும் நன்றி கடனா இருப்பேன்.
இந்த சுகம் கிடைக்கும்னா உனக்காக நான் எங்க வேணும்னாலும் படுக்க தயார் டா உனக்கு எப்ப வேணும்னாலும் என்ன வந்து ஓத்துக் கோ என்று கூறி என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டு விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்தாள். பின்பு நாங்கள் இருவரும் அந்த இரண்டு நாட்கள் பல முறை ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு