வணக்கம் வாசகர்களே அனைவரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள். இந்நேரம் நல்லா மூட் ஆகி தெறிக்க விட்டுட்டு இருக்கீங்களா நண்பா அன்ட் நண்பீஸ். கொஞ்சம் மிச்சம் வையுங்க. இந்த கதையை வாசிச்சிட்டு திரும்ப வெள்ளையனே வெளியேறு போராட்டம் செய்யனுமல்லோ.
முந்தைய கதைகளுக்கு வாசகர்கள் நீங்கள் வழங்கிய பாராட்டுக்கள், வரவேற்பிற்கு நன்றி. பல வாசகர்கள், பெண்கள் கூகுள் சாட்டில் வந்து பாராட்டினர்.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போது தான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
வாசகர்களின் கோரிக்கைக்கு அமைவாக கதையை தொடராக எழுதாமல் முழுவதுமாக இதில் எழுதியுள்ளேன். எனவே கதை சிறிது நீளமாக செல்லும். வாசகர் ஒருவரின் ஆசை, வேண்டுகோள்படியே இக்கதையை இவ்வாறு எழுதுகிறேன். இது முற்றிலும் காதலும் காமமும் கலந்த கற்பனைக்கதையே. வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
எனது பெயர் மோகன் வயது 27. அளவான நிறம், உயரம். திடகாத்திரமான உடம்பு. 7 இஞ்ச் சுன்னி. நான் அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு ஒன்றில் வீடு ஒன்றில் வாடகைக்கு தங்கியுள்ளேன். எனது வீட்டில் நான் மட்டும் தான். ஓனர் இடையிடையே தான் வருவார்கள். அதனால் பெரும்பாலான நேரங்களில் நான் மட்டும் தான். அடிக்கடி இரவு நேரம் மொட்டை மாடிக்கு சென்று காற்று வாங்குவது வழக்கம். ஒருநாள் மேலே மாடியில் நின்று போன் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது புதிதாக ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தேன். அவளும் யாருடனோ போன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அன்று தான் அவளை முதன் முறையாக பார்க்கிறேன். சராசரி விட கொஞ்சம் குறைவான உயரம், அளவான உடம்பு, டஸ்க்கி கலர், செரி பழம் போல சிவந்த உதடுகள், அப்பிள் பழம் போன்ற கைக்கு அளவான முலைகள், வளைந்து நெளிந்த இடுப்பு, பூசணிக்காய் போன்ற சூத்து. பொட்டு , பூ வைத்து ஐயர் வீட்டு பொண்ணு மாதிரி அடக்கமாக இருந்தாள். சுடிதார் தான் போட்டிருந்தாள். சால் போடவில்லை. கையில் வெள்ளை கலர் கர்ச்சிப் வைத்திருந்தாள். முலைகள் அப்படியே சேப் தெளிவாக தெரிந்தது. அப்படியே அவளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் சென்று விட்டாள்.
அன்று கீழே எனது ரூம்கு சென்று அவளை நினைத்து எனது தம்பியை குலுக்கினேன். அவள் வைத்திருந்த கர்ச்சிப் என்னை இன்னும் மூடாக்கியது. தம்பியும் நன்றாக வெள்ளை கலரில் நஞ்சை கக்கினான். இப்படியே நாட்கள் கடந்தன. அவளும் அடிக்கடி மாடியில் தான் உடுப்பு காயப் போட வருவாள்.
இப்படியே செல்லும் போது ஒருநாள் அவள் மாடியில் உடுப்பு காய போட்டுட்டு போனதும் அதில் அவளது கர்ச்சிப் உம் இருந்தது. அதைப்பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் மூடாகிட்டுது. என்ன நடந்தாலும் பரவாயில்லை என்று அவளது கர்ச்சிப் ஐ போய் எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். என்ன ஒரு நறுமணம். வார்த்தைகளால் கூற முடியாத ஒருவித போதை உண்டாகியது. என்னவோ தெரியவில்லை அது இருளும் நேரம். யாரும் வரவும் வாய்ப்பு குறைவு. அதனால் அவ்விடத்திலேயே எனது பான்ட்ட இறக்கி அந்த நறுமண போதையில் அவளின் கர்ச்சிப் ஐ மணந்து கொண்டே கையடித்தேன். இறுதியில் எனது கஞ்சியை அவளது கர்ச்சிப்பிலேயே அடித்து தெறித்து ஊற்றினேன். பின் எதுவும் தெரியாத மாதிரி கர்ச்சிப் ஐ கொடியிலேயே காயப் போட்டு விட்டு சென்று விட்டேன்.
இப்பிடியே நாட்கள் சென்றன. ஒருநாள் இரவு நேரம் யாரும் வர மாட்டார்கள் என்று நினைத்து அவளது கர்ச்சிப் ஐ முகத்தில் வைத்திருந்து மணந்து கொண்டே கண்ணை மூடிக் கொண்டு சுதந்திரமாக கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென யாரோ கர்ச்சிப் ஐ இழுத்துப் பறித்தது போல இருந்தது. கண்ணை திறந்து பார்த்தால் அது அவள் தான். கர்ச்சிப் ஐ இழுத்து பறித்து எடுத்து விட்டு என்னை பார்த்து ச்சீ என்று விட்டாள். எனக்கோ மிகுந்த அவமானமாகி விட்டது. பின்னர் என்னை திரும்பியும் பார்க்காமல் உடுப்பு எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு கீழே போய் விட்டாள். நானும் அவமானத்தில் கீழே சென்று விட்டேன்.
அதற்கு பிறகு நிறைய நாளாக அவளை நான் மாடியில் காணவே இல்லை. உடுப்பும் மாடியில் போடுவதில்லை போல. ஒருநாள் நான் படியில் ஏறும் போது அவள் எனக்கு முன்னே ஏறிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை கவனித்தேன். ஆனால் அவள் என்னை கவனிக்கவில்லை. திடீரென்று இடையே படியில் மயங்கி விழுந்து விட்டாள். எனக்கோ என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. அப்படியே விட்டு விலகிச் செல்லவும் மனமில்லை. சரியென்று கீழே விழுந்து கிடந்த அவளைப் பிடித்து தட்டிப் பார்த்தேன் மயக்க நிலை. உடனே எதிரில் இருந்த வீட்டு கதவைத் தட்டி சிறிது தண்ணீர் வாங்கி தெளித்தேன். அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்து எழும்பினாள். ஏன் என்னாச்சு என்று வினவினேன். காலையில் சாப்பிடவில்லை என்றும் அதான் சிறிய தலைச்சுற்றல் என்றாள். சரியென்று வீட்டில் விட்டு விடுகிறேன் என்றேன். முதலில் மறுத்தாள். பிறகு சரியென்று ஒத்துக் கொண்டு என்னைப் பிடித்துக் கொண்டு வந்தாள். எனது மாடிக்கு அடுத்த மாடியில் தான் அவள் வீடு. அங்கே கொண்டு போய் கதவை திறந்து உள்ளே விட்டேன். நன்றி என்று கூறினாள். நான் காலையில் வாங்கிய உணவு இன்னும் உண்ணாமல் இருந்தது. எனவே அவளிடம் தூங்காமல் சற்று பொறுத்திருக்குமாறு கூறி எனது வீட்டுக்கு சென்று உணவை எடு‌த்து‌ வந்து கொடுத்தேன். முதலில் மறுத்தாள். சாப்பிடாமல் தான் இப்படி மயங்கி விழுகிறீர்கள் என்று உரிமையோடு திட்டுவது போல திட்டினேன். பின்னர் சற்று தயங்கி சரியென்று கூறி உணவை சாப்பிட்டாள். நானும் சாப்பிட்டு முடித்ததும் ஓய்வு எடுங்கள் என்று கூறி விட்டு விலக சிறு புன்னகையுடன் நன்றி என்று கூறினாள்.
பின்னர் நான் எனது அறைக்கு திரும்பி விட்டேன். வழக்கம் போல ஒரு நாள் மாடியில் இருந்து போன் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது மீண்டும் அவளை மாடியில் பார்த்தேன். என்னை நோக்கி வந்தாள். வந்து அன்று உதவி செய்ததற்கு மிக்க நன்றி என்று கூறினாள். நானும் அவளிடம் அன்று மாடியில் அவ்வாறு செய்ததற்கு என்னையும் மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூறினேன். அவளும் பரவாயில்லை விடுங்கள். இந்த வயதில் உங்களுக்கு இது சாதாரணமான அவசியமான விடயம் தான் பரவாயில்லை விடுங்கள் என்று கூறினாள்.
பின்னர் இருவரும் எம்மைப் பற்றிய விபரங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம். அவளது பெயர் நிலாணி, வயது 28 என்றும், திருமணமாகி விட்டதாகவும் திருமணமாகி 2 மாதங்களிலேயே கணவர் வீதி விபத்து ஒன்றில் இறந்து விட்டதாகவும் தான் அதிர்ஷ்டம் இல்லாதவள் என்றும் கூறி அழுதாள். நானும் அப்படியெல்லாம் இல்லை என்று கூறி சமாதானப்படுத்தினேன். பின்னர் வீட்டில் தற்போது தான் மட்டும் தனிமையில் இருப்பதாகவும் பார்மசி ஒன்றில் வேலை பார்த்து வருவதாகவும் சொன்னாள். நானும் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு அவளிடம் எனது போன் நம்பர் ஐ கொடுத்து ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் என்னைக் கேளுங்கள் என்று கூறினேன். நன்றி நேரமாகி விட்டது என்று கூறி சென்றாள்.
அவள் சென்றதும் தான் கவனித்தேன், நிலாணி அவளது கர்ச்சிப் ஐ தவற விட்டு சென்று விட்டாள். மீண்டும் அதைப்பார்த்து மூடேறி கீழே தம்பி கூடாரம் போட ஆரம்பித்தான். கர்ச்சிப் ஐ எடுத்து பாக்கெட்டில் ஒளித்து வைத்துக் கொண்டு கீழே எனது ரூம்கு சென்று மறுபடியும் கர்ச்சிப் ஐ முகர்ந்து கொண்டே நிலாணியையும் அவளது முலைகளையும் நினைத்து கையடித்தேன். பின் எனது சுன்னியை அதே கர்ச்சீப் ஆல் துடைத்து சுத்தம் செய்தேன்.
மறுநாள் புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. யாரென்று கேட்க என்னடா அதுக்குள்ள மறந்துட்டியா நான் தான் நிலாணி என்றாள். புது நம்பர் என்பதால் தான் தெரியவில்லை என்று சமாளித்தேன். பின் அவளது வீட்டில் பிரிட்ஜ் ஐ இடமாற்றம் செய்ய உதவ முடியுமா என்று கேட்டாள். நானும் இதான் சான்ஸ் என்று சரி சொல்லி அவள் வீட்டிற்குச் சென்று உதவி செய்தேன். அதே நேரம் அவள் குனியும் போது அல்லது ஏதாச்சும் தெரியும் போதெல்லாம் அதையும் பார்த்து ரசிப்பேன். இவ்வாறு அவள் அடிக்கடி சிறு சிறு உதவிகள் கேட்பாள். நானும் செய்து கொடுத்து அவளுடன் மேலும் நம்பிக்கைக்குரிய வகையில் நெருக்கமானேன்.
பின்னர் நாங்கள் அடிக்கடி தொலைபேசியிலும் மாடியிலும் நல்ல நண்பர்கள் போல நிறைய பேசுவோம். சில நேரங்களில் நான் இரட்டை அர்த்தத்திலும் பேசுவேன். அவளும் அதை இரசிப்பாள். சில நேரங்களில் செல்லமாக அடிப்பாள். பின்னர் பேச்சு அதையும் தாண்டி செக்ஸ் பற்றியும் போக ஆரம்பித்தது. அவளும் சோகமாக கணவருடன் சில தடவைகள் தான் செக்ஸ் செய்ததாகவும் அதன் பின்னர் அவர் இறந்ததும் அந்த சந்தோசமும் இல்லாமல் போனதாக சொன்னாள். நானும் லேசாக உங்களது கணவர் தான் அதிர்ஷ்டம் அற்றவர். இப்படியொரு செம பிகர் கிடைத்தால் நானெல்லாம் தினமும் செக்ஸ் செய்து அனுபவித்திருப்பேன் என்று கூறினேன். அவளும் என்னை ஒருமுறை முறைத்துப் பார்த்தாள். நான் உங்களுக்கு உதவி செய்யலாம் என்ற ஒரு நல்லெண்ணத்தில் தான் அவ்வாறு கூறினேன் என்று சொல்ல நிலாணி என்னைப் பார்த்து கண்டிப்பாக உதவி தேவைப்படும் போது உன்னிடம் கேட்கிறேன் என்று புன்சிரிப்பு சிரித்து விட்டு, அதான் உன்னோட நல்ல நோக்கம் தான் நல்லா தெரியுது என்று கீழே பார்த்து கூறினாள்.
அப்போது தான் கவனித்தேன் கீழே சார்ட்ஸ் இல் எனது தம்பி எந்திரிச்சு சல்யூட் அடிச்சிட்டு நின்றான். அன்று வேறு ஜட்டி போடவில்லை. நானும் சமாளிப்பதற்காக அவளது கிளைவேஜ் ஐ பார்த்து எல்லாம் உங்களோட உண்டியல் ஐ பார்த்ததால தான் இப்பிடி ஆகிட்டுது என்றேன். அவளும் செல்லமாக ச்சீ போடா அதான் வழியுது துடை என்று அடித்தாள். உண்மையாகவே கொஞ்சம் ஒழுகிட்டுது எனக்கு. அதால தான் அவள் சார்ட்ஸ் ஐ பார்த்து அப்படி சொல்லியிருக்காள். நானும் அவள் கையில் வைத்திருந்த கர்ச்சிப் ஐ பறித்து அவளுக்கு முன்பே எனது 7 இன்ச் சுன்னியை சார்ட்ஸ் ஆல் வெளியே எடுத்து அவளது கர்ச்சிப் ஆல் ஒழுகியிருந்த ஈரத்தை துடைத்தேன். அவள் கோபமாக பார்த்தாள். உடனே அவளை அப்படியே இழுத்து லிப்லாக் பண்ணி கிஸ் பண்ணேன். முதலில் முரண்டு பிடித்தாள். பின் எனது பிடியிலிருந்து விடுபட முடியாமல் அவளும் சேர்ந்து நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி கட்டிப்பிடித்து கிஸ் பண்ணோம்.
பின் நான் மெதுவாக எனது கையை அவளது சுடிதார் டாப் உள்ளாக விட்டு முலைகளை கசக்கினேன். உள்ளே பிரா போடவில்லை. முலைகளை நன்றாக கசக்கி பிசைந்து எடுத்தேன். அவளும் கையை எனது சார்ட்ஸ் உள்ளே விட்டு எனது சுன்னியை தடவி உருவினாள். பின் நான் அவளிடம் எனக்கு கையடித்து விடுமாறு கேட்டேன். அவளும் வித்தியாசமான முறையில் அவளது கர்ச்சிப் ஐ எனது சுன்னியை சுற்றி போட்டு விட்டு கர்ச்சிப் ஐ பிடித்து உருவி உருவி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவளது முகம் எனது சுன்னிக்கு எதிராக இருந்தது. வழக்கமாக நான் கையடிப்பதை விட அது ஒருவித போதையாகவும் நன்றாகவும் இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் நான் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தியபடி விந்தை பீறிட்டு அவளது முகத்தில் தெறித்தேன். சிறிது அவளது கர்ச்சிப் இல் ஒழுகி வடிந்தது. பின் நானே அவளது கர்ச்சிப் ஆல் அவளது முகத்தை துடைத்து முகம் முழுவதும் விந்து பேஷியல் செய்து விட்டு இறுதியில் அவளது நெற்றியில் கிஸ் பண்ணினேன். பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை சரிசெய்து பிரிந்து சென்று விட்டோம்.
சிறிது நாள் கழித்து ஒருநாள் நான் காலை நேரம் வீட்டு கதவையும் பூட்ட மறந்து விட்டேன். பாத்ரூமில் நான் ஆரம்ப காலத்தில் திருடிய நிலாணியின் பழைய கர்ச்சிப் ஐ வைத்து கையடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது நிலாணி எனது வீட்டிற்குள் ஏதோ தேவைக்காக எதேச்சையாக வந்து விட்டாள். என்னையும் அந்தக் கோலத்தில் பார்த்து என்னடா இந்த கர்ச்சிப் ஐ தான் காணவில்லை என்று தேடினான். நீ என்னடா அதை திருடி வைச்சு கையடிச்சிட்டு இருக்காய் என்று முறைத்துப் பார்த்தாள்.
எனக்கோ அவளைப் பார்த்து இன்னும் வெறி ஆகியது. உடனே அவளை இழுத்துப் பிடித்து கர்ச்சிப் ஆல் வாயைப் பொத்தி கட்டிப்பிடித்தேன். அப்படியே அவளது முலைகளை சுடிதார் மேலாக பிடித்து கசக்கினேன். அவள் முரண்டு விடுபட முயற்சித்தாள். எனது உடும்புப் பிடியிலிருந்து விடுபட முடியவில்லை. அப்படியே அவளது காது, மூக்கு எல்லாம் நக்கி கிஸ் பண்ணேன். பின் கர்ச்சிப் ஐ வாயிலிருந்து எடுத்தேன். அப்போது தான் மூச்சு விட்டாள். என்னைத் திட்டினாள். பின் நான் லிப் கிஸ் பண்ணி சமாதானம் செய்தேன்.
பிறகு அவளது சுடிதார் டாப் ஐ கழட்டினேன். உள்ளே பிரா போடவில்லை. அன்று தான் அவளது முலைகளை முதன் முறை பார்த்து வியந்தேன். வலது பக்க முலையில் மச்சம் ஒன்று இருந்தது. உடனே ஒரு முலையை வாய் வைத்து சூப்பியபடி மற்ற முலையை கையால் சிறிது நேரம் கசக்கினேன். கையில் பிடித்திருந்த முலையின் காம்பை விரல்களுக்கு நடுவே வைத்து திருகி இழுக்க அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா டேய்” என கத்தினாள். பின்னர் அவளது கர்ச்சிப் ஐ எடுத்து அதனால் அவளது முலைகளை கட்டி சிறிது நேரம் விளையாடினேன்.
பின் அவளது பான்ட் ஐயும் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக மாற்றி அவளது சேவ் பண்ணிய புண்டையில் கிஸ் பண்ணேன். ம்ம் என்று முனங்கினாள். அப்படியே அவளது வயிறு, தொப்புளிலும் கிஸ் பண்ணி நக்கினேன்.பின்னர் அப்படியே கீழே புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக நாக்கை சுழற்றி வித்தை காட்டினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து என் வாய்க்குள் அவளின் புண்டையை அழுத்தினாள். என் நாக்கு அவளின் புண்டை ஓட்டையை அடைய அதற்குள் நாக்கை விட்டு புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையில் என் தலையையும் மறு கையில் அவள் முலையையும் பிடித்துக்கொண்டு என் முகத்தில் மேலும் கீழும் புண்டையை தேய்த்தாள்.
பின் கர்ச்சிப் ஐ எடுத்து அதோடு எனது விரலையும் சேர்த்து அவளது புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்து பார்த்தேன் சிறிது சென்றது. அப்படியே விரலை விட்டு எடுக்க சுகத்தில் முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து சிறிது சிறிதாக மதனனீர் வரத் தொடங்க அவளின் முனங்கல் சத்தமும் கூடியது. மதன நீரை தெறித்து கர்ச்சிப்பை நனைத்தாள்.
பின் என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் உள்ளே விட்டு முழுவதுமாக சப்பி எடுத்துக் கொண்டே என் கொட்டையில் கர்ச்சிப் ஆல் கட்டி, கைவிரல்கள் வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும், நான் அவளது முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் ஊம்பல் என் சுன்னியின் கஞ்சியை வர வைத்தது. அதை அவளது வாய்க்குள் விட்டேன். இருவரும் அதே நிலையில் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு எங்கள் உடல் முழுவதும் அம்மணமாய் கிடக்க நன்கு உரசிக்கொண்டு படுத்துக்கொண்டோம். அவளது கர்ச்சிப்பால் எனது சுன்னியை மூடி வைத்திருந்தேன்.
பின் மீண்டும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. கொஞ்ச நேரம் இருவரும் 69 பொசிசனில் இருந்து, அவள் என் சுன்னியை ரசித்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது புண்டையில் விரல் மற்றும் நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பிறகு, நான் அவள் புண்டையின் மேல் வெளியே என் சுன்னியை வைத்து நல்லா தேய்த்து தேய்த்து அவளை மூடாக்கி விட்டேன். அவளும் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்று மூடில் கத்தினாள். நான் உள்ளே விடாமல் இன்னும் நல்லா தேய்த்தேன்.
அவள் சற்றும் எதிர்பாராத நேரம் பார்த்து அவளது புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி அழுத்தி மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். மெது மெதுவாக உள்ளே சென்றது. என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போனதும், சுன்னியை வைத்து அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வெறியுடன் நிலாணியை கர்ச்சிப் ஆல் வாயைப் பொத்தி ஓக்க துவங்கினேன்.
அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆ என்னால் முடியலடா என்று துடித்தாள். நான் ஓக்கும்போது அவள் புண்டைய தூக்கி கொடுத்து என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். முதலில் அவள் வலியில் கதறி அதன் பிறகு சுகம் அனுபவித்ததால், அவள் கண் இரண்டையும் மூடிக் கொண்டு காம போதையில் ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
முதலில் வலியில் கத்தியவள் இப்ப சந்தோசத்தில் மூடாக கத்த ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு முறை அடிக்கும் போதும் சலக் சலக் சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டதுடன் முலைகளும் நல்லா துள்ளி குலுங்கியது. பின் அவள் புண்டையை கால் மணி நேரம் கிழித்து விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவளை என் மீது ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் என் சுண்ணிக்கு நேராக அமர்ந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுண்ணியில் மட்டை உரிக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து கசக்கி பிசைந்து கொண்டே இடுப்பையும் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ஹஹஹஹஆ ஹஆஆஹஆஆ ஹஹ என்று முனங்கிக் கொண்டு என் சுண்ணியில் அமர்ந்து என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டை மிகவும் அழகாக உள்ளே வெளியே என்று போய் கொண்டு இருந்தது.
பின் நான் மேல ஏறி செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் நின்ற படி, அவளது ஒரு காலை என் தோள் மேல் போட்டு, கட்டிலின் விளிம்பில் அவளை வைத்து, அவள் காய்கள் குலுங்கும் அழகை பார்த்தபடியே முலையை கர்ச்சிப் ஆல் கட்டி அவளை ஓத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட அவள் ஆஆ ஊஊஊ என்று கத்திக்கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள், கடைசியாக நானும் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு கக்கி நிரப்பினேன். பின் அப்படியே சோர்வாக அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இட்டு அருகில் படுத்தேன். அவள் எழுந்து கர்ச்சிப் ஆல் இருவரது உடலையும் துடைத்து எனதருகில் உரசியபடி கட்டியணைத்தபடி படுத்தாள். பின்னர் அடிக்கடி நாங்கள் இருவரும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போதுதான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
நன்றி. மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு