என் அலுவலகத்தில் உடன் பணியாற்றும் பெண் கலா செம் கட்டை எனக்கு அவளை எப்படியாவது ஒரு தடவையாவது ஓக்கணும் போல ஒரு வெறி இருந்தது. அவள் என் கிட்ட சாதாரணமாக தான் பழகினாள் நான் என் எண்ணத்தை மாற்றி கொள்ள முயற்சி செய்தும் தோற்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் உடல் எனக்கு ஆசையை பற்றி எறிய தூண்டியது.
அவள் ஒரு நாள் என் கிட்ட டேய் என்னடா உன் பிறந்த நாள் வருகிறது என்ன பரிசு வைத்து இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் என்ன அக்கா நான் பிறந்த நாளே கொண்டாடியது கிடையாது நீங்கள் வேற என்று கூறியதும் அவள் ஏன் டா நான் அன்று லீவ் போட்டு உன் ரூமுக்கு வாரேன் கொண்டாடி மகிழ்வோம் என்று கூறியதும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
நான் என் பிறந்த நாளுக்காக காத்திருந்து கொண்டு இருந்தேன் அந்த நாளும் வந்தது நான் எல்லாவற்றையும் தயாராக வைத்து இருந்தேன் அவள் வந்து கேக் வெட்டி முடித்து ஊட்டி விட அவள் முதல் முறையாக என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் தந்தாள் நானும் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட அவள் சிரித்தபடி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அக்கா சின்னதாக ஒரு பார்ட்டி வைக்கலாமா என்று கேட்டேன் அவள் என்ன பார்ட்டி டா என்றாள் நான் பியர் குடித்து விட்டு சாப்பிடலாம் என்று கூற அவள் ம்ம் சரி டா உனக்காக ஒரு நாள் மட்டும் குடித்தால் என்ன தப்பு என்று கூறி விட்டு என் கூட பியர் குடித்து கொண்டு இருந்தாள் இரண்டு பேரும் நன்றாக போதை ஏறிய நிலையில் சாப்பிட்டு விட்டு நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் லேசாக புன்னகைத்து விட்டு டேய் நல்லா போதை ஏறிய நிலையில் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் தொடைகளை நான் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் டேய் கூச்சமா இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் நல்லா தேய்த்து கொடுக்க அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க நான் அக்கா பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து தொட்டு பார்க்கட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆனால் பாக்க மட்டும் செய் என்று கூறி அவிழ்த்து காட்டினாள்.
நான் கூசாமல் காலை விரித்து புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வேண்டாம் டா என்றாள் நான் விடவில்லை நக்கு நக்கு என்று நக்கி அவள் புண்டைக்கு சுகத்தை தர அவள் மயங்கி விட்டாள் நான் விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் என்னடா அக்காவுக்கு ரொம்ப உணர்ச்சி மிகுந்து விட்டது என்று கூறி டேய் ஓக்குறியா என்று கேட்டாள்.
நான் இதற்கு தான் காத்திருந்தேன் என்று என் சுண்ணிய புண்டை மீது தேய்த்து விட்டு மெல்ல மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன் பின்னர் முழுவதும் போன பிறகு ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஐயோ செம் கட்டை நான் விடாமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்கிறேன் என்று கூறி என் காலை மடக்கி பிடித்து வேகமாக குத்துடா என்றாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் விந்து பீறிட்டு வெளியே வந்து விட்டது அவள் விடவில்லை நான் முழு மூச்சாக அவளை குத்தியது அவள் பரவச நிலையை அடைந்தாள் என்னை தள்ளி விட்டு அவள் துடித்தாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுக்க அவள் வேண்டும் டா நான் ரொம்ப உச்சத்தை அடைந்து விட்டேன் போதும் டா என்றாள் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் அவள் கூட நன்றாக தூங்கி விட்டேன்.
சாயங்காலம் அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா ஊம்பி சுவைத்தாள் எனக்கு நல்லா விரைத்து நின்றது அவள் கால்களை விரித்து ஓட்டைக்குள் விட அவள் டேய் மறக்க முடியாத அனுபவம் டா இப்படி பண்ற நீ நல்லா செய்ற எருமை ஆனால் அக்காவிற்கு இது மாதிரி அனுபவிக்க புருஷன் இல்லை சீக்கிரம் விட்டு போய் சேர்ந்து விட்டான் நீயாக வந்து இந்த மாதிரி செய்தது நான் மிக்க மகிழ்ச்சி இனி ஓலுக்கு நான் ஏங்கி கிடக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை நல்லா ஓக்கற நீ இருக்க நான் உன்னை காலம் பூராவும் இந்த மாதிரி ஓக்க விட போறேன் டா என்றாள் இருவரும் சாயங்காலம் நல்லா ஓத்து சந்தோஷமாக இருந்ததன் பின்னர் அவளை இரவில் கொண்டு போய் விட்டு வந்தேன்.‌ அடுத்த நாள் அவள் எப்படி தனது பெண்மையை நான் அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன் என்று கூறினாள் நான் ரொம்ப உணர்ச்சி மிகுந்த ஆண் நல்லா அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன் என்று கூறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு