ஹாய் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் ரகசிய உறவு தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் google chat or mail அனுப்பவும்
raja9655rajan@gmail.காமெடி
என் குடும்பம்
உங்களின் ரகசியம் உயிர் உள்ளவரை பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
நானும் சித்தப்பாவும் என் அம்மாவும் வீட்டுக்குள் போக
ரவி : அண்ணி கழட்டுங்க நயிட்டி ஆஹ் னு கழட்டி எரிய
அம்மா : ஏன் கொழுந்தநாரே
ரவி : அண்ணி முதல்ல உன் புண்டைய நக்கனும் டி அப்பறமாதா ஓக்கணும்
அம்மா : என் புண்டையில என் பையன் கஞ்சி இருக்கு நான் போய் கழுவிட்டு வரேன்
ரவி : நம்ம பையன் கஞ்சிதான உங்க புண்டையோட நக்குனா சூப்பர் டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கும் வாங்க அண்ணி
நான் : எனக்கு ஊம்பி விடுமா
அம்மா :சரி டேய் நீ கட்டல் ல படு நா ஊம்புறேன் கொழுந்தநாரே நீங்க மண்டியிட்டு என் புண்டைய நக்குங்க
நான் :
நானும் படுக்க என் அம்மா என் சுன்னிய பிதுக்கி என் மொட்டை மட்டும் அவளின் வாயில் வைத்து நாக்கி ஊம்ப நான் அவளின் தலை முடியை கோதி விட்டேன்
என் அம்மா முன்னாங்கிக்கொண்டு ஊம்ப கீலே என் சித்தப்பா மண்டியிட்டு என் அம்மாவின் புண்டைய நக்க
மூவரும் காமத்தில் மிதந்தோம்.
நான் எனது கஞ்சிய என் அம்மாவின் வாயில் விட அவள் அதை முழுவதும் குடித்தால்
என் சித்தப்பா என் அம்மாவின் புண்டையில் நக்கி என் அம்மாவின் கஞ்சியை எடுக்க பெட்டில் படுத்தாள்.
நான் சரி நீங்க விளையாடுங்க னு சொல்ல என் சித்தப்பாவோ நீயும் இருடா அப்போதான் ரொம்ப இண்டேறஸ்ட் ஆஹ் போகும் என்க சரினு நானும் பெட்டில் படுத்தேன்.
ரவி : அண்ணி என்னுடையத ஊம்புங்க
அம்மாவும் ஊம்ப அதே மாதிரி இறங்க நான் இருங்க மா வேற பொசிஷன் ல பண்ணலாம் என்க என்னை பார்த்தால்
என் சித்தப்பாவை கட்டிலில் உட்கார வைக்க என் அம்மாவை படுத்து ஊம்ப சொல்ல அவளும் குப்புற படுத்து ஊம்ப அவளின் பின்னழகை ரசிக்க என் சுன்னி மீண்டும் விரைத்தது
10 நிமிடம் கழித்து அவளை படுக்க வைத்து என் சித்தப்பா அவளின் கால்களை தன் தோழில் போட்டு ஓக்க என் அம்மா என் சுன்னிய பிடித்து குலுக்கினாள்.
நான் அவளின் மேல் ஏறி என் சுன்னிய அவளின் வாயில் வைக்க முனைங்கி கொண்டு நன்றாக ஊம்பினால்.
புண்டையில் என் சித்தப்பாவும் வாயில் நானும் ஓக்க என் அம்மா திணறினாள்
5 நிமிடத்தில் என் சித்தப்பா பொறுமை இழந்து என் அம்மாவின் புண்டையில் கஞ்சியை விட்டு எழ என் அம்மா ஊம்புவதை நிறுத்தினாள்
டேய் நீ போய் ஓலு என் வாய் வலிக்குது னு சொல்ல
நான் சித்தப்பாவிடம் நீங்க பண்ணுங்க னு கண் அடிக்க அவரும் புரிந்து கொண்டு சரி னு கை அடிக்க கொஞ்சம் பூல் தூக்க
அண்ணி மேல ஏறி மட்டை உரிங்க னு சொல்ல
எதுக்கு சொல்லுறோம் னு தெரியாமல் அவளும் தேவிடியா போல என் சித்தப்பாவின் மேல் ஏறி அவரின் பூலை தன் புண்டையில் சொருகி ஓக்க
நான் வெளியே போய் தேங்காய் எண்ணையை என் சுன்னியில் ஊத்தி உருவி விட கட்டில் நோக்கி போனேன்
அங்கே என் அம்மா மட்டை உரித்து கொண்டு என் சித்தப்பாவின் வாயை கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டு இருக்க
நான் கட்டிலில் மேலே எற என் சித்தப்பா என் அம்மாவிடம் கொஞ்சம் வலிக்கும் உன் குண்டிய விரி பையன் உன்ன குண்டி அடிக்கணுனாமாம் என்க
அவளோ முன்னாடியே பண்ணலாம் ல டா என்றால்
என்னதா இருந்தாலும் உன் குண்டில பண்ணுற மாதிரி வருமா
உன் குண்டிய நா மட்டும் தா ஓக்குறேன் அதா
உன்ன ரெண்டு பேரு சேர்த்து போட்ட எப்படி இருக்கும் னு இப்போ பாரு டி என்க
என் அம்மாவோ டேய் என் குண்டிய கிழுச்சிடாத பொறுமையா பண்ணு என்றால்
நான் சரி டி அம்மா உன் குண்டிய விரி என்க
அவளும் அவளின் குண்டிய விரித்து காட்டினால்
நான் என் சித்தப்பாவை கொஞ்சம் இருங்க நா இரக்கணத்துக்கு அப்பறம் ஓழுங்க என்க
அவரும் சரி டா மகனே என்றார்.
என் அம்மாவின் குண்டி சற்று இருக்கமாக இருக்க தேங்காய் எண்ணெய் உதவியுடன் அவளின் குண்டிக்குள் இறக்க கொஞ்சம் என் சுன்னி வலித்தது.
என் அம்மா வழியில் கதற எங்கள் இருவற்கும் வெறி எடுக்க என் அம்மாவை கொஞ்சம் தூக்கி பிடித்தார் என் சித்தப்பா
என்ன மகனே ஆரம்பிக்கலாமா என்க நானும் ம்ம் ஸ்டார்ட் என்க இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு ஓட்டைய வெறித்தனமா ஓக்க
என் அம்மா கதறினால்.
டேய் பொறுமையா டா வலிக்குது டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் ஐயோ ஆஆ அம்மாஆ என்க இருவரும் ஓப்பதில் குறியாக இருந்தோம்.
என் கால்சதைகள் என் அம்மாவின் குண்டி சதையிலும் என் சித்தப்பா கீழேயும் இடிக்க என் அம்மாவிற்கு புதிய சுகத்தை கொடுத்தோம்.
சித்தப்பா அவரின் கஞ்சியை என் அம்மாவின் புண்டையில் விட நான் இன்னும் என் அம்மாவை குண்டியில் ஓத்தேன்
அவளை கீலே எழுப்பி குனியவைத்து குண்டி அடிக்க அம்மா முனங்க என் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சித்தப்பாவின் கஞ்சி தெரிக்க
எனது அடியை கண்ணை மூடி ஏற்றாள் என் அம்மா
திடீரென எங்கள் பெட்ரூமுக்குள் என் தாத்தா வர எங்கள் ஆட்டத்தை பார்த்தார்
ஏன்டா கதவை கூட சாத்தாமா இப்படி ஓத்துட்டு இருக்கீங்க என்றார்
டேய் ரவி நீ என்ன பண்ணுற உங்க அண்ணியா போடாம இருக்க முடியலையோ என்க
என் சித்தப்பாவும் ஆமாம் என்றார்
நான் என் அம்மாவை குண்டியடிப்பதை பார்த்து பாவம் டா உன் அம்மா ஏன்டா குண்டில பண்ணுற என்க
நான் இப்போ தா ரெண்டு பேரும் ஒன்னா ஓத்தோம் என்க
தாத்தாவோ ஐயோ என் மருமகளை ரெண்டு பேரும் சேர்த்து போட்டீங்களா என்க
என் அம்மாவோ ஆமா மாமா உங்க பையனும் என் பையனும் என் புண்டையலயும் குண்டிலயும் ஒன்னா ஓத்தாங்க
உங்க பையன் என் புண்டைல கஞ்சியை விட்டுட்டாரு
ஆனா என் பையன் இன்னும் கஞ்சியை விடாம என்ன கதற விடுறான் என்க
என் தாத்தாவோ அவ என்ன மாதிரி டி எத்தனை பொம்பள கால விருசாலும் எல்லாருக்கும் ஓத்து சுகத்தை கொடுப்பான் என்க
நான் என் அம்மாவின் குண்டிய ஓப்பதில் குறியாக இருந்தேன்
20 நிமிடத்திறகு பிறகு என் சூடான கஞ்சியை என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் இறக்க அவளோ தன் குண்டி கிளுஞ்சு போச்சான்னு விரலை விட்டு பார்க்க நான் ஒன்னும் ஆகல டி அம்மா என்றேன்
என் தாத்தாவோ சரி நீங்க ரெண்டு பேரும் வெளியே போங்க என் மருமகள் கிட்ட நாளைக்கு வரைக்கும் ஒரு டீலிங் இருக்கு வெளில போங்க காலைல பார்க்கலாம் என்க
ஆட்டம் தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு