கதை படிக்கும் அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் வணக்கம் . என் பெயர் மனோ வயது 32. நான் ஏற்கனவே கடந்த கதையில்  சொன்னது போல், எனக்கு சிறுவயதிலிருந்தே காம ஆசைகள் மிக அதிகம். இந்த கதை  என்னுடைய 20 வயதில் நடந்தது.அந்த அனுபவத்தை பற்றி எழுதியிருக்கிறேன்.
ஒவ்வொருவருக்கும் கனவு கன்னியாக ஒரு பெண் இருந்திருப்பாள் , அவள் தன்னைவிட வயது மூத்தவளாகவும் அல்லது குறைவாகவும் இருக்கலாம். அவளைப் பற்றி நினைப்பு ஒவ்வொருவருக்கும் காலம் கடந்து நிலைத்து நிற்கும் .
அது போலத்தான் இந்த கதையில் வரும் என் பக்கத்து வீட்டு ராதா சித்தி. அவள் பெயர் ராதா வயது 26 இல் இருந்து 28 இருக்கும் . அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு ஆண் குழந்தை இருக்கிறது. அவளுக்கு சிறுவயதிலே திருமணம் செய்து கொடுத்து விட்டார்கள். ஆனால் பார்ப்பதற்கு திருமணமான பெண் போல் இல்லாமல் இளம் கன்னிப்பெண் போல் இருப்பாள். அவள் புருஷன் ஒரு குடிகாரன். அதனாலே அவளுக்கும் அவள் புருஷனுக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும் . அதன் காரணமாக அவள் சில முறை தற்கொலை வரையும் சென்றிருக்கிறாள். அவளும் அவள் புருஷனும் எங்களது பக்கத்து ஊரில் வசித்து வந்தனர் . அவளுக்கும் ,அவள் புருஷனுக்கும், சண்டை வரும் போதெல்லாம், அவள் அங்கிருந்து இங்கு அவள் அம்மா வீட்டிற்கு வந்து விடுவாள். அவள் அங்கு இருப்பதைவிட அதிகமாக  அவள் அம்மா வீட்டில் தான் அவள் மகனோடு இருப்பாள்.அபொழுது ஒரு நாள் அவள் புருஷனோடு சண்டை போட்டுவிட்டு அவள் அம்மா வீட்டில் இருந்தாள். அவள் எனக்கு சொந்தம் என்பதாலும், பக்கத்து வீடு என்பதாலும் எங்கள் இருவருக்கும் பேச்சுவார்த்தை சாதாரணமாக ஆரம்பித்தது. ஆனால் நாட்கள் செல்ல செல்ல எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு சிறிய நட்பு உண்டானது . நான் என் வீட்டில் இருக்கும் நேரத்தை விட அவள் வீட்டில் அவளுடன் அரட்டை அடிக்கும் நேரம் தான் அதிகம் . அப்பொழுது எனக்கு இந்த காம கதைகள் காம படங்கள் படிக்க ஆரம்பித்து சில வருடங்களே ஆகியிருந்தது . நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் மேல் இருந்த எண்ணங்கள் காம எண்ணங்களாக உருவாகி இருந்தது. அவளை நினைத்து இன்று வரை கணக்கில்லாமல் கையடித்து  இருக்கிறேன் .அவளை ஒரு முறையாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் என்னுள் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் உயரம் சுமார் நாலரை அடி இருக்கும் . அவள் சிகப்பாகத் தான் இருப்பாள். நல்ல வட்டமான முகம் அழகான மார்பு, பார்ப்பவர்கள் அவள் குழந்தை பெற்றவள் என்று சொல்ல மாட்டார்கள். அவ்வளவு கட்சிதமாகவும் , எடுப்பாகவும் அவளது முலை இருக்கும். அவளது முலைகளும்,  உடல் பாகங்களும் பார்ப்பவரை மெய்சிலிர்க்க வைக்கும். அவள் முலைகளின் அளவு 32. அவள் புண்டையோ கன்னி புண்டை போல் சிறிதாக இருந்தது . இது அவளை ஓத்த பிறகு தான் எனக்குத் தெரிந்தது. உண்மையில், அவள் புருஷன் கொடுத்து வைத்தவன் தான். அவனுக்கு இந்த மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைத்ததற்கு அவ்வளவு அழகானவள் அவள் .அவள் புருஷன் சில நேரம் அவளுக்கு விருப்பமில்லாமல் போதையில் ஓத்துவிட்டு தண்ணிய கொட்டி விட்டு சென்று விடுவான். கட்டிக்கொண்ட பாவத்தால் அவனுக்கு புண்டையை விரித்துக் கொடுப்பாள் . அப்படி பிறந்தது தான் அந்த முதல் குழந்தை இதையெல்லாம் அவளை ஓத்த பிறகு அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
அவள் அம்மா வீட்டிற்கு வந்த பிறகு அவள் மகனை பகலில் பால்வாடி பள்ளியில் விட்டுவிடுவாள்.
அவளிடம் பலமுறை ஜாடைமடையாக இரட்டை அர்த்தங்களுடன் பேசி அவளை கரெக்ட் செய்ய முயற்சித்து இருக்கிறேன். ஆனால் அது அவளுக்கு புரிந்தாலும் புரியாதது போல் நடிப்பாள் . ஒரு முறை நாங்கள் வேறு எதையோ பற்றி பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது , பேச்சு வார்த்தை செக்ஸ் பக்கம் போனது. அப்பொழுது , நான் அவளிடம் லவுக்கும் , செக்ஸுக்கும் வித்தியாசம் என்ன அப்படின்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவள் என்னிடம் கூறும் பொழுது , இப்போ நீயும் நானும் நல்லா பேசுறோம் பழகுறோம். நீ சித்திய லவ் பண்றேன்னு சில நேரம் சொல்ற , ஆனா உனக்கு தெரியாது லவ்வுன்னா லவ் மட்டும் கிடையாது அதுல மேட்டரும் இருக்கு . லவ் மேட்டர் இரண்டும் சேர்ந்தா தான் லைப். இப்ப நீ சாதாரணமா சித்தி அப்படின்னு நினைச்சுகிட்டு இருந்தா தெரியாது .மனசுக்குள்ள என்னை மேட்டர் பண்ண வேண்டும் என்று தோணுச்சுன்னா வெளியில சொல்லவா போற?. அதனால லவ், செக்ஸ் ,மேட்டர் இதெல்லாம் வந்து வேற வேற கிடையாது இதெல்லாம் சேர்ந்தா தான் ஒரு லவ் லைஃப். அப்படின்னு சொன்னா ஆனால் அவள் எதற்காக அப்படி கூறுகிறாள் என்று எனக்கு அப்பொழுது புரியவில்லை. நானும் அதை புரிந்து கொள்ளும் அளவில் பக்குவப்படவில்லை. அவளைப் பார்த்துப் பார்த்து நினைத்து தினமும் கையடித்துக்கொண்டே  என்னுடைய காலம் கடந்தது . அன்று ஒரு நாள் அவளை நினைத்து கையடித்து விட்டு , ஆசை அதிகமானதால் , அவளைப் பார்க்க அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். வெளியே கதவு உள் பக்கம் பூட்டி இருந்தது.அவள் வீடு நீளமாக இருக்கும் முதலில் வராண்டா. அப்புறம் ஒரு ரூம், அடுத்து இரண்டு ரூம் ,கடைசியாக சமையலறை சமையல் அறைக்கு முன்பாக உள்ள ரூமில் டிவி இருந்தது. வெளியில் உள்ள கதவு பக்கத்தில் உள்ள வராண்டாவில் ஓரம் ஒரு பாத்ரூம் இருந்தது . அந்த பாத்ரூம் இருக்கும் நேர் எதிர் புறம் ஒரு சிறிய ஜன்னல் உண்டு .பகல் நேரத்தில் அவளைத் தவிர வேறு யாரும் அந்த வீட்டில் இருக்க மாட்டார்கள். அனைவரும் வேலைக்கு சென்று விடுவார்கள்.  பாத்ரூமில் அவள் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் வெளியே இருந்து சத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே பார்த்தேன். எந்த சத்தமும் வரவில்லை . நான் உடனடியாக வாசலுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் அந்த ஜன்னல் வழியாக ஏறி நின்று எட்டிப் பார்த்தேன். நான் எட்டிப் பார்ப்பதற்கும் ராதா சித்தி குளித்துவிட்டு வெளியே வருவதற்கும் சரியாக இருந்தது. அவள் என்னை பார்க்காமல் தன்னுடைய முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு பாவாடையை மேல் தூக்கி கட்டிக் கொண்டே வெளியே வந்தாள். அப்பொழுதுதான் அவளது முலையைப் பார்த்தேன். அதிகமாக தொங்காமல்  பெரிய ஆப்பிள் பழம் போல் இருந்தது இரண்டு முலைகளும் .குழந்தை பெற்ற பின்பும் இவ்வளவு அழகான முலைகளா என்று நினைத்து ஏங்கினேன். அப்படியே அதை கடித்து ருசித்து அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால் அதை அடக்கிக் கொண்டு , இப்பதான் வெளிய வாரிங்களோ? நான் கூப்பிட்டது கேட்கலையா? என்று கேட்க , அவள் பயத்துடன்  ஜன்னலைப் பார்த்தால். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர்  பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம் . அந்த நொடி அவளது பாதி முலைகள் காட்டியும் கட்டாமலும் இருந்தது பாதி பாவாடை முட்டிற்கு மேலேயும் பாதி பாவாடை பாதி முலையையும் மறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. நான் அவளது முழு முலையை முழுதாக பார்த்ததை அவள் அறிந்து கொண்டாள், பிறகு சிறிய புன்முறுவலுடன் சிரித்துக் கொண்டே என்னை பார்த்து, ச்சீ நாயே ! நீதானா, நான் பயந்து விட்டேன் . சரி உள்ள வா !
என்று கூறிக் கொண்டு கதவைத் திறந்து விட்டு, உள்ளே சென்றாள். நான் ஜன்னலில் இருந்து இறங்கி உள்ளே சென்றேன் .டிவி முன்பு அமர்ந்து படம் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். அவள் உடைமாற்றிக் கொண்டு இருந்தால் எனக்கு ஏற்கனவே கையடித்ததும் பத்தாமல் அதிகமாக மூடு ஏறி கொண்டு இருந்தது . தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு பூனை போல் அவள் இருக்கும் ரூமுக்குள் வந்தேன். அவள் நான் வருவதை அறியவில்லை .அந்த நிலைமையில் என் நிலை எப்படி இருந்திருக்கும் என்று உங்களால் யூகிக்கக்கூடும். நான் போட்டிருந்து ஆப் டவுசர் உள்ளே என் சுன்னி அதிகமாக தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது. அது வெளியவும் தெரிந்தது .அன்று நான் ஜட்டி கூட போடவில்லை. அவளை எப்படியாவது அனுபவித்து ஆக வேண்டும்  என்று தைரியமாக தூக்கிக் கொண்டு இருந்த சுன்னியோடு அவள் பக்கத்தில் நின்றேன். அவள் என்னை பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் ஆடிப் போனாள். பின்பு என்னுடைய ஆடிக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை பார்த்தாள். இங்க என்னடா பண்ற? அப்படின்னு கேட்டா. நான் அவளிடம் சித்தி உங்களை எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் . ரொம்ப நாளா இது உன்கிட்ட சொல்லனும்னு நினைச்சுகிட்டு இருந்தேன். ஆனா இன்னைக்கு தான் வாய்ப்பு கிடைத்தது .அப்படின்னு சொன்னேன்.நீ அடிக்கடி ஜடமாடயா பேசும்போதே என்னைக்காவது ஒரு நாள் இப்படி வந்து நிப்பனு எனக்கு தெரியும்.  நான் உன் சித்தி டா ! அப்படின்னு சொன்னா. ஏன்? சித்தின்னா நான் உன்னை லவ் பண்ண கூடாதா? அப்படி பண்ணா உன் புண்டைக்குள்ள ஏன் சுன்னி போகாதா அப்படின்னு சொன்னேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்னடா இப்படி எல்லாம் பேசுற? நீ ஒரு முடிவோட தான் வந்து இருக்க இன்னைக்கு! அப்படின்னு சொன்னா. நானும் சிரித்துக் கொண்டே எவ்வளவுதான் கண்ட்ரோல் பண்றது, இந்த அழகை பார்த்து பார்த்து கை அடிச்சது தான் மிச்சம். என்ன பண்றது கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அதான் இன்னைக்கு ஒரு முடிவோட வந்துட்டேன் .எப்படியாவது அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ எனக்கு இதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் அப்படின்னு சொன்னேன் . அதுக்கு அவள், அப்ப நீ தினமும் என்ன நெனச்சு தான் கை அடிச்சு கிட்டு இருக்கே, அப்படித்தானே? யாராவது வந்துற போறாங்க வெளியே தெரிஞ்சா மானம் போயிடும் அப்படின்னு சொன்னா. அதுக்கு நான் சித்தி எல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது. நான் பாத்துக்குறேன். நீ சொல்ல மாட்ட, நானும் சொல்ல மாட்டேன் . பின்ன எப்படி வெளியே தெரியும் . எனக்கு ஒரு தடவையாவது உன்னை கொடு அப்படின்னு சொன்னேன். அதற்கு அவள்  நீ எனக்கு மகன் முறை அப்படின்னு சொன்னா. அதுக்கு நான் ,  எனக்கு உன்ன புடிச்சிருக்கு உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா? இல்லையா அப்படின்னு என் சுன்னிய கையால ஆட்டிக்கிட்டே கேட்டேன். அதுக்கு அவ டேய் புடிச்சிருந்தா போதுமா? அப்படின்னு சொன்னா. வேற என்ன வேணும்?. ஓக்கறதுக்கு புண்டையும் சுன்னியும் இருந்தா போதும் இல்ல வேற எதுவும் வேணுமா? அப்படின்னு சொன்னேன். சொல்லிகிட்டு அவ கட்டிருந்த பாவாடை நாடா முடிச்ச அவிழ்த்தேன். அது நழுவி கீழே விழுந்துச்சு .அவ முழு அம்மணமா நின்னா. டேய் என்னடா பண்ற ? அப்படின்னா. நான் ஏன்? என்ன பண்றேன்னு தெரியலையே? உன்ன ஓக்கப்போறேன் சித்தி. உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். உன்னை பார்த்து ரொம்ப நாளா நெனச்சு, நான் கையடித்து இருக்கேன். இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது அப்படின்னு சொன்னேன். நான் அவளை பார்த்து கொண்டே  சுன்னியை ஆட்டிகிட்டு ரொம்ப பக்கமா போனேன் பின்னால போனா. பின்னால சுவர்ல சாஞ்சு நின்னா. நான் பக்கமா போயி என்னுடைய சுன்னி அவ புண்டைல உரசுற மாதிரி நின்னு, என் ரெண்டு கையால அவ இடுப்ப புடிச்சு என் பக்கமா இழுத்தேன். அவ முகம் கழுத்து நெத்தி காது உதடு எல்லாத்துக்கும் முத்தமா கொடுத்தேன். பக்கத்துல இருக்கிற கட்டில் மேல படுக்க வச்சு, அவ மேல நான் படுத்தேன். என் ரெண்டு கையாலேயும் அவ முலையை பிசைஞ்சுக்கிட்டே அவ புண்டையில வாயால நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டை கன்னி புண்டை மாதிரி இருந்துச்சு. அவ அப்பதான் குளிச்சதனால அவ மேல மைசூர் சாண்டல் சோப் வாசம் அடிச்சது .அவ புண்டை மேல அவ்வளவு வாசமா  இருந்துச்சு . என் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்கினேன். நான் நக்கும் போது அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள் . அவ புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே வந்துச்சு. அதோட சேர்த்து இன்னும் உள்ள வரைக்கும் நக்க ஆரம்பிச்சேன் . அவ அதிகமா முனங்க ஆரம்பிச்சா. அவளால தாங்க முடியல ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஊ ஊ ஊ ஊ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் போதும்டா என்னால தாங்க முடியல உள்ள விட்ரியா இல்லையா? அப்படின்னு சொன்னா. இதுக்கு தானே இத்தனை நாளா காத்துகிட்டு இருந்தேன், அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் உன்ன முழுசா ருசி பார்க்காம எப்படி உள்ள விட முடியும்? அதான் ருசி பார்த்துகிட்டு இருக்கேன் . கொஞ்சம் பொறு, அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ சித்தி மேல இவ்வளவு ஆசையா? அப்படின்னு கேட்டா .சித்தி உன் அழகுக்கு நான் அடிமை. அப்படின்னு சொன்னேன். அவ சேவ் பண்ணி ரெண்டு நாள் இருக்கும்னு நினைக்கிறேன் .சின்ன சின்ன முடி இருந்துச்சு . அப்புறம் அவ முலைய ஒரு கையால பெசஞ்சுகிட்டே இன்னொரு கையால புண்டை  மேல கை வச்சு தடவினேன்.  ரெண்டு கையாலேயும் தடவிக்கிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் .அவ கண்ண மூடிகிட்டு என் தலையில் கைவைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தா. அவ கழுத்து கைகள் மார்பு கண்ணம் எல்லா இடத்திலும் மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்தேன். .புண்டை மேட்டு மேல வச்சிருந்த கையால புண்டை ஓட்டக்குள்ள கொஞ்சமா விட்டு மேலயும் கீழயும் கொடைஞ்சேன். டேய் என்னடா பண்ற ?உள்ள விடுறியா இல்ல இப்படியே சூடாத்திக்கிட்டே இருக்க போறியா? போதும்டா ! சீக்கிரமா உள்ள விடு இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது அப்படின்னு சொன்னா . நான் அவ ரெண்டு கடையும் விரிச்சு அவ மேல படுத்தேன் .என் சுண்ணி அவ புண்டைய உரசி நின்னுச்சு. ஐ லவ் யூ சித்தி னு சொல்லிக்கிட்டு என் சுன்னிய அவ புண்டை மேல மேலயும் கீழயும் உரசினேன். அவ கண்ண மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருந்தா. அவ ரெண்டு கையையும் தலைக்கு மேல தூக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு, என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள இறக்கிக்கிட்டு, உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன் . அவ புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு கன்னி புண்டை மாதிரி. அவ உதட்ட என்கிட்ட இருந்து விடுவிச்சுக்கிட்டு கத்தினா. நான் மறுபடியும் அவ உதட்டை இறுக்கமா முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே, என் சுன்னிய அழுத்தம் கொடுத்து உள்ள வரைக்கும் விட்டேன். அப்போ என் சுன்னி முழுசா புண்டை உள்ள வரைக்கும் போச்சு .ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. ஏற்கனவே அவ புண்டை ஈரமா இருந்ததால ,முன்னும் பின்னும் ஆட்ட வசதியா இருந்துச்சு. நான் ஆட்டிக்கிட்டே அவ முலையை சப்பினேன்.  அவ புண்டை ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தாலும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கொஞ்சம்  லூசு ஆச்சு. நான் ஓக்கும்போது அந்தக் கட்டில்ல அவ மேலயும் கீழயும் போய் வந்தா. அவ போட்டு இருந்த மைசூர் சாண்டல் சோப்பு வாசனை, நான் அவளை ஓக்கும் போது வந்த வாசனை ரெண்டும் சேர்ந்து என்ன ரொம்ப கிறங்கடிசிச்சு. காம  போதை ரொம்ப உச்சத்தில் இருந்துச்சு. நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு சீக்கிரமா தண்ணி வரவே இல்லை. ஏன்னா இங்க வருவதற்கு முன்னால  நான் கை அடிச்சிட்டு வந்திருந்தேன். நான் அவளை ஓத்துக்கிட்டு இருக்கும்போது ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். என் வேகத்தை இன்னும் அதிகமா ஆக்கினேன் .அவ புண்டையில இருந்து சலக் புளக் னு சத்தம் வந்துச்சு .அந்த ரூம் ஃபுல்லா அந்த சத்தம் கேட்டுச்சு. அவ ரெண்டு கையால என் முதுகை தடவிக்கிட்டு இருந்தாள். அதை நான் அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஒத்து இருப்பேன். எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. அவ புண்டைக்கு உள்ள வேகமா பீச்சி அடிச்சேன். அப்புறமாவும் சுன்னிய வெளிய எடுக்கல ,மெதுவா உள்ள வெளியே னு ஆட்டிகிட்டு இருந்தேன். அவ போதும்டா. இன்னுமா ஆசை தீரல அப்படின்னு சொன்னா. சித்தி உனக்கு தீர்ந்துடுச்சு எனக்கு அவ்வளவு சீக்கிரம் உன் மேல ஆசை தீராது.இன்ன ஒரே ஒரு ரவுண்டு பண்ணிக்கலாமா? அப்படின்னு கேட்டுகிட்டு அவ உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவ சிரிச்சுக்கிட்டே இன்னைக்கு வேண்டாம்டா, இன்னும் வேலை இருக்கு வீட்ல. சாயங்காலத்துக்குள்ள எல்லா வேலையும் முடிக்கணும். சாயங்காலம் எல்லாரும் வந்துருவாங்க. இன்னொரு நாள் டைம் கிடைச்சா பாத்துக்கலாம். ஆனா சும்மா சொல்லக்கூடாது டா இன்னைக்கு அனுபவிச்ச சந்தோஷத்தை நான் என்னைக்கும் அனுபவிக்கல. இது எனக்கு கிடைக்கும் என்று நான் நினைச்சு கூட பார்த்ததில்லை. என் புருஷன் கூட இப்படி என்ன ஓத்ததில்லை. அவன் கூட சண்டை போட்டு இங்க வந்தது ஒரு வகையில நல்லதா போச்சு. இன்னைக்கு நீ ஒரு காதலனா மாறிட்ட .இந்த நாள் எனக்கு மறக்க முடியாது . ஒருவேளை நீ என் வயசு இருந்திருந்தா உன்னையே கல்யாணம் பண்ணி இருந்திருப்பேன் .உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க போறவ கொடுத்து வச்சவ. நல்லா புண்டை சுகத்தை அனுபவிப்பா. அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு கட்டிப்பிடிச்சு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தா .என் சுன்னி சுருங்கி போய் இருந்துச்சு புண்டையில் இருந்து வெளியில் எடுத்தேன் .ரெண்டு பேரும் மதன நீரும் வெளியே கொட்டுச்சு. அத அவ கையால தொடச்சிக்கிட்டு எழுந்து குளிக்க கிளம்பினாள் அவ பின்னாலே போயிட்டு நானும் ஒன்னா நின்னேன். இப்ப எங்கடான்னு கேட்டா நானும் குளிக்க வரேன்னு சொன்னேன். இப்ப தானடா பண்ணனு சொன்னா. அதுக்கு குளிக்க மட்டும் தானா இல்ல இரண்டாவது ஷிப்டுக்கு அடி போடுறியான்னு? கேட்டா .அது உன் விருப்பம் சித்தி அப்படின்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூமுக்குள்ள அவள உள்ள தள்ளி  நான் கதவை அடைச்சேன்.
நன்றி
-மனோ
கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட்ல சொல்லுங்க கதையின் அடுத்த பாகம் விரைவில்…
பெண் நண்பர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள இந்த ஐடியை பயன்படுத்தவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு