பக்கத்து வீட்டு ரூபி – 2
– மனோ
[ இந்தக் கதையில் வரும் உரையாடல்கள் அனைத்தும் இந்தியில் நடந்தவை அதை நான் தமிழில் மொழிபெயர்த்து கதையில் கூறியுள்ளேன்]
அனைவருக்கும் வணக்கம் என் பெயர் மனோ வயது 32. பக்கத்து வீட்டு ரூபி பகுதி ஒன்றில் என்னைப் பற்றியும்,எனக்கு இருக்கும் காம ஆசைகள் பற்றியும் தெளிவாக கூறியிருந்தேன். அந்தக் கதையின் நாயகியான ரூபியை அவள் வீட்டில் அவள் கணவன் இல்லாத போது, தலைவலி எனக்கூறி அவளை எனக்கு மசாஜ் செய்யச் சொல்லி, அதற்குப் பிறகு அவளை அவள் இளம் புண்டையில் எப்படி ஓத்தேன் என்று போன கதையில் தெளிவாகக் கூறியிருந்தேன்.அந்தக் கதையின் தொடர்ச்சி தான் இது.பக்கத்து வீட்டு ரூபி பகுதி 2.
நான் அவளை ஓத்து முடித்துவிட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கணவன் அவள் வீட்டிற்கு வந்தான் .அவள் முகம் சோர்வாக இருந்தது .அதை அவன் கண்டவுடன் என்னை ஏதும் உடம்பு சரி இல்லையா? ரொம்ப டயர்டா இருக்க மாதிரி இருக்கு அப்படின்னு கேட்டான். அதற்கு அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல கொஞ்சம் தலைவலி அப்படின்னு சொல்லி மழுப்பினாள். நான் என் மனதில் பகல் முழுக்க ஓல் போட்டால், உடம்பு டயர்டா தான் இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டே அடுத்து என் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதற்குப் பிறகு எனக்கும் வேலை கிடைத்தது நானும் என் வேலையை பார்க்க பகலில் சென்று விடுவேன். இப்போதெல்லாம் இரவில் அவள் வீட்டில் ஓல் சத்தம் கேட்பது குறைவுதான் முதலில் இருந்தது போல் இப்போதெல்லாம் இல்லை. அவள் புருஷனுக்கும் அவள் மேல் ஏதோ சந்தேகம் வந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .காரணம் என்னவென்றால் ,அவள் முன்பு போல் அவள் புருஷனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்கவில்லை போல .அவனும் சில முறை என்னிடம் நண்பன் என்பதால் சொல்லியிருக்கிறான் .என் மனைவி முன்பு போல இல்லை .எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுப்பதே இல்லை நான் ரொம்ப உடல் பசியோட இருக்கேன் என்று சொல்லிவிட்டான். இது ஒரு பக்கம் போய்க்கொண்டிருக்க, நானும் அவளும் கிடைக்கும் நேரமெல்லாம், சின்ன சின்ன சந்தர்ப்பத்திலும், புருஷன் பொண்டாட்டி போல் சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் இடுப்பை கிள்ளுவது ,அவள் முலைகளை பிசைவது, அவள் சின்ன சின்ன குண்டிகளை அழுத்தி விளையாடுவது ,இருக்கி வைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பது என அனைத்து விதமான காதல் விளையாட்டுகளையும் கேப் கிடைக்கும் போதெல்லாம் விளையாடி விடுவோம் .அதற்குப் பிறகு அவளை ஓக்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்கவில்லை கொஞ்ச நாள் வரைக்கும் .ஒரு நாள் அவள் கணவனுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று லீவு போட்டு விட்டான் .நான் வேறு கம்பெனியில் வேலை பார்ப்பதால் நான் கிளம்பி கொண்டே இருந்தேன் .அவளிடம் உன் புருஷன் என்ன வேலைக்கு போகவில்லையா என்று கேட்டு கண்ணடித்தேன். அதற்கு அவள் இல்லை இன்று அவருக்கு உடம்பு சரி இல்லை வீட்டில் தான் படுத்து இருக்கிறார் என்று கூறினால் .என்ன என்னாச்சு அவனுக்கு என்று கேட்டுக் கொண்டே அவள் வீட்டினில் சென்றேன் .அவன் பெட்ரூமில் படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். அவனை எழுப்பி மெதுவாக கேட்டேன் என்ன ஆச்சு?. என்று அவன் வைரல் ஃபீவர் போல இருக்கிறது .நேத்து சாயங்காலம் தான் டாக்டரை பார்த்தேன். இரவில் குறைந்து விட்டது மறுபடியும் இப்பொழுது காய்ச்சல் அதிகமாகி இருக்கிறது என்று கூறினான். அதற்கு நான் சரி நான் வேணா லீவ் போட்டுவிட்டு உன்னை ஆஸ்பிட்டலில் காமிக்க கூட வரட்டுமா ?என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் நீ வர வேண்டாம் ,வேலைக்கு போ ! நீ இப்போது தான் புதிதாக கம்பெனியில் சேர்ந்து இருக்கிறாய். இப்பொழுது லீவு போட்டால், பிரச்சனை ஆகிவிடும் உன் வேலைக்கு ஆப்பு வைத்து விடுவார்கள் என்று கூறினான். அப்போது அவன் மனைவி வெளியே இருந்து உள்ளே வந்தால் நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை நான் இன்னைக்கு லீவ் போடுறேன். அப்படின்னு சொல்லிட்டு போன் எடுத்து கம்பெனியில இன்னைக்கு லீவ் வேணும் அப்படின்னு சொன்னேன் .அதுக்கு என்ன ரீசன் என்ன ஏதுன்னு கேட்டாங்க. நான் அதுக்கு பர்சனல் ரீசன் கொஞ்சம் பிரண்டுக்கு உடம்பு சரி இல்லை. அதனால ஹாஸ்பிடலுக்கு கூட்டிட்டு போகணும் .அவங்க வீட்ல வேற யாரும் இல்ல நான் தான் அவங்களுக்கு எல்லாமே! அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஒரு நாள் லீவு கேட்டுட்டு பெர்மிஷன் கிடைச்சதும் போன வச்சுட்டேன். அப்புறமா அவனை கூட்டிட்டு மூணு பேரும் ஹாஸ்பிடலுக்கு போனோம். அங்க பேப்பர் ஒர்க் எல்லாம் முடிச்சுட்டு அவன அட்மிட் பண்ண சொல்லிட்டாங்க. நாங்க போயிருந்தது பிரைவேட் ஹாஸ்பிடல்ல அப்படிங்கறதனால அவனுக்கு ட்ரீட்மென்ட்க்கு தனியா ரூம் கொடுத்தாங்க. அவங்க கையில் காசு கம்மியா இருந்ததினால் பேங்க்ல இருந்து வித்ட்ராவல் பண்ணனும்னு சொன்னாங்க. என்கிட்ட இருந்த காச வச்சு அவங்களுக்கு கொஞ்சம் பில் பேமெண்ட் பண்ணிட்டோம் .மீதி பேமெண்ட் அப்புறமா பண்ணிக்கலாம்னு சொல்லிட்டாங்க. ஒரு வழியா அவனை அட்மிட் பண்ணியாச்சு. பெரிய டாக்டர் வந்து செக் பண்ணிட்டு ஒன் வீக் ஆவது அங்க இருக்கணும்னு சொல்லிட்டாரு. அத கேட்டதும் என் மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோசம். எப்படியும் ஒரு வாரம் ஆவது ரூபிய மறுபடியும் ஆசை தீர ஓக்கலாம் அப்படின்னு நினைக்கும் போது உச்சியில் இருந்து கால் வரைக்கும் ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. பிறகு மூணு நாலு மணிக்கு நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன். இன்னைக்கு எடுத்த லீவுக்கு மெயில் போடணும். அவங்க கிட்ட பர்மிஷன் மட்டும் தான் கேட்டேன். மெயில் போட மறந்துட்டேன் நைட் 8 மணிக்குள்ள மெயில் போடணும். அப்படின்னு சொல்லிட்டு கிளம்ப ஆரம்பிச்சேன். அதுக்கு அவன் ரூபி யையும் ஒண்ணா கூட்டிட்டு போங்க. அவ இங்க இருந்து என்ன பண்ண போறா? டைம் வேற ஆயிடுச்சு. அவ நைட்டு இங்க ஸ்டே பண்றது அவளுக்கு ஒத்துக்காது. டாக்டர் வேற நாளைக்கு தான் வருவாரு .நைட்டு எனக்கு சாப்பாடு மட்டும் வாங்கி கொடுத்துட்டு போங்க. நான் நைட் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிப்பேன்.. அப்படின்னு சொன்னான் .அதுக்கு நானும் சரி நாங்க இப்ப கிளம்பறோம். நாங்க வீட்டுக்கு போயிட்டு உனக்கு சாப்பாடு எடுத்துட்டு நைட்டு வந்து கொடுத்துட்டு நான் போயிடுறேன். ரூபி வீட்ல இருக்கட்டும் .அப்படின்னு சொல்லிட்டு டைமுக்கு டேப்லெட் போட சொல்லிட்டு நாங்க ரெண்டு பேரும் கிளம்பி விட்டோம் .வெளியில ஒரு ஆட்டோ புக் பண்ணினோம். அப்புறமா ஒரு நல்ல ரெஸ்டாரன்ட் போய் சாப்டுட்டு, அப்புறமா வீட்டுக்கு போனோம். என்னா, காலைல இருந்தே சாப்பிடல நாங்க யாருமே. சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்து சேரும்போது சாயங்கால மணி அஞ்சு அரை .அதுக்குப் பிறகு அவ வீட்ல அவ சமையல் செய்ய ஆரம்பிச்சா. நான் வீட்ல வந்து பிரஷ் ஆயிட்டு அவளை பார்க்க வீட்டுக்கு போனேன் .ஏழு மணிக்கெல்லாம் கிட்டத்தட்ட சாப்பாடு ரெடி ஆகிருச்சு. ஒரு ஏழரைக்கு அவ புருஷனுக்கு சாப்பாடு டிபன் பாக்ஸ் போட்டு ரெடி பண்ணிட்டா .என்கிட்ட கொடு நான் கொடுத்துட்டு வரேன்னு சொன்னேன். அதுக்காக கொஞ்சம் இருங்க நானும் வரேன். ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து போகலாம் அப்படின்னு சொன்னா. அது எனக்கும் வசதியா தான் இருந்துச்சு. என்கிட்ட இருந்த பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி அவளையும் கூட்டிட்டு போலாம்னு நினைச்சேன். என்கிட்ட ஒரு பல்சர் 350 சிசி பைக் இருந்துச்சு. நான் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன். அப்படின்னு சொல்லிட்டு குளிக்க போனால் .பாத்ரூம் கதவை அடைக்காமல் குளிக்க சவரை ஆன் பண்ணினாள் .சவரில் இருந்து வரும் தண்ணீர் அவள் கூந்தல் முதல் பாதம் வரை மெதுவாக நனைத்தது. அவள் அணிந்திருந்த அனைத்து உடைகளையும் சவரில் நனைந்தபடியே கழற்றி எறிந்தால். வெறும் பேண்டியும் பிராவும் மட்டும் அணிந்திருந்தாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அவளிடம் குளிக்க மட்டும் தானா வேறு எதுவும் ஆசையா? என்று கூறிக்கொண்டு அவளை சவரில் இருந்து வெளியே இழுத்து, அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் விடுங்கள் இப்போது வேண்டாம் நேரம் ஆகிவிடும் .இரவில் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறிக் கொண்டே முகத்தை வெட்கத்துடன் திருப்பினாள் நான் அவள் முலையை அமுக்கிக் கொண்டே அவள் பின்புறம் சென்று எனது பேண்டில் இருக்கும் ஜிப்பை திறந்து எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அவளது குண்டியில் உரசி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் .அவள் அணிந்திருந்த பேண்ட்டியை கீழே இறக்கினேன். அவள் ப்ஃராவிற்கும் விடுதலை கொடுத்தேன் .அவள் முலை குத்திக் கொண்டு நின்றது. அதை நான் பின்புறம் நின்று கொண்டு என் இரு கைகளாலும் மெதுவாக கசக்கி கொண்டே அதன் முனைகளை வருடினேன் .அந்த நிப்பிளை நான் வருடும் போது, அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டே என் தோள் மேல் சாய்ந்தால். இப்பொழுது என் சுன்னி அவள் குண்டி இடுக்கில் மெதுவாக நுழைந்திருந்தது. நான் மேலும் கீழும் அசைத்துக் கொண்டே, அவ்வளவு கழுத்து உதடு அனைத்து இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் போதையில் இப்போது வேண்டாம் நேரம் ஆகிவிடும் .இரவில் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே பிதற்றினால். நான் இப்பொழுது ஒரு ஷாட் போட்டுக்கலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் குனிய வைத்தேன். அப்பொழுது தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது சட்டை ஈரமாகிவிடும் என்று. உடனே சட்டை பனியன் பேண்ட் மூன்றையும் கழட்டி வெளியே இருக்கும் கட்டிலில் வைத்து விட்டு உள்ளே வந்து அவளைப் பார்த்தேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே கண்ணை மூடி சுவற்றில் சாய்ந்தால். நான் அவளை காலை விரிக்க வைத்து நிற்க விட்டு ,அவள் மன்மத பீடத்தை முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினேன் .அவள் என் தலையை கோத ஆரம்பித்தால். நான் அவள் மன்மத பீடத்தை நக்கிக் கொண்டே ,அவரது இடுப்பை இருக்க அணைத்துக் கொண்டேன் .எனது நாக்கை வேகமாக செயல்பட ஆரம்பித்தேன் .அப்பொழுது அவள் புண்டையிலிருந்து தேன் சுரக்க ஆரம்பித்து இருந்தது. அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது .அவள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்ததால் எனக்கு இன்னும் பிடித்திருந்தது. அந்த ஈரத்துடன் அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டே அந்த தேனையும் ருசித்தேன் .அது எனக்கு அதிகமான போதையை கொடுத்தது .அதற்குப் பிறகு எழுந்து நின்று அவளை டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்தேன். எனது சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் பின்புறமாக நின்று கொண்டு அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள் ஒரு நிமிடம் முன்பக்கமாக சென்றால் வேண்டாம் என்பது போல கையை ஆட்டினாள்.என்னை பார்த்து நிறுத்த வேண்டாம் என்பது போல சொல்லிக் கொண்டே என் தொடை பிடித்து முன்பக்கமாக அழுத்தினாள். அதனால் என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டே எனது தொடையை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தால் .அதற்கு ஏற்ப நானும் முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன் .எனது சுன்னி அவள் புண்டையில் வேகமாக அடி போடத் தொடங்கியது .எனது கொட்டைகளும் அவள் குண்டியில் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. எனது கைகளால் அவளை இது முலைகளை பிடித்து அவளது நிப்பலே கசக்கி கொண்டு எனது ஆட்டத்தை இன்னும் அதிகமாக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் வந்து நீரை வேகமாக அவள் புண்டையில் பீச்சி அடித்தேன். பிறகு நானும் அவளுடன் சேர்ந்து குளித்துவிட்டு ஹாஸ்பிடல் கிளம்பினோம் .எனது பைக்கை ஸ்டார்ட் பண்ணி அவளது கணவனுக்கு உணவை அவள் கையில் உள்ள பேக்கில் வைத்துக் கொடுத்தேன். அவளை எனது பின்புறம் இரு பக்கமாக கால் போட்டு உட்காரும்படி சொல்லிவிட்டு, அந்த பேக்கை நான் வாங்கி எனது முன் புறமாக மாட்டிக் கொண்டேன். அவளும் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டாள் .இருவரும் வேகமாக சென்று ஹாஸ்பிட்டலில் அவளது கணவனுக்கு உணவை கொடுத்துவிட்டு, அவனிடம் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அப்பொழுது மணி எட்டறையில் இருந்தது 9 மணி ஆகிவிட்டது. அவன் இவ்வளவு நேரம் எப்படி ஆச்சு?என்று கேட்டான்.அதற்கு நான் அவனிடம் தூங்கி விட்டேன் .அதன் வர லேட் ஆயிருச்சு என்று சொன்னேன். அவன் மனைவி லேசாக புன்னகைத்தால் அவன் அதை கவனிக்க தவறவில்லை. ஆனாலும் அவனுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை அதிகம் போல, பரவாயில்லை இருக்கட்டும் நீங்க இவ்வளவு தூரம் வந்து உதவி பண்றது பெரிய விஷயம். இப்போ உள்ள காலத்துல யாரும் இவ்வளவு தூரம் உதவி பண்ண மாட்டாங்க என்று எனக்கு நன்றி சொன்னான். பின்பு எனக்கு உடம்பு டயர்டா இருக்குது கிளம்ப வேண்டும் என்று அவசரப்படுத்தினேன் .அவன் மனைவிக்கு அது புரிந்து விட்டது. இரவு ஓலாட்டம் போடத்தான் கூப்பிடுகிறேன் என்று .அதற்கு அவன் நீங்கள் கிளம்புங்கள் .நானும் சாப்பிட்டுவிட்டு ரெஸ்ட் எடுக்கிறேன். டிஃபனையும் பேக்கையும் காலையில் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். என்று கூறிவிட்டு எங்களை வழி அனுப்பினான் .அங்கிருந்து கிளம்பும்போது மணி ஒன்பதரை ஆகி இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்து மறுபடியும் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து மெதுவாக பேசிக்கொண்டே சென்றோம் .அவள் என்னை இறுக்கமா கட்டி அணைத்துக் கொண்டு, அவள் முலைகள் என் முதுகில் படும்படி கசக்கி கொண்டே வந்தாள். மெதுவாக அவளது கையை எனது பேண்ட ஜிப்பை கழட்டி உள்ளே விட்டு, எனது சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு ஆட்டிக் கொண்டே வந்தாள். அப்பொழுது எனது சுன்னி விரைப்பாக இருந்தது. அது இரவு நேரம் என்பதால் ரோட்டில் ஒன்று இரண்டு பைக்குகள் மட்டுமே தென்பட்டது. எங்களைத் தவிர வேறு ஏதும் ஆளில்லாதது போல் இருந்தது. அப்போதுதான் அவளிடம் நான் கேட்டேன். இப்போதெல்லாம் உன் புருஷன் உடன் உடலுறவு கொள்வது இல்லையா? இரவெல்லாம் சத்தம் வருவது குறைந்து விட்டது என்று கேட்டேன் .அதற்கு அவள் உங்களைப்போல அவருக்கு ஒன்றும் உடலுறவில் அவ்வளவாக விரைப்பு இல்லை. அவருக்கு சிறிது நேரத்திலே கசிந்து விடும். எனது ஆசை முடியும் வரை அவரால் இயங்க முடியாது. அவரது ஆசை வரும் போதெல்லாம் நான் அதனாலே சில நேரம் ஒதுக்கி வைத்து விடுவேன். சில நேரம் என்னை கட்டாயப்படுத்தி என் உடன் உடலுறவு கொள்வார். ஆனாலும் எனக்கு சூடேறும் நேரம் அவர் உள்ளே தண்ணீர் கொட்டி விட்டு கிளம்பி விடுவார். இதனால் எங்களுக்குள்ளே சண்டை வரும். அவருக்கு கொஞ்ச நாளாக என் மேல் சந்தேகம் இருக்கிறது போல எனக்கு தோன்றுகிறது .ஆனால் யாருடன் நான் தொடர்பில் இருக்கிறேன் என்று அவருக்கு இன்னும் தெரியாது. அது நமக்கு நல்லதும் கூட என்று கூறிக் கொண்டே ,எனது சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினாள். எனக்கு அது ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது. நான் உச்சம் அடைவதற்கும் வீடு வருவதற்கும் சரியாக இருந்தது .வேகமாக பைக்கை வீட்டில் உள்ள ஸ்டாண்டில் நிப்பாட்டி விட்டு, அவளிடம் ,இன்று உன் வீட்டில் வேண்டாம் .என் வீட்டில் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறினேன். அவளும் சம்மதித்தால். அவளது வீட்டில் உள்ள விளக்குகளை அனைத்து விட்டு, என் வீட்டில் உள்ள டபுள் ஸ்பிரிங் மேட்ரஸில் இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக விழுந்தோம். வேகமாக இருவரும் உடைகளை கழட்டினோம். வேகமாக அவள் மேல் படர்ந்தேன். அப்பொழுதுதான் ஞாபகம் வந்தது கதவை அடைக்க வில்லை என்று. வேகமாக வந்து என் கதவை அடைத்து விட்டு அவளை நோக்கி சென்றேன். மீதம் அணிந்திருந்த ஜட்டியை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன் .அம்மணமாக அவள் மேல் விழுந்தேன். அவள் போதும் மெதுவாக இன்று இரவு முழுவதும் நம் ஒன்றாகத்தான் இருக்க போகிறோம் அவசரம் வேண்டாம் என்று கூறினாள்.நான் அவளது முலைகளை சப்பி கொண்டே, இல்லை எனக்கு இது பத்தாது இன்னும் வேண்டும் என்று கூறிக் கொண்டே, அவளது முலைகளை மாற்றி மாற்றி சப்பினேன் .அவள் என் தலையை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தால் .எனக்கு மூச்சு முட்டியது எனது வாய்க்குள் அவளது வலது பக்க முலை இருந்தது. எனது வலது கை விரல்களால் அவளது புண்டையில் மேலும் கீழும் கோடு போட்டேன். அவள் போதும் உள்ளே விடுங்கள். இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது. என்று கூறிக் கொண்டே எனது சுன்னியை ஆட்டினாள். நான் அவளை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து நான் அவள் பின்புறம் சென்றேன். எனது இடது கையால் அவளது இடது காலை மேலே தூக்கி, பின்புறமாக படுத்து எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். இந்த பொசிஷன் புதிதாக இருந்தது.அது எனக்கு அதிகமான ஆனந்தத்தை தந்தது .ஒரு 20 நிமிடம் அப்படியே ஓத்திருப்பேன். எனக்கு உச்சம் வரவில்லை .ஏற்கனவே அவள் என்னை கையடித்து விட்டிருந்ததால் எனக்கு உச்சம் வருவதற்கு நேரம் ஆகும். அவளுக்கு அப்போது உச்சம் வரும் நேரம் ஆகியிருந்தது. நான் அப்பொழுது பொசிசனை மாற்றி அவளை கூப்புற படுக்கப் போட்டேன். நான் அவள் மேல் முன் புக்கம் செய்வது போலே, பின்பக்கமாக அவளை படுக்கப் போட்டு போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். இப்பொழுது அவள் மதன நீர் எனது கட்டிலில் கொட்டினாள்.அப்போது எனது சுன்னி அவள் புண்டையில் முன்னும் பின்னும் போய்க்கொண்டிருந்தது. அப்பொழுது நாங்கள் ஓக்கும் சத்தம் சலக் புலக் என்று கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவள் கண்களை மூடி பிதற்றினாள். அவளது இரு கைகளாலும் கட்டில் மேல் விரித்து இருக்கும் பெட் சீட்டை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு இழுத்தாள். நான் ஓக்கும் போது மேலும் கீழும் போய்க்கொண்டே வந்தாள். அவளது புட்டங்கள் சிறிதாக இருந்ததால் அவளை ஓப்பதற்கு ஏதுவாக இருந்தது. அந்த பொசிஷனில் 15 நிமிடம் ஒத்த பிறகு எனக்கு உச்சம் வந்தது .அப்போது அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து இருந்தாள். இருவருக்கும் ஒரே நேரம் உச்சம் அடைந்து விட்டோம் .அப்படியே அவள் மேல் படுத்திருந்தேன். அவள் என் வெயிட் தாங்காமல் மூச்சு விட சிரமப்பட்டாள் நான் சிரித்துக் கொண்டே ஒரு பக்கமாக படுத்தேன். அவளை இழுத்து என் மேல் படுக்க போட்டேன். எனது சுன்னி அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டேன் .அப்பொழுது எனது சுன்னி சுருங்கி இருந்தது .அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால், கட்டாயப்படுத்தி உள்ளே தள்ளும் போது எளிதாக போய் விட்டது. அவளை மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டு, அவளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அன்று இரவு மட்டும் ஆறு முறை உடலுறவு கொண்டோம் .நாங்கள் முடிக்கும் போது மணி மூன்று ஆகிவிட்டது. இருவரும் களைப்பில் தூங்கிவிட்டோம் .காலை எழுந்திருக்கும் போது மணி ஏழு. அப்பொழுது அவள் குளிக்கப் போயிருந்தாள் நான் கட்டிலில் நிர்வாணமாக படுத்திருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் டீ போட்டுக் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். அதை குடித்துவிட்டு நான் குளிப்பதற்கு பாத்ரூம் சென்றேன் .அவள் சமையல் செய்து அவளது கணவனுக்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு, நீங்கள் ஆபீசிற்கு புறப்படுங்கள். நான் கவனித்துக் கொள்கிறேன். நீங்கள் இன்றும் லீவு போட வேண்டாம். என்று கூறிவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள் .நான் ரெடியாகி ஆபிஸ்க்கு சென்றேன்.
நன்றி
[ பெண் நண்பர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பினால் இந்த ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளவும்- ]
கதை பிடித்திருந்தால் சொல்லுங்க கதையின் இரண்டாவது பகுதி விரைவில்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு