ட்ரை சைக்களில் கேஸ் சிலிண்டர் கொண்டுவந்து, வீட்டுமுன் நிறுத்திக்கொண்டு, ஆன்டி சிலிண்டர் வந்திருக்கு என்று குரல் கொடுத்தேன்.( நான் உங்கள் மதி! 28 வயசு இளம் காளை.)இதோ வந்துட்டேன் பா.. ஈரம் காயாத தலைமுடியை அவிழ்த்து விட்டப்படி, மெல்லிதான நைட்டி அணிந்து வந்தாள் வித்யா ஆன்டி. கணவர்  லேண்ட் புரோக்கர். ஊர் ஊராக ப்ரோக்கிங் தொழில் பன்றார். பணம்.. பணம் பணம்தான் பிரதானம். வீடு தங்குவது அரிது. என்ன ஆன்டி வீட்டுக்காரர் இன்னும் வரலியா?  அட போப்பா.. இந்த மனுஷனை கட்டிக்கிட்டு நான் படுற அவஸ்தை அந்த ஆண்டவனுக்குத்தான் தெரியும். நீ வேற வயித்தெரிச்சலை கிளப்பாத! னு சொல்லி அலுத்துக்கொண்டாள். சரி ஆன்டி. இந்தாங்க போனமாச பில்லு னு கொடுத்தேன். அப்போதுதான் ஆன்டியை கூர்ந்து கவனித்தேன். ஆன்டி ப்ரா, பேண்டி, போடாமல் புண்டைமயிர், முலைக்காம்பு தெரிய, குளிச்சிட்டு உள்ளாடை அணியாமல் வந்து நிற்கிறாள் என்று. என்னுள் ஆண்மை விழித்து டண்டணக்கா ஆடியது. என்னப்பா.. ஒரு மாதிரியா மேலும் கீழும் பாக்குறனு சலித்துக்கொள்ள, அப்போதுதான் உணர்ந்தாள். போடவேண்டியதை போடாமல் வந்துவிட்டோமே என்று. பின் என்னை ஏற இறங்க பார்த்துவிட்டு, ஏம்பா.. மதி.. சிலிண்டர் காலியா ஆயிடுச்சி. அவர் இருந்திருந்தா அவரே மாட்டிருவாரு. கொஞ்சம் மாட்டிட்டு போறியா னு கேட்டாள். ஆன்டி.. இன்னும் ரெண்டே ரெண்டு வீட்டுக்கு போய் போட்டுட்டு வந்துடறேனே. னு சொல்ல, சரிப்பா.. மறக்காம மாட்டிக்கொடுத்துட்டு போப்பா.. ப்ளீஸ்.. கொஞ்சம் வாங்களேன் னு கெஞ்ச, கண்டிப்பா வந்துடுறேன் னு, அடுத்து ரெண்டு வீடுகளுக்கு போய் போட்டுவிட்டு, ஆன்டி வீட்டுக்கு வந்து குரல் கொடுக்க, சத்தம் ஏதும் இல்லை. ஒருவேளை கடைக்கு போயிருக்குமோ னு நினைத்து, சரி கொஞ்ச நேரம் வெய்ட் பண்ணலாம் நினைச்சி ரெண்டு ஸ்டெப் எடுத்து வச்சிருப்பேன்.. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ் னு னு முனங்குற சவுண்ட் கேட்க வீட்டினுள் சத்தம் வந்த திசையை நோக்கி போக, கண்ட காட்சி.. என்னை உசுப்பேத்தி உறைய வைத்தது. ஆம்,, ஆன்டி கட்டிலில் கால்களை விரித்து வைத்துக்கொண்டு, எதையோ புண்டைக்குள் திணித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள். நான் சுதாகரித்து திரும்புவதற்குள்.. ஏய்.. மதி.. இங்க வா.. என்று காம பார்வை பார்த்து அழைத்தாள். நான் சுய நினைவு வந்தவனாக அவள் அருகே செல்ல,, என் பேண்டை உற்று பார்த்து, என்ன? பாத்துட்டல்ல.. அப்புறம் நீ பாட்ல போனா என்ன அர்த்தம்?! னு சொல்லி. என் சுண்ணியை பிடித்தாள்.. அய்யோ ஆன்டி.. கதவு திறந்து கிடக்கு னு சொல்ல, அவளே போய் அடைத்துவிட்டு நேரே என்னிடம் வந்து, அதான் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டல்ல, அப்புறம் என்ன? வந்ததே வந்துட்ட! ஆன்டி யை ஓத்து கஞ்சி ஊத்திட்டு போ னு.. என் பேண்டை அவிழ்த்து சுண்ணியை ஆட்டுகுட்டியை தடவிவிடுவது போல தடவ, என் சுண்ணி விசும்பி எழ ஆம்பித்து.. சும்மா.. கிண்ணுனு நிற்க்க, வாய் பிளந்தவாரு.. அடேய்.. என்னதுடா.. இவ்வளவு பெரிசா சுண்ணியை வளத்து வச்சிருக்க! னு ஆச்சர்ய பட்டவளாய், மெல்ல சுண்ணி மொட்டினை புளுத்தி, நாக்கால் மொட்டை டச் செய்தாள். என்னை பார்த்து,, சாப்பாட்டுமா ப்ளீஸ்.. கெஞ்சினாள். ஆன்டி.. முழுக்க நனைஞ்ச்சாச்சி. In முக்காடு எதுக்கு? ம்ம்ம்.. சப்புங்க.. உங்க ஆசை தீர சப்புங்கன்னு தூக்கி கொடுக்க, கிராதகி. நாக்கால் வித்தை காட்டி ஊம்பு.. ஊம்பி சப்ப, எனக்கோ.. விண்ணு. விண்ணு னு நாடி நரம்பு முறுக்கேற,, ஆன்டி.. ஆன்டி.. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ் சுகமா இருக்கு.. என்னமோ பண்ணுது ஆன்டி.. னு சொல்லி அவளை தூக்கி நிப்பாட்டி, அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்து, கசக்கி காம்பில் வாய் வைத்து உறிய, அவள் கண்கள் சொருகி.. மதி.. ஆஆஆஆ.. ஆங். ஸ்ஸ்ஸ்ஸு.. ஆஆஆஆ னு முனங்கிக்கொண்டு.. கட்டிலில் சாய, நான் அவளை கை தாங்கலாக கிடத்தி, அவளின் சேலையை அவளின் இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி விட்டு புண்டையை பார்த்தேன்.மாதுளை மொட்டு வெடித்தது போல பிளந்து காட்சியளிக்க,, என்னையும் அறியாமல் அதை தொட்டு தடவ, முடிகள் நிறைந்து பட்டுப்போல் பரவசம் ஏற்படுத்தி இரு விரல்களால் புண்டை இதழ் களை விரித்து செக்க செவனேன்னு தெரிய, உக்கார்ந்து நாக்கால் அதை எச்சில் படுத்தி, நாக்கை புண்டைக்குள் செலுத்த, ஆஆஆ.. மெதுவா.. மெதுவா.. நக்குடா.. பல்லு படாமல் நல்லா நக்குடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம் னு பல்லய்கடித்துக்கொண்டு முனங்க.. தேன் சுரந்து வெளியே வடிய, அதை அப்படியே.. நக்கி ருசிக்க, தேவாமிர்தமாக ருசித்து குடித்து.. ஆன்டி.. நல்லாருக்கா நான் செய்யுறது னு கேட்டேன்… ஆஆஆஆ.. மதி.. இதுபோல் நான் இந்த 43 வயசுல இப்படி ஒரு காம சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்லைடா.. என்னமா நக்குற… வாடா.. மேலே வா.. னு பிதற்றி  என்னை இழுத்து அவள் மேலே போட்டுகொண்டு,, என் தினவெடுத்த புண்டைக்கு வேலை கொடுடா.. னு கெஞ்ச,, மாமா.. வேஸ்ட் டு டா.. நீ ஏறி அடிக்கிறியா? இல்லை நான் குத்தட்டுமா னு கேட்க, ஆன்டி.. இந்த முறை நீங்க செய்யுங்கள்.. நீங்க எப்பிடி ஓக்குறீங்கன்னு நான் பார்க்கிறேன்னு சொன்னேன். ஓகே டா.. நான் ஓக்குறேன் னு சொல்லிக்கிட்டு என்னை மல்லாக்க கால் நீட்டி படுக்கவைத்து, என் சுண்ணியின் இரு புறமும் அவளின் இரு கால்களை பரப்பி வைத்துக்கொண்டு, என் சுண்ணியை பிடித்து சரியான பொஸ்ஸிசனில் அவளின் புண்டைக்குள் சொருகிக்கொண்டு உட்காக்கார, அப்பப்பா… என்ன ஒரு சுகம்?! அவள் எழுந்து உட்காந்து  ஓக்க ஆரம்பித்தவள்.. வேகமெடுத்து நங்குநங்குன்னு குத்த ஆரம்பித்தாள்…. ஆஆஆஆ.. ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்.. டேய்.. சுண்ணி.. செம்மையா இருக்குடா.. இனி உன் சுண்ணிக்கு என் புண்டைகுத்தான் வேலை.. நீ என்  காதலன் டா.. எப்போனாலும் பாத்துக்கோடா.. மதி… ம்ம்ம்ம் னு பினாத்தினாள்.. நான் கூடிய மட்டும் சுண்ணியை தூக்கி கொடுக்க, அவள் புண்டையை என் சுண்ணி கபளீகரம் செய்து கொண்டிருக்க, அப்டி தாண்டா.. ஏத்திகுடு.. தூக்கிக்கொடு னு சொல்லி எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் குத்திகொண்டிருக்க,, ஆன்டி.. தண்ணி வரப்போவுதடி.. தேவுடியா…. உன் புண்டை வெறிக்கு.. நான் தண்ணி ஊத்த போறேண்டி னு சொல்ல, அவள் ஊத்தி புண்டையை நிரப்புடா  சுண்ணி மவனே.. சொல்லி அடுத்த நொடி சும்மா.. சர்.. சர்.. சர்ரென தண்ணி சீறி அடிப்புண்டை வர பாய.. ஐய்யோ. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ ஹூம். சொல்லி இருக்க அணைத்து அனைத்து தண்ணியையும் சிந்தாமல், சிதறாமல் வாங்கி கொண்டவள், வெறி தாங்காமல் என் வாயை கவ்வி உதட்டோடு உதடு பின்னி கிடுக்கி பிடி பிடித்து, அப்படியே என் மேல் முலைகளை அழுத்தி படுத்துக்கொண்டு,, கண்கள் கலங்க.. ப்ளீஸ் டா வாரம் ஒரு தடைவையாவது வந்து இந்த சுகத்தை தாடா னு சொல்லி கெஞ்ச, இப்போது அவள் என் சின்னவீடாகி போனாள்.! ப்ளீஸ்.. உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் பகிரவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு