வணக்கம்  என் பெயர் ராம் .நான்  என்னோடே முதல் கதை கேட்டு தொடர்ப்பு கொண்ட வாசகியை அணு அணுவாக ரசித்து ருசித்த கதை .இந்த கதைல  நீரை குறை இருந்த தெரிவிக்கலாம் .என்னோடே வாழ்கை ல நடத்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன் .இந்த கதை படித்தது விட்டு உங்கள் ஆதரவு தாருங்கள் மற்றும் கருத்துகளையும் பகிருங்கள்.என்னை தொடர்பு கொள்ள  மெசேஜ் செய்யவோம் .ஆண் நண்பர்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு என்னை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் .இது ஒரு உண்மை சம்பவம் .
என்னக்கு நெறய பேர் மெசேஜ் பண்ணுவாங்க என்னோடே முதல் கதை யா பார்த்துட்டு அதுலா நெறய பேர் fake id .ஹாய் னு ஒரு gchat  மெசேஜ் வந்துச்சி நானும் ஹாய் என்று ரிப்ளை செய்தேன் .முதல்ல என்னை பற்றி சொல்கிறேன் .என்னோட பெயர்  ராம்.நான் பெங்களூர் ல வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறன் .என்னோடே சொந்த ஊர் விருதுநகர் ..விருதுநகர் சுற்றி உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் .உங்களின் privacy பாதுகாக்க படும் .
அவளை பற்றி சொல்லுகிறேன் . அவளை பெயர் rupa . அவள் மதுரையை சேர்த்தவள் .அவளுக்கு ஒரு குழந்தை உள்ளது .அவள்  கணவன் வெளி மாநிலதில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான் .அவள் கணவன் இக்கு குழந்தை பெற்றதுக்கு அப்றம் அவனுக்கு செஸ் ல interest கம்மி ஆகிருச்சு .அவள் ஒரு குடும்ப குத்துவிளக்கு .இப்போ கதை குள்ள போவோம் வாங்க .
அவள் : ஹாய்
நான் : ஹாய்
நான் : உங்கள் பேர் என்ன ?
அவள் : ரூபா
நான் :நீங்கள் எந்த ஊர்?
அவள் : மதுரை
பிறகு நார்மல் ஆஹ் chat பண்ண ஆரமிச்சோம் .அவள் பற்றி சொன்னால் அவளது கணவன் இப்போல அவளுடன் உடலுறவுல ஈடுபடுவது இல்லை என்றும் ஆனால் அவளால் அப்படி இருக்க  முடியவில்லை என்று கூறினாள் .பக்கத்துல யாருகூட தொடர்பு வச்சுக்கிட்டா வெளிய தெரிஜா மானம் போயிரும் .அதுனால் தான் உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணன் என்று கூறினால் .
அவள் கதை கேட்ட அதுக்கு அப்றம் என்னக்கு சந்தேகம் அந்த id ல இருந்து பேசுவது ஆண் அல்லது பெண் தான் என்று குழம்பினேன் .அவளிடம் call பண்ணதுக்கு அப்றம் தான் confirm பண்ணிக்கிட்டேன் .அவள் அதுக்கு அப்றம் photo அனுப்பினால் சும்மா சொல்ல கூடத்து செம்ம கும்மு னு இருந்த பார்க்க நடிகை மீனா மாதிரி இருந்த அப்போவே தம்பி துடிக்க அரமிச்சுட்டான் .
அப்போ இருந்து எப்போடா இவளே பதம் பார்க்கணும் ஏங்கிட்டி இருத்தேன் .அப்போ நான் பெங்களூர் ல இருந்த நாள்ல சரியனான டைம் கிடைக்கல அப்படியே போயிடு இருந்துச்சி dailyum வீடியோ கால் ல பார்த்து ரெண்டு பேரும் mood ஆகிட்டு இருத்தோம் .அவள் கணவன் வீட்டுல இருந்த நாள் ல எங்களா ஒன்னு சேர முடியல .ஒரு நாள் அவள் கணவன் வெளியூர் கெளம்பிட்டான் னு சொன்ன .அதுக்கு அப்றம் friday evening வீட்டுகு வா என்றால் நானும் அப்போ வீட்டுல  இருதேன் .எங்க ஊருல இருந்து மதுரைக்கு பைக் ல போய்ட்டேன் .அப்போ அவள் address சொன்ன அங்க போனதுக்கு அப்றம் வீடு தெர்ல .அதுனால் வெளிய  வெயிட் பண்ணிட்டு இருதேன்.
அவள் கூப்பிட வந்தால் சும்மா சொல்லக்கூடது தாக தாக னு இருந்த என்னோடே தம்பி வேற எப்போட னு இருக்கான் .அவள் வீட்டுக்கு போனதுக்கு அப்றம் உள்ள sofa ல உக்காருது இருத்தேன் .அவள் tea ஆஹ் காபி ஆஹ் னு கேட்ட.என்னக்கு மில்க் வேணும் னு கேட்டான் .அப்றம் அவள் மில்க் போட்டு கொண்டுவந்து கொடுத்தா .அத குடிச்சுட்டு ககுழந்தை எங்க னு கேட்டான் அவன் ஆச்சி வீட்டுல இருக்கானு சொன்ன நாளைக்கு evening  தா வருவான்னு னு சொன்னால் .
அதுக்கு அப்றம் அவள் கிச்சேன்ல வேலை செஜுட்  இருந்த நான் பின்னாடி போய் அவளை கட்டி பிடித்து கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் அப்றம் அவள் காதை கடித்து கொடுத்து இருதேன் .பின்னாடி இருந்து அவள் முலையா கசக்கிட்டு இருதேன் .பிறகு அவள் உதட்டை சுவைத்து கொடு இருத்தேன் அவள் இங்க வேண்டாம் bedroom அழைத்து சென்றால் அங்க சென்ற உடன் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்த மழைல நனைத்தோம் .நான் அவளை கட்டி பிடித்து சூத்த தடவி கொண்டு இருதேன் .
எண்ணாத பொண்ணு கூட பண்ற செஸ் ஆஹ் விட ஆண்ட்டி கூட பண்ற செஸ் கே வேற லெவல் . அவளை பெட் ல போட்டு என்னோடே நக்கல் அவள் தொடைல இருந்து கால் வரை நக்கி எடுத்தேன் பிறகு  அவள் கால் ஆஹ் மேல தூக்கி அவள் புண்டையை அடைத்தேன் .ஏப்ப அவள் புண்டை வாசம் இப்போ நெனச்ச கூட கிறங்கஅடிக்குது.நாக்கால் புண்டையை சுவைத்து எடுத்தேன் .அவள் 2 முறை உச்சம் பெற்று மதன நீரைரை பீச்சி அடித்தால் .
என்னோடே pant குள்ள கைய வீட்டு தம்பிய எடுத்து பார்த்தாள் .பின்பு அவள் நாக்கால் என்னோடே தம்பி மொட்டை சுவைத்தாள் .என்னக்கு செம்ம போதை ஆகியது .ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பினாள் .அப்றம் என்னோடே விதைப்பை யை சுவைத்து தள்ளினாள் .அப்போ english sex ல வர மாதிரி ஊம்பினாள் .செம்ம போதை .
அவள் bra வை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலையை அளித்தேன் .செம்ம முலை அவளோடு ஆஹ் காம்பு அப்படியே பிங்க் கலர் ல இருந்துச்சி சப்பி எடுத்தேன் .அவள் ரொம்ப மூட் ஆகி முனகல் அதிகம் ஆஹ் விட்டள் .பிறகு என்னோடே நாக்கால் அவள் உடம்பு பியுள்ள நக்கி எடுத்தேன் .புண்டையை நாக்கால் சப்பி எடுத்தேன் .அவள் நாக்கை வைத்து அவளை கிறங்க அடித்தேன் .அவள் காமத்தின் உச்சிக்கு சென்றால் அவள் எண்ண்ட்ல முட்டியலை புண்டை குள்ள விடு என்று கதிரினாள் .
நான் மெதுவாக அவள் புண்டை ல என்னோடே தம்பி வச்சு தேய்ச்சுட்டு இருத்தேன் .அவளின் முனகல் அதிகம் ஆஹ் வந்துது .நான் மெதுவா அவள் புண்டை ல சொருகி என்னோடே முகத்தை அவள் முலைகாம்பு வச்சு ருச்சிவாறு ஒத்து கிட்டு இருத்தேன் .அவள் கண்ணை கூட திறக்க முடியாத அவளுக்கு காமத்தின் உச்சில இருந்தல் .என்னோடே ஆஹ் சுன்னிய முழுவதும் உள்ளே அழுத்தி ஓக்க ஆரமித்தேன் .அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் என்னென்று முனககி கொண்டு இருந்தாள் .
என் சுன்னியை மெதுவா உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.ஆஹா  ஆஹா  என்ன ஒரு சுகம் .ஆண்ட்டி என்றாலே ஒரு தனி சுகம் .அடுத்தவன் வீட்டு மாப்பலத்தை சுவைப்பது என்றாலே ஒரு தனி சுவை தான் .நான் இன்று வரை இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை .பிறகு அவள் ஒரு காலை என்னோடே shoulder ல போட்டு நன் சைடு இருந்து சுன்னிய சொருக ஆர்மிசன் .
அவள் உணர்ச்சில மெய் மறந்து நல்ல ஒழு ஒழு னு கத்த அரமிச்சுட்டா .அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமா கேக்க ஆரமிச்சது .நானும் என்னோடே ஆஹ் வேகத்தை குட்ட ஆரமிச்சன் .
நான் குத்த குத்த அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுத்து நல்ல ஓல் வாங்கிகொண்டு இருந்தாள் .பிறகு  அவளை
doggy பொசிஷன் ல ஒத்தது கொண்டு இருத்தேன் .நான் உள்ள விட்டு அடிக்கும் போது சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டது .அவளது முலைகள் நல்ல குலுங்கி கொண்டு இருந்தது .அவள் காத்த நானும் வேகமாக ஒத்து அள்ளினேன் .கடைசில அவளது புண்டை ல என்னோடே கஞ்சி முழுவது நெறிபின்னன் .
பிறகு பாத்ரூம் இக்கு போய் shower குளிச்சுட்டே அவளை ஒத்து கொண்டு இருத்தேன் .அவள் என்னோடே சுன்னிய உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் .அங்கு ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பினாள் .ஆப்ப ஆப்ப என்ன ஒரு சுகம் .பாத்ரூம் ல ஒரு கால தூக்கி என்னோடே ஆஹ் சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் என்னோடே ஆஹ் உதட்டை பிடித்து சப்ப ஆரமித்தல் .doggy ஸ்டைல் ல ஒரு 10 நிமிடம் ஒத்து தள்ளினேன் .நான் அவளுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன் அப்றம் அவள் முலையை சோப்பு போட்டு நல்ல பீச்சன் .அவள் உடம்பு பியுள்ள சோப்பு போட்டு விட்டேன் அவளும் என்னோடே உடம்பு பியுள்ள சோப்பு போட்டுவிட்ட shower லேயே ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சுட்டு குளிச்சுட்டு இறுத்தோம்.
பிறகு பாத்ரூம் இக்கு போய் shower குளிச்சுட்டே அவளை ஒத்து கொண்டு இருத்தேன் .அவள் என்னோடே சுன்னிய உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் .அங்கு ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பினாள் .ஆப்ப ஆப்ப என்ன ஒரு சுகம் .பாத்ரூம் ல ஒரு கால தூக்கி என்னோடே ஆஹ் சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் என்னோடே ஆஹ் உதட்டை பிடித்து சப்ப ஆரமித்தல் .doggy ஸ்டைல் ல ஒரு 10 நிமிடம் ஒத்து தள்ளினேன் .நான் அவளுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன் அப்றம் அவள் முலையை சோப்பு போட்டு நல்ல பீச்சன் .அவள் உடம்பு பியுள்ள சோப்பு போட்டு விட்டேன் அவளும் என்னோடே உடம்பு பியுள்ள சோப்பு போட்டுவிட்ட shower லேயே ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சுட்டு குளிச்சுட்டு இறுத்தோம்.
அதுக்கு அப்றம் காலை எழுத்து டீ போட்டு கொண்டு வந்தாள் .டீ குடிச்சிட்டு அவளை முலையை திருப்பவும் சப்ப ஆரமிச்சுட்டான் .அவளும் என்னோடே சுன்னிய உருவி விட அரமிச்சுட்டா .அதுக்கு அப்றம் நல்ல ஒரு ஓம்பி கஞ்சி எடுத்து அப்படியே குடித்துவிட்டாள் .
காலை ல ஒரு ஓலு போடுவது எவோலே சுகம் என்று அப்போ தா தெர்ஜுகிட்டேன் .அப்டியே அவளை படுக்க போட்டு கூத்த ஆர்மச்சுடன்.ஒரு 25 நிமிட காம ஆட்டம் துக்கு பிறகு மார்னிங் சாப்பிட்டு  அப்றம் koja நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு again நெஸ்ட் ரவுண்டு இக்கு ரெண்டு பேரும் ரெடி ஆனோம் .
அப்றம் அவள் நெற்றில் முத்தம் வைத்தால் என்னோடே ஆஹ் கணவன் கூட இந்த மாதிரி சுகத்தை கொடுத்தது இல்ல நீ கொடுத்து இருக்க என்று கூறினால் .அப்றம் இருவரும் நிர்வாணமா bed ல கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருதோம் .
அதுக்கு அப்றம் அன்றும் இரவு அடுத்த நாள் பகல் முழுவதும் ஒத்து தள்ளினேன் .நான் கிளம்பும் நேரம் வந்துவிட்டது அதனால் இருவரும் பிரியா விடை பெற்றோம் .அவள் கணவன் இல்லாத நேரங்கம் எங்கள் ஓல் ஆட்டம் தொடரது .
அவள் கணவன் அவளுடன் இருப்பதனால் எங்களல மீண்டும் சந்திக்க சூழநிலை அமைய வில்லை.
நன்றி  வணக்கம்
இப்படிக்கு உங்கள் ராம்
என்னை தொடர்பு கொள்ள  இங்கு msg பண்ணவோம் .அந்த நண்பர்கள் இக்கு ஒரு வேண்டு கோள் வாசகர்கள் விபரம் கேட்டு யாரும் msg பண்ண வேண்டாம் .
எண்ணை நம்பி தொடர்பு கொள்ளும் பெண்கள் விபரம் பாதுகாக்கபட்டும்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்  இக்கு  Gchat செய்யவோம் .வாசகர் கருத்துக்கள் வரவேற்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு