எனது முதல் கதைக்கு எல்லோரையும் வரவேற்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். காதலும் காமமும் தன்னைவிட வயதில் குறைந்தவர்களிடம் மட்டும் அல்லாமல் மூத்தவர்கள் இடமும் வரும் அது தவறு என்று நினைத்துவிட கூடாது.ஏனென்றால் காதலும் காமமும் பொதுவான ஒன்று.
காதலுடன் காமமும் ஒன்றான கதையைத்தான் வாசிக்க போகிறோம்.
இது தகாத உறவு கதை விரும்பாதவர் படிக்க வேண்டாம்.
இது என் நண்பன் குடும்ப பெண்களுடன் ஏற்பட்ட உறவு.
அவனும் நானும் சிறுவயதில் இருந்தே ஓன்றாக இருப்போம்.
அவன் வீட்டுக்கு நான் அடிக்கடி சென்று வருவேன். இப்போது கதை யின் நாயகியான என் நண்பன் அம்மா அறிமுகம். பெயர் மல்லிகா கருத்து நிறம் அவள் உடலை பார்த்தால் கிழவனும் கூட காமம் சுனாமி போல வரும் அப்படி இருக்கும். அவன் வீட்டுக்கு நான் அடிக்கடி செல்வதால் என்னிடம் அன்பாக நடந்து கொள்வாள்.அவளது கணவன் அவளை மனைவியாக நினைக்க மாட்டேன் வேலைக்காரி போன்ற நடத்துவான்.இதனால் அவளுக்கு வாழ்க்கையே கசந்து போன நிலையில் தன் மகனும் அவன் அப்பாவை போன்று நடந்து கொள்வான். இப்படி சென்று கொண்டிருந்த அவள் வாழ்வில் ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் நான் இருந்த சமயம் அவன் அப்பா ஏதோ பண விஷயமாக சண்டையிட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டார். அப்போது நான் அவனிடம் என்னடா உங்க இப்படி திட்டூறார் அம்மாவை நீ கேட்க மாட்டியானு கேட்டேன் உடனே அவன் இது டெய்லி நடக்கிறது தான்.
வா வெளியே எங்காவது சென்று வருவோம் என்று அழைத்து சென்று விட்டான்.
ஒரு வாரம் கழித்து வெளியில் சென்று வரும் போது அவளை பார்த்தேன்.அவள் என்னை பார்த்ததும் சிரிப்பது போல் முகத்தை வைத்து எங்க போயிட்டு வர கேட்டாள். நான் வெளியூரில் வேலை அதை முடித்து விட்டு வரேன் அத்தை(அவளை நான் அப்படித்தான் கூப்பிடுவேன்) என அவளிடமிருந்து பையை வாங்கி கொண்டு நடந்தபடி
அத்தை உன்னை மாமா இப்படியா திட்டுவார் என்னால் அன்றைக்கு எதுவும் முடியவில்லை என்று சொன்னேன் பரவாயில்லை ராசா எனக்கு பழகி போச்சு என்று சொல்லி அவள் வீட்டுக்கு போனோம்.
அவள் என்னை உட்கார் என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் சென்று ஒன்னுக்கு விட்டு வந்து என்னிடம் காபி போடுறேன் குடித்து விட்டு போ என்றாள் நான் அவள் வரும்வரை டவி பார்த்துவிட்டு இருந்து அவள் காபி கொடுத்து தரையில் அமர்ந்து என்னிடம் காபி நல்ல இருக்க என்றால் நான் உம் என்பது போல தலையை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் எனக்கு கீழே தரையில் இருந்ததால் அவளின் முலையின் பிளவு ஏதேச்சையாக தெரிந்து அதையே நான் மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் அதை கவனித்து விட்டு அதை சரி செய்து கொண்டாள்.எனக்கு குற்ற உணர்ச்சியில் அவளிடம் சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்.வீட்டுக்கு சென்று அதே நினைத்து நண்பனின் அம்மா அப்படி பார்த்து தவறு என்று நொந்து போனேன்.
இது நடந்து இரு நாட்கள் கழித்து கோயிலில் அவளை சந்தித்த போது அவள் என்னிடம் ஏன் வீட்டுக்கு வரவில்லை என்று கேட்டாள்.அதற்கு நான் அவளை பார்த்து வியர்க்க அவள் முந்தானையை எடுத்து முகத்தை துடைத்து விட்டு என்ன என்று கேட்டாள். நான் கண் கலங்கி அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு அன்னிக்கு ஏதோ தெரியாம பாத்துட்டேன் அதற்கு அவள் சொன்னதை கேட்டவுடன் நான் அதிர்ச்சி உறைந்தேன்.அடுத்த பகுதியில் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு