வணக்கம் நான் உங்க குரு
இந்த கதை நானும் என் அண்ணியும் எப்படி உடல் உறவு கொண்டோம் என்பதைப் பற்றி சொல்லிருக்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் குரு நா IT இல் developer ஆக பணி புரிகிறேன் என் வயது 22.ஆனால் எனக்கு gym வைக்க வேண்டும் என்று தான் ஆசை. என் என்றால் எனக்கு body bulding நா ரொம்ப புடிக்கும் mr தமிழ்நாடு ஜெயிச்சு இருக்கிறேன் என் உடம்பு நல்லா கட்டு மஸ்தான் போல நல்லா கல்லு மாரி இருக்கும்.என் வீட்டில் நான், அம்மா, அப்பா, அண்ணன் மூவரும் சென்னை இல் வாசிகிறோம். அம்மா ஹவுஸ் wife, அப்பா வோர்க்ஷோப் வைத்து இருக்கிறார், அண்ணன் ஒரு MNC கம்பெனி இல் மேனேஜர் ஆக இருக்கிறார். என்னை விட 8வயது பெரியவன். இப்பொழுது கல்யாணம் ஆகி 2ரெண்டு வருடம் ஆகிறது என் அண்ணி பார்க்க ஆக்டர்ஸ் வாணிபோஜன் மாரி இருப்பாள்.அண்ணன், அண்ணி இருவரும் தனியாக ஒரு அபார்ட்மெண்ட் இல் வீடு வாங்கி சேட்டல் ஆகி விட்டார்கள் . என் அண்ணன் பெயர் ரமேஷ்.என் அண்ணி பெயர் நிலா.அண்ணன் ஆபீஸ் அப்பார்ட்மெண்ட் இல் இருந்து ஒரு 15min ட்ராவெல்லிங் செய்தால் போதும் அவ்வளவு பக்கம்.என் அண்ணி ஒரு IT நிறுவனத்தில் work from home வேலை வாங்கி விடீலே இருந்து வேலை செய்கிறாள். எனக்கும் என் ஆபீஸ் இக்கும் 1hr ட்ராவெலிங் போய்ட்டு வர ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு அதனால அண்ணா அண்ணி கூடவே இருத்தரலன்னு வந்துட்டா அண்ணா வீட்டுல இருந்து ஆபீஸ் 20min தா அதனால இப்போ அண்ணா கூட தா இருக்க. எனக்கு அண்ணி யா ரொம்ப புடிக்கும் என் கூட நல்லா பேசுவ எல்லாவிசயத்தையும் ஷேர் பண்ணுவ நானும் எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லுவேன் நல்ல பிரென்ட் மாரி இருத்த.
அண்ணன் work விஷயம் ஆக UAE போகும் சூழ்நிலை வந்தது வர 15 நாள் அங்கும்னு சொல்லி அவசர அவசர மக புறப்பிட்டான்.ஏய் நிலா பாத்துஇருடி ஏதாச்சு வாங்கணுனா குருடா சொல்லுடி, என்கையாச்சு பொண்ணுன குருவ கூட்டிட்டு போடி. டேய் குரு அண்ணிய பத்திரமா பாத்துக்கோடா. சேரி ந நா பாத்துக்கறேன் கவலைப்படாம போய்ட்டு வா.டேய் குரு என்ன வந்து ஏர்போர்ட் ல ட்ராப் பண்ணுடா சேரி ந போலாம் வாங்க. என்று புறப்பட்டு ஏர்போர்ட் சென்றோம் அண்ணாஐ இறங்கி சேரி ஓகே ட நா போயிக்கறேன் நீ பாத்து போடா னு சொன்னான் என் ந நா உள்ள வரேன் ந இல்லட ஆபீஸ் பிரெண்ட்ஸ் லாம் உள்ள இருக்காங்கட நா பாத்துக்கறேன் ஓ அப்டிய நா சேரி நா. டேய் சொல்லு ந அண்ணிய பாத்துக்கோடா ஏதாச்சும் ஹெல்ப் வேணுனா பண்ணிகுடுடா. நீ ஒன்னு கவலை படமா போன நா பாத்துக்கறேன் சேரி ஓகே பேய்ட நா போடுவான். ஓகே பேய் ந.
புறப்பட்டு வந்துகொண்டு இருதேன் ச்ச வ்ன் அண்ணா அண்ணி மேல எவ்ளோவு பாசம் வெச்சு இருக்கான் என்று யோசிச்சு கொண்டே வந்தேன் ஒரு வழியாக வீட்டிற்கு வந்தேன். அண்ணி நிலா சமைத்து கொண்டு இருத்தல். அண்ணி எண்டு அழைத்தேன் வாடா அண்ணா வா விட்டுட்டியா ஹ்ம்ம் விட்டுட்டேன் அண்ணி உங்களைத்தான் நல்லா பத்திரமா பாத்துக்க சொல்லி இருக்க. உன்னையே நான் தா பாத்துக்கணும் என்ன நீ நல்லா பாத்துக்க போறியா என்று சொல்லி நக்கலாக சிரித்தாள். போக அண்ணி. சேரி போய் ரசப் freshup ஆகிட்டு வாடா சப்படலாம் ஹ்ம்ம் செறீங்க அண்ணி சொல்லிட்டு freshup ஆகிட்டு வந்தேன். அண்ணி சப்பாத்தி செய்து இருந்தால் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். என்னடா ஜானு என்ன சொல்ற என்று கேட்டால். ஜானு என்னோட lover 2nd வருசமா love பன்றோம் காலேஜ்ல தான் first பாத்தேன். நல்ல பொண்ணு அழகாக இருப்பாள் ஜானு நா என் அண்ணி கும் அம்மாக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும் நாங்க love பண்றது எங்க வீட்டுல எல்லாத்துக்குமே தெரியும். ஜானு வீட்டுலயும் எல்லாத்துக்கும் தெரியும் இன்னு ஒரு ரெண்டு வருசத்துல கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு இருக்கோம் .எங்கயாச்சும் வெளிய கூட்டிட்டு போனு சொல்லிட்டே இருக்க. ஏன்டா எங்கயாச்சும் கூட்டிட்டு போக வேண்டியதுதான எங்க அண்ணி ஆபீஸ் ல லீவு கடைக்க மடித்து அண்ணி என்ன பண்றது.ஓ அப்டியா செரிடா லீவு கெடச்ச கூட்டிட்டு போய்ட்டுவட. அதான் அண்ணி நானும் பாக்குறேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்தோம். மணி இரவு 9:30 ஆனது அண்ணி வாங்க amazon prime ல ஒரு படம் பாக்கலாம் னு கூப்பிட்டேன்.ஹ்ம்ம் சேரி ட என்ன படம் be with you னு ஒரு கொரியன் படம் இருக்கு அண்ணி நல்லா இருக்கும் னு சொன்னாங்க. Ohh அப்டியட சேரி பாக்கலாம். படத்தை போட்டேன் ஒரு புது விதமாக இருந்தது ஒரு beautifull ஆனா ஒரு love story. அண்ணி படம் எப்படி இருந்துச்சு. சூப்பர்ட ரொம்ப நாளைக்கு அம்புறோம் ஒரு நல்லா movie பாத்த பீலிங்ட நல்லா love sotry ட. ஆமா அண்ணி என்று இருவரும் படத்தை பத்தி பசிக்கொண்டு இருதோம். மணி 1:00am சேரிட போய் தூங்கலாம் நாளைக்கு நீ வேற ஆபீஸ் போகணும்ல. ஆமா அண்ணி சேரி goodnight sweetdrems அண்ணி என்று சொல்லி கொண்டு தூங்க சென்றேன். அண்ணியும் தூங்க போனால்.
மறுநாள் காலை எழுந்து ஆபீஸ்கு  புறப்பட்டேன். அண்ணி இன்னும் எழுது கொள்ளவில்லை. நானும் ஆபீஸ்கு கிளம்பிவிட்டேன் work லாம் முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். அண்ணி கொஞ்சம் திங்க்ஸ் வாங்கணும் வாடா போய்ட்டு வரலைம்னு கூப்டாக நானும் அண்ணியும் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டார் கு போய் திங்க்ஸ் வாங்கிட்டு வீட்டிற்கு வந்தோம்.இரவு ஆனது சாப்பிட்டு தூங்க போனோம். இப்படியே 5து நாட்கள் ஓடியது.
அடுத்த நாள் ஆபீஸ்ல serever down ஆகிவிட்டது ஆபீஸ் லீவு விட்டுட்டாங்க வேலை எப்போனு mail வரும் அப்போ வாங்கனு சொல்லிட்டாங்க. எல்லாத்துக்கும் ஒரே ஹாப்பி அணைக்கு அப்டியே ஆபீஸ் பிரண்ட்ஸ்லாம் சேந்து வெளியாபோய்ட்டு அணைக்கு நாள என்ஜோய் பண்ணோம் எல்லாம் முடித்து 5மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தேன். அண்ணி TV பார்த்து கொண்டு இருத்தல். அண்ணி என்று அழைத்தேன் டேய் வாட. அண்ணி இன்னைக்கு server down ஆகிருச்சு அண்ணி. ஆமாட என்னலியும் work பண்ண முடில அப்டியே விட்ருட்டன். என்ன ஒரே ஹாப்பி அஹ்ஹ் இருக்க போலாம் ஆமா அண்ணி சும்மாவா லீவுல ரொம்ப ஆடாதட. சேரி ஜானு வா கூட்டிட்டு வெளிய போக வேண்டியதுதானே இல்ல அண்ணி நீக தனியா இருப்பிங்க அத்தலம் நா பாத்துக்குறேன் நீ போய்ட்டுவட அண்ணி sure. Sure போய்ட்டு வா செறீங்க அண்ணி நான் போய் ஜானு கு கால் பண்ணிட்டு வரேன். செரிடா ஹெலோ ஜானு எங்கடி இருக்க வீட்டுலட செல்லம் சேரிடி நாளைக்கு வெளிய போலாம்டி டேய் லூசு நாளைக்கு நா எங்க காசின் marriage பெங்களூர் போறான்னு சொன்னான்ல மறந்துட்டியாட அட ஆமாடி. Server down டி அத லீவு விட்டாங்க அதான் உன்ன கூட்டிட்டு போலாம்னு பாத்தன் நீ வேற கோம்பா நாளா கேட்டுட்டு இருந்தல சேரி விடுடா next டைம் பாத்துக்கலாம் போடி நா போன வெக்கரேன் சொல்லி போன் கட் செய்தேன். என் மூஞ்சி சோகமாக  மாறியது ரூமை விட்டு வெளியே வந்து அண்ணி இன் அருகில் அமர்ந்தேன். டேய் என்னட எங்க போறீங்க.போங்க அண்ணி அவ அவங்க காசின் marriage ஆமா அதுனால பெங்களூரு போராளமா அண்ணி அச்சச்சோ இதுக்கு தா ரொம்ப ஆடக்கூடாது. போங்க அண்ணி. சேரிவிடுட என்று சொல்லி அண்ணி தனது தொழில் சாய்த்துக்கொண்டல். அப்பொழுது t-shirt லூசாக இருந்ததால் அண்ணியின் மார்பு என் கண்னுக்கு பொக்கிஷம் போல் தெரிந்தது அண்ணி மார்பு அவ்வளவு அழகாக இருத்தது.  எப்போதும் வீட்டில் t-shirt,trouser மட்டும் தான் போடுவாள். நான் என்றும் அண்ணியை தப்பாக பத்தாது இல்லை இன்னைக்கு என்னை அறியாமல் என் அண்ணி இன் மார்பை பாத்துவிட்டது இது தப்புனு என்று என்னி பட்டுனு எழுந்து என் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன்.பெட்டில் படுத்து மொபைல்யை நொண்டி கொண்டு இருதேன் ஆனால் என் மனதுக்குள் முழுக்க என் அண்ணி இன் மார்பு பாத்ததுதான் ஓடிக்கொண்டு இருத்தது இது தப்பு என்று சொல்லி மனதை கட்டு படுத்தி கொண்டேன். இரவு ஆனது டேய் குரு குரு என்று அண்ணி அழைத்தால் சொல்லுக அண்ணி வாட சப்படலாம் ஹ்ம்ம் வரேன் அண்ணி சொல்லி சாப்பிட சென்றேன்.சாப்பிடும் போது எதும் பேசாமல் சாப்பிட்டேன் என் கண் பார்வை அண்ணி இன் மார்பை தேடி போனது. டேய் ஏன்டா எதும் பேசாம சாப்புடுற. அது ஒன்னு இல்ல அண்ணி.டேய் சும்மா சொல்லுடா ஜானு வெளிய வரலென. என்று அவளே ஒரு பாயிண்ட் எதுத்து குடுத்த. ஆமா அண்ணி அதான் ஒரு மாரி இருக்கு அண்ணி. சேரி விடுட பாத்துக்கலாம். என்று சாப்பிட்டு ரூம்கூ கிளம்பினேன். இரவு தூக்கம் வரவில்லை ஒரே மூட இருக்குனு பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி குரு பீல் பண்ண தூங்கிட்டானானு பாப்போம்னு என் ரூம் கதவை தொறந்து உள்ள வந்தால். நான் பயதில் கையய் வைத்து என் சுன்னியை மறைத்துக்கொண்டேன்.அண்ணி என்னை பார்த்து அதிந்து போய் நின்னால் சாரி சாரி னு சொல்லி டோரை  சாத்தி வெளியே சென்றால். எனக்கு தாக்குனு என்ன நடந்தது என்று ஒன்னும் புரியாமல் படுத்து இருதேன்.ஐயோ இப்போ என்ன பண்றது நாளைக்கு அப்டி அண்ணி மூஞ்சில முழிப்பேன் யோசனைய இருந்துச்சு. இதை நினைத்து தூங்கிவிட்டேன் காலையில எழுது freshup ஆகிட்டு சாப்பிட சென்றேன் எனக்கு ஒரே அசிங்கமாக இருந்துச்சு. அண்ணி tv பார்த்து கொண்டு இருத்தல் நான் சாரி கேக்கலாம்னு முன்னாடிப்போனேன் தலையை குனிந்துகொண்டே பசினேன். அண்ணி நேத்து நீங்க அப்டி தாக்குனு வருவீங்கனு தெரில அண்ணி door lock ல இருக்குனு தா நெனச்ச அண்ணி realy sorry அண்ணி. டேய் எதுக்குட sorry லாம் இது உன்னோட பிரைவேட்ட நந்தா கதவை தட்டாம வந்துட்டா நந்தா sorry சொல்லணும் sorry ட எதுக்கு அண்ணி நீங்க போய் sorry சொல்லிட்டு. டேய் இதல்லாம் நார்மல்ட உன் வயசுல எல்லாரும் பண்றதுத்த ஆனா லிமிடெட் ஆஹ் வெச்சுக்கோ ஓகே வா. சேரிக அண்ணி இந்த விஷயத்தை யாருட்டையும் சொல்லிராதிக அண்ணி. டேய் லூசு நா யாருடடா சொல்ல போறேன் போ போய் சாப்புடு செறீங்க அண்ணி நீங்க சப்புடிங்கள. ஹ்ம்ம் சாப்டண்ட நீதான் வர லேட் வந்து பதன் நல்லா தூங்கிட்டு இருத்த அதான் நா சாப்பிட்டேன். Ohh செறீங்க அண்ணி சொல்லிட்டு சாப்பிட போனேன் சாப்பிட்டு முடித்து என் ரூம் கூ போய் பெட்டில் படுத்து போன் யூஸ் பண்ணி கொண்டு இருதேன் ரொம்ப போர் அடிக்குது என்ன பண்ணலாம்னு யோசித்து கொண்டு இருதேன். அண்ணியும் work இல்லாமல் சும்மா தான் இருத்தல். சேரி அண்ணிட பேசலாம்னு போன அண்ணி மொபைல் யூஸ் பண்ணிடு இருத்தல். அண்ணி போர் அடிக்குது அண்ணினு சொன்னேன்.ஆமாடா எனக்கும் போர் அடிக்குது சேரி என்ன பண்ணலாம்.எதாச்சி விளையாடலாம் அண்ணி. ஹ்ம்ம் என்னடா விளையாடலாம் நீங்களே சொல்லுங்களேன். ஹ்ம்ம்….. எனக்கு எதும் தோணல நீயே சொல்லுடா ஹ்ம்ம்…… Truth or dare விளையாடலாமா. ஹ்ம்ம் ஓகே டா விளையாடலாம். சேரி பொறு டா நா போய் குளிச்சுட்டு வரேன் அதுக்கப்புறம் விளையாடலாம். ஹ்ம்ம் செறீங்க அண்ணி. அண்ணி குரு குருனு கூப்பிட்டால் சொல்லுக அண்ணி னு சொன்னேன் போன் அடிக்குதுடா கொஞ்சம் வந்து எடேன் நா பாத்ரூம்ல குளிச்சுட்டு இருத்த டா அதான் சேரி வரேன் இருங்க. என்று சொல்லி அண்ணி ரூம்கூ சென்றேன் போன் பேடில் இருடாது எடுத்து பாத்த அண்ணா அட்டன் பண்ணி போனை காதில் வைத்து ஹலோ னு சொன்னேன். டேய் குரு நியா அண்ணி எங்க டா குளிச்சுட்டு இருக்காங்க ந.சேரி டா நி நல்லா இருக்கயா டா ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்க நா நீங்க எப்போ வறீங்க இன்னு ஒரு வாரத்துல வந்துருவேன் ohh சேரி ந. அண்ணி டவலை மட்டும் முட்டி வரை கட்டி கொண்டு  கேஷுவலா  வெளீயே வந்தால் அவ்வளவு ஹாட் ஆக இருத்தல்.அவளைப்பாத்து எனக்கு பேச்சே வரவில்லை.டேய் யாருடா போன்ல அண்ணாதா அண்ணி குடுடா சேரி இரு ந அண்ணிட போன் தரேன் ஹ்ம்ம் சேரி டா.போன்யை அண்ணியிடம் குடுத்துவிட்டு ரூம்மை விட்டு வெளியே வந்தேன். ஐயோ அண்ணி என்ன இவ்வளவு ஹாட் ஆஹா இருக்க இவ்வளவு sexy ய இருக்க வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிட்டு வந்து நிக்கற அவளோட தொட இருக்கே ஐயோ… இவ்ளோ அழகான ஒருத்திய எப்டி இவ்ளோ நாளா அனுபவிக்கமா மிஸ் பண்ண இனி இவள விட கூடாது எப்டியாச்சு கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துரனும் என மனதுக்குள் யோசித்து கொண்டு இருதேன்.அண்ணி அண்ணாயிடம் பேசி முடித்து வைட் கலர் T-shirt பிளாக் கலர்  trouser போட்டுட்டு வந்தால் அவ்வளவு அழகாக இருத்தல். என்னடா இப்டி பாக்குற ஒன்னு இல்ல அண்ணி t-shirt உங்களுக்கு ரொம்ப டைட்டா இருக்கு அண்ணி அதான் பாத்தேன் ஆமாண்டா கொஞ்சம் குட்டி ஆகியிருச்சு. இல்ல அண்ணி நீங்கதா பெருசு ஆகிட்டீங்கனு சொன்னேன். டேய் என்ன டா சொல்ற ந பெருசு ஆகிட்டேன். ஆமா அண்ணி டேய் ஏன்டா அப்டி அவல்ற கஷ்டமா இருக்குடா. அண்ணி அண்ணி சும்மா தா சொன்ன வாங்க. போடா லூசு. சேரி விளையாடலாமா ஹ்ம்ம் விளையாடலாம் அண்ணி.
என் மனசுல ஓடறது எல்லாம் அண்ணிய எப்படியாச்சும் ஓக்கணும்னு மட்டும்தா. டேய் என்ன டா யோசிக்கற. ஒன்னு இல்ல அண்ணி ரூல்ஸ் மறந்து இருச்சு அதான் யோசிக்கிறேன். Ohh இப்போ ஞாபகம் வந்து இருச்சா. ஹ்ம்ம் வந்துருச்சு அண்ணி.சேரி சொல்லு. First உங்களுக்கு விளையாட தெரியுமா. இல்லடா தெரியாது. ரைட்டு உஹ்ஹ். சேரி சொல்ற கேளுங்க. ஹ்ம்ம்.அதவுது வந்து பதம்னா இந்த கேம் பேரு truth or dare ஓகே வா. இந்த truth or dare நீங்க எது வேணாலும் என்கிட்ட கேக்கலாம். அதெமாரி நானும் உங்க கிட்ட truth or dare னு கேப்ப ஓகே வா நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒரு ஒரு தடவ மாத்தி மாத்தி கேட்டுக்கணும் truth dare choose பண்றது உங்க இஷ்டம் தா ஓகேவா . Truth ந உண்மையா மட்டும் தா சொல்லலும் போயிலம் சொல்ல கூடாது செறிய. ஹ்ம்ம் செரிடா. அதெமாரி dare நா உங்களுக்கு ஒரு டாஸ்க் குடுப்பேன் அந்த டாஸ்க் செய்யணும் ஓகே வா.இந்த கேம் ல நா என்ன dare வேணாலும் பண்ணச்சொல்லுவேன், எந்தகேள்வி வேணாலும் கேப்பேன் நீங்க உண்மையாமட்டுதா சொல்லணும் ஓகே நா continue பண்ணலாம் இல்ல நா விளையாடவேணாம் உங்க விருப்பம்தான் so முடிவு உங்களுடையது விளையாடலாமா? வேணாமா?
எனக்கு ஓகே தா டா விளையாடலாம் விளையாட்டுக்கு நடுவுல என்னால இந்த dare ல பண்ண முடியாதுனு எழுதுலாம் போக கூடாது ஓகே வா. டேய் ரொம்ப பண்ணாதட நப்பாத்துக்கறேன் நி ஓடாமல் இருத்த சேரி. Ohh அப்டியா சேரி பாத்துக்கலாம். இத நல்ல சந்தர்ப்பம் இத விட்ட இவள ஓக்க நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது. செரிடா ஆரம்பிக்கலாமா. ஹ்ம்ம் ஆரம்பிக்கலாம.
அண்ணி நீங்க first ஸ்டார்ட் பண்றிங்களா இல்ல நா first ஸ்டார்ட் பண்ணட.நீயே first ஸ்டார்ட் பண்ணுடா. ஹ்ம்ம் சேரி அண்ணி.
நா:அண்ணி truth or dare.
அண்ணி:truth டா.
நா:உங்களோட frist lover பெயர் சொல்லுங்கா.
அண்ணி:என்னடா மொத கேள்வியே வில்லங்க தனமா இருக்கு.
நா : நீங்க சொல்லி தா ஆகணும் வேற வழியில்ல சொல்லுங்க.
அண்ணி:அவன் நேம் திரு டா.
நா: ஓஹோ இது அண்ணா கூ தெரியுமா.
அண்ணி:டேய் தெரியாதுடா நி ஏதாச்சும் சொல்லி கிள்ளி வெச்சுராதட.
நா:சொல்லுவேன் பாருங்க என்று விளையாட்டுக்கு சொன்னேன்.
அண்ணி:சேரி சொல்லு நானும் சொல்றன்.
நா :நீங்க என்ன சொல்லுவீங்க.
அண்ணி:அணைக்கு நைட் ஞாபகம் இருக்க சொல்லுடா.
நா:ஓகே ஓகே just for fun.
அண்ணி:அப்டிவடி வலிக்கு.
நா : அண்ணி உங்க turn.
அண்ணி : truth or dare.
நா:truth.
அண்ணி :மாட்னாண்ட சேரி சொல்லு. உன்னோட first kiss யாரு கூட.
நா : அம்மா கூட தான்.
அண்ணி : இதல்லாம் ஒதுக்க படாது. எனக்கும் என் first love அப்பா தான். அப்போ நா அத சொல்லி இருப்பேன்னே.
நா : ஓகே சொல்றேன். சொல்லி வெக்க பட்டு தலை குனிந்தேன்.
அண்ணி:ரொம்ப நடிக்காதட சொல்லு.
நா : அண்ணி first kiss ஜானு கூட தான் அண்ணி.
அண்ணி :எப்போடா எங்க.
நா :ஒருதடவை அவளை வெளிய கூட்டிட்டு பொன்னான அப்போ தா first டைம் வெளியவும் போனோம் kiss உம் பண்ணனோம்.
அண்ணி:ஓஹோ அப்டி போகுதா கத….kiss மட்டும் தான இல்ல….
நா :நீங்க நெனைக்கற மாரிலாம் ஒன்னும் இல்ல. நா ரொம்ப நல்ல பையன் அண்ணி.
அண்ணி : ஆமா டா ரொம்ப நல்லவன்.
நா :சேரி ஓகே. Truth or dare அண்ணி.
அண்ணி: dare.
நா :அப்போ ஒரு dance ஆடுங்க.
அண்ணி:டேய் ஏன்டா இப்டிலாம் பண்ற.
நா :ஆடுங்க அண்ணி வேற வழியில்ல.
அண்ணி : சேரி ஆடி தொலையறேன்.மன்மத ராசா song போட்டு ஆட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் ஆடும்போது அவள் உடம்பை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருதேன். அவள் மார்பு t-shirt  குள் துள்ளி கொண்டு இருத்தது.
அண்ணி: என்னடா போதுமா.
நா :அண்ணி wow நீங்க இவ்ளோ சூப்பரா அடுவிகளா சொல்லவேயில்லை.
அண்ணி: போதும்டா ரொம்ப கிண்டல் பண்ணாத.
நா :அண்ணி உண்மையிலேயே நல்லா அடுறீங்க அண்ணி.
அண்ணி: அப்டியா தேங்க்ஸ்டா.ஓகே truth or dare.
நா:truth.
அண்ணி:உனக்கு என்ன புடிக்குமா என்ன பத்தி என்ன நெனக்கிறன்னு சொல்லுடா.
நா:(டேய் குரு இத விட்ட வேற நல்லா சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதுடா   என மனதுக்குள்ள நினைத்து கொண்டேன்)
அண்ணி:டேய் சொல்லுடா என்னத்த யோசிக்கற.
நா:அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல அண்ணி. உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், நீங்க ரொம்ப பிரண்ட்லிய இருக்கீங்க, ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க,அண்ணா உங்கள பாக்கறகு முன்னாடி நா பாத்து இருதென்ன கண்ணா மூடிட்டு உங்கள கல்யாணம் பண்ணியிருப்பேன்.
அண்ணி :நா உன் அண்ணி நியாபகம் இருக்க கல்யாணம் பண்ணிப்பேன்லாம் சொல்ற.
நா:நியாபகம் இருக்கு அண்ணி நீங்க கேட்டிங்க ஆதன் உண்மையா சொன்ன.
அண்ணி:அவளவு புடிக்குமாடா அண்ணிய.இல்ல சும்மா சொல்லுன்னுமேனு சொல்லுறாய.
நா :உண்மை தான் அண்ணி உங்கள எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
அண்ணி:சேரி ஓகே.நம்புறேன்.
நா :truth or dare.
அண்ணி:truth டா.
நா :அண்ணி அண்ணா உங்கள சந்தோசமா வெச்சுயிருக்கற அண்ணி.
அண்ணி:அவன் என்ன சந்தோசமாதாடா பாத்துக்கறேன் என் உனக்கு என் இப்டி கேள்வி.
நா :அது ஒன்னு இல்ல அண்ணி உங்கள்ட போய் அப்டி கேக்கறதுனு தெரில.
அண்ணி: கேளுடா இதுல என்ன இருக்கு நான் உனக்கு நல்ல பிரண்ட்டுடா கேளு.
நா: அண்ணி அதுவந்து… ஏன் இன்னு நீங்க கொழந்த பெத்துக்கவேயில்ல அதான் கேட்டேன்.அண்ணி சோகம் ஆனால். சேரி விடுங்க அண்ணி சொல்லவேணான்ன வேணாம்.
அண்ணி:சொல்ல கூடாதுனுஇல்லடா. நி சின்ன பையன் அதான் உன்கிட்ட அப்டி சொல்றதுன்னு…
நா : பரவலா அண்ணி நா பெரிய பையந்தன் சொல்லுங்க
அண்ணி: உங்க அண்ணாகுதான்டா sex பிசயத்துல பிரச்சனை இருக்கு.
மத்தவிசயத்துல எல்லாம் என்ன சந்தோசமா வெச்சுக்கறன் ஆனா இந்த sex னு வரும்போது ஒரு ஈடுபாடு கட்டமாற்றான்டா.
நா : டாக்டர் கிட்ட பாக்கவேண்டியது தான அண்ணி.
அண்ணி: எல்லா டாக்டர்யும் பாத்தாச்சுடா ஆன எது கேக்க மாட்டிதுடா.
நா: சேரி விடுங்க அண்ணி எல்லாம் சேரி ஆகிரும்னு கையை புடித்து ஆறுதல் சொன்னேன்.
அண்ணி:தேங்க்ஸ் டா எனக்கு ஆறுதன் சொல்ல நீயாச்சும் இருக்கியே னு சொல்லி hug பண்ணிக்கொண்டால்.
நா : அவள் மார்பு என்மீது நசுங்கி எனக்கு மூடு ஏரியாது.சேரி அண்ணி விடுங்க விளையாடலாமா இல்ல போதுமா அண்ணி.
அண்ணி: கண்டினு பண்ணலாம் டா மனசுல இருக்கறத யாருடா யாச்சும் சொன்னதான் நிம்மதியா இருக்கு.
நா:சேரி ஓகே அண்ணி உங்க turn தான்.
அண்ணி: truth or dare.
நா :dare.
அண்ணி:நீதான் gym கு போரிலே ஒரு 50 புஷப் எடு பாக்கலாம்.
நா: அண்ணி இதலாம் ஜூஜூபி மேட்டர் பாருங்க. என்று சொல்லி அசால்ட்டாக 50 எடுத்தேன்.
அண்ணி:சூப்பர்டா easy ய எடுக்கற.
நா :பின்ன சும்மாவா அண்ணி mr தமிழ்நாடு டைட்டில் வின்னர் அண்ணி.சேரி tuth or dare.
அண்ணி :truth.
நா:( எனக்கு  வேற அண்ணி பாக்க பாக்க மூட இருக்கு இதுக்கு அப்பறோம் வில்லகமண கேள்விய கேக்க வேண்டியதுதான் அதான் அண்ணி நம்மள்ட்ட எல்லா விஷயங்களும் share பண்றங்களே)
அண்ணி:என்ன டா இப்டி யோசிக்கற ஏதாச்சும் வில்லங்க தனமான கேள்வி கேக்கப்போறியா.
நா :எப்படி கரைக்ட சொன்னிங்க அண்ணி.
அண்ணி:என்ன டா கேக்கப்போற.
நா: அண்ணி lasta எப்போ அண்ணா கூட sex பண்ணீங்க.
அண்ணி: டேய் கேடி அப்டி கேக்குற உன்னோட அண்ணி கிட்டயே. நா சொல்ல மாட்டேன் போடா.
நா: அண்ணி நான்தான் game ஸ்டார்ட் பண்ணுறதுக்கு முன்னாடியே சொன்னன்ல நா என்ன கேட்டாலும் நீங்க சொல்லணும், நா என்ன செய்ய சொன்னாலும் நீங்க செய்யணும்.
அண்ணி : soooo.. சேரி சொல்றேன். உங்க அண்ணா ஊருக்கு பொறக்கும் முன்னாடி நைட் டா.
நா : எவ்ளோநேரம் அண்ணி.
அண்ணி: உங்கன்னா இந்த விசயத்துக்கலாம் லாயக்கு இல்லடா. வெறும் 10min தான்டா.
நா: அட பாவத்த கேக்கவே கஷ்டமா இருக்கு. (அப்போ அண்ணி ய easy ய கரெக்ட் பண்ணி ஒத்தரலாம் போலயே அண்ணி உம் இப்போ ஏக்கத்துல தான் இருக்க)
அண்ணி:ஹ்ம்ம். truth or dare.
நா: truth.
அண்ணி : சேரி சொல்லு நி lasta எப்போ hadjob பண்ண.
நா: எனக்கு அப்டியே ஷாக் ஆகிருச்சு (ஓரு விதத்துல சதோஷமா இருந்துச்சு இப்போ நம்ம வேல easy ஆகிரும் போலயேனு)அண்ணி நா எப்டி உங்ககிட சொல்றது.
அண்ணி: ஏன்டா நி மாட்டு lasta எப்போ sex பண்ணணிங்கனு கேட்டாலே நா மட்டும் சொன்ன.
நா :சேரி அண்ணி சொல்ற.
ஒன் week முன்னாடி அண்ணி.
அண்ணி: அப்போ அன்னைக்கு நைட் அடுச்சுட்டு இருத்த?.
நா:ஆமா அண்ணி நீங்க பயத்துல நா அடிக்காம துகிட்டேன்.
அண்ணி: ohh அப்டியா.இதல்லாம் இந்த வயசுல நார்மல் தாண்ட. நி வீக்லி ஒன் டைம் பண்ணு கண்ட்ரோல் அஹ்ஹ் இருந்துகொ ஓகே வா.
நா : ஹ்ம்ம் செறீங்க அண்ணி.truth or dare.
அண்ணி:truth.
நா : அண்ணி அண்ணா 10min பண்ண உங்களக்கு ஆசை திராதே என்ன அண்ணி பண்ணுவீங்க.
அண்ணி:டேய் நா உன் அண்ணா டா ஞாபகம் இருக்க இந்தமாரிலாம் பேசிட்டு இருக்க என் கிட்ட லூசு.
நா : இது கேம் நீங்க சொல்லிதான் ஆகணும். அதும் இல்லாம நா உங்க பிரண்ட் மரிதான அண்ணி எங்கிட்ட சொல்ல உங்களுக்கு என்ன.
அண்ணி: சேரி சொல்ற இந்த விஷயத்தை யாரு கிட்டயும் சொல்ல கூடாது ஓகே வா.
நா : செறீங்க அண்ணி சொல்லுங்க.
அண்ணி : டேய் உங்க அண்ணா தூங்கனதுக்கு அப்புறம் நா பாத்ரூம் போய் fingring தான் டா பண்ணுவேன் வேற என்ன பண்றது.
நா : அண்ணி இதை சொன்னது எனக்கு mood இன்னு ஏறி விட்டது.என் சுன்னி பேண்டை முட்டி கொண்டு நின்னது.அண்ணி அதை பாத்து விட்டால்.
அண்ணி: என்ன டா இது உன்னோட பேண்ட் முட்டிக்கிட்டு நிக்குது.
நா : அண்ணி sorry அண்ணி நீங்க சொன்னது அப்டி ஆகிருச்சு அண்ணி.
அண்ணி: சீரித்து கொண்டு சேரி போய் முடுச்சுட்டு வா அப்புரோம் விளையாடலாம்.
நா : அண்ணி நா ஒன்னு சொல்லட நீங்க எதும் நெனச்சுக்க மாட்டீங்களே.
அண்ணி: சொல்லுடா எவ்ளவோ விஷயம் சொல்லிடன் சொல்லு.
நா: அண்ணி அதான் எல்லா விஷயமும் தெருஜுருச்சுல. நமக்குள்ள நா இங்க யே கையடிக்கட்டுமா. Plz அண்ணி.
அண்ணி: டேய் என்னடா சொல்ற ஷாக் ஆகி யோசித்து கொண்டு இருந்தால். சேரி ஓகே ஆனா இந்த விஷயம் நம்ம ரெண்டுபேதுகுலதான் இருக்கணும் ஓகே வா.
நா : செறீங்க அண்ணி என்று சொல்லி.என் பேண்டையும் ஜட்டியை கழட்டினேன்.அண்ணி என் பூலை பார்த்து..
அண்ணி: டேய் என்னடா உனக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கு ஜானு குடுத்து வெச்சவட.
நா : அண்ணி போங்க அண்ணி வெக்கமா இருக்கு.
அண்ணி: உனக்கு என் முன்னாடி அவுத்தது வெக்கமா இல்ல உன் புல சொன்னது உனக்கு வெக்கம் வந்துருச்சா.
நா : என் பூலை குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி பாத்துக்கொண்டே இருத்தல். ஆனால் அவளுக்கு இது தப்பா கரெக்ட்ட என தெரிகாமல் குழப்பத்தில் இருத்தல்.நான் எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்டிகளா.
அண்ணி :என்னடா ஹெல்ப் வேணும்.
நா:அண்ணி ஒன்னும் இல்ல உங்களோட boobs மட்டும் காட்டுறீங்களா டக்குனு முடுச்சுருவேன். Plz அண்ணி.
அண்ணி: டேய் என்ன டா இப்டிலாம் கேக்குற எனக்கு பயமா இருக்குடா இதல்லாம் தப்புடா.
நா : அண்ணி plz அண்ணி ஒரேஓரு தடவ அண்ணி.
அண்ணி : சேரி பொறு கற்றேன்.சொல்லி t-shirt ஐ மேலே தூக்கினால்.
நா : அண்ணி wow அண்ணி சூப்பரா இருக்கு அண்ணி அழகா ரவுண்டுட  இருக்கு அண்ணி.எங்க அண்ணாகு தான் ரசிக்கவே தெரில.
அண்ணி : டேய் போதும்டா வேலைய பாரு என்று சொல்லி சீரித்தால்.
நா : அண்ணி touch பண்ணி பாக்கட்டா அண்ணி.
அண்ணி: டேய் அதலம் வேணாம்ட.
நா : அண்ணி plz அண்ணி. எந்தங்க அண்ணிலே , என் செல்ல அண்ணிலே. ஒரேஓரு தடவ தான கேக்குறேன்.
அண்ணி: சேரி தொட்டு தோழா.
நா : தேங்க்ஸ் அண்ணி.தொட்டு பாத்தேன் அவ்வளவு சாப்ட் ஆக இருத்தது நல்லா அமுக்கி கொண்டு இருதேன்.அண்ணி கண்ணை முடி இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு முணங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அண்ணி :டேய் டக்குனுட. என சிணுகி கொண்டே சொன்னால்.
நா:அண்ணி கொஞ்சம் கை அடுச்சு விடுறிங்களா plz அண்ணி என கெஞ்சினேன்.
அண்ணி:அதலம் முடுயாதுடா போடா.
நா : அண்ணி உடைய கையை புடித்து என் சுன்னியில் வெத்தேன்.
அண்ணி: டேய் இதளம் வேணாம்ட விடுடா.
நா : அண்ணி லாஸ்ட் டைம் plz.
அண்ணி : எதுவும் சொல்லாமல் கைஅடிக்க குலுக்க தொடகினால்.
ஒரு 10து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
நா :அண்ணி எனக்கு வருது இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. என கத்தி கஞ்சியய் அண்ணி உடம்பில் விட்டு  அண்ணியை கட்டி புடித்து கீழை சாய்ந்தேன்.
அண்ணி: நி கேடிடா என்ன என்னமோ சொல்லி உன் சுன்னிய அடிக்க வெச்சுட்டில.
நா: தேங்க்ஸ் அண்ணி ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு அண்ணி இத்தன வருசத்துல எனக்கு இந்த சந்தோஷம் கடைகளை thanks a lot அண்ணி. அண்ணி இதெமாரி அப்பப்போ கிடைக்குமா அண்ணி.
அண்ணி: டேய் பொருக்கி இதுதான் கடைசி இது உங்க அண்ணா கு வேறயாருகும் தெரிய குடுடாது செறிய.
நா : நா யாருடையும் சொல்லமாட்டேன் அண்ணி trust me.
அண்ணி: சேரி போய் clean பண்ணிட்டு குளிச்சுட்டு வா. நானும் போய் மறுபடியும் குளிக்கணும்.
நானும் அண்ணியும் குளித்து முடித்து வெளியே வந்து சோபாவில் அமந்தோம்.
To Be Continue….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு