என் அன்பு நண்பர்களே என் வாழ்வில் நடந்த சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்…..
என் பெயர் வானதி (பெயர் மாற்றி குறிப்பிட்டு உள்ளேன்)…….
என் கணவர் ரவி மலேசியா வில் வேலை செய்கிறார்….
அவருடன் வேலை செய்யும் கரைகுடியை சேர்ந்த விக்னேஷ் 3 வருடம் கழித்து ஊருக்கு வர என் கணவர் அவரிடம் எனக்கு சில பொருட்களை கொடுத்து அனுப்பினார்……
என் கணவர் எனக்கு போன் செய்து விக்னேஷ் நாளை காலை மதுரை ஏர்போர்ட்டில் இறங்கி நம் வீட்டுக்கு வருகிறார் அவருக்கு உணவு ஏற்பாடு செய்து கொடு
மதுரையில் இருந்து காரைக்குடிக்கு இரவுதான் ரயில் இருக்கு இரவு 7 மணி வரை நம் வீட்டில் இருக்க சொலிருக்கேன் என்றார்…..
என் கணவரின் அப்பா தவறி விட்டார் நானும் என் கணவரின் அம்மாவும் மட்டும் இருக்கிறோம்…..
அவர் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார் அவரை நலம் விசாரித்து விட்டு அவருக்கு டீ போட அடுப்படி சென்றேன்…..
அந்தநேரம் போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு என் மாமியார் போனை எடுக்க….
நாங்கள் மருத்துவமனையில் இருந்து பேசுறோம் உங்கள் மருத்துவ பரிசோதனை ரிப்போர்ட் வந்துடுச்சு உங்களை மருத்துவர் வர சொன்னார் என்று சொல்ல….
என் மாமியார் என்னிடம் வந்து நான் போய்ட்டு வரேன் நீ பார்த்து இங்கேயே இரு என்றார்….
நான்: அத்தை நான் மட்டும் எப்படி அதுவும் அவருடைய நண்பர் வேர வந்துருக்கார் நம்ம நாளைக்கு போவேமே
அத்தை: அந்த மருத்துவர் இன்று விட்டால் அடுத்த வாரம் தான் வருவார் நான் போய்ட்டு வறேன்……
நான் : சரி பார்த்து போய்ட்டு வாங்க….
அத்தை மருத்துவமனை செல்வதை அறிந்த விக்னேஷ் நானும் செல்கிறேன்
என்றார்….
அத்தை : விக்னேஷ் உனக்கு ரயில் 7 மணிக்கு தானே இப்ப எங்க போற இரு உணவு அருந்திவிட்டு சற்று தூங்கிவிட்டு போ….
விக்னேஷ் : நீங்க மருத்துவமனைக்கு போறீங்க இருக்கட்டும் நான் செல்கிறேன்
அத்தை : விக்னேஷ் நீயும் எனக்கு ஒரு மகன் தான் எதுவும் நினைக்காமல் சொல்வதை கேள்….
விக்னேஷ் : சரிங்க அம்மா நீங்க பார்த்து போய்ட்டு வாங்க
அத்தை சென்ற பிறகு tv போட்டுவிட்டு நான் சமையல் செய்ய சென்றேன்
சமையல் முடியும் தருவாயில்….
நான் : விக்னேஷ் நீங்க போய் குளிச்சிட்டு வாங்க சாப்பாடு ரெடி ஆகிடும்
விக்னேஷ் : இல்லங்க பரவா இல்லை இருக்கட்டும்
நான் : நீங்க நேற்று காலை முதல் இதே ஆடைகளை அணிந்து இருக்கீங்க கச கச ன்னு இருக்கும் போங்க போய் குளிச்சிட்டு வாங்க …..
இந்தாங்க துண்டும் லுங்கியும்….
சோப்பு உள்ளே இருக்கு……
விக்னேஷ்: ஹ்ம்ம் சரி
நான் பாத்ரூம் கதவின் அருகில் சென்று முதுகு தேய்த்து விடவா….
விக்னேஷ் : இல்ல வேண்டாம் என்று சொல்லி
குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தார்….
நான் அவரிடம் 10 நிமிஷம் நானும் குளிச்சிட்டு வந்துவிடுகிறேன்…..
அவர் அவசரமாக கொஞ்சம் இருங்க உள்ள என் என்று இழுக்க….
நான் : என்ன ஜட்டியை உள்ள வச்சிட்டு வந்துட்டீங்களா என்றேன்
அவர் வெட்கத்தில் தலையை அசைத்தார்
இருக்கட்டும் விடுங்க போகும் போது போட்டுப்பிங்க என்று சொல்லிவிட்டு
உள்ளே சென்றேன் குளிக்க ஆடைகளை களைந்து அலமாரியில் வைக்கும் போது அங்கு இருந்த அவரின் ஜட்டியை பார்க்கும் போது அதில் லீக் அங்கிருந்த அவரின் விந்துவை பார்த்த பிறகு எனக்கு மூடாகியது…..
அது வரை என் மனதில் தவறான எண்ணம் இருக்கவில்லை….
நான் குளித்து விட்டு என் பாடி பாவாடை அவரின் ஜட்டி பனியன் எல்லாம் அலசி வெளியே எடுத்து வர அதை பார்த்த விக்னேஷ்
விக்னேஷ் ; நீங்க ஏன் இதெல்லாம்
நான் : இப்ப என்ன என்னுடைய துணி அலசும் போது உங்க துணியும் சேர்த்து அலசி விட்டேன் அவ்வளவு தானே விடுங்க
அவருக்கு உணவு பரிமாறினேன் நான் சேலை அணிந்து இருந்தேன்…
குனிந்து நிமிர்ந்து பரிமாறும் போது என் வயிற்று பகுதியும் என் மாங்கனிகளும் அவருக்கு காட்சி அளித்தது….
அவர் பார்க்கிறார் என்பது அறிந்தும் அறியாதது போல் நடந்துகொண்டேன்….
நானும் அவருடன் அமர்ந்து உணவருந்தினேன்…..
அவர் பார்வையாலையே என்னை ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டதை போல் உணர்தேன்…
அவருக்கு ஒரு கட்டத்தில் மூடாகி அவரின் பூல் செங்குற்றாக நிற்க…
நான் பார்ப்பதை உணர்ந்து கையை வைத்து அழுத்தினார்…
நான் சிரித்து கொண்டே அதான் அடங்க மாட்டுதே பிறகு ஏன் அழுத்தி விடுறீங்க விடுங்க அது இயற்கை அதை ஒன்றும் செய்ய முடியாது என்றேன்…
விக்னேஷ் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்று வந்தார்….
நான் பாத்திரங்களை உள்ளே எடுத்து சென்று வைத்து விட்டு ரூமிற்குள் சென்று பெட் விரிப்பை விரித்து தலையணையை
வைத்து விட்டு வெளியே வந்தேன்
அவரிடம் போங்க கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுங்க என்றேன் அவரும் உள்ளே சென்று படுத்தார்….
நான் பாத்ரூம் உள்ளே போனேன் எங்கு பார்த்தாலும் விந்தாக இருந்தது
அவர் என்னை நினைத்து கை அடித்ததை உணர்தேன்…..
நேராக அவர் அருகில் சென்று விக்னேஷ் நீங்க செஞ்சது சரியா என்றேன்…
விக்னேஷ் : என்ன ஆச்சு என்ன செஞ்சேன்
நான் : கை அடிச்சு வீணாக்கி வெச்சிருக்கிங்களே அதை சொன்னேன்
விக்னேஷ் : சாரிங்க தப்பு தான் நான் போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வரேன்
நான் : ஐயோ நான் அதுக்காக சொல்ல ல
சரி ஒப்பனா கேட்குறேன் என்ன ஓக்க ஆசை இருக்கா….
விக்னேஷ் : அதிர்ச்சியுடனும் அச்சரியதுடனும் என்னை பார்த்தார்
நான் : என் கணவர் மலேசியா சென்று 2 வருஷம் ஆகுது அதேபோல் நீங்க 3 வருஷம் கழிச்சி இப்போது இந்தியா வந்துருக்கிங்க உங்க வைத்துபசியை தீர்த்துவிட்டேன் இப்ப காம பசியையும் தீர்க்க தான் கேட்டேன்….
விக்னேஷ் : நீங்கள் சொல்வது சரிதான் ஆனால் இது உங்க கணவருக்கு தெரிந்தால்….
நான் : நீங்கள் சொல்லாத வரை அவருக்கு தெரியாது……
நான் அருகில் அமர்ந்து அவரின் லுங்கியை அவிழ்த்து பூலை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்….
அவர் என் தலையை தடவி கொண்டே நான் ஊம்புவதை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தார்…
சிறிது கழித்து என்னை படுக்க வைத்து என் கூதியை நக்கி விட நான் ஹா ஒஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஒஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா என்று முனகினேன்…..
என் கூதி மதன நீரை வெளியேற அதை ரூசித்தார்…..
எழுந்து என் பக்கவாட்டில் படுத்துக்கொண்டு என் மாங்கனிகளை நாவால் வருடி கொண்டே என் கூதியை நோண்டினார்…..
பிறகு என் கால்களை விரித்து அவரின் சுண்ணியை நுழைக்க காஞ்சி கடந்த கூதி
அவரின் பூலை உள்ளே விடாமல் இறுக்கியது
ஆனாலும் விடாத அவரின் பூல் என் கூதி கதவை உடைத்து உள்ளே சென்றது
அதைத்தொடர்ந்து வேகமாக ஓக்க என் முனகல் சத்தம் ரூம் முழுக்க ஒலித்தது
கிழ இறங்கி நின்றுக்கொண்டு என் ஒரு கால்களை அவரின் தோள் மீது வைத்து என்னை ஓக்க ஆஹா என்ன சுகம் இதற்கு முன் என் கணவர் ஓக்கும் போது கூட இப்படி சுகம் கிடைக்கவில்லை …..
என் வயிற்று பகுதியில் அமர்ந்து என் இரு மாங்கனிகளுக்கு நடுவில் பூளை வைத்து இரு கைகளால் என் மாங்கனிகளை பிடித்துக்கொண்டு ஓத்தார்….
ஓக்க ஓக்க அவர் பூல் கஞ்சியை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தது…..
அதை நக்கி ருசித்தேன்
மீண்டும் அடங்காத அவர் சுன்னி என் கூதியில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்
10 நிமிடம் என்னை தும்சம் பண்ணி அசதில் என் மீது சாய்ந்தார்….
இருவரும் உச்சம் பெற்ற நிலையில் கட்டி பிடித்தபடி தூங்கினோம்….
மருத்துவமனை சென்ற மாமியார் எனக்கு போன் செய்து நான் வந்துகொண்டு இருக்கேன் என்று சொல்ல
நாங்கள் குளிக்க சென்றோம் அவரின் காம பசி தீராமல் பாத்ரூமில்
என் சூத்தில் விட்டு ஓத்தார்…..
அதற்குள் என் மாமியார் அவரிடம் உள்ள சாவியை கொண்டு வீட்டுக்குள் வர எங்களை தேட ரூமிற்குள் சென்றார்
அங்க பெட்டில் கசங்கி கிடந்த பூக்கள் மற்றும் என் பாடி பாவாடை அவரின் ஜட்டி என அனைத்தையும் கண்டு
என்ன நடக்கிறது என்பதை புரிந்து கொண்டார்
நாங்கள் குளித்து விட்டு வெளியே வர மாமியார் இருப்பதை பார்த்து அதிர
என் மாமியார் என்னை பார்த்து சிரித்தார்….
நான் : அத்தை என்னை மன்னித்து விடுங்க
அத்தை : நீ என்ன தப்பு பண்ண மன்னிக்கிறதுக்கு
நானே நீ இப்படி இருக்க வேண்டும்ன்னு தான் நினைத்தேன்
நான் : அத்தை நீங்க என்ன சொல்றிங்க
அத்தை: நானும் பெண் தான் எனக்கு தெரியாத உடல் தேவை என்ன என்பது
விக்னேஷ் : அம்மா என்ன மன்னிச்சிடுங்க…
அத்தை: விக்னேஷ் நான் போகும்போது உன்னை நீயும் என் மகன் தானே
அது நீயும் சுகன்யாவும் தாம்பத்ய உறவில் இருக்கணும் னு
நீ புரிந்து கொள்வேனு சொல்லாம சொன்னேன்….
இங்க பாருங்க உங்களுக்கு என்ன வாங்கி வந்துருக்கேன்னு
நான் : பிரித்து பார்க்க அதில்
பூ ,
பாதம்
ஆப்பிள்
திராட்சை
ஆரஞ்சு
வாழைப்பழம்
இருந்தது…..
அத்தை : நான் வீட்டுக்கு வந்து உங்களிடம் சூழ்நிலையை சொல்லி உங்களுக்கு இன்று இரவு தாம்பத்திய உறவு கொள்ள சொல்லாம் ன்னு தான் வாங்கி வந்தேன்….
நீங்கள் இதெல்லாம் உங்களின் தாம்பத்ய உறவு கொள்ளும் போது உபயோகிக்க வேண்டும் ….
நாங்கள் இருவரும் அதிர்ச்சி கலந்த மகிழ்ச்சியோடு அத்தையிடம் ஆசிர்வாதம் வாங்கினோம்
அன்று இரவு மீண்டும் நாங்கள் படுக்கை யை பகிர்ந்து கொண்டோம்
இன்று வரை மாதம் ஒருமுறை யாவது விக்னேஷ் என்னை ஓக்க வந்து விடுவார்……
சுபம்
……………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு