ஹாய் கதை படிக்கும் பெண்கள், ஆன்ட்டிஸ்,, நான் போஸ்,,, உங்கள் ரசனைக்கு என் அனுபவத்தை அப்படியே கதையாய் எழுதி இருக்கிறேன் எங்க கிராமத்துல நான்தான் கரண்ட் வேலை பார்க்கிறவன். சின்ன சின்ன எலகிட்ரிக் வேலைக்கு என்னைத்தான் கூப்பிடுவார்கள். எங்க ஊரில் கொண்டைக்காரின்னு ஒரு மாமி இருக்காங்க. அவங்க என்னை மருமகனேனுதான் கூப்பிடுவாங்க. அவங்க வயசு 42.கணவர் ஹார்ட் அட்டாக் ல இறந்துட்டாரு. ரெண்டு பையங்க. ரெண்டுபேரும் அரசாங்க வேலைல வெளியூர்ல இருக்காங்க. நான் அத்தை என்றே அழைப்பேன். ஒரு நாள் ஆற்றுக்கு குளிக்க போயிருந்தேன், படித்துறையில் அவங்க துணிக்கு சோப்பு போட்டு துவைச்சுட்டு இருந்தாங்க. என்னை பார்த்ததும், என்ன மருமவனே… அத்தையை மறந்துட்டிங்க போலிருக்கு என்றாள். என்ன அத்தை உங்களை எப்படி மறக்க முடியும் னு மேலோட்டமா சொல்லினேன். வீட்டுப்பக்கம் வரவே மாட்டேங்கிற னு… ஏக்கமா கேட்டாள்.
நான் அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை அத்தை. வேலை கொஞ்சம் ஜாஸ்தி. அதான் வரமுடியலன்னு சொல்லிட்டு ஆற்றில் இறங்கி குளிக்கலானேன். இவளோ மார்புக்கு மேலே லுங்கியை கட்டி கொண்டு பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு அதை துவைக்கலானாள். லுங்கி ஈரமாக இருந்ததினால் அவளின் பின்புறம் குண்டி இடுக்கில் லுங்கி மாட்டி, இரு பிரிவாக தனியாய் காட்சி தந்து தண்ணீருக்குள் இருக்கும் என் சுண்ணியை எழுப்பி விட்டது. அவள் துணிகளை துவைத்து முடித்து, கொண்டை முடிகளை அவிழ்த்து விட்டாள். நல்ல நீளமான கூந்தல். கிட்டத்தட்ட அவளின் முழங்கால் வரை தொட்டது. முடிகளை கழுத்தின் ஓரமாக தள்ளிவிட்டு, லுங்கியை அவிழ்த்து கட்ட முயற்சித்தபோது சின்ன இடைவெளில அவளின் புண்டை தேன் கூடு போல தெரிய, நான் தற்செயலாக பார்த்தேன், நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்துவிட, சின்னதாய் சிரித்தாள். பின்பு, நான் குளித்து படிகளுக்கு வந்து என் உடம்பிற்கு சோப்பு தேய்த்தேன். அப்போது அவள் பக்கமா திரும்பி துண்டை பிரித்து கட்டுவது போல எனது குஞ்சினை ஒருசில வினாடிகள் காட்டி மீண்டும் கட்டிக்கொள்ள.
அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து விட்டாள் என்பதை உறுதி செய்தேன். படித்துறையில் மதிய நேரம் என்பதால் எங்களை தவிர யாருமில்லை. இதை சாதகமா ஆக்கி,, தண்ணீரிக்குள் நின்று குளித்துகொண்டிருந்த அத்தையை சீண்ட நினைத்து பின் பக்கமாய் மூங்கி போய் குண்டியில் ஒரு கிள்ளு கிள்ளிவிட்டு ஒன்னும் தெரியாதது போல எழுந்து நின்றேன். அவள் அதை பெரிதாக எடுத்து க்கொள்ளவில்லை. பின் அங்கிருந்த பெரிய பாறையின் பின் போய் அவளை பார்த்தவாறு தண்ணீருக்குள் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதையும் அவள் கவனித்து விட்டு என் அருகில் வரவே, நான் ஒன்னும் தெரியாதது போல் முங்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் என் சுண்ணியை பிடித்துவிட்டு போக, நான் என்ன அத்தை.. மீன் கடிக்குதா னு கிண்டலாக கேட்டேன். ஆமா மருமவனே.. விலாங்கு மீனா இருக்கும்னு நினைக்கிறேன் சொல்லி சிரித்தால். நான் தைரியமாக இந்த மாதிரி மீனா னு என் சுண்ணியை காட்டி மூடினேன். அவளுக்கும் மூடு வந்திருச்சு. என் அருகே வந்து கழுத்தளவு தண்ணீரில் நின்று சுண்ணியை பிடித்தாள். சுண்ணி நங்கூரம் போல் நீட்டி நிற்பதை உணர்ந்து, மருமவனே..
அந்த பாறை பின்னாடி போகலாமான்னு சொல்லி என் கையை பிடித்து அழைத்து சென்றாள். அந்தஇடம் சின்ன குகை போல் இருந்தது. சுற்றும் முற்றும் பார்த்தவள், பக்கத்தில் இருந்த பாறையில் என்னை கால்களை தூங்கவிட்டு உட்க்கார சொன்னாள். தண்ணீரில் முட்டளவு கால்களை தூங்கபோட்டு உட்கார்ந்தேன். அத்தை என் துண்டை உருவி பாறையின் மேல் போட்டுவிட்டு, என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட,, அது பலூன் போல விறைத்து கொண்டு நிற்க, சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகமோ சுகமாக, அத்தை உன் புண்டை முடியை சிறைக்க மாட்டாயா னு கேட்டுக்கொண்டே நல்லா ஊம்ப கொடுத்தேன். முடிகள் இருந்து ஓத்தாதாண்டா சுகம் இருமடங்கா இருக்கும்னு சொல்லி, உன் சுண்ணி சூப்பரா இருக்குடா.. இப்போ தண்ணீருக்குள் வைத்து அத்தையை ஓத்துக்கொள். நைட் வீட்டுக்கு வந்து அத்தை உடம்பை குளிர வை. சரியா? என்றாள்.. இப்போது நான் தண்ணீருக்குள் இறங்கி, அத்தை பின் பக்கமா போய் அவள் குண்டி பிளவில் சுண்ணியை விட்டு உரசினேன். அவளோ.. ஆங்.. னு சிணுங்கினாள்.. பிறகு. என் இரு கைகளால் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொடுக்க அவளின் கைகள் என் சுண்ணியை கப்.. கப் கப்புன்னு பிடித்து விட, என் சுண்ணி ஓலுக்கு தயாரானது, பாறையின் அருகே மணல் மேடு தெரிய, அவளை கைத்தாங்களாக அழைத்து போய், அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து, அவளின் ஈரமான தேன்அடையை, அதாங்க அவள் புண்டையை பிரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவ,, அவள் சிணுங்கினாள்.. ஆஆஆஆ.. மதி.. மாமி. ரொம்ப காஞ்சி போய் கிடக்கேன்டா.. ப்ளீஸ்..
டா என் பசி தீரும்வரை என்னை ஓத்து தள்ளுடா னு சொல்லி என் கண்கள் நோக்கி சொல்ல, அவளின் உதட்டோடு உதடு பதித்து கவ்வி முத்தமிட,, கீழே அவள் புண்டை இதழ்கள் துடிப்பதை பார்த்தேன்.. மருமவனே.. அத்தை புண்டை பிடிச்சிருக்கா? னு கேக்க,, உங்க புண்டை உங்களை போல் அழகுதான். பிடிக்காமலா நாக்குபோட்டேன் சொல்லி, அவளை மல்லாக்க நிலையில் அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருக, அவள் என்னை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டு,, குத்துடா.. நல்லா. எடுத்து எடுத்து குத்து டா.. நல்லா ஆழமா விட்டு அடிச்சி குத்து னு சொல்லி என்னை காம கிளர்ச்சி ஏற்படுத்து மாங்கு மாங்குன்னு எக்கி எக்கி குத்த.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. ஆங்.. ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஆ.. சொல்லி முனங்கியாவாரு என் காதை கடித்து, காதில் செமையா ஓக்குறடா தங்கம்.. இது போதாது.. வீட்டுக்கு வந்து நல்லா ஏர் ஓட்டணும்டா. னு சொல்லி புலம்ப, நான் தண்ணீர் பாய்ச்ச தயாரானேன்.. அத்தை எனக்கு தண்ணி வரப்போகுதுடி னு அவளிடம் சொல்ல..
அய்யோ எடுக்காம வேகமா குத்துடா னு சொல்ல,தண்ணீர் பாயவும், அவள் உச்சம் அடையவும் ஒரே சமயத்தில் இருவருக்கும் கிளைமேக்ஸ் வரவும் அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தங்களை பரிமாறிய பின்பு சுண்ணியை உருவினேன், அவளின் புண்டை நிரம்பி விந்து வடிந்து வெளியே வர என்னை பார்த்து.. சீ.. நீ ரொம்ப மோசம்னு சொல்லி சிரித்தாள். இது என்னடி மோசம்? இதைவிடவும் மகா மோசம் ராத்திரி தாண்டி இருக்கு சொல்ல, அதையும் தான் பாப்போமே என்க, மருமவனே நைட் ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு னு சஸ்பென்ஸ் வைக்க,இருவரும் கரையேறிவந்து அடுத்த ஆட்டம் செய்ய வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டோம்,, பெண்கள் ஆன்ட்டிஸ் மெசேஜ் பண்ணுங்க  ஆசையா பேச, பழக உங்கள் மனதில் உள்ளது பற்றி பேச,,,கதை பற்றி பேச

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு