❤️❤️❤️தங்க பெண்மையின் நிர்வாணங்களை கண்டதும் தாவி பறந்து ருசிப்பவனல்லடி நான்..!
நந்தவனத்தில் மலர்ந்த மலர்களை போல அனு அனுவாய் ரசிச்சு ருசிக்கும் கவிஞனடி நான்.❤️❤️❤️
நான் உங்கள் ராமநாதபுரத்தை சேர்ந்த அன்பு ❤️❤️❤️.
திருமணமாகி வேலை வேலை என்று அலைந்து உங்களின் மனைவியேயும் காமத்தையும் கண்டுகொள்ளாமல் அலையும் ஆண்களே. வாரத்தில் 3 முறையாவது உங்கள்  மனைவியுடன் காம சுகம் அனுபவியுங்கள். ஏனென்றால் செக்ஸில் ஈடு படும் போது மனதிற்கும் உடம்பிற்கும் கிடைக்கும் சுகமே தனி சுகம்தான் அதை உணர்ந்து பெண் என்னும் பெட்டகத்தை திறந்து அவளிடம் இருக்கும் மேடு பல்லங்களில் விளையாடி அவளை துடியாய் துடிதுடிக்க அனுபவிக்கும் போது அவளது முகத்தில் தெரியும் காமம் அவளை மீண்டும் மீண்டும் அனுபவிக்க தூண்டும் ❤️❤️❤️❤️❤️.காமம் என்றும் தீராத ஆசை ❤️❤️
இதற்கும் மேல் ஆண்கள் தீண்டாமல்
வறட்சியில் வாடும் பூக்களை வாட விடாமல் தண்ணீர் தெளிக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன் 😊
உங்கள் மதிப்பிலான கருத்துகளை    என்ற இமெயில் அல்லது gchatல் தெரிவிக்கவும்.
நான் ஒரு நாள் எனது பைக் பன்சர் ஆகவும் பஸ்ல போகலாம்னு பஸ்ஸ்டாண்ட் போயி நின்னேன். ரெம்ப நேரம் ஆகியும் பஸ் வரல. நா என்னோட மொபைல எடுத்து யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்போ பக்கத்துல excusme னு சொல்லி என்னய்யா விலக சொல்லி அந்த பக்கம் போனாங்க 33 ஏஜ் ல ஒரு அழகான ஆண்டி. நா அவங்கள பாத்தேன். உண்மையா செம அழகு கச்சேரி ஆரம்பம் படத்துல வருற பூனம் பாஜ்வா மாதிரி ஹோம்லியா ரெம்ப அழகா இருந்தாங்க.அவங்க சேலை கட்டிருந்த அழகே தனி அழகா அவங்கல காமிச்சுச்சி. கொஞ்ச நேரம் சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவங்க ஒரு ரெண்டு டைம் திரும்பி பாத்தாங்க.ஆன என்னய பாதங்களா இல்ல பஸ் வருதான்னு பாத்தாங்களான்னு எனக்கு தெரில 😊😊.நா போற பஸ் வந்ததால நா ஏறி போய்ட்டேன். மறுநாள் அதே டைம்க்கு அவங்க வரங்களான்னு பக்க பஸ்ஸ்டாண்ட் போனேன். அதே மாதிரி வந்தாங்க ஆன இன்னைக்கு சுடிதார்ல வந்துருந்தாங்க சுடிதார் a நல்லா ஐயன் பண்ணி ரெம்ப neat a போட்ருந்தாங்க. அவங்க டிரஸ் பண்ற விதமே தனி அழகா இருந்துச்சி இதுல அவங்க அழகு அதுக்கு மேல சும்மா தல தலைனு இருந்தாங்க. அப்புறம் அவங்க பஸ் வரவும் பஸ்ல ஏறி போய்ட்டாங்க. இப்டியே டெய்லி அவங்கள பாக்க பஸ்ஸ்டாண்ட் போக ஆரம்பிச்சன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவங்களும் என்னய பாக்க ஆரம்பிச்சாங்க. ஆன அவங்க பார்வையில காமமே இல்ல. எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருந்துச்சி. Ipdiye நாள் போயிட்டே இருந்துச்சி. ஒரு நாள் நா டிரஸ் எடுக்க துணி கடைக்கு போனேன். நா டிரஸ் பாத்துட்டு இருக்கும் போது அவங்களும் அந்த கடைக்கு வந்தாங்க. அவங்க என்னோட பக்கத்துல உட்காந்து கடை காரர  பாத்து நல்லா அழகான சேலை காமிங்க அப்டினு கேட்டாங்க. நா அவங்கள திரும்பி பாத்து ஹாய் மேடம் எப்டி இருக்கீங்க அப்டினு கேட்டேன். அவங்க என்னய்யா தெரியாத மாதிரி நீங்க யாரு னு கேட்டாங்க. நா பஸ்ஸ்டாண்ட் ல vachi அடிக்கடி உங்கள பாத்துருக்கேன். அப்டினு சொன்னேன். ஓ அப்டியான்னு சொன்னாங்க. நா ஒடனே கடை கராங்கிட்ட மேடம்கு டிரஸ்னா ரெம்ப பிடிக்கும். நல்லா அழகளாக டிரஸ் எடுத்து காமிங்கனு சொன்னேன். அவங்க என்னய்யா பாத்து உங்களுக்கு எப்டி தெரியும். எனக்கு டிரஸ்னா ரெம்ப பிடிக்கும்னு கேட்டாங்க. அத சொன்னேனே பஸ்ஸ்டாண்ட் ல vachi உங்கள பாத்துருக்கேனு. நீங்க போட்டுட்டு வருற ஒவொரு டிரஸ் அவ்ளோ அழகா உங்களுக்கே செஞ்ச மாதிரி எடுத்து அதையும் டெய்லி ஐயன் பண்ணி போட்டுட்டு வருவீங்க அப்போதான் எனக்கு தெரிஞ்சது உங்களுக்கு டிரஸ் ரெம்ப பிடிக்கும் னு. அவங்க அதுகு ஓ சார் இந்த அளவுக்கு என்னய்யா வாட்ச் பண்ணினுங்களா. அப்டினு கேட்டேங்க. னா சிரிச்சிட்டே ஆமா மேடம் இவ்ளோ அழகான பொண்ணா இருந்த யார இருந்தாலும் பாப்பாங்க அப்டினு சொன்னேன். அவங்க அதுக்கு அய்யே வழியுது அப்டினு சொல்லி மறுபடியும் டிரஸ் பாக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நா கொஞ்ச நேரம் அவங்களே பாத்துட்டு இருந்தேன். அதுக்கு அவங்க சார் நீங்க வந்த வேலைய பாக்குறீங்களா அப்டினு சொல்லி முகத்தை திருப்பிட்டாங்க. நா உடனே அவங்களுக்கு பிடிக்கல போலன்னு நெனச்சி டிரஸ் எடுத்துட்டு கெளம்பி வந்துட்டேன். அப்புறம் பஸ்ஸ்டாண்ட் பக்கம் ரெம்ப நாளா போகல. அப்புறம் ஒரு நாள் ஈவினிங் டைம் என்னோட பிரண்ட் a பஸ் ஏத்தி விட பஸ்ஸ்டாண்ட் போனேன். அப்போ அவங்க அங்க இருந்தாங்க. நா அவங்கள பாத்துட்டே இருந்தேன். அவங்கள அவ்ளோ அழகான டிரஸ் பண்ணிருந்தாங்க பொண்ணுங்கள நிர்வாணமா பாக்குறத விட அழகான டிரஸ் பண்ணி பாக்குறதுலதான் செம கிக்கா இருக்கும் னு தெரிஞ்சிகிட்டேன். அப்போதான் தெரிஞ்சது பஸ்ட் நைட்க்கு பொண்ணுங்களுக்கு ஏன் சேலை கட்டி அனுப்புறாங்கன்னு.நா அவங்கள பாத்துட்டே இருந்தேன். அவங்களும் என்னய திரும்பி பாத்தாங்க ஆன ஒடனே திரும்பிட்டாங்க. ஆன திருப்பவும் அவங்க எங்கயோ பாத்த மாதிரி இருக்கே அப்டினு என்னய்யா திரும்பி பாத்தாங்க. நா அவங்களே பாத்துட்டு இருந்தேன் அவங்க என்னய்யா பாத்து சிரிச்சாங்க. எனக்கு அவ்ளோ சந்தோசமா இருந்துச்சி. ஆன என்னோட பிரண்ட் பக்கத்துல இருந்ததால நா அவங்கள தெரிஞ்ச மாதிரி காட்டிக்கல. அப்புறம் அவனக்கு பஸ் வரவும் பஸ் ல ஏத்தி விட்டுட்டு. அவங்க பக்கத்துல போயி எப்டி இருக்கீங்க மேடம்னு கேட்டேன்.அவங்க அதுக்கு ம்ம்ம் பாத்தா எப்டி தெரியுது அப்டினு கேட்டாங்க. ஹ்ம்ம் பாத்தா நல்லதா இருக்குது அப்டினு சொன்னேன். அவங்க அதுக்கு இருக்கும் இருக்கும். அப்டினு சொல்லவும். அவங்க பஸ் வரவும் ஏறி போய்ட்டாங்க. இப்டியே அவங்கள பஸ்ஸ்டாண்ட் ல vachi பாக்கவும் பேசவுமா நாள் போயிட்டே இருந்துச்சி. நானும் அவங்ககிட்ட பேசுறதுகாகவே பஸ் வருற டைம் கு முன்னாடியே பைக் ல போயி நின்றுவேன். அவங்களும் அதே மாதிரி வந்துருவாங்க பேசிட்டு இருப்போம். பஸ்ஸ்டாண்ட் ல வச்சி பேசிட்டு இருப்போம். நாங்க அடிக்கடி இப்டி பேசுறதால எங்கள எல்லாரும் பாக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நா சொன்னேன் இப்டி பேசுனா நம்மல எல்லோரும் தப்பா நினைப்பாங்கனு சொன்னேன். அதுக்கு என்ன பண்ண முடியும் அப்டினு கேட்ட உங்க நம்பர் கொடுத்த நல்லா இருக்கும். அப்டினு சிரிச்சேன் அதுக்கு அவங்க kd டா நீ நம்பர் வாங்குறதுக்கு எப்டிலாம் பிளான் பண்ற அப்டினு சொல்லிட்டு நம்பர் கொடுக்காமலையே போய்ட்டா. நா திரும்பவும் நம்பர் கேட்டேன் அதுக்கு பாக்கலாம் அப்டினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. நானும் அதோட போய்ட்டேன். அவங்க போகும் போது அவங்க பின்னாடி பாத்துட்டே இருந்தேன். அவங்க திரும்பி பாத்து இதுக்குதான்டா உனக்கு நா இன்னும் நம்பர் கொடுக்கல அப்டினு சிரிச்சிட்டு போய்ட்டா. நானும் பொய்யா சிரிச்சிட்டே அங்க இருந்து போய்ட்டேன். ஆன மனசுக்குள்ள ஒரே வருத்தம் நம்பர் தரலயேனு. அப்புறம் எனக்கு ஒரு வாரம் வேலை அதிகமா இருந்ததால பஸ்ஸ்டாண்ட் பக்கம் போக முடில. ஒரு வாரம் அப்புறம் எனக்கு புது நம்பர் ல இருந்து போன் வந்துச்சி நானும் எடுத்து யாருனு கேட்டேன். அதுக்கு ஏன்டா நம்பர் தர மாட்டேன்னு சொன்ன பேசமாட்டிய
எருமை அப்டினு திட்டுனா. நா சொன்னேன்  அப்டி இல்லைங்கை வேல அதிகமா இருந்துச்சி அத வரல முடில அப்டினு சொல்லிட்டு. இருங்க என்னோட நம்பர் உங்களுக்கு எப்டி தெரியும் அப்டினு கேட்டேன். அவங்க நீ அன்னைக்கு ஜவுளிக்கடைல
வச்சி என்னய பாத்தா அப்போ லக்கி draw ல உன்னோட நம்பர் எழுதி கொடுத்தால அப்போவே எடுத்துட்டேனு சொன்ன. அப்புறம் ஏங்க இவ்ளோ நாளா கால் பண்ணலனு கேட்டேன். சும்மாத்தா அப்டினு சொல்லிட்டு சரி நீ வேலைய முடிச்சிட்டு கால் பண்ணுடானு சொன்ன இல்லை இப்போ பேசுங்கனு சொன்னேன். இல்லை நீ வேல முடிச்சிட்டு கால் பண்ணு சொல்லி கட் பண்ணிட்டா. வேலைய முடிச்சிட்டு கால் பண்ணுனேன். என்னடா இப்போல்லாம் பாக்கவே வரமாண்டுக்க கேட்டாங்க. நா வேலை அதிகம்னு சொன்னேன்.பொய் சொல்லதான்னு சொன்னாங்க. நா உங்கள மாதிரி அழகான பொண்ணுகிட்ட யாராவது சும்மா பேசாம இருப்பாங்களா.அவங்க டேய் நடிக்காதடா மாடுனு சொன்னாங்க. அப்டியே எங்க உறவு தொடர ஆரம்பிச்சு. ஒரு நாள் காபி ஷாப் ல வச்சி அவங்க தொப்புள் தெரிஞ்சது அதையே பாத்துட்டே இருந்தேன். டேய் கண்டதையும் பாக்காம சாப்பிடுன்னு சொல்ல நா எத சாப்டறதுனு தெரிலயேனு சொல்லிடே அவங்க தொப்புளை பாத்துகிட்டே கேக் a கடிச்சேன். டேய் பொருக்கினு என்னய அடிச்சாங்க. என்னங்கனு கேட்டது நீ பண்ணு சாப்பிடுட்ற மாதிரி தெரியல என்னய சாப்டர மாதிரி இருக்கு பொறுக்கி னு தொப்புளை மறைச்சா. நா அவங்க கண்ணயே ரெம்ப நேரம் பாத்துட்டே இருந்தேன். அவங்களும் பாத்தாங்க அப்டியே அவங்க கைய எடுத்து என்னோட வாய்க்குள்ள வச்சி சூப்பிகிட்டே அவங்க தொப்புளை விரலல வருதுனேன். அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு சொல்லி என்ன மெல்லமா அடிச்சிட்டு பொது இடம்னு பாக்காம உன் இஷ்டத்துக்கு பண்றனு சொல்லி எந்திரிச்சி என்னய ரெண்டு அடி மெல்லமா அடிச்சிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. போகும் போது என்னய பாத்து சிரிச்சிட்டே போனாங்க. நா என்னோட சுன்னிய பாத்து டேய் தம்பி உனக்கு வேலை வந்துட்டுட்டானு சொல்லி என்னோட சுன்னிய தடவி கொடுத்தேன்.அப்புறம் வீட்டுக்கு போயி மெசேஜ் பண்ணுனே. என்னங்க பாதிலையே போயிட்டீங்க. போடா பொறுக்கி ப்ரீயா இருந்தா வீட்டுக்கு வாடா. சொன்னா. அப்போதான் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க மட்டும் தனியா இருந்தாங்க.சேலைல இருந்தாங்க. நா என்னங்க வீட்டுல கூட இவ்ளோ அழக ட்ரெஸ் பண்ணிருங்க நீங்க டிரஸ் பண்ற அழகே தனி அழகு அதுலதாங்க நா விழுந்துட்டேன். டேய் ஐஸ் வைக்காத சொன்னாங்க. நா ஏன் பொய் சொல்லணும் உங்க தொப்புளை அந்த சேலை மடிப்பு எடுத்து சொருகிருக்குற அழகே தனிங்க சொல்ல அவங்க டேய் போடா பொறுக்கி னு சொல்ல நா உண்மையானு சொல்லி அப்படியே பக்கத்துல போயி என் கை அவள் அடிவயிறு தொட்டு அவள் பாவாடைக்குள்ள கைய விட்டு புண்டையில என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் முலைய கசக்கி முத்தமிட்டேன் . அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.  அவள் முந்தானையை எடுத்து அவள் முலயை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன் . அவள் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸு ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஸ் ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து அவள் முலயை சப்பினேன் என் விரலால் அவள் புண்டையில குடைதென். அவங்க முன்னாடி முட்டி போட்டு இடுப்பை பிடிச்சு மெல்ல பேசஞ்சி அவங்க குண்டிய என்னோட பக்கம் இழுத்து தொப்புள் குழில நாக்கை விட்டு சொழட்டி நக்கி தொப்புளை சுத்தி கிஸ் பண்ணுனே. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய் ன்னு என்னோட தலையை வருடுனா.நா அவளோட சேலைய அவுத்துட்டு பாவாடையோட வச்சி அவ பாவாடைக்குள்ள தலையை விட்டு அவ ஜட்டிய கடிச்சி இழுத்து கழட்டலாம் னு பாத்தேன். ஆன அவங்க ஏற்கனவே தயாரா ஜட்டிய podala🫣🫣🫣. நா என்னங்க ஜட்டி போடலய னு கேட்டதுக்கு டேய் பேசாம வேலைய பாருடா நா ஏற்கனவே ரெடியாத வந்தேன்டானு சொல்லவும் அவங்க புண்டைய முழுசா வாய்க்குள்ள வச்சி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ செம பீல் ஆகுதுடான்னு சொன்ன. நா அவ பாவாடைய அவுத்துட்டு அவ ஒரு கால தூக்கி என்னோட தோல் மேல வச்சி அவ புண்டைய விரிச்சு நாக்கை கூர்மையாக்கி அவ புண்டைக்குள்ள சொழட்டி நக்கி புண்டைய சப்புனேன். அப்டியே புண்டைல இருந்து வாய எடுத்து என்னோட ரெண்டு விரலை வச்சி அவ புண்டை பருப்பை பிடிச்சி மெல்ல தேச்சிகிட்டே அவ சூத்து ஓட்டைல நாக்கால நக்குனே. டேய் அங்கலாம் நாக்காதடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு என்னோட தலையை பிடிச்சி இழுத்துட்டா. நா சரினு அவ புண்டை பரூப்ல மெல்லமா கடிச்சி சூப்பிகிட்டே விரலைல புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டு குத்திகிட்டே இருந்தேன். டேய் என்னல முடில நல்லா நக்குடா நல்லா கடிடா என் புண்டையை னு என்னோட தலையை புண்டைக்குள்ள அமுக்கிட்டா. நா அவ புண்டை தண்ணிய நக்கி எடுத்துட்டு எந்திரிச்சி பக்கத்துல இருந்த சோபா ல உட்கார்த்தேன். அவ வந்து என்னோட பேண்ட கழட்டி என்னோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து என்னோட சுன்னி மொட்டை அவ நுனி நாக்கால ஐஸ் கிரீம் நக்குற மாதிரி நக்கி அப்புறம் குச்சி ஐஸ் மாதிரி முழுசா வாய்க்குள்ள விட்டுட்டு சப்பு சப்புன்னு சப்புனா. நா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் சுகத்துல திக்குமுக்காடுனேன். அவ பல்லு என்னோட சுன்னில பட்டு புது சுகம் எனக்கு கிடைக்க அவளை சோபால படுக்க போட்டு அவளை அம்மணமாக்கி அவ ரெண்டு மொலையையும் பேசஞ்சி ஒரு மொலய வாயில வச்சி சப்பி ஒரு மொலய பேசஞ்சி ஒரு கைய புண்டைல விட்டுட்டு குத்தி அவளுக்கு ரெண்டு சுகம் கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ சுகமா இருக்குடா பொறுக்கி நல்லா பண்ணுனு சொல்லவும் அவளை எழுப்பி சோபால டாக்கி ஸ்டைல் ல குனிய வச்சி என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டுட்டு மெல்லமா ஸ்டார்ட் பண்ண அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்டினு அவ ரெண்டு குண்டியயும் விரிச்சு எனக்கு ஓக்க ஈஸியாக்கி கொடுத்தா நானும் உள்ள விட்டுட்டு ஓக்க ஓக்க தனி சுகம். அவ குண்டி ரெண்டு ரவுண்டு சேப் ல அழகா இருக்கவும் என்னோட சுன்னிய புண்டைல இருந்து உருவி அவ குண்டில வச்சி தேச்சி அவ குண்டிய மெல்ல கடிச்சி நக்கிகிட்டே அவ  புண்டைல விரலை விட்டு குத்தி கிண்டனேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ சுன்னிய உள்ள விடுடா பொருக்கி தாங்க முடிலடான்னு நா அவ குண்டிய நக்கும் போது திரும்பி கால விரிச்சு புண்டைய காமிச்சா என்னோட விரச்சி நின்னா சுன்னிய அவ தேன் ஒழுங்குன புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சன்.அவ புண்டைக்குள்ள என்னோட சுன்னி போய்ட்டு வர வர அவ புண்டைல தண்ணி வந்து என்னோட சுன்னி ஐஸ்கிரீம் தடவின சுன்னி மாதிரி ஆகிட்டு. எனக்கு அத பாக்கவும் வெறி ஏறி வேகமா ஓக்க ஆரம்பிக்க டேய் மெதுவா வலிக்குதாடா னு சொல்ல நா காதுல வாங்காம ஓக்க என்னடா இப்டிலாம் ஓக்குற. இவ்ளோ நேரம் ல ஓத்தா புண்டை தங்கத்துடன்னு கதறுன அப்போ இந்த கொஞ்சம் நேரம் ஊம்புங்க அப்டினு 69பொசிஷன் போட்டு அவ புண்டைய நக்கிகிட்டே என்னோட சுன்னிய அவ தொண்டை வரல இறக்கி ஊம்புனங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அந்த சு
சுகத்துக்கு அளவே இல்லை. Apram thirubavum ஓக்க ஆரம்பிச்சி அவ ஐயோ அம்ம்மா டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இவ்ளோ சுகம் கொடுக்கிறியேடா பொறுக்கி செமயா இருக்கு நல்லா ஆழமா ஓலுடா என் புண்டை கிளியனும் டா வேகமா ஓலு அப்டினு சொல்ல சொல்ல அவ கால விரிச்சு oakka ஓக்க என்னோட கொட்ட அவ புண்டைக்கு கீழ அடிச்சி சப்பு சப்புன்னு சவுண்ட் வர அப்டிதா நல்லா ஓலு ஓலு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அய்யஹ் ஒஒஹ்ஹஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஒஒஒஒ கதறுனா. சுன்னிய புண்டைல இருந்து எடுத்து ரெண்டு மொலையயும் சேர்த்து வச்சி நடுவுல என்னோட சுன்னிய விட்டு மொலையில ஓத்துகிட்டே.அவ மொலைக்கு நடுவுலயே என்னோட சுன்னிய வச்சி என்னோட சூடான தண்ணிய அவ மூஞ்சில பீச்சி அடிக்க அவ அத வழிச்சி ருசி பாத்தா மிச்சம் இருந்த விந்து அவ தொப்புளை ஊத்திட்டு அவ பக்கத்துல படுத்து அவ வாயோட வாய் வச்சி சூப்பிகிட்டே அவ மொலய கசக்கிகிட்டே ரெண்டாவது ரவுண்டுகு ரெடியாக…… 💋💋💋💋
உங்கள் மதிப்பிலான கருத்துகளை    என்ற இமெயில் அல்லது gchatல் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு