கக்கோல்ட் தம்பதி – பகுதி 1
ஒரு தம்பதியின் கக்கோல்ட் ஆசையை தூண்டிவிட்டு, அவர்களுடன் threesome செய்தது, என் நண்பர்களோடு சேர்ந்து அந்த தம்பதிக்கு gangbang அனுபவம் கொடுத்தது என நான் அனுபவித்த காம அனுபவத்தை, தொடர் கதையாக பதிவிட உள்ளேன், கதை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் google chat மூலம் தெரிவிக்கலாம்.
வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ரகு.  27 வயது சென்னை பையன். நான் ஒரு நல்ல கம்பனியில் உதவி மேலாளராக வேலை செய்கிறேன். அவ்வப்போது எனது ஆசைக்காக சில பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகளுக்கு கால் பாயாக போவது வழக்கம். வாழ்க்கை நன்றாக தான் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. வேலை, குடும்பம், கால் பாய் வேலை, காமம், என்று சாதாரணமாக போன என் வாழ்க்கையில் வந்தார்கள் ஒரு தம்பதி. கண்ணன் – மேகலா. ஒரு பெண்ணை correct செய்து காமத்தில் ஈடுபடுவது தான் அலாதி சுகம். அப்படி இருக்க, நான் ஒரு ஜோடியை உதார் செய்து அவர்களுடன் காமத்தில் ஈடுபட்ட கதை இது.
கண்ணன் வயது 30, கோவையை சேர்ந்தவர். ஆள் பார்க்க நல்லா வாட்ட சாட்டமாக தான் இருப்பார். என் கம்பனியில் உதவி மேலாளராக வேலைக்கு சேர்ந்தார். அவர் சென்னைக்கு புதுசு என்பதால், நான் அவருக்கு உணவு வசதியுடன் பி.ஜி ஒன்று பார்த்து கொடுத்தேன். அவர் என்னுடன் மிகவும் சகஜமாக பேச துவங்கிவிட்டார். ஒருநாள் அவர் தனது குடும்ப புகைப்படங்களை என்னிடம் காட்டினார். அவரது மனைவி மேகலா, வயது 27, கோவையில் தான் தங்கி இருக்கிறாள். வேலைக்கு போகவில்லை, இருவரும் காதல் திருமணம் செய்ததால், இருவர் வீட்டிலும் ஆதரவு இல்லை. மேகலாவின் புகைப்படத்தை பார்த்தாலே, ஒரு ஆணுக்கு ஆசை வரும். அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். மேகலாவை ஒரு முறையாவது நேரில் பார்க்க வேண்டுமென்ற ஆசை எனக்குள் வந்தது. அதனாலேயே கண்ணனிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடும்பத்தை பற்றி பேசி, அவரை குடும்ப பாசதிர்க்காக ஏங்க விட்டு, அவரிடம் ஒரு தம்பி போலவே பழகினேன்.
அவரிடம் அடிக்கடி மேகலாவை இங்கே கூட்டி வந்து இருக்கலாமே என்ற வார்த்தைகளை கூறி, மேகலாவை சென்னைக்கு கூட்டி வரும் ஆசையை அவருக்குள் விதைத்தேன். அவரும் சென்னையில் வீடு தேட துவங்கினார். நானும் அவருடன் சேர்ந்து வீடு தேடினேன். இறுதியாக, எங்கள் கம்பனி பக்கத்திலும், என் வீட்டில் இருந்து 4கி.மீ தூரத்திலும் ஒரு வீடு அமைந்தது. அவர் வீட்டுக்கு முன்பணம் கொடுக்க பணம் போதாமல் தவிதபோது, அவருக்கு முப்பது ஆயிரம் ரூபாய் கொடுத்து உதவினேன். அதில் இருந்து கண்ணன் என்னை மிகவும் நம்பிக்கையான ஆளாக பார்க்க ஆரம்பித்தார்.
வீட்டுக்கு தேவையான அனைத்து பொருளையும் வாங்கினோம். ஒரு நாள் அவர் என்னிடம், மேகலா இன்று சென்னை வருகிறாள், நீயும் வா அவளை கூட்டி வரலாம் என சொன்னார். நான் உடனே, எனது காரில் வருகிறேன்,railway station போய் அவங்களை கோடிட்டு வரலாம் என சொல்லி, இரவு 10 மணிக்கு என் வர் எடுத்துக்கொண்டு நானும் கண்ணனும் சென்னை சென்ட்ரல் இரயில்வே ஸ்ட்டேஷன் போனோம். Platform 8இல் கோவை ரயில் வந்து நின்றது. அதில் இருந்து மேகலா இறங்கி வந்தால்.
அப்பப்பா… அவளின் அழகை சொல்ல வார்த்தைகள் போதாது. பால் நிறம், செதுக்கி வைத்து போல உடல், 34-28-34 size இருப்பாள். நடந்து வரும்போது அவளின் குண்டிகள் பின்னால் நாட்டியம் ஆடும். T shirt போட்டு, ஸ்கர்ட் அணிந்து வந்தாள்.
கண்ணன்: மேகலா, இவர் தான் ரகு.
மேகலா: ஹாய் அண்ணா, உங்களை பத்தி இவர் நெறய சொல்லி இருக்கார் . எங்களுக்கு இவளோ உதவி செய்ததுக்கு ரொம்ப நன்றி அண்ணா…
நான்: நட்புக்குள்ள நன்றி எல்லாம் எதுக்கு மா… சரி வாங்க வீட்டுக்கு போகலாம்.
மூவரும் அந்த புது வீட்டுக்கு போனோம்.
அவர்களை இறக்கி விட்டு, நானும் என் வீட்டுக்கு போனேன். நாளை பால் காய்ச்சும் விழாவுக்கு, என் கம்பனியில் இருந்து நிறைய நண்பர்களை கண்ணன் அழைத்திருந்தார். எல்லாருடைய கண்ணும் மேகலா மீது தான் இருந்தது. சிலர், வெளிப்படையாகவே மேகலாவின் அழகை வர்ணிக்க தொடங்கினர். அதில் ஒரு நண்பன் சொன்ன கருத்துக்கு நான் குபீர் என்று சிரிதுவிட, மேகலா அதை பார்த்து என்ன, என கேட்டாள், நானும் சிரித்துக்கொண்டே இன்னும் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டேன். விழா முடிந்து நண்பர்கள் எல்லாரும் சென்றனர். வீட்டில் நான், கண்ணன் மேகலா மட்டும் தான் இருந்தேன்.
நான்: சரிங்க சார், உங்களுக்கு என்ன உதவி வேணும்னாலும் என்கிட்ட கேளுங்க, நான் செஞ்சு குடுக்குரேன்.
மேகலா: சரி அண்ணா:
நான்: சரி மா நான் வரேன்
நானும் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் கம்பனிக்கு கண்ணன் சோகமாக வந்தார், அவரின் பேச்சு சாதாரணமாக இல்லை. சோகம் கலந்து இருந்தது. நான் என்ன என்று கேட்டேன். வீட்டில் கொஞ்சம் சண்டை என சொன்னார். இருவரும் டீ குடிக்க போனோம், அப்போது மெதுவாக நான் என்ன பிரச்சினை என கேட்டேன். அவர் வெளிப்படையாக பேச துவங்கினார்.
கண்ணன்: ரகு, இது நான் யார்கிட்ட சொல்றது என எனக்கு தெரியல, எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 வருஷம் ஆகுது, நாங்க குழந்தை பெத்துக்க இப்போ முயற்சி செய்துகிட்டு இருக்கோம். என் மனைவிக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் ரொம்ப கம்மி, ரொம்ப கூச்சம். நாங்க sex பண்ணும்போது அவளோட உடம்பை என்னால திருப்தி தொடவே முடியல. அவளுக்கு பதட்டம் ஆகுது. கூச்சத்தில் சினுங்குறா, அதனால் என்னோட தம்பி எந்திரிக்க மாட்டங்குறான். நாங்கள் முழுமையா sex செஞ்சதே இல்லை.
நான்: அய்யயோ, இதுல என்ன பதட்டம்?
கண்ணன்: அது தான் எனக்கு தெரியல ரகு. நேத்து நைட்டு கூட நாங்க sex செய்ய முயன்றோம். இன்னும் அவள் கூச்சம் போகவே இல்லை. நான் அவளோட பெண்ணுறுப்பை தொட்டாலே அவள் துடித்தாள், எனக்கு கோவம் வந்து அவளை திட்டிவிட்டேன்.
நான்: இவ்வளவு தானா விஷயம், இதுக்கு என்னிடம் ஒரு தீர்வு முறை இருக்கு.
கண்ணன்: என்ன அது?
நான்: பொதுவாக கன்னி பெண்களின் உடம்பு மிகவும் கூச்சம் உள்ளதாக தான் இருக்கும். அது ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் அந்த கூச்சம் தன்மை மாறுபடும். முதலில் மேகலாவின் உடலை உங்களுக்கு அடிமை ஆக்குங்கள் கண்ணன்.
கண்ணன்: எப்படி ரகு?
கண்ணனின் cell phone அழைப்பு வந்தது. மேனஜர் அழைத்து, உடனே company Vara சொன்னார். கண்ணனும் நானும் கம்பனி சென்றோம், கண்ணன் மேனஜர் ரூமுக்கு போய் வரும்போது, இன்னும் சோகமாக வந்தார். என்ன ஆச்சு என கேட்டேன்.
கண்ணன்: எனக்கு டெல்லியில் 3 வாரம் training போட்டு இருக்காங்க.
என் மனதுக்குள், எனக்கு அடிச்சது ஜாக்பாட் என எண்ணி கொண்டேன். தாராளமா போட்டு வாங்க என சொன்னேன்.
கண்ணன்: வீட்ல பொண்டாட்டிய தனியா விட்டுட்டு, நான் எப்டி சந்தோசமா போறது?
நான்? கவலை படாதீங்க கண்ணன், அவசர உதவி செய்ய நான் இருக்கேன். நீங்க கவலை இல்லாமல் போட்டு வாங்க.
கண்ணனும் அடுத்த 3 நாட்களில் Delhi sella தயார் ஆனார். நான் மேகலாவை உஷார் செய்ய தயார் ஆனேன்.
கதை தொடரும்…
Call boy தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் மற்றும் google chat இல் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு