இக்கதை என் நெருங்கிய நண்பனின் மாமியாரை எப்படியல்லம் அனுபவித்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
இக்கதையில் வரும் கதாபத்திரம் நீங்கள் என நினைத்து படியுங்கள் அல்லது உங்களுக்கு பிடித்தவரைப் நினைத்து படியுங்கள்.
என் பெயர் சதிஷ் (30) எனக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது நான் ஹைதெராபாதில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் பணிபுரிகிறேன். என் குடும்பத்துடன் நான் அங்கேயே செட்டில் ஆகிவிட்டேன் எனக்கு உணர்ச்சி ரொம்ப அதிகம் அதனிலேயே என் மனைவியை தினமும் கதறவிடுவேன் அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பாள் விதவிதமான பொசிஷனில் தினமும் ஓப்போம் இப்படியே என் சென்று கொண்டு இருந்தது. அப்போது திடிரென்று ஒரு நாள் என் நெருங்கிய நண்பன் போன் செய்து அவனுக்கு திருமணம் நிச்சயம் ஆகிருப்பதாகவும் அடுத்த வாரம் திருமணம் என்று கூறினான் என்னையும் குடும்பத்துடன் வருமாறு அழைப்பு விடுத்தான்.
நான் அவனிடம் என்னடா இப்போ சொல்ற இன்னும் ஒரு வாரம் மட்டுமே உள்ளது என்று கோவமாக கேட்டேன் பதிலுக்கு அவன் உறவினர் பெண் திடீரென நிச்சியம் ஆகிருச்சுடா என்றான் நானும் சரி வருகிறேன் என்று கூறினேன். என் நண்பன் பெயர் ராம் நானும் அவனும் பள்ளி பருவத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள்  அவன் இப்போது சென்னையில் இருக்கிறான். பின் அவனது திருமணத்திற்காக அலுவலகத்தில் லீவ் அப்ளை செய்தேன் ஆனால் என்னுடைய கெட்ட நேரம் ஒரு சில தவிர்க்க முடியாத காரணத்தால் லீவ் கொடுக்க மறுத்து விட்டார்கள் இன்னும் பத்து நாட்கள் பிறகு லீவ் எடுத்துக்கொள்ளுமாறு கூறிவிட்டனர். இப்போது இதை அவனிடம் கூறினால் கோவப்படுவான் என்று கூறவில்லை பின் அவன் திருமணமும் முடிந்தது நான் அவனுக்கு போன் செய்தேன் அவன் கோவத்தில் என் அழைப்பை எடுக்கவில்லை சரி என்று விட்டுவிட்டேன்.
அடுத்து பத்து நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் லீவ் எடுத்துக்கொண்டு அவனை பார்ப்பதற்காக சென்னை புறப்பட்டேன் நேராக அவன் வீட்டிற்கே சென்றேன். அங்கு அவனது அப்பா அம்மா மட்டும் இருந்தார்கள் அவன் அவனது மாமியார் வீட்டில் இருப்பதாக கூறினார் பின் முகவரி வாங்கிக்கொண்டு அங்கு சென்றேன். அவனது மாமியார் வீடிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன் என் நண்பன் அவனே வெளியே வந்தான் வெளியே வந்தவன் கோவத்தில் அசிங்கமாக என்னை திட்டிவிட்டு உள்ளே அழைத்து சென்று ஹால் என்னை அமரவைத்துவிட்டு அவனது மனைவியை அழைத்து அறிமுகப்படுத்தினான் வீட்டில் அவனும் அவன் மனைவியை தவிர வேறு எவரும் இருப்பதாக தெரியவில்லை. பின் சிறுது நேரம் கழித்து கிட்சேன்ல் இருந்து யாரோ வருவதாக தெரிந்தது யார் என்று பார்க்க கையில் தட்டில் டீ உடன்  அவளை பார்த்து நான் அப்டியே உறைந்துவிட்டேன்.
அப்போது உடனே என் நண்பன் இவங்க தான் என் மாமியார் என்று கூற நான் அதிர்ச்சி அடைத்தேன் இவனுக்கு இப்படி ஒரு மாமியார் என்று பொறாமை பாட்டேன். டீ தட்டை நீட்ட டீ எடுத்து அருந்திக்கொண்டு அவளை ரசித்தேன் அப்டி ஒரு பேரழகு அவளுக்கு வயது எப்படியும் 45 இருக்கும் மாநிறம் கொஞ்சம் உயரமாக இருந்தால் அவள் அணிந்து இருந்த மெல்லிய சேலைக்குள் அவளது அங்கங்கள் தெளிவாக தெரிந்தது கொஞ்சம் தொங்கிய முலை சின்ன சின்ன சுருக்கத்துடன் கூடிய இடுப்பு நீள்வட்ட முகம் சிவந்த உதடுகள் அவளை அப்டியே ரசித்து கொண்டு என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. பின் உடனே சுயநினைவுக்கு திரும்ப அவன் மாமனார் பற்றி கேட்க அவர் இல்லை என பதில் அளிக்க நான் வேறு ஏதும் பேசாமல் அமைதியானேன். டீ கப்பை எடுத்துக்கொண்டு அவள் உள்ளே செல்ல பின்னல் இருந்து பார்க்க அவள் குண்டி மேலும் கீழும் என ஆடியது அதை பார்க் பார்க்க எனக்கு வெறி யறியாது அவளை அப்பிடியே குனியவைத்து அவள் கூதியை கிழிக்க வேண்டும் என தோன்றியது அவளை எப்படியாது அனுபவிக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காத என மனம் ஏங்கியது.
அப்போது என் நண்பன் என்னிடம் அவன் இன்று மதியம் 3 மணி அளவில் ஹனிமூன் செல்வதாக கூறினான் அதை கேட்டதும் இந்த வாய்ப்பை விட கூடாது என யோசித்தேன் உடனே எனக்கு இருக்கு பத்து மணிக்கு தான் பஸ் என்று கூறினேன். அடுத்து உடனே அவன் அப்போ நீ இங்கயே இருடா 9 மணி போல கெளம்பி போடா என்றான் நான் கொஞ்சம் யோசிப்பதுபோல் நடித்தேன் பின் சரி என ஒத்துக்கொண்டேன் என் மனதில் இந்த வாய்ப்பை விட கூடாது என முடிவெடுத்தேன்.
அதன்பின் அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம் அவன் மாமியாரும் என்னை நன்றாக கவனித்தால் உணவு அருந்திவிட்டு சிறிது நேரம் கழித்து என் நண்பனும் அவன் மனைவியும் கிளம்பி சென்றனர். பின் நானும் அவளும் உள்ளே சென்று அமர்தோம் அவள் என் பக்கவாட்டில் அமர அவளது தொங்கிய முலை எனக்கு நன்றாக தெரிந்து அவள் என் பக்கம் திரும்ப என்னை கவனித்து உடனே புடவையை சரி செய்தால். அடுத்து சிறிது நேரம் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம்  பின் நான் பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் பெயர் என்ன என்ன என்று கேட்டேன் கவிதா என்றால் டீச்சர் ஆகா பணிபுரிவதாக கூறினால் பின் என்னை பற்றியும் என் மனையவி பற்றி எல்லாம் விசாரித்தால். நான் அவளிடம் உங்கள கணவர் இறந்து எதனை வருடங்கள் ஆகிறது என கேட்ட கொஞ்சம் சோகத்துட 7 வருடங்கள் ஆகிறது என்ன பதில் அளித்தால் பின் நான் வேறு ஏதும் பேசாமல் அமைதியாகேவே இருந்தேன். அவள் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அப்போது அவள் முந்தானை விலக எனக்கு அவளது முலையின் தரிசனம் மீண்டும் கிடைத்தது அதை ரசித்து கொண்டே இருக்க என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது அவளும் என்னை திரும்பி பார்த்துவிட்டு மீண்டும் டிவி பார்த்தால் புடவையை சரி செய்யவில்லை.
நான் அவளிடம் நான் ஒன்னு சொல்ற தப்ப நெனைக்காதிங்க என்று கூற அவள் சரி சொல்லுங்க நான் ஏதும் சொல்லமாட்டேன் என்றல் நான் உடனே நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்றதும் அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள். நான் அவளை முலை ரசித்துக்கொண்டே ஆனால் பாவம் தனியா கஷ்டப்படறீங்க என இரட்டை அர்த்தத்தில் கூற அதை புரிந்துகொண்டு அவள் ஹ்ம்ம் ஆமா என்ன பண்றது எல்லாம் என் விதி என கூறினால். அவள் உடனே உண்மையாவே நான் அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன் என்னனா எனக்கு 46 வயது ஆகுது நான் அழகா இருக்கானு சொல்றிங்களேன்னு அதன் நம்ப முடியவில்லை என்றல் அதற்கு பதிலுக்கு நான் உங்கள பார்த்த அவ்ளோ வயசு மாரி தெரில அப்றம் வயசு ஆனா என்ன உங்க அழகு அப்டியே தான இருக்கு என கூற அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது.
நான் இன்னும் ஒரு படி மேல சென்று அவள் முலைய பார்த்தவாறு அழகை ரசிப்பது என் கடமை என கூற அவள் மெல்லிதாக சிரித்து கொண்டு தெரியும் தெரியும் என்றால். என் மனதில் ஒரே ஆனந்தம் நம்ப எதிர் பாக்கறது நடந்துரும்னு ஒரு நம்பிக்கை வந்தது ஆனால் பேசிக்கொண்டு இருந்ததில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை இன்னும் டைம் வேண்டும் இரவு இங்கயே இருக்க வேண்டும் என முடிவெடுத்து பஸ் டிக்கெட் கான்செல் செய்திட்டு அவளிடம் பஸ் கான்சல் ஆகிருச்சு என வருத்தத்துடன் கூறினேன் இனிமே நாளைக்கி தான் பஸ் என கூற அவள் சரி இரவு இங்கயே தங்கிவிட்டு நாளை செல்லுங்கள் என கூறிவிட்டு எழுத்து கிட்சேன் உள்ளே சென்றால். எனக்கு ஒரே ஆனந்தமாக இருந்தது உள்ளே சென்றவள் சிறிது நேரம் கழித்து டீ கொண்டு வந்து கொடுத்துவிட்டு  அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தாள் அவளின் சோப்பு வாசம் என்னை மேலும் ஈர்த்தது கிறங்கடித்தது.
நானும் டீ கப்பை வைப்பது போல் அவளை உரசினேன் இன்னும் அவள் அருகில் நெருங்கி அமர்தேன் அவளும் என்னை ஓரக்கண்ணால் கவனித்தால் அதை நானும் கவனித்தேன். கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு அவள் இடுப்பை இரு விரலால் வருடினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிரிப்பும் வரவில்லை இன்னும் முன்னேறி நன்றாக வருடிக்கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன் அவளின் மூச்சு காற்று பலமாக இருந்தது மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதிக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு வேண்டாம் இது தப்பு என எதிர்ப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் கூறினால். நான் எவ்ளோ நாள் நீங்களும் தனியா கஷ்டப்படுவீங்க உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் ஏதும் தப்பு இல்லை என கூறிக்கொண்டே கையை மேல கொண்டு போய் அவளது ஜாக்கெட் மீது முலையை வருடிக்கொண்டு மென்மையாக கசக்கினேன் அவள் கண்களை இருக்க மூடிகொண்டு சுகத்தில் உதடை கடித்து கொண்டு என் கை மீது அவள் கையை வைத்து அவளே கசக்க ஆரம்பித்தாள்.
கவிதா சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் என முனக கிறீன் சிக்னல் கிடைத்துவிட்டது என்று நான் அப்டியே அவளை சோபாவில் படுக்கவைத்து அவள் மீது படுத்து அவளது உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பல வருட தவிப்பில் இருந்த அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள் நான் விடாமல் அவள் உதடை சப்பி இழுத்தேன் அப்டியே அவளது முலையை கசக்க அவள் திணறினாள். அவள் முகம் முழுவதும் என் நக்கல் நக்கி கொண்டே அவள் உதடுகளை சுவைத்தேன் அப்டியே கீழ் இறங்கி ஜாக்கெட் உடன் அவள் முலையை ரசித்து கொண்டு அப்டியே ஜாக்கெட் மீது அவள் முலையை சப்ப அவள் அஹ்ஹ அஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ் முனகி கொண்டு என் தலையை வருடினாள். பின் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா கழட்டி எரிந்து விட்டு எனது ஆடைகளை கலைத்துவிட்டு அவளது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளது முலை மிகவும் மெருதுவாக இருக்க ஒரு பக்கம் சப்பி கொண்டே இன்னொரு பக்கம் கசக்கினே கவிதா உணர்ச்சியில் அஹஹாஹ் ஆஆ ஆஅ அஹஹாஹ் சப்புடா நல்ல கடிச்சி சப்புடா என வெறியேற்றினால்.அவளது இரண்டு முலை காம்பையும் சப்பி இழுத்தேன் கவிதா சுகத்தில் நெளிந்தாள் காம்பை கடித்து இழுக்க அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் முலை சப்பிகொண்டே ஒரு கையை கீழே கொண்டு போய் அவள் பாவாடை மேல் புண்டை தடவ அவள் காலை நன்றாக இறுக்கி மூடிக்கொண்டாள் மற்றும் உள்ளே ஜெட்டி போடவில்லை என நன்றாக தெரிந்தது.
பின் பாவாடை நாடாவை உருவி அவள் புண்டை மேட்டை தடவினேன் கொஞ்சம் முடி இருந்தது பின் அவள் மெல்ல காலை விளக்கினால் நானும் முலை விடாமல் சப்பிகொண்டே ஒரு விரலை அவள் புண்டை உதட்டில் உரசினேன் அப்போது அவளுக்கு ஷாக் அடித்து போல் இருக்க ஆஹ் ஆஹ் ஆ அஹ்ஹா வேகமாக முனகினாள் அப்டியே விரலை உள்ளே சொருக காலை நன்றாக இறுக்கி கொண்டால் என் கை தொடை இடுக்கில் மாட்டிக்கொள்ள நான் விரலை வைத்து அவள் கூதியை நோண்டினேன் அவள் சத்தமாக அஹாஹாஹா அஹாஹாஹாஹா என முனக மெல்ல விரலை வெளியே ஏடுத்தேன். அதன் பின் மெல்ல அப்டியே கீழே சென்று அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டை ரசித்தேன் கொஞ்சம் முடியுடன் சிவந்து இருந்தது உடனே சோபாவில் இருந்து எழுந்து அவளை அப்டியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்துவிட்டு எனது ஜட்டியை கழட்டினேன் எனது விரைத்த சுன்னியை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள். அவளை திருப்பிப் படுக்க வைத்து அவளது பின்னழகு ரசித்தேன் அப்பிடியே அருகில் படுத்து கழுத்து முதுகு என முத்தம் கொடுக்க உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் மிதந்தாள் கீழே வந்து அவள் குண்டியை கடித்து சப்பினேன் அப்டியே ஒரு விரலை அவள் கூதியில் சொருகி எடுக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ என முனகினாள். பின் அப்படியே அவள் மீது படுத்து அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது என்னுடைய விரைத்த பூல் அவள் கூதியை உரசியது அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் காலை விரித்து அவள் புன்டை மீது முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என் தலை முடியை கோதினால் நான் நன்றாக அவள் காலை விரித்து அவள் புணடை இதழை சப்பி இழுத்தேன்.
கவிதா ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹாஹாஹா அப்டித்தான் நக்குடா என முனகினாள் அடுத்து நான் என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு சுழட்ட கவிதா என் தலையை அவள் புண்டை மீது அமுக்கினாள். பின் ஒரு விரலை உள்ளே சொருகி கொண்டே நக்கல் அவள் கூதியை பதம் பார்த்தேன் அவளும் கட்டு படுத்த முடியாமல் இந்த சுகத்தை இவ்ளோ வருஷமா அனுபவிக்காம இருந்துட்டேன் நல்ல நக்குடா என் கூதிய அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ் அஹாஹாஹா அப்டித்தான் இன்னும் கடிச்சி இழு என பினாத்தினாள் என் தலையை இன்னும் அதிக பலத்துடன் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள். நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி என் நாக்கை உள்ளேவிட்டு நக்கினேன் இப்போது அவளது முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது ரூம் அதிர அஹ்ஹஹ்ஹஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ் அஹாஹஹாஹ் கதறி கொண்டே மதன நீரை என் முகத்தில் தெறிக்கவிட்டால் பின் அப்டியே மேலே சென்று அவள் முலை சப்பியவாறு உதடை சப்பினேன்.
அப்போது என் விரைத்த சுன்னி அவள் கூதியை மீண்டும் உரச அவள் அதை பிடித்து புண்டை மேல் தேய்த்தால் கையால் என் சுண்ணியை அளந்து இத வச்சு இன்னைக்கே என் புண்டையை கிழிடா என கூறி என் உதடை சுவைத்தாள். பின் உடனே என்னை கீழ் தள்ளி விட்டு என் மீது ஏறி என் நெஞ்சில் முத்தம் குடுத்து என் காம்பை கடித்தது இழுத்தாள் நான் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவள் செய்வதை ரசித்தேன். அவளும் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தவாறு கீழ் சென்று என் சுண்ணியை பிடித்து நுனியில் அவள் நுனி நக்கல் நக்கினாள் எனக்கு பறப்பது போன்ற ஒரு உணர்வு பின் அப்டியே என் சுண்ணியை வாய்க்குள் தின்னித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவளது அடி தொண்டை வரை சொருகி சப்பினாள். நானும் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாய்க்குள் ஓப்பது போன்று செய்தேன் என் சுன்னி இன்னும் மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தது அவள் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து எச்சில் ஒழுக நாக்கால் என் சுன்னி முழுவதும் நக்கி எடுத்தால். நான் சுகம் தாங்காமல் அஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ் என முனகி கொண்டு செம்மையை ஊம்பரா நல்ல இன்னும் வேகமா ஊம்புடி என கூறி என் சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை சொருகினேன்.
அவள் விடாமல் முழு வேகத்தில் ஊம்ப எனக்கு வெடிப்பது போன்று இருந்தது உடனே அவளை நிறுத்த முயற்சிக்க அவள் விடாமல் சப்பிகொண்டே இருந்தால் பின் அவள் மெல்ல வேகத்தை குறைத்தாள் உடனே அவளை மேல இழுத்து அவள் உதடை சப்பி கொண்டு நீ இப்படி ஊம்புவான்னு எதிர் பாக்கல என்றதும் வெக்கப்பட்டு சிரித்தாள். பின் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேல் உரசி மெல்ல உள்ள சொருகினேன் அப்டியே வழிக்கு கொண்டு உள்ளே செல்ல அவள் ஷ்ஷ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என முனகினாள் அப்டியே அவள் மீது படுத்து கொள்ள இறுக்கி அணைத்து கொண்டால். பின் என் இடுப்பை அசைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் மெதுவாக ஓக்க மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன் இப்போது அவள் காலை நன்றாக விரித்து முழு வேகத்தில் ஓக்க அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என கண் சொக்கா உதடை கடித்து கொண்டு முனகினாள்.
என் சுன்னி அவள் அடி புண்டை வரை சென்று முட்டியது அவள் நல்ல ஓலுடா அப்டித்தான் என ஆஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா ரொம்ப சுகமா இருக்குடா ஐயோ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா இன்னும் வேகமா கிழிடா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ முடிலடா அஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ் என கத்தினாள். நான் அவள் காலை செங்குத்தாக மேலே தூக்கி பிடித்தவாறு முழுவேகத்தில் அவள் கூதியை பதம் பார்த்தேன் அவளும் எனக்கு இடுகுத்துவரு அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தால். கவிதா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ் டேய் அது என்ன சுன்னிய இல்ல கடப்பாரையா இப்படி இருக்கு இந்த சுண்ணிக்காகவே உண்ட்ட டெய்லி ஓலு வாங்கும்டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ் ஷஹஹஹஹ் ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ் இன்னிக்கு நைட் மொத்தம் என்ன ஓத்துட்டே இருடா அஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ் இன்னும் வேகமடா அஹ்ஹ்ஹ அப்டிதா என அரை முழுவதும் அவள் சத்தம் எதிரொலித்தது. அவளது இரண்டு முலை பிடித்து கசக்கிகொண்டே வெறி கொண்டு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா கத்தினாள். நான் உடனே அவள் மேல் படுத்து சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அவளை அப்டியே தூக்கி என் தொடையில் உக்கார வைக்க அவள் காலால் என் இடுப்பை மடக்கி கொண்டு அவளது முலை பிதுங்க என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டு என் சுன்னி மேல் தேங்க உரிப்பது போல இயங்கினால்.
நானும் அவள் குண்டியை பிடித்து கொண்டு அவளை தூக்கி ஒக்க என் சுன்னி செங்குத்தாக அவள் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது  முழுவேகத்தில் இருவரும் இயங்கினோம்.கவிதா வெறி பிடித்தது போல அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ அஹாஹாஹா கத்த நான் அவள் முலைய கடித்து இழுத்துக்கொண்டே அவளை கதறவிட்டேன். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவள் வரப்போதுடா நிறுத்தாம செய்டா அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ் அஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ் கஞ்சிய உள்ளேயே விடுடா அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ் ஐயோ அம்மா முடிலடா அஹாஹஹாஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹஹாஹ் அஹ்ஹா அப்டித்தான் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா என என் சுன்னி வெடிக்க என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் நிரப்பினேன் அவளும் பெருமூச்சு விட்டு அடங்கினால் அப்டியே சுண்ணியை உள்ளேயே வைத்து கொண்டு என் மீது சாய்ந்து படுத்து கொண்டால். இந்த நாள் எப்பவும் மறக்க மாட்டன்டா என்று கூறினால் அன்று இரவு முழுவதும் அவள் கூறியது போல் விதவிதமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள், கருத்துகளுக்கு எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் அல்லது G சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என்னுடைய பழைய கதைகளையும் படித்துவிட்டு கருத்து தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு