என் தோழி ஒருத்தி ரொம்ப நாள் கழித்து வெளியே வைத்து மீட் பண்ணி போன் நம்பர் எல்லாம் வாங்கி கொண்டாள் வீட்டிற்கு போய் போன் பண்ணி அழைத்தாள் நாளை என் வீட்டிற்கு நிச்சயமாக நீ வர‌வேண்டும் என்று கூறினாள் நான் சம்மதித்து விட்டேன். அடுத்த நாள் அவள் கூறிய விலாசம் சென்று பார்த்தேன் அவள் வந்து உள்ள கூட்டி கொண்டு போனாள் நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் என் கிட்ட எழுந்து நில் என்று கேட்டாள் நான் நிற்க என்னை அணைத்து கொண்டாள் நான் அவள் கிட்ட ஏன் திடிரென்று கட்டி பிடித்து விட்டாய் என்று கேட்டேன் அவள் தோன்றியது அதனால் தான் என்று கூறினாள் நான் எதுவும் பேசாமல் நின்றேன் அவள் என்னை உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்றேன் அவள் ம்ம் சரி என்று சொல்லி உள்ளே போய் விட்டாள். நான் பின்னால் போக அவளுக்கு ஆறு மாத குழந்தை இருக்கிறது என்று அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் பால் கொடுத்து கொண்டு திரும்ப நான் அவள் முலையை பார்த்து விட்டு ஐயோ தெரியாது வந்து விட்டேன் என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்லை டா என்றாள் நான் லேசாக புன்னகைத்து விட்டு அவள் குழந்தை வைத்து விட்டு முலையை மெதுவாக மூடினாள் நான் பார்த்த போது எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது நான் அப்படியே மெதுவாக வெளியே போக அவள் வந்து என் கை பிடித்து ஏன் டா போற என்று கேட்டாள் நான் ஒரு மாதிரி ஆச்சு என்று கூற அவள் ம்ம் ஏன் பார்த்ததும் ஆசை வந்து விட்டதா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் இது மாதிரி நான் பார்த்ததே இல்லை அதான் எனக்கு இப்போது செம மூட் ஆகி விட்டது என்று கூறி நான் நிற்க அவள் என்னை பாத்து இந்தா பாரு என்று முலையை மீண்டும் வெளியே எடுத்து விட்டாள் நான் பிடித்து சப்பினேன் அவள் பால் வருகிறாதா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் நல்லா வருகிறது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா நல்லா இருக்கா என்று கேட்டாள் நான் சூப்பரா இருக்கு என்று சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ புண்டைய நோக்கி திணித்து கொடுக்க நானும் காலை தூக்கிப் பிடித்து அவளை ஒரு டேபிளில் படுக்க வைத்து நானும் அவள் புண்டைய ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது நல்லா இருக்கு என்றாள். நான் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா வேகமா குத்தினேன் அவள் ஆஆ டேய் என்னடா நீ இவ்வளவு வேகமாக குத்தற புண்டை ரொம்ப ஈரமாகி விட்டது என்று கூறினாள் ஆனால் நான் விடவில்லை நல்லா ஓத்து சந்தோஷமாக இருந்தது. பின்னர் அவளை திருப்பி போட்டு நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இந்த மாதிரி வித்தியாசமான முறையில் ஓத்தது கிடையாது ஆனால் நீ ரொம்ப நல்லா ஓக்கிற இந்த மாதிரி செய்ய உனக்கு தான் ஆசை வரும் டா என்றாள் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை நல்லா புரட்டி ஓத்துட்டு இருந்தேன் விந்து வரும் போல் இருந்தது நான் கேட்டேன் அவள் உள்ளே விடு இரண்டாம் குழந்தை உன்னை போல் இருந்தால் என்ன தப்பு என்று கேட்டாள். நான் அடக்கி வைத்த இருந்து விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அவள் மீது சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டேன் அவள் புண்டைக்கு நல்லதாக ஓர் பாயசத்தை விட்டு விட்டு நான் வெளியே எடுத்து விட்டேன். பின்னர் சிறிது நேரம் அவள் மீது படுத்து நல்லா மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா இருக்கு என்றாள் இருவரும் ஒரு மணிநேரம் எங்கள் உடலுறவு சம்பவம் முடித்து விட்டு நான் குளித்து விட்டு கிளம்பினேன் அவள் கூப்பிடும் போதெல்லாம் வந்து உன் சாமானை சொருகனும் சரியா என்று கூறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு