இனி நீ தான் என் பொண்டாட்டி
நான் உங்கள் ராஜூ என் வாழ்வில் நடந்த முதல் காமத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் நான் திருநெல்வேலி மாவட்டம் வயசு 22
என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி அனைவரும் Google chat la  என்னுடைய   தொடர்பு கொள்ளலாம்
வாங்க கதைக்கு போகலாம்
இந்தக்கதையின் நாயகி சுப்புலக்ஷ்மி..வயது 34..2 குழந்தைகளின் தாய்.. நாயகன் ராஜு.
சுப்புலஷ்மியின் கொளுந்தன்.வயது 22.. அன்று இரவு 1 மணி..
குடும்பத்துடன் குலதெய்வம் கோவிலில் சாமி கும்பிட்டுவிட்டு வேனில் குடும்பத்துடன் ஊருக்கு திரும்பி வந்து கொன்டிருந்தனர்..
வேனின் இரண்டாவது சீட்டில் சுப்புலக்ஷ்மி சாய்ந்து உட்கார்ந்து நல்லா தூங்க, அதற்கு அடுத்த சீட்டில் லஷ்மியின் கொளுந்தன் உட்கார்ந்து முன் சீட்டில் தன் தலையை சாய்த்து தூங்குகிறான்..
இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாயான பின்பு தன் கனவனிடம் முழு புண்டை சுகம் கிடைக்காத சுப்புலஷ்மி தனிமையில் வாடினாள்..
அதை வெளிக்காட்டிக்கொள்ளாமல் தினமும் குளிக்கும் போது ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு நடிகர் மற்றும் தெரிந்த ஆண்களை நினைத்து விரல் போடுவாள்..
ராஜு கன்னிப்பையன், ஏதாவது ஒரு புண்டை அது கிழவியானாலும் சரி ஒரு முறை ஓத்துவிடவேண்டும் என்று இருந்தான்..
தினமும் கை அடிப்பான்..
ராஜு முன் சீட்டில் சாய்ந்து தூங்க, முன் சீட்டில் சாய்ந்து படுத்திருந்த சுப்புலக்ஷ்மி தூக்க கலக்கத்தில் எதேர்ச்சையாக தன் தலையை ராஜு முகம் அருகே சாய்க்க, சுப்புலஷ்மியின் தலையில் சூடியிருந்த மல்லிகைப்பூ வாசம் ராஜு சுண்ணியை உசுப்பேத்தியது..
தூக்கத்தில் ராஜுவின் சுண்ணி எழுந்து படம் எடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது..
அதே நேரம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் தலையை தூக்க கலக்கத்தில் சுப்புலக்ஷ்மி சாய்க்க, லக்ஷ்மியின் கழுத்து ராஜு மூக்கு அருகே செல்ல, ராஜுவின் சூடான மூச்சுக்காறு பட்டு லக்ஷ்மியின் புண்டையில் அரிப்பு ஆரம்பமானது..
தூக்கத்தில் தன் விரைத்த சுண்ணியை தன் கைகளால் தேய்க்க ஆரம்பித்தான் ராஜு, தன் கனவுக்கன்னி நடிகை லக்ஷ்மி மேனன் அவன் கனவில் உலாவர, கனவில் தன் நாயகி லஷ்மிமேனனை வருடுவதாக நினைத்து முன் சீட்டில் தூங்கிய தன் அண்ணியின் கழுத்தில் தன் மூக்கால் வருட ஆரம்பித்தான் ராஜு..
தூக்கத்தில் இருந்த சுப்புலக்ஷ்மியின் காம நரம்புகள் சிலிர்த்தெல, லகஷ்மி காம போதையில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள்..
தன்னை அறியாமல் தன் புண்டையை வருடி, தூமியத்தை வரவழைத்தாள்…
ராஜுவின் மூக்கு தன் கழுத்தில் வருட வருட, திடீரென கண்விழித்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
இதுவரை இல்லாத வரையில் தன் புண்டையில் அதிக அரிப்பு, பின்னால் தன் கொளுந்தனின் மூக்கு தன் கழுத்தை வருடுவதும், அதிர்ந்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
முதலில் அதிர்ந்தாலும் தன் புண்டையில் ஏற்பட்ட சுகத்திற்கு அடிமையாகி அப்படியே சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள்..
மெதுவாக தன் கழுத்தை வலைத்து தன் கொளுந்தன் முகத்தில் உரசினாள்..
தன் அண்ணியின் கழுத்து தன் முகத்தில் உரச உரச ராஜுவின் சுண்ணியும் முழுமையாக விரைத்தது..
தூக்கத்தில் தன் கனவுக்கன்னி நடிகை லக்ஷ்மி மேனனை உரசுவதாக கனவெள கன்டான் ராஜு..
மூட் தாங்க முடியாத சுப்புலக்ஷ்மி தன் கைகளால் முலைகளை அழுத்தினாள்..
வேனில் லைட் எறியாத காரணத்தினாள் சுப்புலஷ்மி மெதுவாக தன் குண்டியை தூக்கி தன் கன்னத்தை ராஜுவின் முகத்தில் உரச, ராஜுவின் தூக்கம் கலைந்தது..
தன் முகம் தன் அண்ணியின் கழுத்தில் இருப்பதை உணர்ந்த ராஜு சுதாரித்து தன் முகத்தை தூக்கினான்..
தன் கொளுந்தன் தன் முகத்தை எடுத்ததை உணர்ந்த லக்ஷ்மி சீட்டில் நேராக உட்கார்ந்தான்..
வேனில் துளியும் வெளிச்சம் இல்லாத காரணத்தால் ராஜு தன் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான்..
அதை ஆட்ட தொடங்கினான்..
மீன்டும் தன் அண்ணியின் கழுத்து சீட்டில் சாய்ந்திருப்பதை பார்த்து மெதுவாக முன் சீட்டில் சாய்ந்தான்..
சுப்புலஷ்மியின் தலை அருகே ராஜு முகம் வந்ததை உணர்ந்த சுப்புலக்ஷ்மி, தன் தலைமுடியை தூக்கி முன்னால் போட ராஜுவின் முகம் சுப்புலஷ்மியின் பின் கழுத்தில் இருந்தது..
மெதுவாக தன் கொளுந்தனை திரும்பி பார்த்து சிரித்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
ராஜுவும் சிரிக்க.. வேனில் லைட் எறிந்தது..
மணி இரவு 1:30..
ராஜு தன் சுண்ணியை சட்டென்று தன் பேன்ட் ஜிப்பிற்குள் தினித்தான்..
னகரம் வந்தது..
ராஜுவின் அப்பா எழுந்திரிக்க, அனைவரும் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தனர்..
அடுத்த 10 நிமிடத்தில் வீட்டின் அருகே வேன் நிற்க.
அனைவரும் இறங்கினார்கள்..
ராஜு மாடியில் இருக்கும் தன் அறைக்கு படுக்க சென்றான்..
சுப்புலக்ஷ்மி தன் கனவன் மற்றும் தன் குழந்தைகளுடன் தன் அறைக்கு படுக்க சென்றாள்..
அனைவரும் தூங்கினார்கள்..
தன் அண்ணிக்கு திருமணமாகி 4 ஆண்டுகளில் இதுவரை தன் அண்ணியை தன் சொந்த சகோதிரியைப்போலவே நினைத்து வந்தான் ..
ஆனால் முதல் முறையாக தன் அண்ணியின் கழுத்தில் இருந்து வந்த பெண்மை வாசனையை நுகர்ந்த ராஜுவின் சுண்ணி சுப்புலஷ்மியை ஓக்க ரெடியாக இருந்தது..
இரவு 2 மணிக்கு படுத்தான்…
தூக்கம் வரவில்லை..
அவன் சுண்ணியும் சுருங்கவில்லை..
தன் அண்ணியை நினைத்து முதல் முறையாக கை அடித்தான்..
அண்ணியின் அழகை கற்பனை செய்து பார்த்தான்..
பிஸ்கட் நிற தேகம்..
கட்டுடல் மங்கை..
இரண்டு குழந்தை பிறந்தாலும், அழகிய உடற்கட்டு..
34-32-36..
செம்ம சைஸ்..
பல முறை அண்ணியின் இடுப்பை ராஜு பார்த்திருக்கான்..
அதை நினைத்து நினைத்து மூண்று முறை கை அடித்தான்..
தூக்கம் வரவில்லை, சுண்ணியும் சுருங்கவில்லை..
அண்ணியின் முதுகில் மெதுவாக தன் மூக்கை வைத்து உரசியபோது அண்ணி திரும்பி பார்த்து சிரித்ததில் இருந்தே சுப்புலக்ஷ்மி தன்னிடம் ஓள் வாங்க ரெடி ஆகி விட்டாள் என்பதை அறிந்தான் 극..
ஆனால் அடுத்த நாள் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று தெரியாமல் குழம்பினான்..
தாங்காமல் நேரத்தை கழிக்க மணி காலை 5 ஆனது..
மூண்று முறை கை அடித்த அசதியில் கண் அசந்து தூங்கினான் ராஜு..
கீழே சுப்புலக்ஷ்மி தன் கனவன் அருகில் படுத்திருந்தாள்..
அவள் புண்டை தொடர்ந்து அரிப்பெடுத்தது..
தன் சொந்த சகோதரனாக பழகிய தன் கொளுந்தன் தன் பின் கழுத்து மற்றும் முதுகு பகுதியில் சில்மிஷம் செய்ததை நினைத்து பார்த்தாள்..
தன் கொளுந்தன் தூக்க கழக்கத்தில்தான் தன் பின் கழுத்தில் உரசினான் என்பது தெரியாமல் தன் மீது உள்ள காம ஆசையால் தான் அப்படி செய்தான் என்று நினைத்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
ஆகையால் அடுத்த நாள் கண்டிப்பாக தன்னை ஓக்க கூப்பிடுவான், அவனிடம் ஓள் வாங்குவது சறியா இல்லை தவறா என்று குழம்பினாள் சுப்புலஷ்மி..
தூக்கம் வரவில்லை..
மூட் தாங்க முடியாமல் தன் முலைகளை அமுக்கினாள்..
முலைகள் விம்மியது..
முலைக்காம்புகள் விரைத்தது..
இது நாள் வரை பல ஆண்களை நினைத்து விரல் போட்ட சுப்புலக்ஷ்மி முதல் முறையாக தன் கொளுந்தனை நினைத்து விரல் போட நினைத்தாள்..
அருகில் தன் கனவன் பெறிய தொப்பையுடன் “கொர்” “கொர்”வென கொரட்டை விட்டு
தூங்கினான்..
ஆனால் ராஜுவோ சுப்புலக்ஷ்மிக்கு பொருத்தமான ஜோடி..
6 அடி உயரம்..
மெல்லிய ஒல்லியான தேகம்..
56 கிலோ எடை..
சுப்புலஷ்மி முன் நின்றாள் இவளைவிட கொஞ்சம் சிறிய உடம்பாகத்தான் இருக்கும் ராஜுவின் உடம்பு..
தன் கொளுந்தனை நினைத்து விரல் போட நினைத்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
மணி அதிகாலை 4..
பாத்ரூமுக்குள் சென்று கக்கூஸ் திட்டில் உட்கார்ந்தாள்..
தன் னைட்டியை கழட்டி அம்மனமானாள்..
தன் கொளுந்தன் தன்னை தடவி தன் முலைகளை கசகி பிழிவது போல நினைத்து முலைகளை கசக்கினாள்..
தன் புண்டையில் தன் கொளுந்தன் சுண்ணியை கற்பனை செய்துகொண்டு தன் ஆள்காட்டி விரல், நடு விரல், மோதிர விரல் ஆகிய மூண்று விரல்களையும் சேர்த்து குவித்து தன் புண்டைக்குள் நுலைத்தாள்..
உணற்ச்சிமிகுதியால் பாத்ரூமிற்குள் கால் நீட்டி படுத்தாள்..
புண்டையில் விரலால் குத்தினாள்.. சுய இன்பம் அடைந்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
மனரீதியாக தன் கொளுந்தனிடம் ஓள் வாங்க தன்னை தயார் படுத்திக்கொன்டாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
தூக்கம் வரவில்லை..
மணி காலை 6..
முதல் நாள் கோவிலுக்கு சென்றுவந்த கலைப்பில் சுப்புலஷ்மியின் மாமனார், மாமியார், கனவன், குழந்தைகள் என அனைவரும் நன்றாக தூங்க,
லக்ஷ்மி வலக்கம் போல வாசல் தெழித்து கோலம் போட்டாள்..
பின் குழித்தாள்..
குழிக்கும் போது மீண்டும் ஒருமுறை தன் கொளுந்தனை நினைத்து விரல் போட்டாள்..
மணி காலை 7..
குழித்து முடித்து தன் கொளுந்தனை கவர்வதற்காக அழகிய புடவையை கட்டினாள்..
காலை உணவை தயார் செய்தாள்..
மணி காலை 8..
அசதியில் மாமனார் மாமியார் எழுந்திரிக்க.. அவர்களுக்கு காபி கொடுத்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி.. அவர்கள் குடித்துவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தனர்.. பின் தன் கனவருக்கு காபி கொடுத்தாள்..
அவனும் குடித்துவிட்டு குளித்தான்..
एल ~ 9:30..
அனைவரும் காலை உணவை சாப்பிட்டு முடித்தனர்..
ஆனால் ராஜு மட்டும் நல்லா தூங்கினான்..
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை..
வலக்கம் போல தன் கனவன் அருகில் உள்ள அவனது நண்பன் வீட்டு மாடிக்கு சீட்டு விளையாடச்சென்றான்..
சர்க்கரை நோயால் அவதிப்படும் மாமனாரும் மாமியாரும் பொழுதை கழிப்பதற்காக டிவி முன் உட்கார்ந்தனர்..
சுப்புலக்ஷ்மி தன் குழந்தைகளுக்கு சாதம் ஊட்டினாள்..
மணி காலை 10..
தன் கொளுந்தனை பார்க்க மாடிக்கு செல்ல ஆயுத்தமானாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“அத்தை துனி நிறையா துவைக்கனும், மாடில போய் துவைக்கிறேன் அத்தை” என்று தன் மாமியாரிடம் கேட்டாள் சுப்பு..
“சரிமா.. என்று மாமியார் சொல்ல..
தன் கனவன், குழந்தைகள், மாமனார், மாமியார், உடைகள் மற்றும் பெட் ஷீட் ஆகியவைகளை எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு சென்றாள்..
மாடிக்கு சென்று ராஜுவின் ரூம்மை கடந்து தான் பாத்ரூமுக்கு செல்ல வேண்டும்..
ராஜு ரூம் முன் சென்றதும் சுப்புலக்ஷ்மிக்கு வெக்கம் அதிகமாக தயங்கி நின்றாள்..
ராஜு அறை குறை தூக்கத்தில் இருந்தான்..
மெதுவாக கதவை திறக்க, சூரிய ஓளி ராஜுவின் முகத்தில் வில, ராஜு எழுந்தான்..
“என்ன ராஜு இன்னும் தூக்கம் போகலையா, காபி சாப்பிடுறியா என்று லஷ்மி கேட்டாள்..
அண்ணியின் முகத்தை பார்க்க வெக்கப்பட்ட ராஜு, மெதுவாக புன்னகைத்தான்..
சுப்புலஷ்மியும் புன்னகைத்தாள்..
தன் அண்ணி கையில் இருந்த வாலியையும் அதில் இருந்த துனிகைளையும் பார்த்தான் ராஜு.
“என்ன அண்ணி, துவைக்க போறீங்களா என்று ராஜு கேட்டான்..
“ஆமாம் பா, ஒ டிரசையும் கொடு அண்ணி துவைக்கிறேன் என்றாள் சுப்புலஷ்மி..
“சரி அண்ணி என்ற ராஜு, பாத்ரூமுக்குள் சென்றான்..
அவன் சுண்ணி மீண்டும் விரைத்தது..
வெளியே சுப்பு ராஜுவின் ரூம்மில் இருந்த டிவிடி பிலேயரில் பாட்டை போட்டாள்..
ராஜு ஜட்டி போட்டு, டிராக் ஷூட் போட்டு தன் விரைத்த சுண்ணியை மறைத்து வெளியே வந்தான்..
சுப்புலஷ்மி சேரில் உட்கார்ந்திருந்தாள்..
“ராஜு, நிறையா டிரஸ் இருக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பன்னுறியா” என்று கேட்க..
உற்சாகமாக சரி என்றான் ராஜு..
சரி நான் சொல்லும் போது வா என்று கூறி பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
எப்படியும் ராஜு தன் பின்னால் வருவான் என்று நினைத்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
அவள் நினைத்தது போல ராஜு பின்னாலயே பாத்ரூமுக்குள் வந்தான்..
லக்ஷ்மி எல்லா துனிகளையும் ஊற வைத்தாள்..
அந்த சிறிய பாத்ரூமுக்குள் இருவரும் அருகருகே இருந்தனர்..
இருவரும் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று குழம்பினார்கள்..
एल ~ 10:30..
கீழே வீட்டில் மாமனார் மாமியார் மற்றும் சுப்புலஷ்மியின் விவரம் அறியாத குழந்தைகள் டிவி பார்க்க, மாமனாருக்கும் மாமியாருக்கும் சர்க்கரை நோய், வயது 50க்கு மேல், ஆகையால் மாடிக்கு வர மாட்டார்கள்..
ஆகையால் தன்னிடம் செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க துனிந்த தன் அண்ணி சுப்புலஷ்மியை ஓக்க நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்தான் ராஜு..
மாடிக்கு யாரும் வரமாட்டார்கள் இருந்தாலும் சேஃப்டிக்கு முதல் மாடி கதவை உள் பக்கமாக தாப்பா போட்டுவிட்டு வந்திருந்த சுப்புலக்ஷ்மி, யாரும் வந்து தொந்தரவு செய்ய வாய்ப்பில்லை, ஆகையால் எப்படியாவது தன் கொளுந்தன் தன்னை ஓக்க நோங்குவான், அதை சறியாக பயன்படுத்திக்கொன்டு, பல நாள் சுண்ணியை பார்க்காத தன் புண்டையின் அரிப்பை தீர்க்க திட்டம் தீட்டினாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
அது ஒரு சிறிய 5க்கு 6 சதுர அடி பாத்ரூம்..
ஒரு கட்டில்லை விட கொஞ்சம் பெரிய இடம்..
அட்டாச் பாத்ரூம்..
இடது ஓரத்தில் இந்திய முறை கக்கூஸ், மற்ற இடம் காலியாக இருக்கும்..
இருவர் தாராளமாக படுக்கலாம்..
ராஜுவும் லக்ஷ்மியும் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று குழம்பினார்கள்..
தன் சேலையை கொஞ்சம் தூக்கி கட்டிய சுப்புலக்ஷ்மி..
“ஏய் ராஜு, இப்ப ஹெல்ப் வேணாம்பா, அண்ணி துவைச்சு முடிச்சுடுறேன், நீ அலசு டா என்று செல்லமாக சொல்லி,”
ஒரு பேச்சுக்காக..
“இப்ப நீ வெளியே இரு ராஜு” என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“என்னடா, அண்ணி நம்மல வெளிய விரட்டுறாங்க,
ஒரு வேலை நம்ம அண்ணிய தப்பா நினைச்சுட்டோமா?” என்று தனக்குள் குழம்பினான் ராஜு..
மெதுவாக வெளியே வந்த ராஜு, பாத்ரூம் வாசலில் உட்கார்ந்தான்..
சுப்புலஷ்மி வாலியில் ஊறிய துனிகளை எடுத்து கீழே போட்டாள்..
ராஜு வெளியே செல்ல மாட்டான், எப்படியுன் உள்ளே தான் இருப்பான், தன்னிடம் தன் ஆசையை சொல்வான், என்று நினைத்த சுப்புலஷ்மிக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது..
குத்தவைத்து உட்கார்ந்த சுப்புலக்ஷ்மி துனிகளுக்கு சோப் போட ஆரம்பித்தாள்..
சரி, அவன் தான் அப்படி என்றால் நாம் கொஞ்சம் பேசிப்பார்ப்போம் என்று நினைத்த சுப்புலக்ஷ்மி..
“சே.. நிறையா துனிங்க, எப்ப சோப் போட்டு முடிச்சு, பிரஷ் போட்டு, அப்புரம் கும்மி, அலசி.. அப்பப்பா.. நினைச்சாலே பயமா இருக்கு ராஜு” என்றாள் சுப்புலஷ்மி..
ஆஹா, இப்ப கொஞ்சம் நூல் விட்டு பார்ப்போம் என்று நினைத்த ராஜு..
“அண்ணி, ஒரு ஐடியா, நீங்க சோப் போடுங்க, நான் பிரஷ் போடுறேன் என்றான் ராஜு..
“ஹம் தேங்க்ஸ் ராஜு என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“ஏய்..! போய் கைலி கட்டிகிட்டு வாபா, என்றாள் சுப்புலஷ்மி..
நேராக ரூமுக்கு வந்த ராஜு, சிராக் ஷூட்டை அவிழ்த்தான்..
ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு சுண்ணி நின்றது, கைலியை கட்டினான்..
டிஷர்ட்டை கழட்டினான்..
பனியனோடு இருந்தான்..
கைலியை தூக்கி கட்டி, சுண்ணி விரைத்திருப்பதை மறைத்தான்..
நேராக பாத்ரூமுக்குள் வந்தான்..
தன் அண்ணி எப்பவும் போல சேலை மற்றும் பாவாடையை தூக்கி இடுப்பில் சொருக, மொட்டி வரை தெரிந்தது..
இதுவரை சுப்புலக்ஷ்மி அந்த அளவுக்கு சேலையை இறக்கிவிட்டிருந்ததில்லை..
ராஜுவுக்கு அதை பார்த்தவுடன் உடல் முழுற்றஹும் புல்லரித்தது..
சுண்ணியில் கஞ்சி கசிய ஆரம்பித்தது..
உள்ளே சென்ற ராஜு குத்தவைத்து உட்கார்ந்தான்..
“அண்ணி சீக்கிறமா சோப் போட்டு துனிய இங்குட்டு தள்ளுங்க பிரஷ் போடுறேன்” என்றான் ..
“கொஞ்சம் பொருபா..” என்ற சுப்புலக்ஷ்மி குத்த வைத்தாள்..
அவள் இரண்டு கால்களையும் கொஞ்சம் விரித்து உட்கார, தொடையினுள் வழியாக அண்ணி போட்டிருந்த அந்த வெள்ளை ஜட்டி லேசாக தெரிந்து மறைந்தது..
துனிகளுக்கு சோப் போட ஆரம்பித்தாள்
கொஞ்சம் குனிந்து நீன்டு துனிக்கு சோப் போடும் போது கால்கள் விரியும், வெள்ளை ஜட்டியும், வழு வழு தொடையும் அப்பட்டமாக தெரியும்..
ராஜுவின் சுண்ணி கஞ்சியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியேற்ற ஆரம்பித்தது..
முதல் சட்டைக்கு சோப் போட்டு கொடுத்தாள்..
ராஜு பிரஷ் போட ஆரம்பித்தான்..
சுப்புலஷ்மி பேச ஆரம்பித்தாள்..
“என்ன ராஜு இவ்வளவு ஒல்லியா இருக்க, நல்லா சாப்பிடு பா” என்றாள்..
ராஜு சுப்புலஷ்மியை பார்த்தான்..
முன்னால் மாராப்பு கொஞ்சம் விலகி மஞ்சள் ஜாக்கீட்டை பிடுக்கிக்கொன்டு நின்ற இடது முலை நின்றது..
ராஜு அதை ஒரு கனம் பார்க்க..
அதை சுப்புலஷ்மி கவனித்தாள்..
“நல்லா தான் அண்ணி சாப்பிடுறேன், பட் உடம்பு வர மாட்டேங்குது அண்ணி” என்ற ராஜு பிரஷ் போட்ட சட்டையை ஓரமாக வைத்தான்..
அடுத்த சட்டையை லஷ்மி கொடுத்தாள்
அதை பிரஷ் போட்ட ராஜு அவ்வப்போது தன் அண்ணியின் முலையை நிமிர்ந்து பார்த்தான்..
அவனது பார்வை சுப்புலக்ஷ்மிக்கு காம போதையை கொடுக்க, அவளது முலைகள் விம்மியது..
முலைக்காம்புகள் விரைத்தது..
விரைத்த முலைக்காம்பை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்தான் ராஜு..
சுப்புலக்ஷ்மியின் முகம் வெக்கத்தில் சிவக்க தலையை குனிந்தாள்..
சோப் போட்டுக்கொன்டே இருந்த சுப்புலக்ஷ்மி எழுந்தாள்..
செல்ஃபில் தன் சேரி பின்னை கழட்டி வைத்தாள்..
மாராப்பை எதேர்ச்சையாக அட்ஜஸ்ட் பன்னுவது போல் பன்னிவிட்டு குத்தவைத்தாள்..
அம்மாடி, இரு முலைகளும் விரைத்துக்கொன்டு நிற்பது தெரிந்தது..
முலைக்காம்புகள் பிரா மற்றும் ஜாக்கெட்டை குத்திக்கிழிப்பதை பார்த்தான் ராஜு..
பிஸ்கட் நிற முலை மேடுகள் ராஜுவை மேலும் வெறியாக்க..
ராஜுவின் சுண்ணி தொடர்ந்து கஞ்சியை கக்க ஆரம்பித்தது..
தன்னை தன் கொளுந்தன் பார்ப்பதை கவனித்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“பார்க்க மட்டும் தான் செய்வானா, வந்து தொட்டு தன்னை ஓக்க மாட்டானா என்று ஏங்கினாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“என்னைக்கு போட்ட பனியன் ராஜு?” என்று லஷ்மி கேட்க,..
“நேத்து அண்ணி..! என்றான் ராஜு..
“சரிபா.. அதயும் கழட்டி கொடு, ஊற வைக்கலாம் என்றாள் அண்ணி..
“எதுவும் பேசாத ராஜு, மெதுவாக தன் பனியனை கழட்டினான்..
அவனது எழும்புக்கூடு தேகத்தை பார்த்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
அவளது புண்டையில் தூமியம் கசிய, அரிப்பு அதிகமானது..
பனியனை வாங்கி வாலியில் ஊற வைத்தாள்..
இதற்கு மேல் நாம் சும்மா இருந்தா நாம் ஆம்பிளையே இல்ல என்று மனதுக்குள் நினைத்த 目..
அண்ணி வெய்ட் என்று கூறி” ரூமுக்குள் சென்றான் .. ரூம்முக்குள் சென்ற ராஜு தன் கைலியை கழட்டினான்..
ஜட்டியை புடைத்துக்கொன்டு நின்றது சுண்ணி..
ஒரு பெரிய டர்க்கி டவலை எடுத்து கட்டினான்..
நேராக பாத்ரூமுக்குள் சென்றான்..
“அண்ணி இத கட்டி மூணு நாள் ஆச்சு, இதையும் ஊற வைங்க என்று கொடுத்தான்..
அதை வாங்கிய சுப்புலக்ஷ்மி வாலியிக்குள் அமுக்கினாள்..
குத்தவைத்து உட்கார்ந்தான் ராஜு..
பிரஷ் போட ஆரம்பித்தான்..
துண்டு இடைவெளி வழியாக அவனது ஜட்டியும், சுன்ணி அதை முட்டிக்கொன்டு இருப்பதையும் பார்த்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
ராஜு கரட் கரட்டென்று பிரஷை போட்டு இழுத்தான்..
“ஏய் மெதுவா தேய் பா என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
15 நிமிடங்கள் சோப் மற்றும் பிரஷ் போட்டு முடிக்க, டிரசை புளிய ஆரம்பித்தாள் சுப்புலஷ்மி..
சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்த நினைத்த ராஜு, தன் அண்ணி
அருகில் சென்று நின்றான்.. அவனது சுண்ணி தூக்கி நிற்பது அப்பட்டமாக தெரிய, அதைப்பார்த்து சிரித்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
இதை கவனித்த ராஜு,
தைரியத்தை வரவழைத்து தன் அண்ணியிடம் பேச ஆரம்பித்தான்..
சுப்புலஷ்மி டிரசை குனிந்தும் நிமிர்ந்தும் அலச, அதை கையில் வாங்கி புளிய ஆரம்பித்தான் ..
இருவருக்கும் இடையே 2 அடி கேப்..
ராஜு பேச ஆரம்பித்தான்..
“அண்ணி, ஒன்னு கேட்பேன், தப்பா நினைக்கக்கூடாது” என்றான்..
“ஹம் கேளு ராஜு என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“மேரேஜ் அப்புரம், லேடிஸ் வெய்ட் போட்டுருவாங்க, பட் நீங்க எப்படி அண்ணி காலேஜ் பொண்ணுங்க மாதிரி இருக்கீங்க என்று ராஜு கேட்டான்..
வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க, மெதுவாக புன்னகைத்த சுப்புலக்ஷ்மி,
“ஏய் நான் என்ன அவ்வளவு ஸ்லிம்மாவ இருக்கேன் என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“ஆமாம் அண்ணி, என் காலேஜ் ஃப்ரென்ட்ஸ் கூட சில பேரு தான் உங்கல மாதிரி ஃபிட்டா இருப்பாலுக, நிறைய பிள்ளைங்களுக்கு தொப்பை இருக்கும் அண்ணி” என்றான் ராஜு..
சுப்புலஷ்மி புன்னகையை பதிலாக கொடுத்தாள்.
பேசிக்கொண்டே தன் அண்ணி அருகில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்ந்து வந்தான் ராஜு..
இருவருக்கும் இடையே 1 அடி தான் கேப்..
ராஜு அலசி கொடுக்கும் துனிகளை புளிந்தான்..
அண்ணி போட்ட பெர்ஃப்யூம் வாசம் வந்தது..
அண்ணியின் இடுப்பை தொடலாமா என்று நினைத்தான்..
தன் இடுப்பை தன் கொளுந்தன் பார்ப்பதை பார்த்த சுப்புலக்ஷ்மி, அதில் தன் கையை வைத்து அமுக்க மாட்டானா என்று ஏங்கினாள் ..
“அண்ணி உங்க இடுப்பு சூப்பரா இருக்கு என்றான் ..
ராஜுவை பார்த்த சுப்புலக்ஷ்மி,
“நிஜமாவா..! என்று கேட்டாள்..
தன் கையில் இருந்த துனியை கீழே போட்டான் ராஜு, தன் அண்ணி அருகில் வந்து நின்றான்..
லக்ஷ்மியின் உடல் அருகே நின்றான்..
“ஆமாம் அண்ணி, பார்க்கும் போதே பிடிச்சு அமுக்கனும் போல இருக்கு அண்ணி, டச் பன்னி பார்க்கட்டுமா அண்ணி என்று ராஜு கேட்க..
தன்னை அறியாமல் தன் தலையை அசைத்தாள் சுப்புலஷ்மி..
தன் அண்ணியின் அழகிய சாக்லேட் இடுப்பில் அவனது ஈரக்கையை வைத்தான்..
தன் அண்ணியின் முகத்தை பார்த்தான்..
வெக்கத்தில் தன் தலையை கீழே தொங்கப்போட்டாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
அவள் உதடுகள் புன்னகைத்ததன..
இடுப்பில் வைத்த கையை மெதுவாக நகர்த்தி நகர்த்தி தடவ ஆரம்பித்தான்..
தன் அண்ணியை நெருங்கி நின்றான் ராஜு..
சுப்புலஷ்மி சுவற்றில் சாய, அண்ணியை உரசிய ராஜு, ஒட்டி நின்றான்..
ராஜு சுப்புலக்ஷ்மியை விட உயரமானவன்..
அவனது தடித்த பூல் சுப்புலக்ஷ்மியின் வயிற்றில் குத்த, அவள் தன் தலையை வலது புரமாக திருப்பி தன் உதட்டை கடித்தாள்..
இடுப்பில் தடவிய கையை கொஞ்சம் இறுக்கி இடுப்பை பிடிக்க, சுப்புலஷ்மி தன்னை மறந்தாள்.
இடுப்பை லாவகமாக தடவிய ராஜு, தன் முகத்தை தன் அண்ணியின் முகம் அருகே கொண்டுசென்றான்..
சுப்புலக்ஷ்மி இடுப்பில் இருந்த தன் வலது கையை அவள் இடுப்பை தடவியபடி அவள் முதுகை சுற்றி பிடித்தாள்..
முதுகை இறுக்க சுப்புலக்ஷ்மி ராஜு உடலோட ஒட்ட, அவலது உதடுகள் ராஜுவின் கழுத்தில் பதிந்தது..
தன் வலது கையால் தன் அண்ணியின் அடிவயிற்றில் வைத்து சுவற்றில் சாய்த்து, கொஞ்சம் குனிந்து அவள் வாயை கவ்வினான்..
இடது கையால் முதுகு முழுதும் தடவினான், அதே நேரம் ராஜுவின் வலது கை அவள் வயிற்றில் இருந்து மேலே பயணித்து அவளது முலைகளை பிடித்து பிசையத்தொடங்கியது..
சுப்புலஷ்மியின் வாயை சுவைக்க ஆரம்பித்த ..
தன் வாயை எடுத்து தன் அண்ணியை பார்த்தான்..
அண்ணி, செக்ஸ் பன்னலாமா..” என்று கேட்டான்..
தன் கைகளால் தன் கொளுந்தனை இறுக்க கட்டியனைத்த சுப்புலக்ஷ்மி, தன் தலையை அசைத்து சிரித்து தன் சம்மத்தத்தை கூறிவிட்டு அவன் மார்பில் சாய்ந்தாள்..
“அண்ணி.. கொஞ்சம் ஓபனா பேசுனா கோவிச்சுக்க மாட்டீங்கல..” என்று ராஜு கேட்டான்..
“ஹம் என்று தன் தலையை அசைத்த சுப்புலக்ஷ்மி, ராஜுவின் மார்பில் முத்தமித்தாள்..’
“அண்ணி ஓபன்னானா கொஞ்சம் ஆபாசமா, செக்ஸியா..” என்றான்..
நிமிர்ந்த சுப்புலஷ்மி, கொஞ்சம் எக்கினாள், ராஜுவின் தோழ்பட்டையை பிடித்து அழுத்த ராஜு குனிந்தான்..
அவன் வாயில் முத்தமித்தாள்..
சில வினாடிகள் ராஜு வாயை சுவைத்த சுப்புலக்ஷ்மி,
“ஒ இஷ்டம் போல பேசுடா..” என்றாள்..
நீங்க சூப்பர் ஆன்ட்டி, உங்கள, ஃப்ரீயா, பன்னனும், ஆசைதீர பன்னனும்..
நல்லா முரட்டுதனாமா பன்னனும்.. என்ற ராஜு சுப்புலஷ்மியின் முலைகலை பிடித்து பிசைந்தபடி அவள் வாயை மெதுவாக கடித்தான்..
சுப்புலஷ்மி முகத்தை நக்கினான்..
“சொல்லுங்க அண்ணி” என்றான்..
“ஒ இஷ்டம் ராஜு, யாரும் வரமாட்டாங்க என்றாள்
அப்ப, ரூமுக்கு வாங்க என்றான் ராஜு..
மெதுவாக பாத்ரூம் வெளியே எட்டிப்பார்த்தான்..
பக்கத்து மாடியில் யாரும் இல்லை..
வாங்க அண்ணி என்று சுப்புலஷ்மி கையை பிடித்தான் ராஜு..
இருவரும் ரூம்முக்குள் வந்தனர்..
ரூம்முக்குள் வந்த உடன் தன் துண்டை கழட்டினான்..
சுப்புலஷ்மி ராஜு மார்பில் சாய்ந்தாள்.. மணி ~ 11..
தன் அண்ணி சுப்புலஷ்மியை கையை பிடித்து பாத்ரூமிற்குள் இருந்து தன் அறைக்கு அழைத்து வந்தான் ராஜு..
தன் சேலையை இடுப்பில் ஏட்டி சொருகியிருக்க, அப்படியே நடந்து வந்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
பல நாட்களாக தன் கனவன் தன்னை ஓக்கவில்லை..’
பல மாதங்களாக முழு உடல் சுகத்தை அனுபவிக்காத 24 வயது சுப்புலஷ்மி தன் 21 வயது கொளுந்தனுடன் ஓள் வாங்கும் ஆவலில் வந்தாள்..
அந்த அறையில் இருந்த கட்டிலில் தன் அண்ணியை உட்காரவைத்தான் ராஜு..
அவளது சேலை மாராப்பு விலகி முலைகள் விம்மித்தெரிந்தது, இடுப்பு அப்பட்டமாக தெரிய, சேலையும் பாவாடையும் தூக்கி இடுப்பில்’முடிந்திருந்ததால் அவளது தொடையும் தெரிந்தது.
சுப்புலஷ்மி கட்டிலில் தலை குனிந்து உட்கார்ந்தாள்..
அவளது தோழ்பட்டையில் தன் கைகளை வைத்தான் ராஜு..
சுப்புலஷ்மி நிமிர்ந்து பார்த்தாள்..
அவளது கழுத்தில் தன் கைகளை நகர்த்தி மெதுவாக வருடினான் ராஜு..
வெறும் ஜட்டியுடன் நின்ற ராஜுவின் சுண்ணி ஜட்டியை முட்டிக்கொன்டு நின்றது..
அதை சுப்புலஷ்மி கவனித்தாள்..
கழுத்துக்கு வந்த கைகள் மெதுவாக அவளது சேலையை தள்ள, சேலை சரிந்தது..
மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட், உள்ளே கருப்பு நிற பிரா..
இவ்விரண்டையும் முலைகள் முட்டிக்கொன்டிருந்தது..
கையை மெதுவாக சுப்புலக்ஷ்மியின் மார்புக்கு கொண்டு வந்த ராஜு அவள் மார்பை அப்படியே அழுத்தினான்..
பின்னால் சுப்புலக்ஷ்மி சாய்ந்து கட்டிலில் படுக்க, அவளது கால்கள் தரையில் தொங்கியது..
பக்கத்தில் உட்கார்ந்து தனது அண்ணியின் மார்பை பார்த்தான் ராஜு, அவன் வாயில் இருந்து ஜொள்ளு வழிந்தது..
கட்டிலில் தானும் உட்கார்ந்தான் ராஜு..
சுப்புலஷ்மியின் தொடையில் தன் கையை வைத்து சேலையை மேலே தூக்கினான்..
சேலையினுல் வெள்ளை ஜட்டி தெரிய, மெதுவாக சுப்புலக்ஷ்மி அருகில் படுத்தான் ராஜு, தனது கால்களையும் கீழே தொங்கவிட்டு தன் வலது கையை சுப்புலஷ்மி தொடைகளுக்கு இடையில் நுலைத்தான்..
தன் வாயால் சுப்புலக்ஷ்மியின் வாயை கவ்வினான்..
கை ஜட்டியுடன் புண்டையை வருட, புண்டையை கொன்ஜம் கொஞ்சமாக பிடித்து நசுக்கி கசக்க ஆரம்பித்தான்..
அதே நேரம் சுப்புலஷ்மியின் வாயை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்..
புண்டையை கசக்கிய கையை மேலே எடுத்து அவள் வயிற்றுப்பகுதிக்கு கொன்டு வந்தான்..
சுப்புலஷ்மி தொப்புள்ளில் தன் விரலால் வருட ஆரம்பித்தான்..சுப்புலக்ஷ்மி உச்சத்தை
அடைந்தாள்..
சுகம் தாங்க முடியாமல் அப்படியே மல்லாக்க
சாய்ந்து கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தாள்..
வயிற்றில் இருந்த கையை நகர்த்தி அவளது சேலை முந்தானை முடிச்சை கழட்டினான் ராஜு..
சேலை கழன்று கீழே சரிந்தது..
பாதி சேலை அவளது இடுப்பில் சுற்றிக்கொண்டு கீழே தொங்கியது..’
சுப்புலக்ஷ்மி வாயில் இருந்து தன் வாயைஎடுத்தான் ராஜு..
தன் கையால் தன் அண்ணியின் தலை முடியை வருடினான்..
அவலது உதடுகளை குவித்து பிடித்தான்..
உதடுகளில் தன் நாக்கால் நக்கினான்..
வெக்கத்தில் தன் தலையை ஒருபக்கமாக திருப்பினாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
தன் அண்ணியின் உதடுகளை பிடித்து குவித்து தலையை நேராக திருப்பினான்..
அண்ணி கண்களை மூடியிருந்தாள்..
“ஏய் அண்ணி, இங்க பாரு டீ” என்று மீண்டும் அவள் முகத்தில் நக்கினான் ராஜு..
மெதுவாக கண்களைத்திறந்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
ராஜு நிமிர்ந்து பார்த்தான்..
சுப்புலஷ்மி ராஜுவின் முகத்தைப்பார்த்து வெக்கத்தில் சிரித்தாள்..
தன் கைகளை ராஜுவின் முதுகில் சுற்றி பிடித்தாள்..
மீண்டும் தன் அண்ணியின் உதடுகலை சுவைத்தான் ராஜு.. சில வினாடிகளில் தன் வாயை எடுத்தான் ராஜு..
அவன் வாயில் இருந்து வடிந்த ஜொள்ளு சுப்புலஷ்மி முகத்தில் வழிந்தது..
அதை தன் கைகளால் துடைத்து சிரித்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
மீண்டும் ராஜு சுப்புலஷ்மியின் உதட்டினை
குவித்தான்..
தன் வாயில் இருந்து எச்சில்லை துப்பினான் ..
“ஏய் அண்ணி, செம்மையா இருக்கடீ, உன்ன என்னடி பன்ன” என்று கேட்டான்..
தன்னைவிட மூண்று ஆண்டுகள் வயது கம்மியான தன் கொளுந்தன் தன்னை “வாடி” என்று கூப்பிட்டது சுப்புலக்ஷ்மி மனதில் புது’ சந்தோசத்தை ஏற்படுத்தியது..
“சொல்லுடி, என்னடி பன்ன, ” என்று ராஜு மீண்டும் கேட்டான்..
ராஜுவைப்பார்த்து சிரித்த சுப்புலக்ஷ்மி..
“ப்ளீஸ்டா, ஒரு மாதிரியா இருக்கு, வேகமா பன்னுடா என்றாள்..
உடனே தன் கையால் தன் அண்ணியின் சேலையை உருவி கீழே எரிந்த ராஜு, அவளது பாவாடைக்குள் தன் கையை நுலைத்தான்..
இந்த முறை ஜட்டியை விலக்கி நேராக புண்டையை பிடித்து வருடினான்..
“ஏன்டி அவசரபடுற.. புண்டை ரொம்ப அரிக்குதா..” என்று புண்டைக்குள் தன் கை விரலைநுலைத்தான்..
சுப்புலஷ்மி சிலிர்த்தாள்..
அமைதியாக இருந்தாள்..
தன் முகத்தை அவளது முலையில் வைத்தான்..
ஜாக்கெட்டை கழட்டாமலேயே அவள் முலையை சப்பத்தொடங்கினான்..
கீழே புண்டைகுள் கை விரலால் ஓக்க
ஆரம்பித்தான்..
புண்டையை சுற்றி அடர்ந்த முடிகளை தன் கையால் வருடினான்..
“ஏய் அண்ணி, என்னடி புண்டைல இவ்வளவு முடி இருக்கு” என்று கேட்டான்..
சுப்புலஷ்மி அமைதியாக சுகத்தை அனுபவித்தாள்..
அவலது கண்கள் சொருகியிருந்தது..
இதனை கவனித்த ராஜு, செல்லமாக தன் அண்ணியின் கன்னத்தில் அடித்தான்..
சட்டென்று கண்விழித்து பார்த்தான் சுப்புலக்ஷ்மி..
“சொல்லுடி, புண்டைல இவ்வளவு முடி இருக்கு என்று கேட்டான்..
“புண்டைக்குள் விரல்கள் குத்தியதால் நெழிந்த சுப்புலக்ஷ்மி..”ஏய் யாரும் வரப்போறாங்க ராஜு, வேகமாக செய்டா” என்றாள்..
“அட என்னடி, இப்பதான ஆரம்பிச்சிருக்கோம், இனி நான் ஒ புண்டைய சப்பனும், நீ என் சுண்ணிய ஊம்பனும், அப்புரம் தான்டி ஒளு, என்ன அவ்வலவு அவசரமா..” என்று கேட்ட ராஜு, தன் அண்ணியின் ஜாக்கெட் கொக்கியை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தான்..
சில நொடிகளில் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டிய ராஜு, அவளது பிராவை மேலே தூக்கினான்..
பிஸ்கட் நிற அழகிய 34 இஞ்ச் முலைகள் வெளியே விம்ம, அதில் தன் வாயை வைத்தான்..
புண்டையில் தொடர்ந்து தன் விரலாள் ஓக்க, முலையை சப்பத்தொடங்கினான் ராஜு..
முலைக்காம்புகளை மெதுவாக, செல்லமாக கடிக்கவும் செய்தான்..
சில நிமிடங்கள் கழித்து முலையில் இருந்து வாயை எடுத்தான்..
புண்டையில் விரலாள் ஓத்து ஓத்து தூமியம் வரத்தொடங்கியது..
அந்த பிசுபிசுப்பு தூமியம் தன் விரலை நனைக்க, விரலை வெளியே எடுத்தான்..
“என்னடி, ஒ புண்டை கஞ்சிய கக்கிருச்சு போல” என்று கூறி புண்டையில் இருந்த முடிகலை கொத்தாக பிடித்து திருகினான்..
“ஸ்ஸ்ஸூ” என்ற சுப்புலக்ஷ்மி அமைதியாக படுத்திருந்தாள்..
தன் இரு கைகளால் இரு தோழ்களையும் பிடித்து தூக்கினான்..
ஜாக்கெட்டை கழட்ட முற்பட்டான்..
சுப்புலக்ஷ்மி தன் கைகளை தூக்கி ஜாக்கெட்டைகழட்டினாள்..
தன் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தி தேய்த்தான் ..
ஜாக்கெட்டை சுப்புலக்ஷ்மி கழற்ற, அவல து பிராவையும் கழட்டினான்..
அவலது பிஸ்கட் முலைகள் குழுங்கியது..
அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
நேராக பாவாடை நாடாவை கழட்டினான் ராஜு..
அடுத்த வினாடி, பாவாடை சரிய, பாவாடையை உருவினான் ராஜு..
தன் அண்ணியின் கால்களை தூக்கி கட்டிலில் நேராக படுக்க வைத்தான்..
ஜட்டியுடன் படுத்திருந்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
தன் கால்களையும் மேலே தூக்கி போட்ட ராஜு, தன் ஜட்டியை கழட்டினான்..
அவன் சுண்ணி துப்பாக்கி போல நீட்டியிருந்தது..
அதை தன் கைகளால் வருடினான் ராஜு..
சுப்புலஷ்மி அதை பார்த்தாள்..
“ஏய் என்னடி அப்படி பார்க்குற, என் சாமான் எப்படி இருக்கு” என்று கேட்டான்..
கேட்டுக்கொன்டே தன் சுண்ணியை தன் அண்ணியின் இடுப்பில் உரசினான்.
ஹம்..” என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“என்னடி ஹம்மா.. நல்லா பிடிச்சு பாருடி, என் சுண்ணி எப்படி இருக்கு, ஓபனா பேசுடி என்று கூறிக்கொண்டே முலையை பிடித்து அமுக்கினான்..
மெதுவாக தன் கையால் சுண்ணியை பிடித்து தன் இடுப்பில் நன்றாக தேய்த்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
ராஜு அவள் ஜட்டிக்குள் தன் கையை நுலைத்தான்..
ஜட்டியை இடுப்பில் இருந்து உருவினான்..
தன் குண்டியை தூக்கி காட்ட, சுப்புலக்ஷ்மியின் ஜட்டி கீழே வந்தது..
சுப்புலஷ்மி அம்மனமானாள்..
சுப்புலஷ்மியின் மீது ஏறி படுத்தான் ராஜு..
“அண்ணி.. உங்க புண்டை சூப்பரா இருக்கு அண்ணி, எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு, பட் அந்த முடியை கிலீன் பன்னுங்க அண்ணி” என்றான்..
ராஜுவை கட்டிபிடித்த சுப்புலஷ்மி..
“ராஜு, ஃபர்ஸ்ட் கூப்பிட்ட மாதிரியே கூப்பிடு ராஜு, அண்ணினு வேணாம் என்றாள்..
“எப்படி “டீ” போட்டா என்றான்..
“ஆமாம் என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“சரி டீ, ‘டீ’ போட்டு கூப்பிடவா இல்ல செல்லமா கெட்டவார்த்தைல கூப்பிடவா” என்று கேட்டான்..
“ஒ இஷ்டம் என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
சுப்புலஷ்மியின் முகத்தில் எச்சில்லை துப்பினான் ராஜு, அது வழிந்து அவள் வாய் அருகே வர, அதை நக்கி சுவைத்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி.
“சரி டீ மை டியர் தேவுடியா முண்ட” என்றான் ராஜு..
“ச்சீ” என்றாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“என்னடி தேவுடியா, இந்த நேம் ஒகேவா” என்று கேட்டான்..
“ஒ இஷ்டம் ராஜு” என்றாள்..
தன் அண்ணியின் மேலே படுத்த ராஜு,
“அடியே தேவுடியா, என் சாமான ஊம்புடி, ஒ வாய்ல ஓக்குறேன் என்றான்..
“ஹம்” என்ற சுப்புலஷ்மி ராஜுவை கட்டி தழுவினான்..
சுப்புலஷ்மியின் மேல் இருந்து எழுந்த ராஜு, கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தான்..
தன் அண்ணியின் தோழ்பட்டையை பிடித்து இழுத்து தன் கால்களுக்கு நடுவில் படுக்கவைத்தான்..
“ஊம்புடி என் ஆசைத்தேவுடியா” என்றான்..
ராஜுவின் சுண்ணியை கையில் பிடித்தாள் சுப்புலஷ்மி.. ராஜு கட்டிலில் சாய்ந்து படுக்க, அவனது அண்ணி சுப்புலக்ஷ்மி அவன் சுண்ணியை சப்பத்தொடங்கினான்..
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உதடுகள் தன் சுண்ணியில் பட்டவுடன் உணர்ச்சிமிகுதியால் சினுங்க ஆரம்பித்தான்..
அப்படித்தான் டி தேவுடியா.. நல்லா நக்குடீ.. சுண்ணி மொட்ட நக்குடி தேவுடியா அண்ணி.. அப்படித்தான்.. சப்புடி..
சப்புடி… நக்குனது போதும் டீ அவுசாரி முண்ட,.. சப்புடி…
சுண்ணியை நக்கிய சுப்புலக்ஷ்மி அதனை தன் வாய்க்குள் தினித்தாள்..
ஊம்…ஊம்.. என்று சுண்ணியை சப்பத்தொடங்கினாள்..
ராஜுவின் கன்னிச்சுண்ணி விந்துக்களை கக்கியது..
சட்டென்று தன் வாயை எடுத்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
“ஏய் என்னடி தேவுடியா வாய எடுத்துட்ட.. வாடி” என்று தன் அண்ணியின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தான் ராஜு..
“ஏய் என்னடி தேவுடியா வாய எடுத்துட்ட.. வாடி” என்று தன் அண்ணியின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தான் ராஜு…
தன் சுண்ணி அருகே அவலது தலையை வைத்து சுண்ணியை குழுக்க..
விந்துக்கள் சுப்புலக்ஷ்மி முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது..
சுப்புலஷ்மியின் தலையில் இருந்த கைகளை அழுத்தி அவளது முகத்தை தன் சுண்ணியில் அழுத்தினான் ராஜு..’
தன் சுண்ணியால் அவளது முகத்தில் தெரித்திருந்த விந்துக்களை தடவி வழித்து அதை அவள் வாய்க்குள் தினித்தான்..
அருகில் கிடந்த தன் ஜட்டியை எடுத்து தன் முகத்தை துடைத்தாள் சுப்புலஷ்மி..
அவளது ஜடையை பிடித்து இழுத்து தன் மார்பில் படுக்க போட்டான் ராஜு..
“ஏன்டி தேவுடியா.. எப்படி டீ இருக்கு என் சுண்ணி என்றான்.. சுப்புலக்ஷ்மி சிரித்தாள்..
அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்கவைத்தான்..
அவளது முலைகளை பிடித்து பிசைந்தான்..
புண்டையை சுற்றி வளர்ந்துள்ள முடிகளை பிடித்து இழுத்தான்..
“ஸ்ஸ்ஸூ” என்றாள் சுப்புலஷ்மி..
தன் தலையை புண்டை அருகே கொன்டு சென்றான் ராஜு..
அவளது புண்டை முடிகளை விலக்கிய ராஜு அதை நக்கினான்..
சில வினாடிகள் நக்கிய ராஜு தன் தலையை எடுத்தான்..
சுகத்தின் உச்சத்தில் இருந்த சுப்புலக்ஷ்மி திரும்ப நக்குவான் என்று நினைத்தாள்..
“அடியே.. நாளைக்கு ஒ புண்டைல இருக்குற மயிர ஷேவ் பன்னுடி.. நல்லா நக்குறேன் என்ற ராஜு கட்டிலில் இருந்து இறங்கினான்..
தன் அண்ணியின் கால்களை பிடித்து இழுத்தான்..
அண்ணியின் குண்டி கட்டிலின் விழிம்பில் வைத்து கால்களை கீழே தொங்க வைத்தான் ராஜ்.
அவளது இரு கால்களுக்கு நடுவே நின்ற ராஜு.. “ஏய் ஒக்கட்டுமாடீ” என்று கேட்டான்..
தன் தலையை அசைத்து தன் சம்மதத்தை கொடுத்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
கால்களை விரித்து தன் கைகளால் தூக்கி பிடித்தான் ராஜு…
புண்டை அருகே வந்தான்..
சுப்புலக்ஷ்மி தன் கொளுந்தனின் சுண்ணியை பிடித்து தன் புண்டைக்குள் தினித்தாள்..
சுண்ணி புண்டைக்குள் சென்றது..
தன் மார்புகளை தூக்கி பெருமூச்சு விட்டாள் சுப்புலஷ்மி..
கால்களை உயர தூக்கிய ராஜு, அவைகளை
மடக்கி சுப்புலஷ்மியின் மார்போடு அழுத்தினாள்.
சுப்புலஷ்மியின் புண்டை தூக்கலாக தெரிய, சுண்ணி முழுதும் உள்ளே சென்றது..
அப்படியே சுப்புலக்ஷ்மியின் புண்டையில் தன் உடல் எடை முழுதையும் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
शुशु….
शुशुशु…
சுப்புலஷ்மி முனங்க ஆரம்பித்தாள்..
பல நாட்களாக காய்ந்து கிடந்த புண்டையில் தன் கொளுந்தனின் சுண்ணி போட்ட குத்தாத்தட்டில் தன்னை மறந்து படுத்து கிடந்தாள் சுப்புலக்ஷ்மி..
வேகத்தை அதிகரித்தான் ராஜு..
சுப்புலஷ்மியின் மீது முழுமையாக படுத்தான் ..
தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் ராஜு..
சுப்புலஷ்மியின் உடல் முன்னும் பின்னும் ஆடியது.. ஓத்துக்கொன்டே தன் அண்ணியின் அழகிய முலைகளை பிழிந்து எடுத்தான் ராஜு..
முனங்கல் அதிகமாக..
இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தனர்..
ராஜுவின் சுண்ணியில் இருந்து பாய்ந்து வந்த விந்துக்கள் சுப்புலக்ஷ்மியின் புண்டையை நிரப்பியது..
சுண்ணியை மெதுவாக வெளியே எடுத்தான் ..
தன் அண்ணி தன்னை மறந்து கிடப்பதை பார்த்தான்..
அப்படியே தன் அண்ணியின் மீது படுத்து முகத்தை நக்க ஆரம்பித்தான்..
“மை டியர் தேவுடியா.. இனி நீ தான் என் பொண்டாட்டி என்று கூறினான்..
அன்று முதன் ராஜுவும் அவனது அண்ணியும் கள்ள உறவு ஜோடிகளாகி இன்பத்தை அனுபவித்தனர்..
என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி அனைவரும் Google chat la  என்னுடைய   தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு