சுமார் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு எனக்கும் என் அம்மாவிற்கும் நடந்த உண்மை கதையை உங்களிடம் கூற போகிறேன் விருப்பமுள்ளவர்கள் பின் தொடருங்கள்
என் பெயர் பாலு நான் கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு தனியார் பள்ளியில் 12 வகுப்பு படித்து வருகிறேன் எங்கள் வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டும் அப்பா பல வருடங்களுக்கு முன்பே பிரிந்து சென்றுவிட்ட காரணத்தினால் அம்மாவிற்கு என் மேல் பாசம் அதிகம்
என் அம்மாவின் பெயர் செல்வி
வயது 38 என் அம்மாவை கூற வேண்டும் என்றால் பார்ப்பதற்கு நடிகை பானுப்பிரியா போல் மிகவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருப்பார்..
இரவு நேரங்களில்  கூட புடவை மட்டுமே அணிந்திருப்பாள் வீட்டில் நாங்கள் இருவர் மட்டும் என்பதால் என் சிறு வயதிலிருந்து ஒரே கட்டியில் தான் உறங்குவோம்..
தூக்கத்தில் இரு கால்களுக்கு நடுவில் கையை வைத்துக்கொண்டு முணங்கி கொண்டே இருப்பார் எனக்கு காமத்தில் பெரிதாக ஈடுபாடு இல்லாத காரணத்தினால் நான் எதையும் கண்டு கொள்ளவில்லை
நாள்கள் அப்படியே கடந்தது.. நான் இளமை பருவமடைந்தேன்.. காமம் என் வாழ்வில் எட்டிப் பார்க்க ஆரம்பித்தது
என் அம்மாவின் முணங்கள் சத்தம் என் இளமையை கிள்ளி பார்க்க ஆரம்பித்தது.. அப்படி ஒரு நாள் இரவு சுமார் ஒரு மணிக்கு இருக்கும் வெளியே இடியுடன் கூடிய நல்ல மழை
இடி சத்தமும் என் அம்மாவின் முணங்கள் சத்தமும் என்னை தூக்கத்தை எழுப்பியது.. தூக்கத்திலிருந்து எழுந்த நான் அம்மாவை திரும்பி பார்த்தேன் இப்பொழுது அம்மாவின் சேலை
முட்டிக்கு மேல் தூக்கி இருந்தது முந்தானை விலகி அம்மாவின் கருப்பு நிறம் ஜாக்கெட்டில் இருந்து இரு முளைகளும் தெளிவாக தெரிந்தது அவள் காம உச்சியில் நெலிந்து
கொண்டு இருந்தாள்
என் தம்பி
பேட்டை தட்ட ஆரம்பித்தான் மெதுவாக அம்மாவின் பக்கம்  திரும்பினேன் அவள் அருகில் சென்று
அவள் இடுப்பில் கை போட்டு  மெதுவாக இடுப்பை பிடித்தேன்
அம்மா என்
பக்கமாக திரும்பினாள் முகத்தை என் முகத்தில் அருகில் கொண்டு வந்தாள் அம்மாவின் முச்சி காற்று வேகம் அதிகமானது நான் முதுகை கையால் தடவினேன் அம்மா கால்களை என் மேல் போட்டால் என் பேண்ட்  கீழே இறக்கினேன் தம்பி அம்மாவின் புண்டைக்கு நேராக இருந்தது
அம்மா என்னை இறுக்கி அணைத்து அவள் புண்டை உள்ளே தம்பி சொருகினால்
அம்மா என்னை இன்னு இறுக்கி
அணைத்து அவள் உதட்டில் என் உதட்டை மேல் வைத்து அழுத்தினான்
நான்  அம்மாவின் காம்பை பிடித்து மெதுவாக வருடினேன்
அப்பொழுது அம்மா என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து புண்டை உள்ளே தம்பி வேகமாக சொருகினால்
நான் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன் பிராவுடன் சேர்த்து முளையை கடித்து பிராவையும் அவிழ்த்து விட்டேன்
இரு முளைகளும் பிடித்து நடுவில் முகத்தை வைத்து வருடி பிசைந்து கொண்டே பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்
அம்மா என் தம்பி தடவி வந்தால் நான் தலைய குனிஞ்சு அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை வைத்து வருடி கொண்டேன் பாவடை  கழட்டினேன்
கருப்பு நிற ஜட்டி இருந்து
சிவப்பு நிற புண்டை தரிசனம் தெளிவாக தெரிந்தது அம்மாவின் ஜட்டி கழட்டி புண்டைய வாய் வைத்து சப்பினேன்
அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து என் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டாள் சிறிது நேரம் காமத்தில்
உச்சித்தை அடைந்தாள்…
15 நிமிடங்கள் கழித்து
அவள் என் மேல் ஏறி படுத்து
கொண்டு என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள்
தொடரும்..
செக்ஸி ஆர்வமுள்ள ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
Balu Balu

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு