நமக்கு பூள் கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா லார்ஜ் சைஸ். 8 இஞ்ச் நீளமும் மூணு இஞ்ச் கனமும் இருக்கும். கல்யாணமாகி ரெண்டு குழந்தைங்க இருக்கு. என் மனைவியோ நல்லா ஊதி பெருத்துப் போய் குட்டி யானை சைஸ்ல இருக்கா. ஓக்கலாம் வாடின்னு கூப்பிட்டா ஓடியே போயிடுவா.
தப்பித்தவறி வந்துட்டாள்னா நம்ம வேகத்துக்கு தாளாம மூச்சு வாங்க , வியர்த்து விறு விறுத்து போய்டுவா. அத பார்த்தா நமக்கு பரிதாபமா போயிடும். நம்ம உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கிட்டு மெதுவா ஓத்து எதோ கொஞ்சம் கஞ்சிய தெளிச்சுட்டு படுத்துக்க வேண்டியதுதான்.
சரி நாம கொடுத்து வச்சது அவ்வளவுதான்னு இந்த 35 வயசுலேயே பூளை சுருட்டி வச்சுட்டு படுத்துக்கறேன்.
அப்படி இப்படி ஒரு நாள் கூட வேலை செய்யற டைப்பிஸ்ட்டை கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி கணக்கு பண்ணி வச்சுருக்கேன். இன்னும் தனியா சந்திக்க முடியல்லே.
அவளும் கல்யாணம் ஆனவ. நான் கொஞ்சம் பர்சனாலிட்டியா இருக்கறதால கொஞ்சம் எம் மேல ஒரு கிரேஸ் இருக்குது. லிஃப்டில் இருவரும் தனியா வரும் போது அவளை கட்டி பிடிச்சு கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் கொஞ்சம் ஏங்கிணாப்பல தெரிஞ்சது.
ஆனா சந்தர்ப்பம் வாய்க்கல்ல. வெயிட் பண்றோம். ஆஃபீஸ்லயும் எனக்கு எதிர்ல தான் சீட் அப்பப்போ செக்ஸியா ஜோக் அடிப்பேன் அவளும் வெட்கத்துடன் சிரிப்பா. தனிமை கிடைக்கும் போது இப்படியே தான் இருக்கணுமா என்பாள்.
நானும் பெருமூச்சு விட்டபடி பார்க்கலாம் என்பேன். ஆச்சு பூளுக்கு வேலை கொடுத்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மாசமாச்சு. அது தூங்கும் போது படுத்தற பாடு இருக்கே சொல்ல முடியாது. அன்னைக்கு சனிக் கிழமை ஆஃபீஸ் லீவு பிள்ளைகளை மாமியார் வீட்டுக்கு கொண்டு சென்று விட்டு விட்டு வந்தேன்.
நானும் மனைவியும் தனியாத்தான் இருக்கோம் இருந்தும் என்ன பிரயோசனம். மெல்ல அவள் பின்னால் சென்று விறித்திருந்த பூளை அவள் சேலைக்கு மேலேயே சூத்து பிளவில் தேய்த்தபடி கைகளை முன்னால் செலுத்தி முலைகளை கசக்கினேன்.
அவ்வளவு பெரிய உருவத்துக்கு பொருத்தமில்லாத முலைகள் முலை சைஸ் 34 தான் இருக்கும் இடுப்பளவு 40 க்கு குறையாது சூத்து அளவு சொல்லவே வேணாம் அது எப்படியும் 48 க்கு குறையாது. சில நேரங்களில் சூத்து ஓட்டையில் பூளை செருகியும் ஓத்திருக்கிறேன்.
அதுக்கும் கூட மூச்சு வாங்குதுன்னு சொன்னா எப்படி.
என்ன ஐயாவுக்கு மூடு வந்துடுச்சா என்றாள் என் மனைவி. ஆமா வந்துட்டாலும்…… அப்படியே ஓத்து கிழிச்சுட்டுத்தான் மறுவேலை பாப்பே என்றேன்.
சரி சரி உங்க வேகத்தையெல்லாம் மூட்டை கட்டி வச்சுட்டு மெள்ளமா ஓழுங்க என்று என்னை கூப்பிட்டுக் கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்றாள். ஏதோ கெடைச்ச வரைக்கும் சரின்னு நானும் அவள் பின்னால் போனேன். அவள் கட்டிலில் படுத்துக் கொள்ள நான் கீழே நின்றபடி சேலையை வழித்து தூக்கி அவள் கூதியை பார்க்க அது மயிர்க் காடாக இருந்தது.
பார்க்கவே சகிக்காமல் சேலையை மூடி விட்டு அவள் உதட்டை பார்த்தேன் அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து உதட்டைக் கவ்வி முத்தமிட்டேன். திடீர்னு எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. இன்னைக்கு ஏன் அவ கூதிய ஷேவ் செய்துட கூடாது என்று.
அவ்ளம் கேட்டதற்கு அவளும் சரி என்று சொல்ல உடனே ஷேவிங் செட்டை கொண்டு வந்து தொழிலை ஆரம்பித்தேன். ஷேவிங் செய்தபின் நல்லா சோப்பு போட்டு கழுவியதும் கூதி பள பளவென்று காட்சி அளித்தது. எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது.
இது என் பொண்டாட்டி கூதிதானா என்று. இது வரை இந்த மாதிரி ஷேவிங் செய்த புண்டையை பாக்கவில்லை. இப்போது பார்த்ததும் எனக்கு கிக் ஏறி விட்டது. கப்பென்று அதில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க என் பொண்டாட்டி உடம்பு அதிர்ந்தது. எ….ன்….னங்க என்று முனகினாள்.
நான் ஆவலுடன் கூதியை சப்பியும் கூதிக்குள் நாக்கை நுழைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்கியும் அவளை கிறங்க அடித்தேன். எனக்கும் கொஞ்சம் உணர்ச்சிகள் தூண்டப்பட்டு காமபோதையில் மிதந்தேன்.
நேரம் போவது தெரியாமல் கூதியை நக்க அதில் தேனாக வழிந்த காமரசத்தை தாகம் தீர குடித்தேன். என் பொண்டாட்டிக்கும் இதில் ரொம்ப ஆசை.
அவளை துன்பப் படுத்தாமல் இன்பத்தை மட்டும் காட்டியதற்கு. இப்படியே நீண்ட நேரம் நக்கியதில் அவள் உச்சம் அடைந்து தன் விந்தை என் மீது பீய்ச்சி அடித்தாள். னும் என் வேகத்தை காட்டி நக்கியதால் அபரிமிதமான விந்து அவளுக்கு வெளியாகியிருந்தது.
ஆச்சு முதல் கட்டம் வெற்றி கரமாக முடிந்தது அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவ எண்ணி என் சுண்ணியை தொட அது ஏற்கனவே சூடேறி கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. எப்படி கூதிக்குள் நுழைப்பது என்று தோன்றாமல் முழித்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு திடீரென ஒரு ஐடியா வந்தது.
மேலே பரண் மீது ஒரு புத்தகம் இருந்தது ஞாபகம் வந்தது. அதி வீர ராம பாண்டியனின் “கொக்கோக சாஸ்திரம்” என்பது அதன் பெயர். அப்ப டியே ஓடிப் போய் எடுத்து வந்து அதன் பக்கங்களை புரட்ட அதில் கர்ப்பிணி பெண்களை ஓப்பது எப்படி என்று படம் போட்டிருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மகிழ்ச்சி. ஏனென்றால் என் மனைவியும் தொப்பை தள்ளி கிட்டத்தட்ட மாத கர்ப்பிணியை விட மோசமாக இருந்தாள். இவளை இந்த முறைய்யில் ஓத்தால் என்ன என்று தோன்றியது. அதை உடனடியாக செயல் படுத்தினேன்.
என் மனைவியை கட்டில் விளிம்பில் சூத்து இருக்கும் படியாக படுக்க செய்தேன் கால்கள் கீழே தொங்கிக் கொண்டிருக்க அவற்றை மடித்து தூக்கிக் கொள்ள செய்தேன். அவள் கால்களை தூக்கி மடித்து இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொள்ள அவள் கூதியோ நண்றாக வாயை பிளந்து காட்சி அளித்தது.
நான் தரையிலேயே நின்று கொண்டு அவள் கூதிக்குள் பூளை நுழைக்க கொஞ்சம் சிரமாமாக இருந்தது. உயரம் போதவில்லை. சட்டென்று நாலைந்து தலையணைகளை அடுக்கி அவளை அதன் மீது படுக்கச் செய்து முன் போல கால்களை பிடித்துக் கொள்ள செய்ய இப்போது உயரம் சரியாக இருக்க பூள் சர்வ சாதாரணமாக கூதிக்குள் நுழைந்து அடிவாரத்தை தொட என் மனைவிக்கு கொள்ளை மகிழ்ச்சி அவள் செல்ல மாக “ ஏன்யா இந்த மாதிரி ஐடியா உனக்கு ஏன் முன்பே வரவில்லை “ என்றாள்.
நானும் என் பூளை இழுத்து இழுத்து ஓக்கத்துவங்கினேன். தொப்பையின் இடைஞ்சல் இல்லாமல் முழு பூளும் கூதிக்குள் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. இதுவரை இவ்வளவு ஆழம் பூள் சென்றதே இல்லை. அ.வீ.ரா. பாண்டியனுக்கு நன்றி சொல்லி விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
இருவருக்கும் கொஞ்சம் கூட சோர்வு என்பதே இல்லாத காரணத்தாலும் தொப்பை மீது பாரம் இல்லாததால் மூச்சு வாங்கும் பிரச்சினையும் இல்லாததாலும் இருவரும் ரசித்து ரசித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். ஒவ்வொரு குத்தும் கூதியின் அடி ஆழத்தில் சென்று இடித்ததால் ஒரு புது வித அனுபவம் ஏற்பட்டது.
என் மனைவி தன் கால்களை என் பின்பக்கமாக சூத்தின் மீது வைத்து பின்னிக் கொள்ள இன்பம் கூடியது. ஆசை தீர இந்த முறையிலேயே வெகு நேரமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அத்த. அவ்வப்போது குனிந்து அவள் முலைகளை சப்பியும், உதடுகளில் முத்தமிட்டும் கூதியை நக்கிக் கொடுத்தும் கோலாகலமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எப்போதுமே நாலு குத்து குத்தியதும் “ மூச்சு வாங்குதுங்க விட்டுருங்க “ என்று அலறும் என் பொண்டாட்டி இன்னைக்கு நல்லா குத்துங்க , ஜோரா குத்துங்க நல்லா இருக்குதுங்க என்று மகிழ்ச்சியில் அனத்த எனக்கு குஷியாகி விட்டது.
ரொம்ப நாள் தேக்கி வைத்திருந்த காம ஆசைகளை நன்றாக தீர்த்துக் கொண்டேன். அவளுக்கு இரண்டு தடவை விந்து வெளியேறியது நான் என்னை கட்டுப் படுத்தி ஓத்ததால் விந்து வெளியேறாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நன்றாக ஓத்து திக்கான கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்ச அவள் பேரானந்தம் அடைந்தாள்.
நானும் தான். மகிழ்ச்சியில் என் பொண்டாட்டி என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். பூளை மறு படியும் ஊம்பி அதை விறைக்க வைத்தாள். ஏண்டீ நீ பாட்டுக்கு பூளை ஊம்பி விறைக்க வெச்சுட்டே மறுபடியும் ஓக்கணுமே என்ன பண்ணூவே என்று கேட்டதற்கு நீங்க எத்தனை முறை வேணும்னாலும் செஞ்சுக்குங்க ஆனா இதே முறையில தான் செய்யணும் என்றாள்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஒரு முறை ஓத்தாலே ஓடிப்போய் படுத்துக் கொள்பவள் இன்னைக்கு எத்தனை முறை வேணும்னாலும் செஞ்சுக்க சொல்றாளே என்று வியந்த படி அடுத்த ஓளுக்கு ரெடியானேன். அன்று மட்டும் மூணு முறை ஓத்து கூதிக்குள் கஞ்சியை வார்த்தேன்.
அந்த வார இறுதி நாட்களை நாங்கள் கோலாகலமாக ஓத்து கொண்டாடினோம். அன்றிலிருந்து அ.வீ.ரா. பாண்டியனின் புத்தகத்தை முழுதுமாக படித்து எந்தெந்த முறையில் செய்யலாம் என்று திட்டமிட்டு அதன் படியே தினமும் ஓத்து தள்ளினேன்.
இப்படியே ஓடிக் கொண்டிருந்த நாட்களில் ஒரு நாள் என் மனைவியின் ஒன்று விட்ட தங்கை என்று ஒருத்தி வந்தாள். எங்கள் கல்யாணத்துக்கு பிறகு பல வருடங்கள் கழித்து இப்போது தான் வருகிறாள். ஆள் நல்ல பந்தய குதிரை கணக்காக நல்ல வளர்த்தியுடனும் , புஷ்டியாகவும் இருந்தாள்.
கோயில் சிலை மாதிரி உடலமைப்பு. மலபார் தேங்காய் மாதிரி கொழுத்த முலைகள் பார்க்கும் போதே வாயில் எச்சில் ஊறியது. எப்போதுமே ஈரப்பதத்துடன் சிவந்து இருக்கும் உதடுகள் “ வா….வா…. என்னை கடித்து சப்பி இழு “ என்று அழைத்தது.
சூத்து பகுதி அளவாக பருத்து கிண்ணென்று இருந்தது. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருந்தாலும் அவளை பார்த்தால் கல்யாணம் ஆனவள் போலவே தெரியவில்லை. அவள் கணவன் இவளை ஓக்கிறானா இல்லையா என்று சந்தேகம்.
அவள் வேலை செய்யும் இடத்தில் பயிற்சிக்காக சென்னைக்கு மூன்று மாத காலம் அனுப்பி இருக்கிறார்கள். இங்கே என் வீட்டில் தங்கி படிக்கலாம் என்று வந்து விட்டாள். கணவனும் அழைத்துக் கொண்டு வந்து விட்டு விட்டு ஊருக்கு திரும்பி போய் விட்டான்.
என் மனதுக்குள் காமப்பேய் தலை விரித்தாட ஆரம்பித்தது. அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் இவளை எப்படியும் ஓத்தே தீரவேண்டும் என்ற எண்ணமே எழுந்தது. கல்யாணத்தின் போது வெறும் அறிமுகமே ஆகியிருந்தது அவ்வளவாக பேசி பழகாததாலும் , அப்போது அவளுக்கு திருமணம் ஆகாததாலும் இப்போது அவள் எனக்கு பேரழகியாக தெரிந்தாள்.
இடையில் ஆஃபீசில் என்னுடைய அஸிஸ்டன்ட் அவள் வீட்டுக்கு திருமண நாள் விருந்துக்கு அழைத்திருந்தாள். நான் மட்டும் போனேன். ஏற்கனவே அவளை கரெக்ட் செய்து வைத்திருந்தேன் “அந்த விருந்தும்” சேர்ந்து கிடைக்க வாய்ப்பிருந்ததால் மனைவியை கூட்டிச் செல்லவில்லை.
சொல்லி வைத்தாற் போல அவளின் வீட்டுக்கு சென்றதும் அவள் கணவனுக்கு ஏதோ ஒரு போன் கால் வர அவண் என்னை சாப்பிடச் சொல்லி விட்டு அவசரமாக வெளியே கிளம்பிச் சென்றான். வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை. ஆண்டவன் எனக்கு இந்த விஷயத்தில் ஏராளமாக ஒத்துழைக்க நானும் என் அஸிஸ்டண்டும் டைனிங்க் டேபிள் மேலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவள் கணவன் வெளியில் சென்றதும் நான் அவளை காமப் பார்வை பார்க்க அவள் புரிந்து கொண்டு மெல்ல சிரித்தால். நான் அருகில் சென்று அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் கிறங்கிப் போனாள். நீண்ட முத்தத்தால் அவள் உதடுகள் சிவந்து கோவைப்ப் பழம் போல இருந்தது மீண்டும் மீண்டும் அதை கவ்வி இழுத்து சப்பியும் லேசாக கடித்தும் விளையாட அவள் சூடாகிப் போனாள்.
என் நாக்கு அவள் நாக்குடன் கட்டிப் புரண்டது . இருவர் எச்சிலும் இடம் மாறியது. முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் கைகள் அவளின் முலைப் பந்துகளை கசக்கி விளையாடின. அவளிடமிருந்து ஹூ….ம்…..ஹூ….ம் என்ற முனகலும் பெருமூச்சும் மட்டுமே வந்து ட இருப்பதை பார்த்து என்ன மீனா உன் கணவர் உன்னை சரியா கவனிப்பது இல்லையா என்றேன்.
கவனிப்பார் ஆனா ரொம்ப சாஃப்டா தான் ஹாண்டில் பண்ணுவார் ஆனா எனக்கு கொஞ்சம் ஆவேசமான செக்ஸ் தேவை அதனாலதான் உங்களை…. என்று இழுத்தாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது. அவருக்கு என் மீது படுத்து ஓப்பது மட்டும் தான் தெரியும்.
மத்ததெல்லாம் ச்சீ…. ச்சீ அசிங்கம் என்று நினைப்பார். நீங்க சொல்லும் கதைகளில் வருகிற மாதிரி எல்லாம் செஞ்சு பார்க்கணும்னு ஆசை ஆனா அது இவரிடம் கிடைக்காது என்று தெரிந்து விட்டது. அந்த நேரம் பார்த்து நீங்க எனக்கு பலான கதை , ஜோக்கு எல்லாம் சொல்லி எனக்கு மூட் ஏத்தி விட்டீங்க அப்போதிலிருந்து உங்களோட உதவியால் அந்த மாதிரி அனுபவம் கிடைக்கும் என்று எண்ணினேன். என்றாள். கவலைப் படாதே மீனா நீ எதிர் பார்த்ததற்கும் மேலா உன்னை திருப்தி படுத்தறேன் நீ மட்டும் ஒத்துழைச்சா போதும் என்றேன்.
சொல்லிக் கொண்டே அவளுடைய ஜாக்கெட், பிரா எல்லாவற்றையும் அவிழ்க்க அவளும் உதவினாள். அவளை அப்படியே தூக்கி டைனிங்க் டேபிளில் உட்கார்த்தி வைத்தேன். அவளின் கொழுத்த முலைகளை பார்த்தேன் அது காம்பே இல்லாமல் மொழு மொழுவென்று இருக்க எனக்கு வெறி ஏறி விட்டது. சட்டென்று என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க மீனா அதிர்ந்தாள்.
அவள் கைகளால் முலைகளை ஏந்தி என் வாய்க்குள் திணித்தாள். ஐயோ அந்த மனுஷன் இதை குழந்தைகளுக்கானதுன்னு சொல்லி இந்த சுகத்தை இது நாள் வரை காட்டாம விட்டுட்டாரே. சார் உங்களுக்கு இதெல்லாம் தெரிஞ்சிருக்கே உங்க பொண்டாட்டி ரொம்ப நல்லா அனுபவிப்பாங்க சார் என்றாள்.
நான் ஒரு மௌலையை கையிலும் இன்னொன்றை வாயில் வைத்தும் பிழிந்து கொண்டிருந்தேன். சும்ம இருந்த இன்னொரு கை சேலைக்கு மேலேயே கூதி மேட்டை தேடி தடவிக் கொண்டிருந்தது. அவள் மெல்ல தன் கைகளால் சேலையை வழித்து மேலே தூக்கினாள்.
என் கை அவள் தொடைகளில் நேரடியாக பட்டதும் அவள் உடன்பு சிலிர்த்தது. கால்கள தானாக விரிந்து கூதியை தொட அனுமதித்தது. என் கை விரல்கள் கூதியின் மீது படர டிரிம் செய்யப்பட்டிருந்த கூதி முடி என் கைகளில் பட்டது. மெல்ல கூதியை தடவிக் கொடுத்தேன். இவ்வளவு நேரம் விளையாடியதன் விளைவாக கூதிப் பிளவில் மதன நீர் கசிய ஆரம்பித்திருந்தது.
முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே கூதியை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். என் கையின் நடு விரல் அவள் கூதிப் பிளவை விரித்துக் கொண்டு உள்ளே செல்ல அவள் ஸ்…ஸ்….ஸ்…..அஹா என்று அனத்தினாள். மதன் நீர் சுரந்திருந்ததால் வழ வழவென்று இருந்த கூதி விரலை நன்றாக உள்ளே செல்ல அனுமதிக்க அது ஆழமாக குடைந்தது. சளக்….சளக்….என்ற சப்தத்துடன் விரல் கூதிக்குள் விளையாட அவள் என்னை இறுகக் கட்டிக் கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் விளையாடியதும் மதன நீர் அதிகமாக சுரக்க ஆரம்பித்தது.
சட்டென்று விரலை எடுத்து விட்டு அவளை கீழிறங்க சொல்லி புடவையை அவைழ்க்க சொன்னேன். அவள் நொடியில் நிர்வாணமானாள். மீண்டும் டைனிங்க் டேபிளில் உட்கார வைத்து கால்களை மேலே தூக்கி மடக்கி வைக்க அந்த கூதி முழு விஸ்தீரணத்துடன் எனக்கு காட்சி அளித்தது.
கப்பென்று அதில் வாயை வைத்து கசிந்திருந்த மதன நீரை சுவைக்க அவள் அதிர்ந்து போனாள் அவள் இதை எதிர் பார்க்கவே இல்லை. சா…….ர்….. என்ன ..சார் இப்படியெல்லாம் செய்யறிங்க என்றாள். அடிப்பாவை உன் புருஷன் இப்படி செய்ததே இல்லையா என்றேன்.
அவளோ இல்ல சார் எனக்கே கொஞ்சம் அருவருப்பா இருக்கு அவராவது செய்யறதாவது. ஏன் சார் உங்களுக்கு நாத்தமடிக்கலியா அருவருப்பா இல்லையா என்றாள். ஹூம்… இதுலதான் மீனா சுகமே இருக்கு காம விளையாட்டுக்களில் முதன்மையானதே இது தான்.
அப்புறம் தான் மத்ததெல்லாம் என்று சொல்லி விட்டு என் நாக்கை கூதிக்குள் நுழைத்து துழாவினேன். ஆ…..மா….சா….ர்… எனக்கும் என்னவோ போலிருக்கு ஆனா நல்லா இருக்கு என்றாள்.. இப்படியே செஞ்சா எனக்கு “அது” வந்துடுமே சார் என்றாள். வரட்டும் வரட்டும் என்றபடி தீவிரமாக கூதியை நக்கினேன்.
அவளுக்கு இதி முதல் மற்றும் ப்திய அனுபவம் என்பதால் சீக்கிரமாகவே விந்தை வெளியேற்றிவிட்டாள். அது என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடிக்க அவள் நான் திட்டுவேனோ என்று பயந்து விட்டாள். ஆனால் நான் அதை சுவாரஸ்யமாக நக்கி குடித்ததை கண்டு ஆச்சர்யப் பட்டாள்.
கடைசி சொட்டு வரை நக்கி குடித்ததும் எழுந்தேன்.அவள் என்னிடம் ஆச்சரியமாக என்ன சார் அதையும் கூட விட்டு வைக்காமல் குடிக்கிறிங்களே என்றாள். அடீ மண்டு அதன் சுவை உனக்கு தெரியாது தெரிஞ்சா நீ இப்படி பேச மாட்டே என்று சொல்லிக் கொண்டே நானும் நிர்வாணமானேன்.
என் பூளின் கன பரிமாணத்தை பார்த்த மீனா கண்களை அகலமாக விரித்து “ என்ன சார் இப்படி வளர்த்து வெச்சிருக்கீங்க என் கணவருடையதை விட மூணு மடங்கு இருக்கும் போல இருக்கே என்றாள். ஆனாலும் அவள் டேபிள் மீது படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் மீது படுத்து உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே முலைகளை கசக்க அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மீண்டும் காமத்தில் மூழ்க ஆரம்பித்தாள்.
என் பூளை எடுத்து கூதிக்குள் நுழைத்த போது அது உள்ளே செல்ல திணறியது. அவளும் தன்னால் இயன்றவரை கால்களை அகட்டி வைத்து கூதியை விரித்தாலும் என் பூள் மிகுந்த சிரமப்பட்டு கூதிக்குள் நுழைய அவளுக்கு அது கொஞ்சம் துன்பத்தை தந்தாலும் இது வரை காணாத சுகத்தை தர அவள் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டு விட்டாள்.
மெல்ல மெல்ல பூளை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஆட்ட பூள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறியது.நீண்ட நேர ஆட்டலுக்கு பின் என் பூள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டது. அவள் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள். ஆனால் என் பூளோ இன்னும் இரண்டு இஞ்சுக்கு மேலாக வெளியில் இருந்தது. நான் என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பிக்க அவள் ஹ…ம்…மாஅ…ஹ..,ம்…மா என்று பின்னணி பாடினாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் இன்ப வேதனை அடைந்து தன் கால்களை என் முதுகுப்பக்கமாக பின்னிக் கொண்டாள். வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க பூள் கூதிக்குள் நன்றாக அழுந்தி முழுப் பூளும் உள்ளே சென்று மறைந்தது. இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதி தப்…தப்…தப்…தப்… என்று சத்தம் வர அவளும் ஆ….ஹா….ஹா….ஹா… என்று அனத்த என் வெறி அதிகமாகியது.
வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே போக அவள் கண்களில் கண்ணீரே வந்து விட்டது. ஏன் மீனா அழுகிறாய் தப்பு செய்கிறோமே என்றா? என்றேன். அவளோ “ இவ்வளவு சுகத்தை தருகின்ற தப்பை இவ்வளவு நாள் செய்யாமல் விட்டு விட்டோம்ற் என்றுதான் அழுகிறேன் சார்.
இது ஆனந்தக் கண்ணீர் என்றாள். எனக்கும் என்னமோ புதுப் புண்டையை ஓக்கிற மாதிரிதான் இருந்தது. சற்று வெளியே எடுத்து விட்டு கூதியை நக்க குனிந்தேன். அது செக்கச் செவேல் என்று சிவந்து ரத்தச் சிவப்புடன் இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் நக்கி அதை லூப்ரிகேட் செய்து விட்டு மறுபடியும் பூளை னுழைத்து ஓக்க அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
சார் உண்மையிலேயே இதுதான் எனக்கு முதல் இரவு. இதுவரைக்கும் நான் முழு சுகம் எப்படி இருக்கும் என்பதை உணர்ந்ததே இல்லை. இன்னைக்குத்தான் உங்களால் அறிந்து கொண்டேன். என்றாள். கிட்டத்தட்ட ஒரு மனி நேரத்துக்கும் மேலாக மீனாவை ஓத்து கூதி நிரம்ப கஞ்சியை ஊற்றி நிரப்பினேன். மீனாவுக்கு பரம சந்தோஷம். என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள்.
சார் தப்பா ப்னெனைச்சுக்காதீங்க இந்த சுகம் இன்னொரு முறை கிடைக்குமா என்றாள். ஒன்றல்ல எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் தருகிறேன். என்று அடுத்த ஓளுக்கு ரெடியானேன். அன்று மட்டும் அவளை மூன்று முறை ஓத்து கூதியை என் கஞ்சியால் நிரப்ப அவள் சார் எனக்கு என்னமோ உங்களால் நான் கர்ப்பமாகிவிடுவேன் என்றே தோன்றுகிறது.
மறு படியும் என்னைக்கு நம்க்கு சந்தர்ப்பம் வாய்க்குமோ தெரிய வில்லை என்று ஏக்கத்துடன் சொன்னாள். அப்போது அவள் கணவன் வந்து விடவே எல்லோரும் சேர்ந்து விருந்து சாப்பிட்டு விட்டு விடைபெற்றேன். அப்போது மீனாவின் கணவரிடம் நான் சார் இன்னைக்கு நீங்க கொடுத்த விருந்து சூப்பர் அடுத்த விருந்து உங்கள் குழந்தை பிறந்த நாளுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்று சொல்ல மீனா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
கண்டிப்பாக சார் என்றாள். அப்பாடா ரொம்ப நாள் ஆசை நிறைவேறிச்சு என்று எண்ணிக் கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன். அங்கே என் மச்சினி மேகி என்னும் மேகலா வரவேற்றாள். மாமா அக்கா பக்கத்து தெருவிலிருக்கும் கோயிலுக்கு போயிருக்காங்க இப்போ வந்துடுவாங்க உங்களுக்கு காப்பி வேணுமா போட்டுத்தரவா என்றாள். நான் உன் முலைப்பால் தான் வேணும் தருவியா என்று மனதுக்குள் கேட்டுக் கொண்டேன்.
அவள் காபி போடும் போது பின்னாலேயே சென்று அவள் சூத்து அசைவை பார்த்து ரசித்தேன். இவளை எப்படி மடக்கலாம் என்றே என் முழு நேர எண்ணமாக இருந்தது. அதற்கேற்றாற்போல ஒரு வேளையும் வந்தது. என் சீனியர் ஆஃபீசருடைய பெண் வயசுக்கு வந்துட்டான்னு அவரோட சம்சாரம் எங்க வீட்டுக்கு அழைக்க வந்திருந்தா.
சீனியர் என்பதோட மட்டுமல்லாமல் என் நெருங்கிய குடும்ப நண்பர் என்பதால் என் மனைவியை இரண்டு நாள் முன்னதாக வந்து உதவும் படி கேட்டார்.
அவலும் சரி என்று சொல்லி ஞாயிற்றுக்கிழமை ஃபங்க்ஷனுக்கு வியாழக்கிழமையே புறப்பட்டு போய்விட்டாள். தங்கை இருக்கும் தைரியம். என் மனதுக்குள் துந்தணா அடித்தத ஆஹா…. இன்னும் மூணு நாளைக்கு நானும் மச்சினியும் தனியா இருக்கப் போறோம் இப்போ மடக்காவிட்டால் அப்புறம் சந்தர்ப்பம் கிட்டாது யோசனை பண்ணுடா கண்ணா…அன்றிரவே அந்த யோசனையை செயல் படுத்தினேன்.
ஆஃபீசில் இருந்து வரும் போதே ஒரு ஃபுல் பாட்டில் ஃபாரின் சரக்கு ( ஜானி வாக்கர் ரெட் லேபில் ) வாங்கி வந்து விட்டேன். நான் எப்போதாவது தண்ணி அடிப்பது என் மனைவிக்கும் தெரியும்.
அவளே உடனிருந்து ஊத்திக் கொடுப்பதும் உண்டு. சைட் டிஷ் எல்லாம் செய்து தருவாள். வீட்டுக்கு வந்ததும் மச்சினி லீலா என்னை வரவேற்று காபி வேணுமா மாமா டிபன் செய்து தரட்டுமா என்றாள். என் நாடகத்தின் முதல் காட்சியை அரங்கேற்றினேன்.
இல்ல லீலா எனக்கு ரொம்ப டென்ஷனா இருக்கு ஆஃபீசில் ஒரு சிக்கல் என்னை கொஞ்சம் ஃப்ரீயா விடு என்று சொல்லி விட்டு என் பெட் ரூமுக்கு சென்று குளித்து விட்டு உடை மாற்றிக் கொண்டு வெறும் துண்டை கட்டிக் கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
லீலா வந்து எட்டிப் பார்த்து விட்டு ஏதாவது வேண்டுமா என்றாள். கொஞ்சம் முட்டை பொறிச்சு கொடு என்றேன். அவள் என்னை வித்தியாசமாக் பார்த்து விட்டு முட்டை பொறிக்க சென்றாள். நான் சரக்கு எடுத்து வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முட்டை கொண்டு வந்தவள் என் நிலை பார்த்ததும் மாமா நீங்க சரக்கெல்லாம் அடிப்பீங்களா மாமா என்றாள். எப்பவாவது ரொம்ப டென்ஷன் ஆக்கிட்டா அடிப்பது வழக்கம். ஆனா அடிக்கடி சாப்பிட மாட்டேன் என்றேன். அவரும் அப்படித்தான் மாமா ரொம்ப ஜாலியா இருந்த கொஞ்சம் குடிப்பார் ஆனா இது ஏதோ புது சரக்கு போல இருக்கே என , நான் ஆமாம் இது ஃபாரின் ஐட்டம் என்று சொல்லி விட்டு முதல் ரவுண்டை முடித்தேன்.
அவள் தயங்கி நின்றாள். ( நம்மை ஏதாவது பண்ணீடுவாரோ என்ற பயமா ) என்ன லீலா என்று கேட்டேன். மாமா அவரு குடிக்கும் போது எனக்கும் கொஞ்சம் கொடுத்து பழக்கிட்டாரு இது வேற ஃபாரின்னு சொல்லிட்டீங்க எனக்கும் நாக்கு ஊறூது என்றாள்.
பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல இருந்தது எனக்கு. ஆனாலும் விட்டுக் கொடுக்காமல் வேண்டாம் லீலா அப்புறம் ஒண்ணு கிடக்க ஒண்ணு ஆகிடப் போவுது என்றேன். மாமா நீங்க அக்காவிடம் சொல்லாம இருந்தா போதும் வேற ஒண்ணும் ஆகிடாது என்றாள்.
சரி என்று அவளுக்கும் கொஞ்சம் ஊத்திக் கொடுத்தேன். அவள் ஒரு ரவுண்ட் அடித்து முடித்ததும் மெல்ல என்னாடகத்தின் அடுத்த காட்சியை ஆரம்பித்தேன். அதாவது எனக்கு போதை ஏறி விட்டது போலவும் அதில் நான் உளறுவது போலவும் நடித்தேன்.
டேய் ஜி.எம் எனக்கு வரவேண்டிய ப்ரமோஷனை கெடுத்துட்டே இல்ல உன்னை விடமாட்டேண்டா உன்னை சரியா எம்.டி கிட்ட மாட்டி விடறேன் பார் அது இது என்று சம்பந்தமில்லாம் உளற அவள் எனக்கு போதை தலைக்கேறி விட்டதாக நினைத்தாள். அவளுக்கே இன்னும் ஏறவில்லை.
இது ஃபாரின் சரக்கு மிக மெதுவாகத்தான் ஏறும் என்ற உண்மை தெரியாது அவளுக்கு. நான் நடித்ததை உண்மை என்று நம்பி விட்டாள். அவள் கண் முன்னால் இன்னொரு ரவுண்ட் ஏற்றிக் கொண்டு போதையில் தடுமாறி விழுவதைப் போல கட்டிலில் மல்லாந்து விழுந்தேன்.
நான் எதிர்பார்த்தது போல நான் கட்டியிருந்த டவல் நன்றாக விலகி என் பூள் வெளியில் தெரிந்தது. அதை பார்த்த லீலா கண்கொட்டாமல் அதையே பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதை கடைக்கண்ணால் பார்த்தேன். என் உளறலை இன்னும் அதிக மாக்கினேன். அவள் என் உடையை சரி செய்யும் சாக்கில் மெல்ல என் பூளை தடவினாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது கிளி ஏங்குகிறது என்று.
அவள் தொட்ட மாத்திரத்தில் என் பூள் விஸ்வரூபம் எடுத்து விட அவள் ஆச்சரியத்துடன் அதை பார்த்தாள். என்ன ஒரு சைஸ். மீண்டும் எனக்கு ஊற்றிக் கொடுக்கும் சாக்கில் இன்னொரு முறை என் பூளை தடவினாள் இந்த முறை கொஞ்சம் அழுத்திப் பிடிக்க நான் நடித்தேன்.
டேய் ஜி. எம் என்னை தாஜா பண்ண உன் பொண்டாட்டிய அனுப்பி விட்டாயா இதுக்கெல்லாம் நான் மசிய மாட்டேண்டா என்று சொல்லிக் கொண்டே லீலாவை பிடித்து தள்ளினேன் அதாவது பெட்டில் எனக்கு இடது புறமாக அப்போதுதான் அவள் பெட்டில் விழுவாள் இல்லாவிட்டால் கீழே விழுந்து விடுவாள்.
அவளுக்கும் கொஞ்சம் போதை ஏறத் துவங்கியிருந்தது. யோவ் மாமா என்ன இது என்னை பிடிச்சு தள்றே என் புருஷனாயிருந்தா இன்னேரம் என்னை ஓத்து தள்ளியிருப்பான் நீ என்னடான்னா என்னை கீழே தள்றே என்றாள். அடீங்கோத்தா உன் புருஷன்னா பெரிய கொம்பா என் பூள் சைஸ் இருக்குமாடி அவனுக்கு இப்போ உன் கூதிய கிழிக்காம அனுப்பமாட்டேண்டி அந்த ஜி.
எம்முக்கு இதுதான் சரியான பாடம் என்று சொல்லிக் கொண்டே லீலாவின் மீது பாய்ந்தேன். அதாவது லீலாவை நான் ஜி.எம்மின் மனைவி என்று நினைத்து ஓப்பதாக அவள் எண்ணிக்கொள்ள இப்படி டயலாக். ஆனா லீலாவோ திட்டமிட்டே இதை செய்தாள் என்பது பிறகு தெரிந்தது. நான் லீலாவின் மீது பாய்ந்த அடுத்த கணம் அவள் உதடுகளுடன் என் உதடுகளை லாக் செய்து விட்டேன்.
அவள் திமிறவில்லை தடுக்க வில்லை மாறாக என் உதடுகளை அவள் சுவைக்க அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் புகுந்து என் நாக்கை தழுவ மது போதையுடன் காம போதையும் சேர்ந்து கொண்டு விட்டது. இப்போது அவள் தைரியமாக என் பூளை அவள் கைகளால் பிடித்து உருவ ஆரம்பிக்க என் கைகள் அவள் முலைகளில் புகுந்து விளையாடியது. அப்பா… என்ன ஒரு சைஸ் என் மனைவியுடையதை விட ரொம்ப பெருசு.
காம்புகள் நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. இன்னைக்கு இவளை ஒரு வழி பண்ணிவிட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு முலகளை கசக்கிப் பிழிந்தேன். அவளோ யோவ் நல்லா கசக்கு உன் இஷ்டம் போல செய். என்று போதையில் கத்த நான் இடையிடயே ஜி.எம் மனைவியையும் , அவரையும் சேர்த்து திட்டிக் கொண்டே காரியத்தில் கண்ணாக இருந்தேன்.
அவ்வப்போது கொஞ்சம் மதுவை ஊற்றி நானும் குடித்து அவளுக்கும் கொ டுக்க இருவருக்கும் போதை ஏறிக் கொண்டே போனது. அவள் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமாக்கினேன். அவளும் என் உடைகளை கழட்டி என்னை நிர்வாணமாக்கினாள்.
அவள் சட்டென்று தரையில் உட்கார்ந்து என் பூளை கையில் பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்து எனக்கே ஒரு ஷாக் கொடுத்தாள். ஏனென்றால் என் மனைவியும் இதுவரை என் பூளை ஊம்பியதில்லை மீனாவும் என் பூளை தொடவில்லை இவள் சட்டென்று செய்த காரியத்தால் ஹா….லீலா சூப்பர் என்று உளறி விட்டேன்.
அப்புறம் தெரிந்து நாக்கை கடித்துக் கொண்டேன் ஆனால் லீலாவும் போதையில் இருந்ததால் அவள் இதை உணரவில்லை. என் பூளை நன்றாக இழுத்து இழுத்து கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அவளை ஊம்பவிட்டு அனுபவித்த நான் பிறகு அவளை எழுப்பி அணைத்து கட்டிப் பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தேன். பிறகு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து உடம்பெங்கும் முத்தமிட்டேன். அவள் தொப்புளே ஒரு சின்ன கூதி மாதிரி இருக்க அதில் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
அவள் துடித்தாள். மெல்ல அவள் கூதியை நெருங்கியதும் அந்த பிளவில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் உடம்பு அதிர்ந்தது. கால்கள் தானாக விரிந்து கூதியின் பிளவை அதிகரித்தது. நான் மெல்ல அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து என் பூளை அவள் வாய்க்கு நேராகவும் , அவள் கூதி என் வாய்க்கு னேராகவும் வரும்படி படுத்தேன்.
லீலா சட்டென்று என் பூளை பிடித்து சப்பஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கூதியை விரித்துப் பிடித்து நாக்கை உள்ளே நுழைக்க அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. நான் என் எண்ணம் நிறைவேறிய மகிழ்ச்சியில் ஆனந்தம்மக் கூதியை நக்க அவளும் என் பூளை உணர்வு பூர்வமாக ஊம்ப ஏக ஆனந்தமாக இருந்தது.
இருவரும் நேரம் போவது தெரியாமல் சுவைத்துக் கொண்டிருக்க லீலாவுக்கு முதலில் உணர்ச்சிகள் கொந்தளித்து தன் விந்தை வெளியேற்றினாள். என் முகமெங்கும் அவளின் விந்து தெளிப்பு. அனைத்தையும் நக்கி குடித்த நான் என் விந்தை கட்டுப் படுத்தினேன்
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பட்டுமே என்றுதான். அவளும் நிறுத்தாமல் ஊம்ப அதற்கும் மேலாக கட்டுப் படுத்தாமல் நான் என் விந்தை கக்க அவள் அதை உறிஞ்சிக் குடித்தாள். இதுக்குப்பிறகு கொஞ்ச ம் ஓய்வெடுத்தோம் அப்போது இன்னொரு ரவுண்ட் ஏத்திக் கொண்டதும் நான் உண்மையை கூறி விட்டேன். லீலா உன் மேல் இருக்கும் ஆசையினால் நான் பல பொய்களை கூறி விட்டேன்.
ஆனால் உன் மீது கொண்ட காம ஆசை பொய்யல்ல என்றேன். அதற்கு அவள் கூறிய வார்த்தைகள் என்னை வருந்தச் செய்தது. மாமா எனக்கும் உங்கள் மீது ஆசை தான். நாங்கள் வந்த அன்றே உங்கள் பெட் ரூமில் இருந்த அதி வீர ராம பாண்டியனின் “ கொக்கோக சாஸ்திரம் என்ற புத்தகத்தை பார்த்தேன்.
நீங்கள் ஆஃபீஸ் போனதும் நான் அதை படித்துப் பார்க்க எனக்கு உங்கள் ஆசைகள் தெரிய வந்தது. அக்காவின் உடலமைப்பு உங்கள் ஆசைகள் நிறைவேற வாய்ப்பில்லை என்றும் தெரிந்தது. எனக்கு என் புருஷனால் எல்லா இன்பமும் கிடைத்தாலும் இன்னொரு வெரைட்டி கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கும் என்ற எண்ணம் மேலோங்கி இருக்க நீங்கள் குடிக்க ஆரம்பித்ததும் இன்றைக்கு நம்ம ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன். அதற்கேற்றாற் போல உங்கள் ஆஃபீசில் ஏதோ குளறுபடி நடக்க அதை நீங்கள் குடித்து ஆற்றிக் கொள்ள நினைத்தது எனக்கு சாதகமாகி போனது.
மற்றபடி உங்களை நான் தப்பாக நினைக்கவில்லை மாமா என்றாள். அப்படியானால் நாம் இருவரும் ஓக்கலாமா என்றேன். அதுக்குத்தானே காத்திருக்கேன் மாமா என லீலா சொல்ல ஒரு உண்மையான காமக் கலவி அங்கே உதயமானது. லீலாவை கட்டியணைத்து முத்தம் பொழிந்த நான் அவளை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் மீது படுத்தேன். மாமா எல்லோரும் செய்யற மாதிரி நாமும் செய்ய வேண்டாம் நாம் கொஞ்சம் மாத்தி செய்வோம்.
நான் குனிஞ்சு நிக்கிறேன் நீங்க என் பின்னாலிருந்து உங்க பூளை என் புண்டைக்குள் செருகுங்க என்றாள். நானும் அப்படியே செய்தேன். எனக்கு இது எங்கோ கேள்வி பட்டது போலிருக்க அவளும் ஆமாம் மாமா உங்க அ.வீ.ரா. பாண்டியன் சொன்னது தான் என்றாள்.
நானும் அதை ஞாபகப் படுத்திக் கொண்டேன் ஆனால் அதை இன்னும் என் மனைவியிடம் டெஸ்ட் பண்ணி பார்க்கவில்லை . பின்னால் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டு இப்போது லீலாவின் கூதிக்குள் பின்னாலிருந்து பூளை நுழைத்தேன். அது கொஞ்சம் டைட்டாகவே இருந்தது. மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே நுழைக்க முழு பூளும் லீலாவின் கூதிக்குள் மறைந்து போனது.
அவள் இடுப்பை என் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு பூளை நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க லீலா இன்ப வேதனையில் பிதற்றினாள். ஹா…..ஹா……ஹாஹ்….ஹாஹ்…..ஹா….ஆ…. என்று முனக எனக்கு வெறியேறத்துவங்கியது.
என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவளும் சத்தமாக முனகினாள் நல்லா இருக்கு மாமா குத்துங்க குத்துங்க உங்க ஆசை தீர குத்துங்க மாமா கூதி கிழிஞ்சு தொங்கினாலும் பரவாயில்லை உங்க இஷ்டத்துக்கு பூந்து விளையாடுங்க மாமா என்றாள்.
நானும் என் வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே போனேன். அவள் பப்பாளி பழ முலைகள் ஊஞ்சலாடிக் கொண்டிருக்க அவற்றை கைகளால் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஓத்தேன். இருவர் தொடைகளும் மோதி ப்ளாப்….ப்ளா[ப்….ப்ளாப்….ப்ளாப் என்று சத்தம் போட்டது.
அவ்வப்போது பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டு வாயை வைத்து நக்கி கூதியை வழு வழுப்பாக்கிக் கொண்டேன். என் பூள் கூதியின் அடிப்பாகம் வரை சென்று இடித்ததால் லீலாவுக்கு ஏக சந்தோஷம் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஹம்மா…..ஆஹ்…ஆஹ்….ஹப்பா என்று ஹம்மிங்க் செய்து என்னை உசுப்பேற்றினாள். நானும் ஆனந்தமாக கூதியில் குத்துகளை இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் இப்படி குத்திக் கொண்டிருந்ததில் லீலாவுக்கு இரண்டு முறை விந்து வெளியேறியது அவள் கொஞ்சம் சோர்வடைய நான் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து என் கஞ்சியை கூதிக்குள் விட்டேன். அவள் கூதி நிரம்பி வழிய இருவருக்குமே பேரானந்தம்.
அடுத்த முறை ஓக்க கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக் கொண்டு ஆரம்பித்தேன்.இந்த முறை அவளை என்மனைவியை ஓத்தது போல ஓக்க லீலாவுக்கு அது ரொம்ப பிடித்து போய் விட்டது. அடுத்த முறையும் அதே போல ஓக்கச் சொன்னாள்.
அவள் என் மீது உட்கார்ந்து கூதிக்குள் பூளை செருகிக் கொண்டு எம்பி எம்பி ஓக்க காமப் போர் பலவிதமாக நடந்தது. மாமா உங்கள் ஓள் திறமைக்கு நான் என் புருஷனை டைவர்ஸ் பண்ணிட்டு உங்க கா(பூ)லடியிலேயே படுத்துக் கிடக்கலாம் மாமா என்றாள். அன்றிரவு மட்டும் ஆவளை நான்கு முறை ஓத்தேன். மறு நாளுமாஃபீசுக்கு லீவு போட்டு விட்டு ஓளாட்டத்தை தொடர்ந்தோம்.
எவ்வளவுதான் ஓத்தாலும் இந்த காமப் பசிக்கு தீனி என்ப தில் திருப்தி என்ற ஒன்று கிடையவே கிடையாது. நக்க நக்க ருசி , ஓக்க ஓக்க இன்பம் என்று நீண்டு கொண்டே போகும். அந்த மூணு நாளும் காமன் பண்டிகை வெகு விமரிசையாக நடந்தது.
என் மனைவி வந்த பிறகும் கூட அவளுக்கு தெரியாமல் கள்ள ஓள் போட்டுக் கொண்டுதான் இருந்தேன். லீலா இதன் விளைவாக கர்ப்பமாகிவிட யாருக்கும் தெரியாமல் அதை கலைத்துக் கொண்டு வந்தோம். இப்படி ஒன்றுக்கு மூணு கூதி கிடைத்ததால் என் பாடு வெகு ஜாலியாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது…
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு