என் பெயர் சுமதி. நான் தனியார் மருத்துவமனையில் நர்ஸ் சாக வேலை பார்த்து வருகிறேன். நான் ஒரு விதவை பெண்.என் கணவர் ஒரு விபத்தில் இறந்துவிட்டார்.. கடந்த இருவது வருடமாக நான் கணவன் இல்லாமல் காமம் கிடைக்காமல் தவித்து வந்தேன்.
என் கூட பல ஆண் நண்பர்கள் வேலை பார்த்து வந்தார்கள். அவர்களில் சிலர் என்னோடு காம நோக்கத்தில் பழகினார்கள்.
ஆனால் எனக்கு அவர்கள் மேல் எந்த ஒரு காம எண்ணமும் வந்தது கிடையாது.சில பேர் என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்வதாக சொல்லி உறவு அழைத்தும் நான் மறுத்தேன். நான் இன்னோரு கல்யாணம் செய்து கொள்ளாமல் இருந்த காரணம் என்மகன் அருண் தான்.என் மகனுக்கு வயது இருபத்தி ஐந்து ஆகிறது.அவன் ஐடி துறையில் வேலை பார்த்து வருகிறான்.
தினமும் காலையில் என்னை இங்கு விட்டு ஆபிஸ் போய்ட்டு சாயங்காலம் வந்து அழைத்து போவான். எனக்கு எல்லாமே என் மகன் தான். அவனுக்காக தான் வாழ்ந்து வந்தேன். என்ன தான் மறுமணம் செய்யாமல் இருந்தாலும் என் பெண்மைக்கு தீனி கிடைக்கவில்லை. செக்ஸ் படம் பார்த்து விரல் போட்டாலும் புண்டை அறிப்பு அடங்கவில்லை
என்ன செய்வது என தெரியாமல் தவித்தேன்.
என் தோழி ஒருத்தி என்னிடம் காம கதையை படித்து விரல் போட்டு பாரு என்றால். நானும் சரி என அதை முயற்சி செய்து பார்த்தேன். பல காம கதைகள் அம்மா மகனை பற்றி தான் இருந்தது. நான் அந்த கதையை படித்த போது என் மகன் மேல் ஆசை வந்தது. அவனின் அழகான உடல் அழகை பார்த்து கொண்டே மொலையை அமுக்கி சுகம் பெற்றேன்.
இது சரியா தவறா என புரிந்து கொள்வதற்க்கு முன்னால் நான் அருணை நினைத்து விரல் போட ஆரம்பித்தேன். என் மகனும் காலை நேரத்தில் துண்டை கட்டி உட்காரும் போது அவன் உடல் அழகு என்னை கவர்ந்தது.நான் தினமும் அருண் என்னை ஓப்பது போல் நினைத்து விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
மகனை மூடாக்கி அவனிடம் ஓழு வாங்க வேண்டும் என ஆசை எனக்குள் வந்தது. என் மகன் ஞாயிற்றுகிழமை விடுமுறையில்
மதியம் சாப்பிட்டு தூங்குவான்.
அவன் தூங்கும் போது ஜட்டி அணிய மாட்டான் சட்டை கழற்றி டௌசர் போட்டு தூங்குவான்.
அப்படி அவன் நல்லா அசந்து தூங்கும் போது நான் அவன் அறைக்கு சென்றேன். அவன் கவர்ச்சியான உடலை பார்த்து என் புண்டையில் காம உணர்ச்சி பொங்கியது. மனதில் தைரியம் வரவழைத்து ரூம்க்குள் போய்
என் சேலையை அரைகுறையாக கட்டி கொண்டு என் உடம்பு தெரியும் படி அவன் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
பொதுவாக என் மகன் நல்லா அசந்து தூங்கும் போது அவனுடைய சுன்னி பெரியதாக புடைத்து இருக்கும். சுன்னியை கவனித்து தொட்டு பார்த்த நான் மெதுவாக அவனின் சுன்னிக்கு பக்கத்தில் நெருங்கி என்னோட குண்டியை கொண்டு போய் உரசினேன். அவன் சுன்னியில் என் குண்டி பட்டதும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை இன்னும் நெருங்கி படுத்தேன். அவனின் சுன்னி குண்டியில் குத்தியது.
மெதுவாக நான் உரசினேன்.ஸ்ஸ் இதமாக இருந்தது.
என் மகன் தூக்கம் கலைந்து எழுந்து பார்த்தான்.என் இடுப்பை பார்த்த அவன் விழிபிதுங்கி விழித்தான்.இது கனவா இல்லை நினைவா என யோசித்து மெல்ல
என்னோட தோளில் கை வைத்து என் முகத்தை பார்த்தான். நானும் நல்லா தூங்குவது போல் நடித்து கொண்டிருந்தேன்.என்னுடைய பின் அழகை பார்த்து கொண்டு இருப்பது எனக்கு உணர்ந்தது.
எதிரில் இருந்த கண்ணாடியில் என் மகன் என்ன செய்கிறான் என நொட்டமிட்டேன்…
அவன் கண்கள் என் இடுப்பை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவனின் ஆண்மையை தூண்டுவதற்கு நான் இன்னும் நெருங்கி படுத்து அவனுடைய சுன்னிக்கு சுகமான அழுத்தம் கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்..ஹா..ஹா..
என முனகி கொண்டே அவன் என் இடுப்பில் கை வைத்தான்.
என் புண்டையில் காம உணர்ச்சி ஏறி கரண்ட் அடித்தது போல் இருந்தது. என் மகனும் மெல்ல என் குண்டியில் சுன்னியை இடித்து உரசினான்.என்னை எட்டி பார்த்தே நான் தூங்குவதை உருதி செய்து இடுப்பில் கையை வைத்து தடவி முத்தம் வைத்தான். என் பின் முதுகில் முகத்தை உரசி என் குண்டியில் தடவி சுன்னியால் இடித்தான்.அப்படியே மெல்ல என் மொலை பக்கம் கையை கொண்டு வந்து அமுக்கி பார்த்தான்.
அவன் சுன்னி என் சூத்தில் உரசி என் காமவெறியை தூண்டியது. இருந்தாலும் தூங்குவது போல் நடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் மகனும் தைரியமாக என் சைடு கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
ஸ்ஸ்.‌‌.ஆஆ… அம்மா இவ்வளவு அழகா இருக்கியே என மெல்லிய குரலில் முனகினான்.. அவன் டைசரை அவழித்து சுன்னியை என் இடுப்பில் உரசி சுகம் பெற்று கொண்டு இருந்தான். நானும் அவன் செயலில் சூடான என் உடம்பை கட்டுவதற்க்காக நான் வேண்டுமென்று திரும்பி நேராக படுத்தேன்.
அவனும் பயந்து தூங்குவது போல நடித்து கொண்டிருந்தான். நான் அவனை உணர்ச்சியை தூண்டி விடுவதற்காக கையை தலைக்கு வைத்து தூங்குவது போல செய்தேன்.அவனும் மெதுவாக கண்ணை திறந்து பார்த்தான். என் தொப்புள் குழி பார்த்ததும்.மெல்ல தொட்டு பார்த்து வயிற்றில் விரலால் தடவினான். என்னோட காம உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்தி கொண்டு நானும் அவனை கவனித்தேன். என்னை பார்த்து கொண்டே தொப்புளின் மேல் முத்தம் வைத்தான்..
அவன் உதட்டால் என் தொப்புளை சுற்றி வருடி தொப்புள் குழியை நக்கி கொண்டிருந்தான். என் சேலையின் மடிப்பை மெல்ல உருவினான். காம போதையில் இருந்த நான் நெளிந்தேன். அவன் நான் முழித்து விட்டேன் என்று பயந்து தூங்கி கொண்டேன்.பின் மெதுவாத என்னோட சேலையை அவிழ்த்தான். அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சேலையை அவிழ்த்தான்.
என் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக பாவாடை நாடாவை வாயில் கவ்வி இழுத்தான்.ஸ்ஸ்.
ஆஹா…ஆஹா… சுகத்தில் நான் முனகினேன். என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை மகனே என் புண்டையை நக்கு என அவன் தலையை வயிற்றில் அமுக்கி கதறி முனகினேன்.அவனும் என் பாவாடையை வேகமாக அவிழ்த்து புண்டைக்கு மேல் முத்தம் வைத்து புண்டை முடியை கடித்து இழுத்து நக்கி வருடினான்.ஹா..ஹா..ஸ்ஸ்.
என முனகி துடித்து அவனுடைய தலையை என் புண்டையில் அமுக்கினேன்.
என் மகனும் என் புண்டைக்கு மேல் விரலால் தடவி கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தான்.என் மகனின் விரல் என் புண்டையில் விளையாடி கொண்டு இருந்தது. அம்மாவால் தாங்க முடியலை வேகமாக நக்கு என கதறினேன்.என் மகன் அம்மா சாரி என்று சொல்லி கொண்டே என் புண்டை மேல் நாக்கை வைத்து உரசி நக்கினான். ஸ்ஸ்…ஆஆ…ம்ம்ம்…ஹா…ஹா…ஆ
அப்படி தான் என் செல்லமே நல்லா அம்மாவை நக்கு என சுக உணர்ச்சியில் துடித்தேன்.
என் மகனும் என் புண்டையை சுற்றி நக்கினான். மெதுவாக என் புண்டையை விரித்து புண்டைக் குழிக்குள் நாக்கை நுழைத்து புண்டை பருப்பை சப்பி ஆட்டி நக்கி இழுத்தான். சுகமான காம உணர்ச்சில் நானும் அவனின் தலையை வருடி முனகினேன்.
அவனும் இன்னும் வேகமாக என் புண்டையை நக்கி சுவைத்தான்.
அவனின் வேகம் தாங்காமல் என் புண்டையும் காம நீரை பீய்ச்சி அடித்தது. ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
அம்மா என சுகத்தில் முனகி துடித்தேன்.
என் மகனும் காம நீரை ருசித்து குடித்து நக்கி கொண்டு மெல்ல வயிற்றில் முத்தம் வைத்தான்.
அவன் உதட்டால் முத்தமிட்டு என் நெஞ்சு வரை உரசி வந்து என் கழுத்தில் முகத்தை பதித்தான்.
மெல்ல என் உதட்டை கவ்வினான். நான் அவனின் டௌசரை கழற்றி இருக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். அவனும் என் உதட்டை புசித்து கொண்டே என் மொலையை கசக்கி ஜாக்கெட் ஊக்கை கழற்றினான்.
மெதுவாக என் காம்பை சுற்றி நக்கி கடித்து சுவைத்தான். நானும் அவனின் குண்டியை அமுக்கி சுன்னியை என் புண்டையில் பட வைத்தேன்.அவனும் என் புண்டை மேல் அவன் சுன்னிய உரசி கொண்டு என் மொலை காம்பை நக்கி உறுஞ்சினான்…
காம உணர்ச்சி கிடைக்காமல் தவித்த என் புண்டையில் மெதுவாத என் மகனின்‌ சுன்னி இறங்கியது.ஆஆஆ…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..
என முனகி அவன் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன். அவனும் என் உதட்டை கவ்வி கொண்டே மெல்ல புண்டையில் இறக்கி குத்தினான்.ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என சுகமான வலியில் துடித்தேன்.
என் மொலையை அமுக்கி சப்பி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.நானும் அவனை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டேன். என் மொலையும் அவன் நெஞ்சில் நசுங்கியது.
அவன் சுன்னியும் என் புண்டைய கிளித்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் என் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு வேகமாக புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் வலி தாங்காமல் கத்தி கதறி துடித்தேன். என் கழுத்தில் அவன் முகத்தை பதித்து வேகமாக என் புண்டையை குத்தி ஓத்து கிளித்தான். சுகத்தின் உச்சமான அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் புண்டையின் மேல் கஞ்சியை வடிய வைத்தான். என் புண்டையில் வடியவிட்ட அவன் கஞ்சியை எடுத்து நான் சப்பி சுவைத்தேன். அம்மா என் கஞ்சி எப்படி இருக்கு என கேட்டான். நல்லா இருக்குடா என்றேன்.
இன்னும் வேணுமா அம்மா என கேட்டான். ஆமா டா வேணும் என சொன்னதும். அவன் சுன்னியை காட்டி இந்த ஊம்பிவிடுங்க என
சொன்னான். நானும் அவன் முன்னால் மண்டி போட்டு அவன் சுன்னியை குளுக்கி விட்டு கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்…
அப்படியே அவன் என் தலையை பிடித்து குனிய வைத்து சுன்னிய வாயில் நுழைத்தான். நானும் அவன் சுன்னியை பிடித்து மெல்ல குளுக்கி சுன்னியின் மொட்டை விரித்தேன். அவன் சுன்னியின் நுனி மொட்டின் மேல் நாக்கை வைத்து உரசி சப்பி சுவைத்தேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ.என முனகிய என் மகன் முதுகை தடவி கொடுத்து அம்மா சுகமா இருக்கு என்றான்.
அவனுக்கு இன்னும் சுகத்தை கொடுக்க நான் அவன் சுன்னி முழுவதையும் கவ்வி ஊம்பினேன். அவன் சுன்னி இன்னும் பெரிதாக விடைத்தது. மெல்ல மெல்ல என் நாக்கை வைத்து உரசி நக்கி ஊம்பினேன்.சுகம் தாங்காமல் கண்ணை மூடி ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ. என கதறி முனகினான். நானும் காமவெறி ஏறி ஊம்பும் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன்.
என் வேகத்தின் உச்சம் அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்து என் முகத்தில் அடித்தது.
ஆஹா…ஆஹா…ஆ…அம்மா என கதறி அவன் கஞ்சியை என்னை குடிக்க வைத்தான்.நானும் அவன்
கஞ்சியை குடித்து முடித்த பின் அவனை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தேன். என் மகன் காம போதை குறைந்த பிறகு என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டான்.
மன்னிப்பு எல்லாம் வேண்டாம் நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும் என கூறி உதட்டை ருசித்தேன். பல வருடம் தவித்த என் புண்டைக்கு சுகம் கொடுத்ததுக்கு நன்றி என்றேன். இருவரும் ஓத்து முடித்த சோர்வில் தூங்கி விட்டோம்.
நானும் நிம்மதியாக தூங்கினேன்
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு