ஹாய் காமப்பிரிய தோழிகளே,நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் வருண் குமார்.  சென்ற பாகத்தில் என் நண்பனை எப்படி வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து விட்டிருப்பேன் என்று சொன்ன. எல்லா குடிகார பிரண்டுக்கு ஒரு அழகான தங்கச்சி இருப்பா இது நூற்றுக்கு நூறு உண்மை. காவ்யா விதிவிலக்கு அல்ல.
பிரண்ட் தங்கச்சி காவ்யா கன்னிப் புண்டையில் 🧕🏻💖 -1
அன்னைக்குநைட் வீட்டுக்கு வந்து படுத்துட்டே அவளை நினைச்சுட்டு இருந்த. நிறைய அழகான பொண்ணுங்களை பாத்துக்குற அப்ப ரசிக்கத்தோடு சரி திரும்ப ஞாபகமே வராது. இந்த காவியா மட்டும் நினைவுல வந்து ரொம்ப ஏதோ பண்ணிட்டு இருந்தா. அவ மேல ஒரு வித ஈர்ப்பு இருந்துச்சு.அப்பதான் அவ ஜட்டி எடுத்துட்டு வந்தது ஞாபகம் வந்தது பேண்ட்ல இருந்து எடுத்து மூஞ்சி மேல வச்சு பார்த்துட்டு முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். அவ பிராவை போட்டோ எடுத்து வைத்திருந்து அதையும் பார்த்துட்டே இருக்கும் போதே மூட் ஆயிருச்சு. அவளை ஓக்குற போலவே நினைச்சுட்டு ஜட்டிய என் பூளுல தேச்சுட்டு காவ்யா காவ்யா சூப்பரா இருக்கடி செல்லம் காம கன்னி தேவிடியா உன் புண்டையில நாக்கு போடற டி உன் 34 சைஸ் மொலை எனக்கு தாண்டி சப்பி பால் குடிக்குற டி தேவிடியா பொண்ண னு நினைச்சிட்டு பூல் உருவிட்டு இருக்கும் போது வாட்சப் ல ஒரு சத்தம் எடுத்து பார்த்ததும் டபுள் சந்தோசம் காவ்யா.
ஹாய் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தா. கடவுள் நம்ம வாழ்க்கையிலையும் கண்ணத் திறந்துட்டான் நினைச்சுகிட்டு அவளுக்கு ரிப்ளை பண்ண..
நான் தெரியாத போல யாரு நீங்க கேட்ட. ஓஓ யாருன்னு தெரிஞ்சாதான் பேசுவீங்களா அவ கேட்டா.
அப்படின்னா தெரிஞ்சுகிட்டு பேசுங்கன்னு சொல்லிட்டு ஆஃப் லைன் போயிட்டா.
என்னடா இது கை எட்டுவது வாய் எட்டாம போயிடுச்சுன்னு நினைச்சு என்ன பண்றதுன்னு தெரியாமலே ஒரு பத்து நிமிஷம் இருந்தேன்
திரும்ப அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்தது ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா வருண் நைட் அண்ணனை கூப்பிட்டு வந்ததுன்னு சொன்னா
காவ்யா
ம்ம் சொன்னா
பரவால்ல விடு.. நமக்குள்ள எதுக்கு தேங்க்ஸ் எல்லாம். என் பிரண்டு தானே நான் கூட வராம வேற யாரு கூட வருவாங்க நான் திருப்பி சொன்னேன்.
ஆனா
இப்படி ஒரு அழகான தங்கச்சி இருக்கிறதா அந்த நாய் என்கிட்ட சொல்லவே இல்ல காவ்யா சொன்ன..
ஓஓ சொல்லி இருந்தா என்ன பண்ணுவீங்களா 🥰இந்த இமோஜி அனுப்பி விட்ட
நான் பதிலுக்கு எதுவும் அனுப்பல.
அப்புறம் சாப்பிட்டாச்சா என்ன பண்ற அப்படின்னு அவளை பத்தி நான் தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
அவர் ஐடி கம்பெனில HR வேலை செய்றா மாசம் 80 ஆயிரம் சம்பளம்.அவளுக்கு அவளை போலவே அழகான தம்பி. அப்பா அம்மா இருக்காங்க.. இந்த நேரத்துல அவங்களுக்கு நன்றி சொல்லனும்.. 🙏🏻🙏🏻🙏🏻இப்படி ஒரு காம தேவதை படச்சு விட்டதுக்கு..
அவளுக்கு படம் பாக்குறது சீரியல் நல்ல சாப்பிடணும் தூங்கணும் இதான் பொழுதுபோக்குன்னு சொன்னா காவ்யா
இப்படியே எங்க பேச்சு கொஞ்சம் மாச கணக்குல போய்க்கொண்டே இருக்குது. ஒரு கட்டத்துல அவளுக்கும் எனக்கும் என்ன பேசறதுன்னு தெரியாத அளவுக்கு என்னோட பேச்சும் அவளோட பேச்சும் நின்னுச்சு..
ஏண்டா இத்தனை மாசமா பேசுறியே ஒரு தடவை கூட என்னை பார்க்கணும்னு தோணலயான்னு கேட்டா..
நிறைய தடவை தோனி இருக்குடி அப்படின்னு சொன்னேன்.
என்ன நெனச்சு என்னடா பண்ணுவன்னு கேட்டா.
நீ என்ன பண்ணுவியோ அதை தாண்டி நானும் பண்ணுவேன் சொன்னேன்.
ஓஓஓஓ சொன்னா
எனக்கு உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு டா எங்கயாச்சும் மீட் பண்ணலாம்னு கேட்டேன்.
அண்ணன் குடிச்சிட்டு விழுந்தா நான் கூப்பிட்டு வருவேன் டி அப்ப பாக்கலாம்னு சொன்ன..
அட லூசு,பைத்தியம் அது இல்லடா நம்ம தனியா பாக்கணும்னு சொன்னா..
இப்பதான் எனக்கு மனசுலையே பட்டாம்பூச்சி பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அதுவும் பிரண்டோட தங்கச்சி மேல ஒரு செம கிக்கு தானங்க காவியா குறைய சொல்ல முடியாது..
ரெண்டு பேரும் ஒரு காபிடே ல சந்திக்கலாம் முடிவு பண்ணோம்.
எந்த ட்ரெஸ் போட்டு வரவன்னு கேட்டா.. நீ டிரஸ் இல்லாமல் வந்தால் கூட எனக்கு ஓகே தாண்டினு சொன்னேன்.
அட சீ பொறுக்கி நாயே. உனக்கு அந்த வயசு பசங்க புத்தி தான்டா இருக்குது.சீ பே நான் வரமாட்டேன் சொல்லிட்டா..
நீ வரலைன்னா என்னடி நான் வர உன் வீட்டுக்கு சொன்னேன்.
எப்படி குடிச்சிட்டா கேட்டா..
ஏய் அதெல்லாம் உன் அண்ணன் பண்ற வேலைடி நான் குடிக்கிறது வேற.
ஓஹோ அப்படி என்ன சார் புதுசா குடிப்பீங்கன்னு கேட்டா.. உன்கிட்ட தாண்டி
மூணு டைப் ஜூஸ் இருக்குன்னு சொன்னேன்..
மூணா அது என்னடா ஜூஸ் சொன்ன..
வாயில இருக்க ஜூஸ் , மாங்கோ ஜூஸ, அடில ஸ்பெஷல் ஜூஸ் சொன்ன..
அட சீய் கருமம் புடிச்சவனே நீ மோசமான பையன் டா.. நீ இங்க வந்த உன்னோடது வெட்டி எடுத்துடுவேன் சொன்னா.
நீ வெட்றதையும் பார்க்கிறேன் டி சொன்னேன்…
எது டியா நான் என்ன உன் பொண்டாட்டியாடான்னு கேட்டா…
பொண்டாட்டியும் வப்பாட்டியும் எனக்கு எது வந்தாலும் ஓகே தாண்டி சொன்னேன்..
பிஞ்சிருண்டா ன்னு சொன்னா 😂😂
நான் என்னடி உனக்கு மாமா பையனா இல்ல வீட்டுக்காரனா டா போட்டு கூப்பிடுறேன் சொன்னேன்…
அதெல்லாம் நான் சொல்ல மாட்டேன் எனக்கு புடிச்சிருந்தது நான் கூப்பிட்டேன் அவ்வளவுதான்…
எனக்கும் தான் உன்ன புடிச்சிருக்கு. உன்ன என்னனு கூப்பிடுவ..
உனக்கு எப்படி தோணுதோ கூப்பிட்டுக்கோன்னு சொல்லிட்டா..
முனியம்மா, ஷகிலா கூப்பிடவா கேட்ட..
செருப்பு பிஞ்சிடும் ஓடிடு சொல்லிட்டா..
கோச்சிக்காத காவ்யா பேபி, செல்லம், பட்டு, அம்மு சொல்ற..
சரிடா பை அப்புறம் பேசறேன் போய்ட்டா…
காவியா காமக்கன்னி தொடரும்…
இந்தத் தொடரில் உள்ள நிறை குறைகளை உங்கள் கருத்து மூலம்  கூகுள் சேட் அல்லது மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு