இது எனக்கும் என் ஆருயிர் தோழனாகிய வினோத்தின் காதல் மனைவியாகிய அர்ச்சனாவிற்கும் இடையே நடந்த காமதீண்டல் பற்றியும் ,அவள் எப்படி முழுமையாக ஒரு ஆணின் ஸ்பரிசத்தை உணர்ந்தாள் எனவும்,குடும்ப பத்தினியாக தன் காதல் கணவனுக்கு மட்டுமே தன் கால்களை விரித்து கூதியை காட்டியவள் இன்று நான் எப்போது கூப்பிட்டாலும் தயங்காமல் தன் கால்களை விரித்து கூதியை காட்டுகிறாள் என்பதை படிப்படியாக கூறுகிறேன்.
நான் சென்னையில் உள்ள மாநிலக்கல்லூரியில் B.sc படிக்கும் போது என் ஊர் அதாவது விழுப்புரம் மாவட்டத்திலுள்ள திண்டிவனத்தை சேர்ந்த வினோத் என்பவரும் நான படித்த அதே கல்லூரியில் என்னுடன் வேறு ஒரு டிபார்மென்டில் படித்தார்.நாங்கள் முதலில் அவ்வளவாக பழகவில்லை.வெள்ளிக்கிழமை திண்டிவனத்திற்கு செல்வதற்காக எக்மோர் ரயில்வே ஸ்டேஷன் செல்லும் போதும் ,திங்கள் கிழமை காலை திண்டிவனத்தில் டிரெயின ஏறி காலேஜ் செல்லும் போதும் அவ்வப்போது பார்ப்போம் அவ்வளவுதான்.மற்ற வேலை நாட்களில் சைதாப்பேட்டையில் உள்ள M.C Raja அரசு விடுதியில் தங்கினோம்.அப்போது கொஞ்சம் பழக்கம் ஏற்பட்டது பின்பு நாங்கள் இருவரும் காலேஜ் போகும் போதும் ,வரும்போதும் ஒரே பஸ் அல்லது ஒரே டிரெயினில் பயணிக்க துவங்கினோம்.
இப்படியே முதலாமாண்டு முடிந்து இரண்டாமாண்டு துவங்கியது.அப்போது அவனுக்கு ஹாஸ்டல் சாப்பாடு உடம்புக்கு ஒத்துக்கொள்ளாமல் அடிக்கடி ஹாஸ்பிட்டல் போனதால் நாங்கள் எங்கள் காலேஜ்கு பக்கத்திலேயே உள்ள திருவள்ளிக்கேனியில் 3000 ரூபாயில் ஒரு ரூம் பார்த்து வாடகைக்கு இருந்தோம்.ஆனால் இது வினோத்தின் ஃபிளான் என்பது எனக்கு நாட்கள் போக போகதான் தெரிந்தது.
காரணம் எப்போதெல்லாம் அவன் என்னை விட்டுவிட்டு எனக்கு முன்பாகவே காலேஜிலிருந்து ரூம்கு செல்கிறானோ அப்போதெல்லாம் ரூமில் சிறு சிறு வலையல் துண்டுகளோ கூடவே காய்ந்து வதங்கிய பூக்களோ ரூமில் ஆங்காங்கே சிதறி கிடந்தது.இதனை நான் ரூமை பெருக்கும் போது கவனிக்காமல் இருந்ததில்லை.நாட்கள் போக போகதான் தெரிந்தது.வினோத் எங்கள் கல்லூரியிலேயே எங்களுக்கு ஜுனியர் செட்டிலேயே சென்னையை சார்ந்த பெண் ஒருத்தியை காதலிக்கிறான் எனவும் இரண்டாமாண்டு துவக்கததிலேயே இருவரும் சம்மதம் தெரிவித்து எங்கள் காலேஜிக்கு எதிரேயுள்ள மெரினா ஃபீச்,பார்க்,தியேட்டர் என சுத்தி லைஃப்பை என்ஜாய் செய்து வாழ துவங்கினர்.அதில் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தாலும் ஏதோ இனம் புரியாத கவலை என் மனதை வாட்டியது.
அவன் எப்பொழும் குடிக்கமாட்டான்.ஆனால் எப்போதாவது குடிக்கும் பழக்கமுள்ளவன்.ஆனால் நானோ குடிக்காமல் அவனுக்கு கம்பெனி மடடும் கொடுப்பேன்.அதுபோல ஒரு ஞாயிற்று கிழமை குடிக்கும் போது அவனிடம் கேட்டபோது தான் அரை போதையில் உளர துவங்கினான்.அவன் அர்ச்சனா என்கிற பெண்ணை காதலிப்பதாகவும் ,சில நாட்களில் காலேஜ் கட் அடிச்சிட்டு வெளியே சுத்துவதாகவும் கூறினான்.
பிறகு வேறு ஒருநாள் அவன் காதலியை வரவைத்து எனக்கு அறிமுகப்படுத்தினான்.அப்போது தான் நான் அவளை பார்த்தேன்.அவள் பெயர் அர்ச்சனா.நல்ல கலர்,நல்ல கட்டமைப்பான உடல்,சுருக்கமா சொல்லனும்னா ஓத்தா செம ஃபிகர்.இப்படியே நாட்கள் பல போனது .சில நாட்களில் அவள் நான் இருக்கும் போதே எங்கள் வீட்டிற்கு வரத்துவங்கினாள்.அது போல நாட்களில் நான் நல்லவன் போல வெளியே வேலை இருப்பதாக கூறி வெளியே போய்விடுவேன்.இதனால் என்மீது அவளுக்கு நல்லமரியாதை வந்தது.
வேறு ஒருநாள் அவன் போதையில் இருக்கும் போது தான் உளர துவங்கினான்.அவளுடன் கடைசியாக வெளியே செல்லும் போது அவளுடன் சண்டை போட்டதாக கூறினான்.காரணம் கேட்டதற்கு கூறினான் .அவளிடம் அவன் பூலை ஊம்பும் போது அவன் கஞ்சியை குடிக்க சொல்லி அவள் குடிக்கவில்லையாம்.காரணம் அவளுக்கு அது பிடிக்கவில்லையாம்.என கூறினாள்.
அவன் அவளுடன் தனிமையில் இருக்கும் போது உதட்டோடு உதடு வைத்துமுத்தம் கொடுத்துக்கொள்வோம்,
அவள் முலையை கசக்கி ,சப்புவேன் ,அவள் கூதியில் அவன் பூலை விட்டு ஓப்பானாம் அதுவும் நாலு நிமிஷத்திலேயே கஞ்சி வந்துடுமாம்.அவள் பூலை ஊம்புவாளாம் ஆனால் கஞ்சியை குடிக்கமாட்டாளாம் என கூறினான்.மேலும் அவள் இவனுக்கு கையடித்துவிடுவாளாம் என கூறினான்.மேலும் இதுவரை ஒருநாள் கூட இரண்டு ஷாட் போடவில்லை என கூறுவான்.ஏனெனில் அதுபோல செய்ய தோன்றவில்லை எனகூறினான்.மேலும் இது போல அவளை ஓக்கும் போது அவள் இன்பத்தில் சத்தமாக முனகுவாள் எனக்கூறினான்.
இதைக்கேட்டதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூலானது ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு கிளம்ப துவங்கியது.பிறகு அவன் சாய்ந்துவிட்டான்.நான் அவன கூறியதை நினைத்து அப்போது தான் முதன் முறையாக அவளை காம எண்ணத்துடன் நினைக்கத்துவங்கினேன்.அவன் கூறியதை நினைத்து அவள் முகத்தை நினைத்து மதன் முறையாக கையடித்தேன் பாருங்கள்.யப்பாபாபாபா ஓத்தா செம கிக்காக இருந்தது.அதுவரை பல முறை பல விதங்களில் நான் கையடித்துள்ளேன்.ஆனால் அதுவரை இல்லாத அளவில் பூலில் முறுக்கேறி,நரம்புகள் புடைத்து ,ஃபிரி கம் நல்லா லீக் ஆகி,உள்ளங்கையில் சும்மா கதகதனு என்பூலானது துடிப்புடன் இருந்ததை நான் கையடித்துக்கொண்டு இருந்த ஒவ்வொரு நொடியும் உணர முடிந்தது.கஞ்சி வர ஃபீல் வரும்போது ஒவ்வொரு முறையும் கையடிப்பதை நிறுத்தி பின் மீண்டும் கையடிப்பதை துவங்கினேன்.இவ்வாறு செய்யும் போது சாதாரணமாக 10-12 நிமிடத்தில் வெளிவரும் கஞ்சி 15 நிமிடம் தாண்டியும் வராமல் நேரம் நீடித்தது.பினீ அவளை வேகமாக ஓப்பதாக நினைத்து நல்லா வேகமாக கையடிக்கும் போது சும்மாமாமாமா செம கஞ்சி ஓத்தா சர்ர்ர் ,சர்ர்ர்னு ஒரு ஏழெட்டு முறை பீச்சி அடித்தது.அதுவும் நல்லா செமயா கெட்டியா அதுவும் எப்பவும் விட அதிகமா பீச்சி அடித்தது.பின் அப்படியே குளிச்சிட்டு வரலாம்னு முடிவு பன்னி திரும்ப குளிக்கும் போது ஒருமுறை கையடிச்சிட்டு வந்தேன்.
அப்போது தான் ஒன்ன கவனிச்சேன்.அவன் அவளுடன் செய்த சேட்டைகளை பத்தி சொல்லும் போது அவன் ஒருமுறை கூட அவளுக்கு கூதியில் நாக்கு போட்டதில்லைனும்,அவ கூதில விரல விட்டு நல்லா ஆட்டி சுகத்த கொடுக்கலனும்,அவ சூத்துல ஓத்து அந்த ஓழ் சுகத்த அவளுக்கு காட்டலனும்,கஞ்சி வந்ததும் பூல உடனே சுருங்க விடாம அவள் கதற கதற விடாம ஓத்து அவளுக்கு உயிரோட இருக்கும் போதே சொர்கத்த காட்டலனு அபபோதான தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
எனக்கெல்லாம் இது போல ஒரு ஃபீசு கெடச்சால் சும்மா அவள துடிக்க விடுவேன்.நான்லாம் நாக்கு போட்டா அவ எப்பேற்பட்ட பொண்ணா இருந்தாலும் அவ ஆயுசுக்கும் என்ன விட்டு போக மாட்டானு எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.இத நானா சொல்லல.நான் நாக்கு போட்டத பார்த்துட்டு.நானீ நாக்கு போட்ட ரெண்டு பேர் என்கிட்ட சொல்லியிருக்காங்க.அதுவும் நல்லா டைட்டா இருக்குற கன்னி சூத்துல முதன் முதல்ல ஓக்குற அந்த சுகமே தனிதான்.இதை படிக்கும் போதெல்லாம் பொதுவா அவ்ளோவா யாருக்கும் புரியாது.பொண்ணுங்க அவ கூதில நாக்கு போடும் போது அவங்களயும் மீறி கூதி கொப்பளிச்சி அவ கூதில நாக்கு போடுறவங்க பினீ தலைய புடிச்சி நல்லா அதிகமா அவங்க கூதில அழுத்துற அந்த சுகம் இருக்கு பாருங்க அத நல்லா அனுபவிச்சவங்களுக்குதான் நானீ சொல்றது புரியும்.நல்லா டைட்டா இருக்குற கன்னி கூதில நாக்க வச்சி சுத்தும் போது அவ சூத்து ஓட்ட இளகி விரல் போகுறதுக்கு ஈசியா வழிவிடும் பாருங்க அந்த ஃபீலே தனி சுகம் தான்.
அடுத்த நாள் காலையில் நான் எழும்போதுதான் கவனிச்சேன்.அவன் போதை தெளியாமல் படுத்து இருந்தான்.ஆனால் அவன் லுங்கி விலகி ஜட்டி போடாத அவன் பூல் நன்கு விரைப்புடன் இருந்தது.அப்போது தான் முதன் முதலில் அவனீ விரைத்த பூலை பார்த்தேன்.அது சுமார் 6 செ.மீ மற்றும் 2 செ.மீ பருமன் தான் இருக்கும்.அதை பார்த்தும் எனக்கு சிரிப்புதான் வந்தது.ஓத்தா இந்த பூலு பையன் இந்த குட்ட பூல வச்சிகினா இந்த அளவுக்கு பில்டப் பன்னிகினு ஏதோ பெருசா சாதிச்சிட்டமாதிரி பேசினு இருக்கான்.இந்த பூல வச்சி குத்துனா கூட அவ கூதி பருப்ப தான்டி 2 செ.மீ கூட உள்ள போகாது இதுல ஓக்கும் போது அப்படியின்னா அவ பெருசா சுகம் கண்டுட போரா.அதுவும் ஒரேயொரு ஷாட்டுல அப்படினு நெனச்சி சிரிச்சேன்.
ஓத்தா அவளாம் என்பூலுல ஒரேயொரு நாள் குத்து வாங்குனா கூட அவ வாழ்நாள் முழுக்க அந்த ஒழ மறக்கமாட்டா.காரணம் நான் ஓத்த அந்த ஆண்டியே சொன்னா.நான் அவ கூதில விட்டு ஓக்கும் போது அவ அடி வயித்துல அதாவது அவ தொப்புல்கு நேரா ஏதோ குச்சி போல இடிக்குது .அது வலிக்குது ஆனாலும் நல்லா இருக்குனு சொன்னா.இன்னொருத்தியோ என் பூல அவ கூதியுள்ள குத்தும் போது அது தடியா இருக்குறதால ரொம்ப வலிக்குதுனு சொன்னா அது ஒரு பக்கம் இருக்கட்டும்.அப்படியே நாட்கள் போக போக நான் அவளுக்கு தெரியாமலே அவ அங்கங்களை ரசிக்க துவங்கினேன்.
அவள் என் எதிரே வரும்போது குலுங்கும் முலைகளையும்,ஷால் போடாமல் எதிரே குனியும் போது அவள் அரைவட்ட முலைகளையும்,எனக்கு முன்னால் நடக்கும் போது அவ லெக்கினில் வட்டமாக தெரியும் சூத்தையும்,பேன்ட்டில் மாட்டி இரண்டு சூத்தையும் பிளந்து காட்டும் சூத்து பிளவையும் கண்டு வெறிகொண்டு ரசிப்பேன்.அவன் அவளை தொடர்ந்து ஓப்பதால் லேசாக வெயிட் போட துவங்கினால் .அவள் முலையின் ஷேப்பும் சற்று பெரியதாகி லேசாக தொங்க துவங்கியது.ஆனாலும் முன்பு விட செம கிக்காகாகா செம கும்முமுமுமுனு இருந்தால்.
பின்பு இரண்டு வருடம் M.sc யும் முடித்து ஒரு வருடம் இணைந்தே வேறு வேறு இடத்தில் வேலை செய்தோம்.அவளும் M.sc முடித்ததும் அவளுக்கு கல்யாணம் செய்ய வேலைகளை துவங்கினர்.அப்போதுதான் பல எதிர்ப்புகளையும் மீறி சில நண்பர்களுடன் அவர்களுக்கு பதிவு திருமணம் செய்து வைத்து பின்பு வேறு வேறு சாதி என்பதால் பாதுகாப்பு கேட்டு கமிஷ்னர் அலுவலகத்தில் தஞ்சம் அடைந்தோம்.இதனால பெரியதாக பிரச்சினை எங்களுக்கு ஏற்படவில்லை.
பின்பு அவர்கள் இருவரையும் திண்டிவனத்திற்கே அனுப்பிவைத்துவிட்டு நான் மட்டும் வேலை பார்த்து வந்தேன்.அப்போது எங்கள் ஊரில் திருவிழா வந்தது.அதற்கு நானீ சென்று இருந்தேன்.அப்போது தான் தெரிந்தது.கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடமாகியும் அவர்களுக்கு குழந்தை உண்டாகவில்லை எனவும் .அவர்கள் திண்டிவனத்திலேயே தனி குடுத்தனம் உள்ளார்கள் எனவும்.
நான் ஐந்து நாட்கள் லீவ் போட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு சென்று பேக் வைத்துவிட்டு நேராக அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.காரணம் உங்களுக்கே தெரியும் .அவளை கண்களால் பார்த்து ரசிக்கவும் கற்பணையில் கதற கதற ஓக்கவும் தான்.நான் நேராக அவர்கள் வீட்டிற்கு இரவு 8 மணி போல சென்றேன்.அந்த ஒரு வருட பிரச்சினைகள் ,நல்லது கெட்டது என நடந்த எல்லாவற்றையும் பேசி முடிக்க மணி 10.30 ஆகிவிட்டது.பின்பு சாப்பிட்டும் போது அவள் சுட்ட தோசையை சாப்பிட்டுவிட்டு மிகவும் சுவையாக இருக்கு உங்கள போல மணைவி கிடைக்க என் மச்சான் மிகவும் குடுத்து வச்சி இருக்கனும்னு சொன்னேன்.அப்படி சொன்னதும் அவ பெருசா சந்தோஷபடல.லேசா சிரிச்சா அவ்ளோதான்.காரணம் ஏதோ ஒரு கவலை அவ மனசுல இருக்குது .பார்த்தீங்களா நீங்களுமீ ஒரு வருஷமா நான் சமைச்சத சாப்பிடுறீங்க ஆனால் ஒரு முற கூட அத பாராட்டி ஒரு வார்த்தைகூட சொல்லல அப்படினும் .இப்போதானீ முதல் முற உங்க நண்பர் நான் சமச்சத சாப்பிடுறாரு அவருக்கு அதோட அருமை தெரிஞ்சி இருக்குனு சொன்னா.
நானோ நேரமாச்சி அதுனால வீட்டிற்கு போறனு சொன்னேன்.ஆனால் அவர்களோ வேண்டாம் நேரமாயிடுச்சி அதுனால இங்கயே தங்கிடுங்கனு சொன்னாங்க.எனக்கும் ஆசைதான்.ஆனால் எடுத்தும் சரினு சொல்லல.முதலில் மறுத்தும் பிறகு சரினும் சொல்லி அங்கேயே தங்கினேன்.அவள் வினோத்தின் லுங்கி கொடுத்தாள்.நானும் அதை கட்டிக்கொண்டு வேறு ஒரு ரூமில் படுக்க போனேன்.படுத்தும் தூக்கம் வரவில்லை.காரணம் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது.நானீ அந்த ஒரு வருடம் தனியாக இருந்தபோது இவளை நினைத்து குறைந்தபட்சம் வாரத்தில் மூன்று நாட்களாவது கையடிப்பேன்.அதுவும் ஃபேக்டூ ஃபேக் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை.
மணி 11.30 ஆகியும் தூக்கம் வரவில்லை.யூரின் வருவது போல இருந்ததால் வீட்டில் பொதுவாக இருந்த பாத்ரூம் சென்று யூரின் போகலாம் என முடிவு செய்து உள்ளே சென்று லைட் போட்டு ,தாப்பால் போட்டு யூரின் போக துவங்கினேன்.அப்போது தான் பார்த்தேன்.பக்கத்தில் இருந்த அழுக்கு துணிகளை போடும் கூடையில் 9 மணிபோல குளித்துவிட்டு அர்ச்சனா கழட்டி போட்ட அவள் நைட்டி மற்றும் ஃபிராவும் ஈர ஜட்டியும் இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் நீண்ட நாட்கள் தன் குழந்தையை பார்க்காத தாய் அவள் குழந்தையை பார்ப்பது போலவும் ,கொடிய பசியில் பல நாட்கள் தவித்தவன் திடீரென அவன் எதிரில் உள்ள பிரியாணி பொட்டலத்தை பார்க்கும் போது இனம் புரியாத ஒரு வித்தியாசமான ஃபீல் வருமே அது போல ஒரு ஃபீல் எனக்கு வந்தது.ஏதோ ஒன்று என் தொண்டையை அடைத்து போல ஒரு கணத்தை நான் உணர்ந்தேன்.இதுபோல ஒரு நாள் என் வாழ்வில வராதா என நான் நினைத்து ஏங்கிய நாட்கள் பலலலல.
முதலில் அவள் நைட்டியை எடுத்து என் மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து பார்க்கும் போது அர்ச்சனாவின் உடம்பில் ஒரு நாள் முழுக்க ஒட்டியிருந்ததால் அவள் உடம்பு வியர்வை வாசனை பட்டு சும்மா வேற லெவலில் அவ நைட்டி அவள் மனத்தை வீசியது.சுமார் 5 நிமிடங்களுக்கும் மேலாக அவள் நைட்டியை முகர்ந்தும் அவள் உடம்பு வாசனையை உள்ளிழுத்தும் ,அவள் அக்குள் உள்ள இடத்தில் உள்ள துணியை நக்கியும்,முகர்ந்தும் பார்த்தேன்.என் உடம்பு முழுக்க ஒரு இனம் புரியாத பரவச நிலை பாயத்துவங்கியது.என் உடலில் இரத்தம் வேகமாக பாய துவங்கியது.இதற்கே இப்படினா அடுத்ததாக அவள் நைட்டிய விட ஒருபடி மேல போயி அவ உடம்போட எப்பவும் ஒட்டியிருந்த அவ பிராவ எப்போ எடுப்பேனு எனக்குள்ள கேள்வி எழுந்தினே இருந்துச்சி.
அடுத்தா அவ நைட்டிய என் தோல்பட்டை மேல போட்டுனு அவ நைட்டிய எடுத்து அதுல சைச பார்த்தேன்.34 னு இருந்துச்சி.அப்போவே பஸ்ட்டவிட இப்போ சைஸ் பெரிசாகி இருக்குனு முடிவு பன்னிட்டேன்.அவ பிராவ என் இரண்டு கைல எடுதது விரிச்சி புடிச்சி என் கண் எதிரில அவ முலை இருக்குறதா நினச்சி பார்க்கும் போது என் பூலுல இருந்து ஒரு சில சொட்டு ஃபிரி கம் தரையில சொட்டியது.யப்பாபாபா அதெல்லாம் வேற லெவல் சுகம்.அவ முலைல ஒட்டியே இருந்த பிராவ மூந்து பார்க்கும் போது நைட்டில வந்ததவிட பல மடங்கு போத எனக்குள்ள ஏறினத என்னால நல்லாவே ஃபீல் பன்ன முடிஞ்சது.
அப்படியே அத கசக்கி நக்கி அவ முலை காம்பு பட்ட இடத்த என் வாய்குள்ள வச்சி ஏதோ அவ முலை காம்பையே நாக்க வச்சி நக்குற போல நக்குனேன் பாருங்க.ஓத்தாதாதாதா என் உடம்புல ஏதோ கரண்ட் ஷாக் அடிச்சபோல இருந்துச்சி.அத என் விரச்சி நரம்புகள் முறுக்கேறுன பூலுமேல வச்சி மெதுவா தடவி என் பூலுல இருந்து வழிஞ்சி பூல் மொட்டுல லேசா ஒழுகுனபடி இருந்த ஃபீரி கம்ஐ அவ பிராவுல தொடைக்கும் போது ஏதோ அவ முலையிலேயே என் பூலு பட்டபோல ஒரு சுகம் என் உடம்பு முழுக்க பரவிச்சி.
லாஸ்ட்டா அவ ஜட்டிய எடுக்கபோறோம்னு நினைக்கும் போதே எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சி.அவ தொடை வழியா ஈரத்தோட கழட்டி போட்டதால அது நல்லா சுருண்டு இருந்துச்சி.அத மெதுவா என் கையில எடுத்து ஜட்டில இருந்த அந்த ஈர சுருக்கத்த எடுத்துட்டு அதுல சைசை பார்ஙனக்கும் போது 90 னு இருந்துச்சி.அப்போனா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எப்படியும் 85 தான் இருந்து இருக்கனும்னு நானே முடிவு பன்னிட்டேன்.அவ ஃபிங்க் கலர் ஜட்டிய எடுத்து என் உள்ளங்கையில வச்சினு இருக்கும் போது ஏதோ அவ சூத்தையே தடவி பிடிச்சினு இருக்குற போல எனக்குள்ள ஆனந்தமா இருந்துச்சி.
அப்படியே ஜட்டிய திருப்பி அவ கூதி இருக்குற இடத்த மூக்குல வச்சி மூந்து பார்த்தேன் பாருங்க ஐஐஐஐஐஐயோயோஓத்தா வேறறறறற லெவல்ல இருந்துச்சிங்க அப்போ.அவ உடம்பு வாசன ,அவ போட்டு குளிச்ச சோப்பு வாசன ,அவ கூதியோட ஒரிஜினல் வாசனைனு எல்லாம் ஒன்னு சேர்ந்து சொல்ல முடியாத ஒரு வாசனையா அது இருந்துச்சி.நான் சொல்றது படிக்கும் போது எல்லாம் அவ்ளோவா புரியாது .யார் உங்க கனவு கன்னியோ அவங்க ஜட்டிய ஒரேயொரு முறை அவங்க உடம்பு வாசனையோட முகர்ந்து பாருங்க அப்போ புரியும் அந்த ஃபீல் உங்களுக்கு.
அடுத்து அவ கூதி இருந்த இடத்த என் வாயில வச்சி உறிஞ்சி நாக்கால நக்கன துவங்கினேன்.அப்போலாம் அவ கூதிய நக்குற போலதான் நெனச்சினு நக்குனேன்.அப்போ திடீர்னு ஒரு சில சொட்டு ஃபிரி கம் என் பூலுல இருந்து தரையில சொட்டுச்சி.அப்போ விடாம அவ கூதிய நக்குறபோல நினச்சினு ரொம்ப நேரம் நக்கினேன்.அப்போ மூடு தாங்காம என் லுங்கிய கழட்டிட்டு வெறும் வெள்ளை பனியன வயிறு வரைக்கும் தூக்கிவிட்டுட்டு நல்லா முறுக்கு ஏறி கொஞ்சம் வலைந்து நரம்புகள் முறுக்கேறி ,பூலோட முனையில ஃபிரீகம் சொட்ட சொட்ட இருந்த பூலை கையில பிடிச்சேன் பாருங்க யப்பாபாபா செம சூடா சும்மா கதகதனு என் பூலு கொதியா கொதிச்சது.
விடாம கையடிச்சினே இருந்தேன்.அப்போ அவ ஜட்டிய மூக்குல வச்சினு வெறித்தனமா மூந்து பார்த்துனே கையடிச்சேன்.இப்படியே ஒரு 8 நிமிடம் போச்சி கையடிக்கும் போது வேக வேகமா அடிச்சி சீக்கிறமா கஞ்சிய வெளியில கக்குறதுல ஒரு சுகமும் இல்லை.ஆனால் அதையே பொருத்து பொருத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா கையடிக்கிற சுகம் இருக்கு பாருங்க அது முறையா கையடிச்சி பழகுனவங்களுக்கு தான் தெரியும்.
இப்படியே 15 நிமிடம் மேல போச்சி அதுக்குள்ளயே நாலு முறைக்குமேல கஞ்சி வர ஃபீல் வந்துச்சி.ஆனாலீ நானீ தொடர்ந்து வேக வேகமா அடிச்சி கஞ்சிய கக்கிடாம நிறுத்தி நிறுத்தி கையடிச்சேன்.இப்படி கையடிச்சி பழகுனா ஓக்கும் போது உடனே கஞ்சி வராம ரொம்ப நேரம் ஓக்கலாம்.
இப்படியே போனதால இடது கையில அவ ஜட்டிய வச்சி மூக்குல முகர்ந்துகினே வலது கையால அவ பிராவ பிரிச்சி ஒரு முலை இருக்குற அந்த இடத்த என் பூலுல சுத்தினு நேரா அவ முலையில ஓக்குறபோலவும் ,அவ கூதிய நக்குற போலவும் கற்பணை பன்னிகினே நல்லா ஸ்பீடாடாடா கஞ்சிய லீக் பன்னிடனும்னு நெனச்சினே கையடிச்சேன்.அடுத்த மூனு நிமிடத்திலேயே என் கால்கள் இரண்டும் லேசா நடுங்கி,என் இடுப்பு என்னையே அறியாமல் லேசா மேல தூக்கி அடி வயித்துல இருந்து ஏதோ வெளிவற போல ஃபீல் ஆகி சூடான கஞ்சி பீச் பீச் னு 9 முறை அடிச்சது.இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு சுகமும் கஞ்சியும் வெளிவந்தத அப்போதான என்னால பார்த்து உணர முடிஞ்சது.அப்போதான் கவனிச்சேன்.அந்த பிராவோட துணியையும் மீறி கஞ்சி தரையில கட்டியா சொட்டி இருந்தது.
அடுத்த இரண்டு நிமிடம் கழிச்சிதான் நான் கொஞ்சம் நார்மலானேன்.இருந்தாலும் பூலோட சைஸ் மட்டும் கொஞ்சம் கூட குறையல.ஏன்னா எப்பவும் தொடர்ந்து இரண்டு முறை கையடிச்சி பழகுனதுதான் காரணம்.திரும்ப அவ ஜட்டிய எடுத்து நான் இவ்ளோ நேரம் நக்குன அவ கூதி இருந்த இடத்த என் பூலு மொட்டுக்கு நேரா வச்சினு ஏதோ அவ கூதி ஓட்டையிலேயே விட்டு ஓக்குறதா நெனச்சினு அவ பேரயே சொல்லிகினு மெதுவா ஆரமிச்சி அப்பரம் வேகமா கையடிக்க துவங்கினேன்.
இரண்டாவது முறை எப்பவும் கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் ஆகும் .அதுனால கையடிக்க அடிக்க எனக்கு என் கை வலிச்சது.அதுனால வலது கையில அடிக்காம இடது கையில அடிக்க துவங்கினேன்.இரண்டு இகயிலயும் கையடிக்க எப்போவோ பழகிட்டேன்.அப்பவும் கையடிச்சதால் அவ நைட்டிய என் கஞ்சி சொட்டுன தரையில விரிச்சி போட்டுட்டு அதுமேல உக்காந்து என் ரெண்டு கால விரிச்சி நல்லா வாட்டமா வச்சிகினு சும்மா சர்க்கு சர்க்குனு விடாம கையடிச்சேன்.ரொம்ப நேரம் கழிச்சி கஞ்சி நல்லா கட்டியா ஆனால் பஸ்ட் விட கொஞ்சம் கம்மியா தான் வந்துச்சி.
அதுக்கு அப்பறம் தான் கொஞ்சம் உடம்பும் மனசும் ரிலாக்ஸ் ஆச்சி.அப்பரம் அவ ஜட்டில அவ கூதி இருந்த இடத்தையும் ,அவ பிராவுல அவ முலை காம்பு இருந்த இடத்தையும் பிரிச்சி பார்க்கும் போது அவ்ளோ கஞ்சி நல்லா வெள்ளையா கெட்டியா கொழ கொழனு இருந்துச்சி.உண்மைய சொல்லனும்னா இதுவரைக்கும் இவ்ளோ கஞ்சி எனக்கு சாதாரணமா கையடிக்கும் போது வந்ததில்லை.
அப்போதான் எனக்கு தோனிச்சி இத எப்படியும் அவ தோய்க்கும் போது பார்த்து கண்டுபுடிச்சிடுவாளே அப்படினு.இருந்தாலும் பரவாயில்ல நேரா நம்பகிட்டவந்து இன்னா கேட்கவா போரானு நெனச்சி கிட்டேன்.அபபரம் முதல இருந்தபடி அவ துணியெல்லாம் அங்கயே கூடையில போட்டுட்டு பூல நல்லா கழுவிகினு தரைய தண்ணி ஊத்தி கழுவிட்டு லைட் ஆஃப் பன்னிட்டு பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தேன்.
அப்போ வெளிய ரூம் வாசல்ல ஒரு கருப்பு உருவத்த பார்த்ததும் ஒரு நொடி என் இதயமே நின்னு போசசி.யாருனு பார்த்தா நான் இவ்ளோ நேரம் யார நெனச்சி வெறித்தனமா கையடிச்சி என் கஞ்சிய தெளிச்சேனோ அந்த அர்ச்சனாதான்.அப்போ என் உடம்பே லேசா உதறல் கொடுக்க துவங்கிடுச்சி.அப்போ அவகிட்ட என்ன பேசுறது ,என்ன சொல்றது அப்படினு எதுவுமே புரியல.ஒரு வார்த்தைகூட என் வாயில இருந்து வரல.ஒரே பயம் கலந்த பதட்டமா இருந்துச்சி.அவ எப்போ வந்துஇருப்பா??எவ்ளோ நேரம் இங்க நின்னுகுனு இருப்பா???நான் இவ்ளோ நேரம் பன்ன எல்லாத்தையும் பார்த்து இருப்பாளா இல்லை பார்த்து இருக்க மாட்டாளா???கதவுல எதாவது சின்ன சாவி ஓட்டை இருக்குமா???இல்ல வெளிய நின்னு பார்த்தா உள்ள என்ன பன்றாங்கனு நிழல்ல தெரியுமா ???அவ காலை விடிஞ்சதும் அவ கணவன் கிட்ட சொல்லிடுவாளா???இல்ல இப்போவே எழுப்பி சொல்லி அசிங்கபடுத்திடுவாளா ??அப்படினு ஒரே கேள்விகளா எழுந்து என் சாகடித்து.
உடனே அவ வெளிய இருக்கும் போதே என் ரூமுக்கு போய் ஃபோன்ல டைம் பார்த்தேன்.மணி 12.45.ஐயோ பாத்ரூம்ல ஒன்னேகால்மணிநேரமா இருந்து இருக்கோம்.நேரம் போனதே தெரியலயே அப்படினு நெனச்சி பயத்துலயே இருந்தேன்.அந்த பயத்துல தூக்கமே வரல.அப்பரம் 10 நிமிடம் கழிச்சி.திரும்ப அதே பாத்ரூம்கு போய் லைட்ட போட்டுட்டு.கதவ மூடிட்டு வெளிய அர்ச்சனா நின்ன இடத்துல நின்னு பாத்ரூம் கதவுல பார்க்கும் போது ஒரேயொரு சின்ன ஓட்டை இருந்தது.அதில் கண் வைத்து பார்க்கும் போது என் இதயமே ஒரு நொடி நின்று விட்டது.உள்ள நடக்குமீ அனைத்தையும் தெளிவாக பார்க்கும் விதமாக அந்த ஓட்டை இருந்தது.
நான் அப்போதே முடிவு செய்துவிட்டேன்.அர்ச்சனா எப்போ வந்தானெல்லாம் தெரியாது ஆனால் நான் அவ பிரா ஜட்டிய வச்சி கையடிச்சத கன்ஃபார்மா பார்த்துட்டா அப்படினு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
சரி எதுநடந்தாலும் பார்த்துக்கலாம்னு முடிவு பன்னிகினு தூங்க போய்ட்டேன்.தொடர்ந்து இரண்டு முறை கையடிச்சதாலயும்,அர்ச்சனா கன்ஃபார்மா பார்த்துட்டானு தெரிஞ்சதாலயும் எது நடந்தாலும் பார்த்துக்கலாம்னு அடுத்த நாள் விடியல்காகவும் வரப்போகும் பிரச்சினைகளை எதிர்கொள்ளவும் தயாராக மனதை திடப்படுத்திக்கொண்டு தூங்கிவிட்டேன்.அடுத்த நாள் விடிந்து என்ன நடந்தது.எவ்வளவு பிரச்சினைகளை நான் சந்தித்தேன் எனவும் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.இது முதல் பாகம் என்பதால் அவ்வளவாக காமம் இருக்காது.ஆனால் இனிவரும் பாகங்களில் காமத்திற்கு துளியும் குறைவு இருக்காது என்பதை நிச்சயம் என்னால் உறுதியுடன் கூற முடியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு