வணக்கம். நான் உங்கள் காமராஜ். நான் திண்டிவனத்தில் உள்ள ஒரு தனியார் வங்கியில் பணிபுரிந்து கொண்டிருக்கும்பொழுது என்னுடன் பணியாற்றிய பிரியாவுடன் ஏற்பட்ட பழக்கம் பற்றியும், அதனால் ஏற்பட்ட இன்பமான நிகழ்வுகள் பற்றியும் இங்கு காண்போம்.
நானும் அவளும் ஒரே வங்கியில் வேறு வேறு துறைகளில் பணியாற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். காலை 9 மணிக்கு வங்கி திறந்தால் மாலை 6-7 கூட ஆகும் அதனை மூடுவதற்கு. நான் லோகல். அதனால் எனக்கு ஒன்றும் பிரச்சனையில்லை. ஆனால் சிலர் விக்கிரவாண்டி, விழுப்புரம், பாண்டி போன்ற தொலைவில் உள்ள பகுதியில் இருந்து வருகிறார்கள். அவர்களுக்கு சற்று சிரமாக இருக்கும்.
என்னுடன் மொத்தம் 5 பெண்கள் பணியாற்றுகின்றனர். ஆனால் அதில் ஒருவர் மட்டும் திருமணமானவர். மீதி 4 பேர் திருமணமாகாதவர்கள்.
ஆனால் ஆண்கள் மட்டும் திருமணமானவர்கள், ஆகாதவர்கள் என மொத்தம் 12 பேர் உள்ளனர் என்னுடன் சேர்த்து. அந்த4 பேரில் எத்தனை பேர் காதலிக்கிறார்கள், எத்தனை பேர் மேட்டர் போட்டு இன்புற்று மகிழ்கிறார்கள் என்றெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. ஏனெனில் நான் அவர்களுடன் நெருங்கி பேசி பழகி ஜொல்லு விடும் பழக்கமெல்லாம் கிடையாது. அவர்களைப் பொருத்தவரை நான். தானுண்டு தன் வேலையுண்டு என இருப்பவன்.
ஆனால் சிலர் நட்புடன் பழகுவதாக நினைத்து அவர்களுடன் நெருங்கி பழகுவது, ஸ்நாக்ஸ் வாங்கி கொடுப்பது, பேக்கரி அழைத்து செல்வது என மறைமுகமாக அவர்களுக்கு பிராக்கெட் போட்டுக்கொண்டு இருப்பார்கள். அது எல்லாம் தெரிந்துதான் அவர்கள் ஆண்களிடம் பழகுகிறார்களா இல்லை தெரியாமல் நட்பு ரீதியில் பழகுகிறார்களா என்ற குழப்பம் எனக்குள் பல நாடகள் எழுந்துள்ளது.
அந்த நாளு பேரில் என்மனம் கவர்ந்தவள் தான்பிரியா. 5 அடி உயரம். நல்ல கலர், தேவையில்லாமல் பிறரிடம் பேச மாட்டாள். பிறரிடம் அளவோடவே பழகுவாள். இவள் உண்மையிலேயே நல்லவளா இல்லை பிறரை கவர்வதற்காக சீன் போடுகிறாளா என. ஒரு சில நாட்களில் நானும் அவளும் ஒன்றாக சாப்பிடும் போது கூட அவ்வளவாக பேசமாட்டாள். நானும் தான்.
கம்ப்யூட்டரில் உட்கார்ந்து வேலை பார்க்கும்போது சைடில் சுடிதாரில் தெரியும் முலையையும், இடுப்பு பிடிப்பையும், எதேர்ச்சையாக எப்போதாவது குனியும் போது கிடைக்கின்ற முலை தரிசனத்தையும் பார்க்க நான் தவறுவதில்லை. ஆனால் இவை அனைத்தையும் தெரிந்தும் தெரியாமலும் பார்த்துக்கொள்வேன். பல மாதங்கள் ஓடியும் இதே நிலைமையே நீடித்தது. எங்களுடைய வாட்ஸ்அப் குழுவில் எல்லாறுடைய நெம்பரும் இருக்கும். இருந்தபோதிலும் ஒரு இனம் புரியாத மரியாதை கலந்த பயம் எனக்குள் எப்போதும் இருக்கும். வாட்ஸ்அப் குழுவிலிருந்து நெம்பரை எடுத்து மெசேஜ் மற்றும் கால் செய்ய மாட்டேன். ஆனால் எல்லாருடைய நெம்பரையும் தனிபட்ட முறையில் சேவ் பன்னி வைத்து இருப்பேன்.
அன்றொருநாள் இரண்டு பெண்கள் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருக்கும் போது இருவரில் ஒரு பெண் சாப்பிட்டு முடித்து பக்கத்திலிருக்கும் வாஷ்பேஷன்க்கு போக வெளியே போகும் போது நான் உள்ளே சென்றேன். உள்ளே சென்று தட்டு கழுவும் பொழுது தான் பார்த்தேன். அவளது இடது தோள்பட்டை ஓரம் சிவப்பு நிற பிராவின் மெல்லிய பட்டை தெரிந்தது. அதை பார்க்கும் போது என்னவோ அதை ரசிக்கவேண்டும் என தோன்றாமல் அவளிடம் அதை கூறி சரி செய்ய சொன்னேன். அவளும் அதைக்கேட்டு உடனை பட்டையை இழுத்து உள்ளே விட்டாள். பின்பு சாப்பிட்டு முடிக்கும் வரை நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொள்ளாமல் சாப்பிட்டு முடித்து வெளியே சென்றோம்.
அன்று முழுவதும் கூட பெருசா ஒன்றும் பேசிக்கவில்லை. அன்று இரவு ஒரு 8 மணி போல என்னுடைய வாட்ஸ் அப் நெம்பருக்கு பிரியாவிடம் இருந்து ஹாய் மெசேஜ் வந்தது. அப்படியே 10 மணி வரை பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவளும் அதற்கு நன்றி தெரிவித்தாள். அதற்கு பிறகு முன்பு விட என்னுடன் நன்கு நெருங்கி பழகினாள். பஸ்டாண்டு வரை அழைத்துச்சென்று விடலாம் எனறால் கூட உடன் வருவாள்
ஆனால் அதற்கு முன்பு ஒருசில முறை கேட்டும் அவள் என்னுடன் வரவில்லை. இப்படியே சில வாரங்கள் நன்கு சென்றது. பேங்கில் தெரிந்தது போல இல்லாமல் இருந்தோம். ஆனால் இரவிலும், லீவ் நாட்களிலும் நன்கு பேசி பழகினோம். இவ்வாறு இருக்கும் போது நீ யாரயாவது லவ் பன்றியா என அவளும், நானும் கேட்டுக்கொண்டோம். அதற்கு பிறகு மேலும் நன்கு பழகினோம்.
இந்த நேரத்தில் நான் அவளை பற்றி கூற வேண்டும். அவள் பெயர் பிரியா. வயது 23. உயரம் 5 அடி. அவளது முலையளவு எப்படியும் 32 இருக்கும். ஜட்டி சைஸ் 85 இருக்கும். நல்ல கலரில் சிக்கென்று இருந்தால். அப்போது தொடர்ந்து வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு என தொடர்ந்து 3 நாட்கள் வங்கி விடுமுறை வந்தது. எனவே நான் அவளிடம் பாண்டியில் படத்திற்கு போகலாமா என கேட்டேன். ஏனெனில் திண்டிவனத்தில் எனக்கு அதிகபேரை தெரியும். அவள் விக்கிரவாண்டி என்பதால் அவளுக்கு பெரியதாக பிரச்சினை இல்லை. அவளோ சற்று தயங்கியபடி வேண்டாம் என கூறினால். பின்பு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து போகலாம் என கூறினால். நான் வெள்ளி கிழமை பொகலாம் என கூறினேன். ஏனெனில் சனி ஞாயிறுகளில் அதிக கூட்டமாக இருக்கும்.
அவள் எப்பவும் போல வங்கி நேரத்தில் கிளம்பி திண்டிவனத்திற்கு வந்து விட்டாள். நான் அவளை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு நேராக பாண்டிக்கு பயணம் செய்ய துவங்கினோம். போகும் போது மெதுவாகதான் சென்றேன் ஏனெனில் முருகா தியேட்டரில் முதல் ஷோ 11 மணிக்கு தான். நானோ 9. 30 மணிக்கு பயணத்தை துவங்கியதால் மெதுவாகவே சென்றேன். போகும் வழியில் ரோட்டோரமாக இருந்த கோவிலில் வண்டியை நிருத்தி சாமி கும்பிட்டு விட்டு அவளுக்கு நெற்றியில் விபூதி வைக்கலாமா, வேண்டாமா எற தயங்கியபோது அவளே எனக்கு வைத்து விட்டு என்னை அவளுக்கு வைத்துவிட சொன்னால். அன்று தான் நான் அவளை முதன் முறையாக தொட்டேன். அவள் என் நெற்றியில விரலை வைத்தவுடன் என் உடலில் ஒரு விதமான மயிற் கூச்சம் உண்டானது. அதை தெரிந்தவுடன் என்னடா ஆச்சினு கேட்டாள். நான் ஒன்றும் இல்லை என கூறி பிறகு மீண்டும் சென்றோம். அப்போது தியேட்டரில் ஆரியா நடித்த கேப்டன் படம் போய்க்கொண்டு இருந்தது. என்னவோ தெரியவில்லை. அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை.
டிக்கெட் வாங்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றோம். கார்னர் சீட்டு கிடைக்கும் என நினைத்தேன். ஆனால் கிடைக்கவில்லை. உள்ளே சென்று பார்க்கும் போது கால்வாசிதான் சீட்டுகள் ஃபுல் மீதி யெல்லாமே காலியாகதான் இருந்தது. இனிமேல் தான் அந்த இன்பமிகு சம்பவங்கள் நடந்தது.
நாங்கள் கூட்டமில்லாததால் நாங்கள் எழுந்து ஆளில்லாத கார்னர் சீட்டுக்கு சென்றோம். அவள் ஏன் இங்கே என கேட்டாள். இங்கு மத்தவங்க டிஸ்டர்ப் இல்லாமல் பார்க்கலாம் என கூறினேன். படம் துவங்கி கொஞ்ச நேரத்தில் லைட் ஆஃப் செய்தவுடன் அவளது தோள் பட்டையுடன் நெருங்கி உட்கார்ந்தேன். அவளுடைய உடம்பு சூட்டை அந்த ஏசி குளிரிலும் உணர முடிந்தது. அவள் என்னிடமிருந்து விலகுவாள் என நினைத்தேன். ஆனால் அவள் விலகவில்லை.
எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. அவளை நான் தியேட்டரில் வைத்து காம தீண்டல்களை செய்வேன் என தெரிந்து தான் வந்திருக்கிறாளா??இல்லை என்னை நல்லவன் என நினைத்து வந்திருக்கிறாளா என நினைத்து குழம்பினேன். இருந்தபோதிலும் சரி எதுநாளும் பார்த்துக்கொள்ளலாம். ஒரு வேலை விலகி சென்றால் சாரி கேட்டுவிடலாம் என முடிவெடுத்துவிட்டேன்.
மேலும் நெருங்கி சென்று இருவரின் தோளும் உரசுவதை அவளும் உணர்ந்தாள். அடுத்தகட்டமாக அவளது இடது தொடை மீது கை வைத்தேன். அவள் கண்டுக்காமல் படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு சற்று முன்னேரி நடு தொடையிலிருந்து சற்று பின் வந்து அவளது தொடை இடுக்கு வரை லேசாக தடவியபடி வந்தேன். திடீரென அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தால். நான் பயந்து கையை எடுத்துவிட்டேன். அப்போது பயத்தில் இதயம் வேகமாக துடிக்க துவங்கிவிட்டது. பயத்தில் கை நடுங்குவதை என்னால் நன்கு உணரமுடிந்தது. ஏனெனில் அவளுடன் இது முதல் முறை.
பின்பு 5 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் தொடை சேருமிடத்தில் அதாவது ஜட்டியின் தடம் தெரியும் இடத்தில் மீண்டும் கை வைத்தேன். அவள் என்னிடம் என்ன பன்ற என கேட்டாள். நான் பயந்து ஒன்றுமில்லை என கூறினேன். பின்பு தொடையிலிருந்து கையெடுத்து நேராக அவளது இடது பக்க முலையில் கையை பட்டும் -படாமலும், தொட்டும்-தொடாமலும் இருப்பது போல செய்தேன். அவள் திரும்ப முறைத்து என்ன செய்ற என கேட்டாள். நான் கீழே குனிந்து கொண்டேன். அப்போது தான் அவள் எனது வலது கையை பிடித்து எடுத்து அவளது இடது முளையின் மீது வைத்தாள்.
நான் ஒரு செகன்டு ஷாக் ஆகிட்டேன். அந்த நிமிடம் என்னுடைய இதயம் படு வேகமாக துடிக்க தொடங்கியது. பின்பு என் காதருகில் வந்து எல்லாத்துக்கும் தயாராக உன்னை பிடித்ததால் தான் உன்னுடன் வந்தேன். அதனால எதற்கும் பயப்படாம செய்டா என கூறினால். அவள் அப்போது தான் முதன் முறையாக டா போட்டு கூப்பிடுகிறாள். எனக்குள் அப்போது ஏற்பட்ட இன்பத்திற்கு அளவேயில்லை. ஏனெனில் யாருடனும் நன்கு பழகி, ஒட்டாதவள் என்னை பிடித்து உள்ளது என கூறியது.
பின்பு முழு வேகத்துடன் அவளது இடது முலையை அமுக்கினேன் பாருங்கள் யப்பாபாபாபா, அப்படி ஒரு முளை. அதை பிடிக்கும் போது கல்லை பிடித்தது போன்று உணர்ந்தேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அது கை படாத முலை என்று. ஒரு வேலை இவளுடைய கூதியும் கன்னி கூதியா இல்லை கிழிந்து ரொம்ப நாள் ஆகி கேஃப் விட்டதால் கல்லு போல இருக்கானு. இப்போ எதற்கு தேவையில்லாத ஆராய்ச்சியெல்லாம் அப்படினு அவளது முலைகளை நன்கு பிசைந்தும், தடவியும் ஒரு 10 நிமிடம் செய்தேன். பின்பு அவளது டாப்ஸ் ஐ கொஞ்சம் மேலே தூக்க சொல்லி துணியில்லாமல் படம் ஓடும் போது வந்த வெளிச்சத்தில் அவளது முலையை பார்க்கும் போது செம சூப்பராக இருந்தது. பின்பு பாதுகாப்பு கருதி யாராவது பார்க்கிறார்களா என சுற்றி பார்த்துவிட்டு சற்று கீழிறங்க சொல்லி பிராவை மேலே தூக்கி விட்டுட்டு நேராக அவள் முலையில் கை வைத்தேன். அந்த ஃபீலிங் சூப்பராக இருந்தது. அப்போது அவளும் லேசாக கண்கள் சொக்கி முனக துவங்கினால் அதுவும் மெதுவான சத்தத்தில்.
பின்பு அவளது இரண்டு முலைகளையும் கைவைத்து பிசைந்து தடவி முலை காம்புகளை ஆள்காட்டி விரலால் வட்டமிட துவங்கினேன். அப்போது அவள் உட்கார்ந்து இருந்த சீட்டிலேயே லேசாக நெளிய துவங்கினால். பின்பு எனது எச்சிலை எடுத்து முலை காம்பில் தடவி மேலும் வட்டமிடத்துவங்கினேன் அவ்வளவுதான் முன்பு விட மேலும் இன்பத்தில் துடிக்கதுவங்கினால்.
எனக்குள் அது செம கிளர்ச்சியாக இருந்தது. என்னுடைய கை சூடும், அவளுடைய உடம்பு சூடும் அவளை ஒரு வழி செய்தது. அப்போது திடீரென இன்டர்வல் போட்டதால் திடீரென பயந்து பிராவை ஒழுங்கு படுத்தாமலே டாப்ஸ் ஐ கீழே இழுத்து விட்டு விட்டேன். பின்பு அவளை பாத்ரூம் போய்ட்டு நன்கு கூதியை கழுவிவிட்டு வா என கூறினேன். அப்படி கூதியை கழுவிவா என கூறியவுடன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே போனால்.
பின்பு நானும் பாத்ரூம் போய் யூரின் போகும்போதுதான் கவனித்தேன் நான் செய்த சேட்டைகளால் மூடாகி பூல் விரைத்து கஞ்சியை லேசாக ஜட்டியில் கசிந்து இருந்தது. மேலும் கொஞ்சம் விந்து சிறுநீரில் கலந்து சொட்டிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு தண்ணீரில் பூலின் முன் தோலை பின்பக்கமாக இழுத்து விட்டு அலச தயாராக இருந்தபோது கட்டியாக கொஞ்ச கஞ்சி திடீரென கீழே கசிந்தது. (இது கையடிக்கும் போது வரும் கஞ்சி இல்லை. மூடானால் சரக்கும் வழவழப்பு திரவம் அவ்வளவுதான். இது கூதியில் விட்டு ஓக்கும் போது லுப்ரிகேட்டாக செயல்படும்)
பின்பு நன்கு கழுவி வாய் கொப்பளித்து வெளியே வந்து கேன்டீன் போனேன் நான் போகும்போது எல்லாம் கேன்டீன் காலியாக இருந்தது.
அங்கு போய் ஒரு ஐஸ்கிரீம், பாப்கார்ன், கடலை பர்ப்பியை வாங்கினேன். ஆனால் கடலை பர்ப்பியை அடி பாக்கெட்டில் மட்டும் அடி பாக்கெட்டில் வைத்துக்கொண்டேன். பின்பு படம் துவங்கியதும் அந்த ஐஸ்கிரீமை அவளை நக்கி சாப்பிட சொல்லிவிட்டு பின்பு வாங்கி நான் நக்கி சாப்பிட்டேன். அவள் அதை பார்த்து சிரித்தாள். பின் நான் தயங்கி தயங்கி கொடுக்கும் போது அவள் என்னிடம் எந்தவித தயக்கமும் இல்லாமல் வாங்கி நக்கி சாப்பிட்டாள். இப்படியே மாற்றி மாற்றி நக்கி இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்பு பாப்கார்ன் சாப்பிட துவங்கினோம். அபபோதே நான் என்னுடைய சேட்டையை துவங்கிவிட்டேன். அவளை பாப்கார்ன் சாப்பிர சொல்லிட்டு நான் அவளுடைய லெக்கின்ஸ் பேன்டில் கையை விட துவங்கிவிட்டேன். இடுப்பு பட்டை, ஜட்டி பட்டையை தொடும்போதெல்லாம் எனக்குள் அதீத இன்பம் உண்டானது. பின்பு அப்படியே கையை உள்ளேவிடும்போது அது நேராக கூதிமுடி இருக்கும் இடத்தை அடையும்போது எனக்கு ஏமாற்றமே உண்டானது ஏனெனில் அங்கு கொசஞ்சம்கூட முடியில்லாமல் ஃபுல் ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது.
பின்பு காலை லேசாக விரிக்கசொல்லி எனது நடு விரலை உள்ளே விட்டேன் சும்மா கொதி, கொதினு அவகூதி செம சூடா இருந்துச்சி. அப்போது அவள் வலியில லேசா கால இருக்கிகிட்டால். பின்பு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி திரும்ப கால விரிச்சி திரும்ப உள்ளே இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமா விட்டேன் முக்கால்வாசி விரல் உள்ளே போனதும் எதோ ஒன்று தடுத்தது. அப்போதுதான் தெரிந்தது. அது அவளுடைய கன்னி திரை சவ்வு என்று. ஆஹாஹா அப்போ இது கைபடாத ஃபீசா என நினைக்கும் போதே ஜட்டியில் என்னுடைய பூலின் முனையில் இருந்து கொஞ்சம் கஞ்சி ஜட்டியில் கசிந்தது.
லேசாக வலிக்கிறது மெதுவா செய்னு சொன்னால். நானும் மெதுவாக விரலை விட்டு லேசாக ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு கூதியில் இருந்து கொழகொழவென கஞ்சி லேசாக வெளிவந்து என் நடுவிரல் முழுவதும் நனைந்து விரல் வழியாக கீழே சொட்டுவது போல இருந்தது. உடனே எனது விரலைவெளியிலெடுத்து கொஞ்சம் கீழே குனிந்து முகர்ந்து பார்க்கும் போது செம வாசனையாக இருந்தது. அந்த வாசனை என்னை மேலும் சூடாக்கியது. அதை அப்படியே ஃபுல்லா என் வாயில் வைத்து நக்க துவங்கிவிட்டேன். நான் செய்வதை மிகவும் ஆச்சரியத்துடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
எப்படி இருக்கு நான் செய்றதுனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ செமயா இருக்குடா. இதெல்லாம் படத்துலமட்டும் தான்டா பார்த்து இருக்கேன். இப்போதான்டா ரியல்லா ஃபீல் பன்றேனு சொன்னா. எனக்கும் அதே போல செய்றியானு கேட்டேன். சரினு சொன்னா. நீ நேர்ல பூல பார்த்து இருக்கியானு ??கேட்டேன். அதுக்கு பிட்டு படத்துல மட்டும் பார்த்து இருக்கேனு சொன்னா. எனக்கு செய்ய புடிச்சி இருக்கானு கேட்டேன். அது எப்படிடா புடிக்காம போகும்னு சொன்னா.
பின் அவளுடைய கையை பிடித்து நேராக எனது பேன்டின் மேல் வைத்தேன் திடீரென கையை எடுத்துவிட்டாள். பின்பு மெதுவாக என் தொடை மீது வைத்து நேராக என் பேன்டு மேலே கை வைத்தால். நான் ஒரு நிமிடம் இரு என கூறி அடி பாக்கெட்டில் இருந்த வேர்கடலை பர்பியை பிரித்து சிறு சிறு துண்டுகளாக கடித்து அவளுடைய வாயிலும், என்னுடைய வாயிலும் ஒரு ஒரு துண்டு போட்டுக்கொண்டு ஒரு சிறிய அளவு துண்டை எடுத்து அவளது தொடையை விரித்து கூதியின் பிளவில் விரல் வைத்து பிரித்து அவள் கூதியின் சிறிய ஓட்டையில் வேத்துவிட்டேன். அவள் ச்சீசீசீசீ அங்க ஏன்டா வைக்கிறனு கேட்டாள். அதெல்லாம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நீயே தெரிஞ்சிகுவனு சொன்னேன்.
பின்பு அவளை என் பேன்டை கழட்டி ஜட்டியின் மேலே கையை வைத்து அதை மேலும் விரைக்க வைத்தேன். ஜட்டியின் மீது வைத்தவுடன் டேய் என்னடா இது இவ்ளோ பெருசா இருக்குனு கேட்டு ஷாக் ரியாக்ஷன் கொடுத்தாள். ஏனெனில் என்னோட பூலானது நன்கு விரைத்த நிலையில் 18 செ. மீ இருக்கும். பின்பு லேசாக பயந்தபடியே அதை முழு கை யை கொண்டு தடவி நீவி விட்டாள். அவள் கையில லேசாக பிசுபிசுப்பு இருந்தது. ஏனெனில நான் பாத்ரூமில் கழுவிய நிலையிலும் பின்பு செய்த புற விளையாடடின் விளைவாக லேசாக விந்து கசிந்தது. எனவே அதை அவளுடைய ஷாலில் துடைத்தாள். பின்பு மேல்தோலை பின்பக்கமாக இழுத்து வந்த கஞ்சியையும் அவள் ஷாலில் துடைத்து பின்பு ஜட்டியை ஃபுல்லா கீழே இழுத்துவிட்டு முழு பூலையும் கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக கையடிக்க துவங்கினாள். அப்போது அவளது உள்ளங்கையிலிருந்த சூடு என்னை ஏதோ செய்தது.
இப்படியே ஒரு 10 நிமிடங்கள் மெதுவாக செய்தால். ஏனெனில நான் தான் மெதுவாக செய்யவைத்தேன். வேகமாக அடித்தால் சீக்கிறம் கஞ்சி வந்து மூடு போய்டும். லேசா கஞ்சி வர ஃபீல் ஆச்சி அதுனால கை யடாக்கிறத்த நிறுத்தசொல்லி திடீர்னு அவ எதிர் பாக்காத நேரத்துல அவள கிட்ட இழுத்து உதட்டோட உதட வச்சி நாக்கால அவ நாக்க தீண்ட ஆரம்பிச்சிட்டேன். ஏற்கனவே ரெண்டுபேர் வாயிலயும் வேர்கடலை பர்பி இருந்துச்சி. இப்போ அவளோட உதட்டு எச்சில் வேற வேறவொரு கிக்கை கொடுத்துச்சி. அவளும் கொஞ்சம் கூட சலைக்காமல் எனக்கு கிஸ் கொடுத்தால். இருவரும் அவரவர் வாயில இருக்குறதை மாத்திகிட்டோம். எப்படி இருந்துச்சினு கேட்கும் போது செம திரில்லா இருந்துச்சி. சத்தியமா சான்சே இல்லனு சொன்னா.
திரும்ப கையடிக்க சொன்னேன் திரும்ப கையடிக்க தொடங்கினால். அடுத்த கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கஞ்சி வர ஃபீல் ஆச்சி ஆதுனால நிறுத்தசொல்லிட்டு அவ ஜட்டி உள்ள கையவிட்டு நேரா அவ கூதில விரல் விட்டு அந்த சிறிய வேர்கடலை பர்பிய வெளிய எடுத்தேன். அப்படி எடுக்கும் போது அது நன்கு ஊறி இருந்தது. அதை எடுக்கும் போது என் கட்டைவிரல், ஆள்காட்டி விரல் நல்ல ஈரமாக இருந்தது. பின் அவளிடம் மிக சிறிய ஃபீஸ் கொடுத்து சாப்பிடுறியானு கேட்டைன். ச்சீச்சீச்சீசீசீ அது அசிங்கம் வேண்டாம்னு சொன்னா. ஓக்கே உனக்கு வேணாம்ணா நானே சாப்பிடுறேனு சொல்லி என் வாய்குள்ள போட்டேன்பாருங்க அப்படி ஒரு சுவைய நான் இதுவரைக்கும் சாப்பிட்டதேயில்லை. வெள்ளமும், வேர்கடலையும் அவ கூதியில் வடியும் தூமை நீரில் நன்கு ஊறி சும்மா வேற லெவல்ல டேஸ்டா இருந்துச்சி. ஒரு வேல நீங்க இத நம்பலனா ஒரேயொரு முறையாச்சி உங்க மனைவி அல்லது உங்க காதலி கூதில டிரை பன்னி பாருங்க அப்பரம் நீங்களே தெரிஞ்சிக்குவீங்க
திரும்ப அவள கையடிக்க சொன்னேன். அவளும் சலைக்காமல் அடிச்சா. நான் என்ன மறந்து வாயில இருக்குறத நாக்கால நக்கி சாப்பிட்டேன். அப்போ அடி வயிறுல இருந்து நல்லா முறுக்கு ஏறி கஞ்சி வரத நான் ஃபீல் பன்னேன். நிறைய கஞ்சி நல்லா சூடா கத கதனு அவ விரல்கள்ள ஒழுகி எதிர்ல இருந்த சீட்டோட ஃபேக் சைடுல வல்லா அடிச்சது. வேறலெவல்ல கஞ்சி லீக்கானத ஃபீல் பன்ன முடிஞ்சது. அதயும் அவ அவளோட ஷால்ல துடச்சிட்டா ஏன்னா படம் முடிஞ்சி லைட்ட போட்டா மத்தவங்க பார்த்துடுவாங்கனு. அவ கையில ஒழுகுன கஞ்சியகூட அவ தொடச்சிட்டா. அவ ஷாலை வாங்கிமூந்து பார்க்கும் போது பாதி ஷால் ஈரமா எங்க கஞ்சி வாசன வந்தது. அடுத்த அரை மணி நேரத்துல படம் முடிஞ்சது. அவள திரும்ப பாத்ரூம் போய்டு ஃபுல்லா கழுவிட்டு முகம் கழுவிட்டு வர சொன்னேன். அதேபோல நானும் பாத்ரூம் போய்ட்டு கழுவி வந்தேன்.
அவள கேட் வெளிய நிற்க வச்சிட்டு பைக்கை எடுக்க பார்க்கிங் போனேன். அப்போ என்ன ஒருத்தர் ஃப்ரோ நில்லுங்க அப்படினு கூப்பிட்டார. நான் திரும்பி பார்த்தேன் அங்க என்ன விட சின்ன பையன் வயசு ஒரு 20 இருக்கும் காலைஜ் பையனு நினக்கிறேன் அவன் கூப்பிட்டான். என்னை பார்த்து நான் உங்ககிட்ட பேசனும் உங்க நெம்பர் கொடுங்கனு கேட்டான். நான் ஏன் அப்படினு கேட்டேன். ஃப்ரோ என்னோட ஆளு வெளியில வெயிட் பன்றா நாம அபபறம் ஃபிரியா பேசிக்கலாம் இப்போதைக்கு நெம்பர் மட்டும் கொடுங்க ஃப்ரோனு கேட்டான. நானும் கொடுத்துட்டு. உங்க பெயர் எனெனனு கேட்டேன் வினோத் னு சொன்னான்.
அபபறம் பைக்க எடுத்துனு வெளியில வந்தேன் பார்த்தால அங்க பிரியா முகத்துல ஃகர்ச்சீப் கட்டி முகத்தை மறச்சிட்டு நின்னுனு இருந்தாள். நாங்க நேரா போய்ட்டு எதிர்ல இருந்த பிரியாணி கடைல ஸ்நாக்கஸ் வாங்கிட்டு பைக்க நேரா ஆரோவில பீச் பக்கம் விட்டுட்டேன். மணி அப்போ 1. 30 போகும் போது டபுள் சைடு கால போட்டு கிட்டவந்து நெருக்கமா கட்டி புடிச்சினு வந்தாள். ரொம்ப ஹேப்பியா இருக்கேன்டானு சொன்னால. இதுவரைக்கும் அவ லைஃப்ல இப்படி ஒரு நாள் போனது இலலனு சொன்னாள். போகும் போதுஸ்நாக்ஸ், மில்க்ஷேக் வாங்கினு, வாழை பழம் வாங்கினு போனோம். அடுத்த அரை மணி நேரத்துல பீச் வந்துச்சி. வண்டிய ஓரமா விட்டுட்டு அவள இடது பக்கமா இருந்த ஒருசில சுடுகாட்டு கல்லரைகள தாண்டி ரெண்டு பனைமரம் அதுககு பக்கத்துல லைனானா சின்ன சின்ன பனைமரம் அதுக்கும் ஓரமா வேப்பமரமும் இருந்துச்சி அங்க கூட்டினுபோனேன். (அங்க போனவங்களுக்கு நான் சொல்ற அடையாளம் தெரியும்)
அங்கு போய்ட்டு சுத்தியும் யாராச்சி இருக்காங்களானு பாத்துட்டு அவ ரெண்டு காது ஓரமா கைய விட்டு அவள கிட்ட இழுத்து உதட்டோட உதடு வச்சி நாக்கோட நாக்கு சண்ட போட்டு உரிய ஆரம்பிச்சேன். பதிலுக்கு அவளும் உரிய ஆரம்பிச்சா. சும்மா திகட்ட திகட்ட கிஸ் அடிச்சோம். அப்படியே கீழ உட்காந்து என் மடிமேல அவள உட்கார வச்சேன். அவளோட முதுகு என் நெஞ்சு மேல இருந்தது. நான் அப்படியே அவ மெலய பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அவ நல்லா வாட்டம் என்மேல சாஞ்சி என்கிட்ட சரணடைஞ்சிட்டா. இப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் அமுக்கி, பிசஞ்சி, தடவி, உருட்டியே அவள செம மூடுல வச்சினு இருந்தேன். அவ என்கிட்ட என் ஜட்டில ஏதோ ஒழுகுற மாதிரி இருக்குடானு சொன்னா. அடுத்து கொஞ்ச நேரம் ஸ்நாக்ஸ், பழம் சாப்பிட்டோம்.
அடுத்து திரும்ப ஒருமுறை நல்லா சுத்தி பார்த்துட்டு அவ ஷாலை மேல தூககி அவ ரெண்டு முலைலயும் வாய் வச்சி நக்கி, லேசா பல்லு படாம மொலைய கடிச்சி, கையால பிசஞ்சி, காம்புல வாயவச்சி இன்னோரு காம்புல என் பூலுல இருந்து லேசா லீக்கான கஞ்சிய எடுத்து வச்சி ஒரு மொலைல நாக்காலயும், இன்னோரு மொலைல கஞ்சி ஈரத்தோட விரலாலயும் மெதுவா ரொம்ப நேரம் வட்டம் போட்டேன் அவ்ளோதான் சுகத்த கன்ட்ரோல் பன்ன முடியாம சத்தமா முனக ஆரம்பிச்சிட்டா. என்னடா இதுக்கே இப்படி முனகுறா இன்னும் நாம மெயின் மேட்டர்க்கு போகவே இல்லயேனு நெனச்சிகிட்டேன். இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் விட்டு விட்டு செஞ்சேன் மணி 2 ஆனது.
அப்பரம் அவள எழுப்பி டிரச ஒழுங்கா போட்டுவிட்டு. மில்க் ஷேக் எடுத்து குடிக்க சொல்லிகொஞ்சம் மட்டும் முழுங்க சொல்லிமீதிய அவ உதட்டோட என் உதட்ட வசசி உரிய ஆரம்பிச்சேன். அப்ப இருந்த அந்த கிக்கை சொல்ல வார்த்தைகளேஇல்லை. மில்க் ஷேக் சுவையவிட அவ எச்சில ஃபுல்லா நல்லா சேர்நது நேரா எற் வாய்ககு உள்ள வநதுச்சி. அடுத்து நான குடிச்சிட்டு அவ வாய்க்குள்ளவிட்டேன். அடுத்துஅவள குடிக்கசொல்லி அத என் வாய்ல வாங்கி திரும்ப அவ வாய்க்குள்ள விட்டு திரும்ப என் வாய்குள்ள வாங்கும் போது தான் தெரிந்தது. இறைவன் எல்லா படிநிலையிலயும் செக்ஸ்ல மனுஷனுக்கு எவ்ளோ சொகத்த வச்சி படச்சி இருக்கானு. (நான் சொல்றது உங்களுக்கு சாதாரணமா தெரியும். முதல்ல நான் சொன்ன போல குடிச்சி பாருங்க அப்றம் நீங்களே தெரிஞ்சிகுவீங்க.
அடுத்து அவளுக்கு கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட்டு விட்டு திரும்ப யாராச்சி இருக்காங்களானு சுத்தியும் பார்த்துட்டு நேரா அவள ஒரு எருக்கு செடி ஓரமா சின்ன பொதார்குள்ள கூட்டி போனேன். (ஆனால் இப்போ எல்லா எறுக்கு செடியயும் வெட்டிட்டாஙக. )அங்க போய்ட்டு அவளுக்கு கீழ படுக்க வசதியா கொஞ்ச வேப்பிலைய ஒடிச்சி போட்டுட்டு அவள படுக்கவச்சேன். அவ பயந்துட்டா நான் அவள ஓக்க போறேனு. நான அவகிட்ட நீ பயப்படாத நான் உன்ன ஓககமாட்டேன். நான் எவ்ளோ மூடுல இருந்தாலும் நீயா சம்மதிக்காத வரைக்கும் நான் உன்ன ஓக்கமாட்டேனு சொன்னேன். அவளும் அப்போ என்ன கட்டி புடிச்சா. (ஆனால் பலர் இப்போலாம் பெண்களை காம உணர்வில திலைக்க வச்சி ஈசியா ஓத்துடுறாங்க. அபபோ அவளாள வேண்டாம்னு கூட சொல்ல முடியாது). ஆனால் நான் அவளுக்கு வாக்கு கொடுத்தேன்.
அவளும் என்னை நம்பி கீதே படுத்தால். அது அதிக பாதுகாப்பு இல்லாத பகுதியென்பதால் எல்லாத்தையும் சீக்கிறம் முடிக்கவேணடும் என முடிவு செய்துவிட்டேன். ஏனெனில் உடலீ சுகத்தைவிட பாதுகாப்பு முக்கியம். இதைதான் எல்லா பெண்களும் விரும்புவர். அவள் படுத்தவுடன் அவளது பேன்டை கழட்டி அவளது தொடையை பார்த்தேன். சும்மா நச்சுனு செம கலர்ல செம சைசுல இருந்துச்சி. அவ தொடைய அவ போட்டு இருந்த கருப்பு கலர் ஜட்டியோட பார்க்கும் போதே செம கிக்கா இருந்துச்சி. இருந்தாலும் நல்லா ரசித்கலாம் நேரமில்லை. அதுனால அவ ஜட்டிக்கு சைடுல கையவிட்டு நேரா அவ கூதி ஓட்டைகுள்ள விரல் விட ஆரம்பிச்சேன். அப்போ அவ கூதி செமமமமமமமமம சூடாடாடாடாடாடாடாடாகொழ கொழனு இருந்துச்சி. நல்லா வாட்டமா படுக்கவச்சி அவ கால விரிச்சி விரல உள்ள விடும் போது சும்மா துடிச்சாபாருங்க ஐயோயோயோ. சும்மா வேற லெவல்ல இருந்துச்சி. அந்த ஃபீல் இத படிக்கும் பெண்களுக்கு நல்லாவே தெரியும்.
இப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் விரல் போட்டேன். கண்ண மூடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. அடுத்து கொஞ்சம் மேல இருக்குற கூதி பருப்ப ரெண்டு விரலால புடிச்சி லேசா கசக்க ஆரம்பிச்சேன்பாருங்க. ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா னு கத்திட்டா. நானும் விடாம இடது கையால கூதி பருப்ப நிமிட்டிகினே வலது கை விரல உள்ளவிட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவ சர்ர்ர்ர்ர்னு கஞ்சிய என் விரல்ல கக்கிட்டா. நா அவள எழுப்பி இங்கபாருடினு சொன்னேன். கண்ண மெதுவா திறந்து பார்த்து செமயா வெக்கப்பட்டா. அவ பார்க்கும் போதே அவ கஞ்சில நனஞ்ச விரல என் வாய்குள்ள விட்டு சப்பி உறிஞ்சேன். அப்போ அத அவ ஆச்சரியமா பார்த்தாள்.
இப்போ நான் கூதிய நக்க போறேனு சொன்னேன் அவ்ளோதான் திடீர்னு தொடய மூடிக்கிட்டா. நான் என்னனு கேட்டேன். டேய் அது யூரின் போர இடம்டா மூத்திர நாத்தமடிக்கும் நக்க வேண்டாம்னு சொன்னா. ஏய் அதெல்லாம் நான் பார்த்துகுறேன்னு சொன்னேன். அவ அவ்ளோ சீக்கிரம் ஒத்துக்கல. நான் லாஸ்ட்டா அவகிட்ட நான் உன் கூதிய ஒரேயொரு முறை மட்டும் நக்கறேன் உனக்கு புடிக்கலனா சொல்லு நிறுத்திடுரேனு சொன்னேன். அவளும் சரினு சொல்லி கால விரிச்சி அவ கூதிய காமிச்சா.
அவ கூதி நான் போட்ட விரல் வேலையால நல்லா நெனஞ்சி சூரிய வெளிச்ஙத்துல நல்லா பலபலனு மின்னுச்சி. நான் கீழ குனிஞ்சி அவ ரெண்டு தொடைலயும் நாக்க வச்சி நக்குனேன். ஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டா. ஏன்னா நான் செம மூடுல இருந்ததால என்னோட நாக்குல அவ்ளோ சூடு இருந்துச்சினு அவ சொன்னா. நேரா அவ கூதிகிட்ட போய் குனிஞ்சி அவ கூதில என் மூக்கவச்சி நல்லா ஆழமா மூச்ச உள்ள இழுத்தேன் ஓத்தாதாதாதா வேற லெவல்ல அந்த வாசனை இருந்துச்சி. அதுவும் கன்னிகூதி வாசனைனா சொல்லவா வேனும்.
கூதிய நல்லா விரிச்சி நேரா அநத பருப்புல நாக்க வச்சேன். அவளோதான் அவ திடீர்னு எழுந்துட்டா. நான என்னாச்சினு கேட்டேன் ஒடம்புல ஷாக் அடிச்சபோல இருந்துச்சுனு சொன்னா. நான் திரும்ப படுக்கவச்சி நல்லா நாக்க நீட்டி அவ கூதி சைடு சதை மேல பருப்புனு விடாம சும்மா நக்கு நக்கு னு நக்குனேன். அப்போ அவ தலைய இந்த பக்கம், அந்த பக்கம்னு திருப்பி, திருப்பி முனக ஆரம்பிச்சிட்டா. நான் விடாமல் மேல இருந்து கீழ அதேபோல கீழ இருந்து மேலனு நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன். திரும்ப இடது பக்கம் இருந்து வலது, வலது பக்கம் இருந்து இடதுனு நல்லா ஸ்பீடா நாக்க வச்சி ஒரு 10 நிமிடம் நக்குனேன்.
லேசா டிரிம் பன்னி வளர்ந்த முடி அவ கூதிலயும், பருப்புலயும் பட்டு அவள உச்சகட்ட மூடுக்கு ஏத்துதனால அவ செம மூடாகி என் பின் தைலல கையவச்சி நல்லா அவ கூதில வச்சி அழுத்த ஆரம்பிச்சிட்டா. அந்த நேரத்துல எப்பவும் ரொம்ப சாஃப்ட்டா இருக்குற இவளுக்கு எங்க இருந்துடா இந்த அளவுக்கு ஆக்ரோஷமா என் தலைய புடிச்சி அவ கூதில அமுக்குற அளவுககு அவ உடம்புக்கு சக்தி கிடச்சதுனு அப்போதான் யோசிச்சேன்.
என்னால அப்போ பிரியா மூச்சு கூட விட முடியல. இருந்தாலும் அவ சந்தோஷத்த கெடுக்க மனசு வரல. அதுனால வாயால மூச்சு விட்டுனே விடாம சரியா 15 நிமிஷம் நக்குனேன். அவ அப்போ அவ ஒடம்ப முறுக்கி, நெளிச்சி இடுப்ப நல்லா மேல தூக்கி அவ கூதில இருக்குற மதன நீர நேரா என் மூஞ்சிலயே தெளிச்சிவிட்டுட்டா. அது லேசா தயிர் புளிப்பு சுவைல இருந்துச்சி. நானும் விடாம நக்கினே இருந்தேன். என் மூஞ்சில இருந்ததயும், நாக்குல இருந்ததயும் நக்கியே குடிச்சிட்டேன்.
அப்போ அவள எழுப்பி டிரஸ் போட சொல்லி புதர்ல இருந்து வெளிய கூட்டி வந்து எப்படி இருந்துச்சினு கேட்டேன். அப்போஅவ என்ன கட்டிபுடிச்சி எப்படிடா இதெல்லாம் உனக்கு தெரியுது. நீ பார்க்கதான் ஆளு ஸ்கூல் காலேஜ் படிக்கிற சாதுவான பையன் போல இருக்குற. ஆனால் நீ செய்ற எல்லாமே வேற லெவல்ல இருக்குடானு சொன்னா. அதுமட்டுமில்லாம அப்ப எனக்கு என்னசுத்தி என்ன நடக்குதுனே தெரியலனு சொன்னா. அந்த நேரத்துல உன் பூல உள்ள விட்டு ஓத்தால் கூட நான் வேணாம்னு சொல்லி இருக்கமாட்டென் சொல்லி என்ன கட்டி புடிச்சா. அவள கட்டி புடிச்சினே அவ கிட்ட கேட்டேன். இப்போ சொல்லுடி உன் கூதிய நான் நக்குறது உனக்கு பிடிக்கலயா. இனிமேல் நக்க வேண்டாமானு கேட்டேன். அப்போ அவ என்ன கட்டி புடிச்சினே. சாரிடா. நான் ஒரு லூசு. இனிமேல் உனக்கு என்ன தோனுதோ எல்லாதையும் செய்டா நான் வேண்டாம்னு சொல்லமாட்டேனு சொன்னா.
அபபோ புல்லா வெளியவந்து அங்க இருக்குற பன மரத்துல சாஞ்சினு என்னோட மடிமேல அவள படுக்கவச்சினு அவகிட்ட பேசினே இருந்தேன். அப்போ அவ என் தல முடிய கோதிவிட்டா செம சுகமா இருந்துச்சி. அப்பறம் நான் எழுந்து அவள என் மடிமேல படுக்கவச்சினு சுத்தி நல்லா பார்த்துட்டு யாரும் இல்லனு உறுதிபன்னவுடனே என்னோட ஜிப்ப கலட்டி பூல வெளிய எடுத்து அவள வாயால சப்ப சொன்னேன். அவ சப்பமாட்டானு நெனச்சேன் ஆனா அவ உடனே வாய்குள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டா.
அப்போ என் உடம்புல இருந்த சுகத்த சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. யாராச்சி துர இருந்து பார்த்தால் கூட என்னோட மடில அவ படுத்துனு இருக்கனு தான் தெரியும். இது எல்லாம் என்னோட பிலான் தான். விடாம ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்புனா. அடி வயிறு முறுக்கி பூலு நல்லா வெறச்சி கஞ்சிய கக்க தயாரா இருந்துச்சி. உடனே அவ வாயில இருந்து பூல உருவி ரெண்டு மூனு தடவ ஆட்டி கஞ்சிய சர்ர்ர்ர்ர் சர்ர்ர்ரனு கீழ இருந்த மணல்ல அடிச்சிவிட்டேன். அவ ஏன்டா கீழ விட்ட நான் குடிச்சி இருப்பேன்லனு சொன்னா. ஏய் லூசு உனக்கு புடிக்காதுனு நெனச்சிதான் கீழ விட்டுடேனு சொன்னேன். நான் எப்போடா சொன்னேன் புடிக்காதுனு சொல்லி தலையில ஒரு கொட்டு கொட்டி. நீ என் குதி ரசத்த நக்கி குடிக்கும் போது நான் நக்ககூடாதானு கேட்டா. நானும் சாரிடினு சொல்லி டிரஸ்லாம் நல்லபடியா போட்டுனு டைம் பார்த்தோம். மணி 4. 30 சரி போலாம்னு கிளம்பி வண்டிகிட்ட வந்தோம்
அங்க குல்ஃபி வித்தாங்க ஒரேயொரு குல்பி வாங்கி ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி நக்கிநக்கி சாப்பிடடு முடித்தோம். ஒரு வாட்டர் பாட்டில் வாங்கி ரெண்டு பேரும் முகம் கழுவி தலை வாரிவிட்டு, ஃபிரஷ்ஷாக பைக்கை எடுத்து கொண்டு கிளம்பி திண்டிவனம் வந்தோம். வரும் போது கூட என்னை பாசமாக அனைத்தபடியே வந்தால். பின்பு அவளை அவள் வீட்டிற்கு செல்ல எப்பவும் போல வங்கி செயல்படும் நேரத்திற்கே அனுப்பா வைத்தேன். பாணடியில பைக்கை எடுக்கும் போதே எங்கள் உடையில் உள்ள மணலை முழுவதுமாக சுத்தம் செய்துவிட்டோம். இல்லையெனில் துணி துவைக்கும் போது அதிலுள்ள மணல் காட்டி கொடுத்துவிடும்.
இப்போது முன்பு விட ஆரோவில் பீச் பாதுகாப்பு குறைந்ததாக உள்ளது. எனவே சனி, ஞாயிறு போன்ற விடுமுறை நாட்களில் யாரும் அதிகம் சென்று காம தீண்டல்கள் செய்ய வேணடாம். முத்தம் மட்டுமென்றால் ஒன்றும் பிரச்சினையில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு