வணக்கம் 🙏 இக்கதையில் நான் சாட் செய்த பெண்ணை எப்படி ஓத்தேன், இல்லை அவள் என்னை எப்படி ஓத்தாள் 😜 என்று பார்ப்போம்
இது enathu வாசகி யின் விருப்பப்படி, எழுதப்பட்ட கதை மேலும் இது ஒரு கற்பனை கதை, யாரும் தவறாக புரிந்து கொள்ள வேண்டாம் 🙏.
ஒரு நாள் நான் தமிழ் காமவெறி தளத்தில், கமெண்ட் செய்து கொண்டிருக்கும் போது ஒரு பெண்ணின் பெயரே கண்டேன். 😍உடனே msg செய்தேன் hi என்று. பெண்கள் அவ்வளவாக மதித்து பதில் சொல்ல மாட்டார்கள். அது வேற கதை. இருப்பினும் ஒரு ஆசைக்கு செய்தேன். பிரியா என்ற தமிழ் பெயர் தான் இதற்கு காரணம்.
3 மணி நேரம் கழித்து, பிரியா hi என்று replay செய்தால். என்னால் நம்ப முடியவில்லை, இதுவரை பல பெண்களுக்கு hi என்று அனுப்பினேன். ஆனால் மரியாதையே இல்லை. ஆனால் இவள் replay செய்தால்.
நான் நீங்கள் கமெண்ட் செய்த விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது.உங்களுக்கு வெளிப்படையான மனசு “ஐ லைக் யூ ” என்றேன்.(உண்மையில் அவள் கமெண்ட் செய்த எதையும் நான் படிக்கவில்லை 🤣)
அதற்கு அவள் நன்றி என்றால் நான் மேலும் கடலை போட துடங்கினே, அதுவும் வேர்க்கடலை👍. இப்படியாக பேசி பேசி gmail வாங்கிவிட்டேன். எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி அதே மகிழ்ச்சி யோடு சாட்ல் ஹாய் என்று சொன்னால், 2 நாட்கள் கழிச்சு ரிப்ளை செய்தால் 😟.
பிரியா. ஹாய் டா.
நான். என்னங்க ரிப்ளை பண்ண மாட்டேங்கிரங்க.
பிரியா. வேலை அதிகம் டா, அதான்.
(நாங்கள் disgusil இதற்கு முன்னால், பேசி இருப்பதால் உரிமையுடன் பேசினோம்)
நான். உங்க பேரு? வயசு?
பிரியா. பிரியா 28, உன்பேரு வயசு
நான். வெங்கடேஷ், 25
பிரியா. இதற்கு முன்பு யாராவது, ஓத்துருகையா
(ரொம்ப ஓபன் typaa இருக்காளே 😍)
நான். என்னோட gf
பிரியா. இப்பவும் பன்னுரையா?
நான். இல்ல brakeup ஆயிடுச்சு
நீங்கள்?
பிரியா. நா, எனக்கு boyfriend இருக்கான் 5 வருடம் ஒன ஒரே வீட்டுல இருந்தோம்.
நான். இப்போ இல்லை யா? 😍
பிரியா. இப்பவும் இருக்கோம், இன்னும் 3 மாசத்துல திருமணம் ஆகப்போகுது.
நான். 😟 வாழ்த்துக்கள் பிரியா
பிரியா. நன்றி, சரி நான் அப்புறம் பேசுறேன், மேட்டர் பண்ண டைம் ஆயிடுச்சு 😘
நான். எப்பயெல்லாம், நீங்க மேட்டர் பண்ணுவீங்க,
பிரியா. தினமும், மேட்டர் பண்ணாம எனக்கு தூக்கமே வராது. நீ என்ன பண்ணுவ?
நான். நா உங்கள நெனச்சு கை அடிப்பேன்.
பிரியா 😂 கை அடிப்பயா? நா எப்படி இருப்பேன்னு கூட தெரியாது என்ன நெனச்சு எப்படி டா கை அடிப்ப.
நான். என்னங்க ஒருத்தன் 5 வருடமா உங்கள ஓக்குறான் அப்போ நீங்க எப்படி இருப்பிங்க, super தான இருப்பிங்க. Pls நா call பண்ணுற atten பண்ணுங்க எனக்கு கை அடிக்க உதவி செய்ங்க pls.
பிரியா. இதுல என்னடா கிக்கு, நா இப்போ ஓல் வாங்க போறேன், எனக்கு இதுக்கு டைம் ல bye என்று கூறி சாட்டை off செய்து விட்டாள்.
பிறகு நாங்கள், தொடர்ந்து 1 மாதம் சாட் செய்தோம், எங்களின் வாழ்கை இன்ப துன்பங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம்.அவளும் நானும் காமத்தை பற்றி தான் அதிகம் பேசி இருப்போம். நான் எப்படி என்னுடைய முதலில் காதலியை மடக்கி ஓத்தேன், மேலும் அவள் முதலில் அவள் எப்படி காதலில் விழுந்தால், இன்று வரை எப்படி ஓல் வாங்கி என்ஜோய் செய்தாள் என்று அனைத்தையும் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
நான் அவள் முகம் பார்க்க விருப்பம் தெரிவித்த போது அவள் தயங்கினாள். நான் மீண்டும் மீண்டும் கேட்ட அவளுக்கு கோவம் வந்து நாம் இனிமேல் பேச வேண்டாம் என்று சொல்லி off செய்து விட்டாள். அதான் பிறகு அவளிடமிருந்து msg வரவில்லை நான் நிறைய வாட்டி sorry என கூறியும், அவள் பதில் சொல்ல வில்லை பிறகு, நான் எவ்வளவு msg அனுப்பினேன் ஆனால் அவள் பதில் அளிக்கவில்லை, ஒரு 5 நாள் கழிச்சு ரிப்ளை செய்தாள்.
பிரியா. நான் உன்ன மண்ணுச்சுட்ட, எப்பவும் பொண்ணுங்க அவங்க போட்டோ காட்ட பயப்படுவாங்க safty முக்கியம்.
நான். Sorry பிரியா எனக்கு தெரியாது. நான் காமவெறி websiteku பண்ண வந்ததே எதாவது ஒரு பொண்ணு கிடைக்குமான்னு தான்.
பிரியா. எனக்கு புரியுது, ஆனால் என்ன கூப்புடாடா, நா வரமாட்டேன் எனக்கு இன்னும் 3 மாசத்துல திருமணம்.
நான் நா உங்கள கூப்புடவே இல்லை யே.
பிரியா. எனக்கு தெரியும் அட்வான்ஸ் a சொல்லி வச்ச.
நான். உங்கள பாக்கணும் போல இருக்கு, உங்க address தரைங்களா?
பிரியா. அதெல்லாம் முடியாது நா திருமணம் ஆகப்போறவா டா என் மேல ஆசை படாத
நான். சரி வாழ்த்துக்கள் ஆனால் திருமணம் கப்புறம் என்கூட பேசுவீகளா?
பிரியா. ம்ம், கண்டிப்பா பேசுவேன் da😂 சரி ஒரு வேலை நா அங்க இருந்தா என்ன எப்படி மாட்டர் பண்ணுவ சொல்லு.
நான். முதல்ல உன்ன காட்டி புடுச்சு, உன் மொலய பிசைவ அப்புறம் லிப் கிஸ் பண்ணி உதட்டை கடிப்பேன்.உன்ன என் சுன்னி யா ஊம்ப வைப்பேன், ஊம்பும்போது வாயிலவிட்டு ஓப்பன் நீ போடும்னு சொல்லலும் விட மாட்டேன்😘. அப்புடியே உன் dரெஸ்ஸா கழட்டி அம்மணமாகுவேன், நானும் அம்மணமா உன் மொலய சப்புவன். அப்புறம் கட்டி புடுச்சு என் உன் புண்டைல உன் சுன்னிய தேப்பேன் அப்படியே உதத்துல கிஸ் பண்ணி உன்ன படுக்க வச்சு புண்டைல சுன்னிய விட்டு அசுர வேகத்தில் குத்துவேன். அப்புறம் உன்ன என் இடுப்புல தூக்கி வச்சு புண்டை ல சுன்னிய விட்டு சும்மா நன்கு நாங்குன்னு குத்து வ😂
பிரியா. அடப்பாவி இப்போ வே இப்படின்னா நா வந்தா என்று
பாதியில் நிறுத்தி ஒரு போட்டோ வை அனுப்பினாள்.
அதில் அவள் முகம் தெரியவில்லை ஆனால் 😍 அவளின் நிவாரண உடம்பு தெரிந்தது. அவள் உடம்பு மியா கலீபா போல் இருந்தது. உடனே நான் kambaire செய்து பார்த்தேன் 80% ஒத்துப்போச்சு.
அவள் இன்னொரு msg அனுப்பினாள் என்ன நல்லா வச்சு ஒத்துக்கோ bye என்று சாட் ஐ ஆப் செய்து விட்டாள்.
நான் அதை பார்த்து 2 முறை கை அடித்தேன், எனக்கு அதிக அளவில் கஞ்சி வந்தது இது வரையில் இவ்வளவு கஞ்சி எனக்கு வந்ததிலை.மறுநாள் அவள் என்னை சாட்டுக்கு அழைக்க, நாங்கள் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
பிரியா. Hi டா
நான். Mm சொல்லு டி
பிரியா.என்ன? புதுசா டி எல்லாம்.
நான்.அந்த போட்டோ வா பாத்தாதது கப்புரமா உன்ன டி னு தா கூப்புட தோணுது.
பிரியா. அத பார்த்து எத்தனை வாட்டி கை அடுச்ச
நான். ரெண்டு வாட்டி.
பிரியா. நான், மூணு வாட்டி விரல் போட்டு ஒழுக விட்டேன் டா 😘 என் வாழ்க்கை ல இவளோ நான் ஒழுக விடத்தில. ரொம்ப happy யா இருக்கேன் டா.
நான். திருமணம் ஆகப்போகுது அதானே.
பிரியா. சரி உன் ஊரு எது சொல்லு,
நான். என்ன புதுசா அட்ரஸ் எல்லாம், என்னது இது.
பிரியா. சும்மா சொல்லு டா
நான். கோயம்பத்தூர் பஸ் ஸ்டாண்ட் பக்கத்துல ஒரு street இருக்கு அதுல ஒரு வீடு அப்படினு சொன்ன, நா ஏன்னு
கேட்டேன்.
பிரியா. ஒன்னும் இல்லை நாளைக்கு பேசுவோம்னு சொல்லி off பண்ணிட்டா.
மறுநாள் அவளுக்கு hi சொன்னேன், no ரிப்ளை, மதியம் hi சொன்னேன் நோ ரிப்ளை, இரவு இருக்காய்ங்களா என்று கேட்டேன் நோ ரிப்ளை. ஒருவேளை கோவமாக இருப்பாளோ, இல்லை யே நான் நேற்று எதுவும் தவறாக பேசவில்லை யே என்று யோசித்தேன். பிறகு நான் எனது வழக்கமான வேலைகளை பார்க்க துவங்கினேன்.
2 நாட்கள் கழிச்து, பிரியா விடம் இருந்து msg.
பிரியா. ஹாய் டா சீக்கிரம் msg க்கு ரிப்ளை பண்ணு என்று அனுப்பிருந்தால்.
ஆனால் நான் 2 மணி நேரம் தாமதமாக தான் msg ஐ பார்த்தேன்.
உடனே நான் என்ன என்று ரிப்ளை செய்தேன்.
பிரியா. என்ன டா பதில் சொல்ல இவ்ளோ நேரமா? உனக்காக 2 மணி நேரம் காத்துருக்கேன்.
நான். வேலை இருந்துது அதான். சொல்லு என்ன விஷயம்.
பிரியா. உனக்காக, நீ பதில் சொல்லுவேன் னு ரொம்ப நேரமா இங்க நா இருக்கேன்.
நான். 2 மணி நேரம் தான, அதுக்கு இப்படி சொல்லுறீங்க?
பிரியா. 2மணி நேரமா பஸ் ஸ்டாப்ல wait பண்ணிட்டு இருந்த டா 😡😡😡.
நான். எந்த பஸ் ஸ்டாப்.
பிரியா. உன் பஸ் ஸ்டாப் தான், கோயம்பத்தூர் பஸ் ஸ்டாப் செய்கிறம் வா?
நான். எதுக்கு அங்க வந்தாங்க,
எனக்காக எதுக்கு வெயிட் பண்ணுற?
பிரியா. நீ வா உன்ன பார்த்து தான்
சொல்லுறேன் எனது சொல்ல,
நான். இதோ வரேன்னு சொல்லி, கிளம்புனேன்.
அடடா நான் அட்ரஸ் குடுக்கும் போது, பஸ் ஸ்டாண்டுன்னு தா சொன்ன ஆனால் பழசா, புதுசானு சொல்லல. இப்போ என்ன பண்ணுவேன். எனா நான் இருப்பது புது பஸ்ஸ்டாண்ட் அருகில். சரி புது பஸ் ஸ்டாண்ட் தா வந்திருப்பா னு ஒரு நம்பிக்கைல போனேன்.
நான். வந்துட்டேன் எங்க இருக்க?
பிரியா. பஸ் ஸ்டாண்ட் கிழக்கு பக்கமா ஒரு வயகாடு இருக்கு அங்க ஒரு சின்ன வீடு இருக்கு அங்க தான் இருக்கேன் சீக்ரம் வா.
அங்க இவள் ஏன் வரச்சொல்லுற ஒருவேளை எதாவது பண்ண போறாளோ என்ற பயம் என் மனதில் இருந்தது, இருப்பேன்னும் அவளை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் அங்கு சென்றேன்.
அது பாலாடைந்த சின்ன வீடு,
அந்த வீடு பல வருடங்களாக, யாரும் பயன்படுத்த வில்லை என்று பார் தாலே தெரிகிறது.
நான் கதவை திறக்க அது திறக்க வில்லை, சரி வேறு ஏதேனும் வழி இருக்கிறதா என்று சுற்றி பார்க்க, பின்னால் ஒரு வழி இருந்தது. நான் உள்ளே சென்றேன். அந்த வீடு சுவர் சேதமடைந்து இருந்தால்
சூரிய வெளிச்சதில், நன்றாக தெரிந்தது.வெளிய பார்த்தால்
சின்ன வீடு தான் ஆனால் உள்ளே நெறைய இடம் இருந்தது.
நான் போனை எடுத்து அவளுக்கு msg செய்ய போக அவளை எனக்கு call செய்தால், எனக்கு ஆச்சர்யம் ஏனென்றால் இதுவரையில் அவள் எனக்கு கால் செய்ததில்லை, இதுவே முதல் முறை. நான் callai எடுக்கப்போக அது offaki விட்டது. அவளுக்கு call செய்தேன் அவள் எடுக்க வில்லை, msg செய்தேன் பதில் இல்லை, 30 நிமிடம் காத்திருந்தேன்.
அவளிடமிருந்து எந்த ஒரு callum, msg உம் வரவில்லை சரியின்று நான் அங்கிருந்து கிளம்பி நினைத்தேன்.
நான் வெளியேற முயற்சி செய்ய, அப்பொழுது யாரோ என் கழுத்தில் நேரிதார்கள். அதாவது பின்னிருந்து கையை சுற்றி வளைத்து என் கழுதை நேரிதார்கள்.
நான் யாரேனுறு கேட்க, என் உடம்பு உன்மேல் படுது, இத வச்சு கூட வா உன்னால. அப்புறம் எப்படி டா ரெண்டு வாட்டி கையாடுச்சா?
பிரியா நீயா என்று சொல்ல அவள் மீண்டும் என்னை இருக்கினால். என்னடி பண்ணுற, மொத்தமா 3 மணி நேரம் என்ன காக்கவச்ச அதுக்குத்தான். சாரி பிரியா சரி நான்தான்னு எப்படி கண்டுபிடிச்ச, நீ வந்ததும் கால் பண்ணுன அதாவச்சு என்று கூறிக்கொண்டே என் கழுதை நேரிதல், எனக்கு மிகவும் வலித்தது,
பிரியா ரொம்ப வலிக்குது pls விடு, என்னால வலியவும் குடுக்க முடியும், இன்பத்தையும் குடுக்க முடியும்னு சொல்லி எனது பாண்டுக்குள் கையை விட்டு எனது சுண்ணியை பிசாயா ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது “Ahhhhhh ah ah ah “ஏய் என்ன பண்ணுற, சும்மாரு உன் சுன்னி சூப்பரா இருக்கு என்று கூறி பிசாயா ஆரம்பித்தாள்.
இது தப்பு உனக்கு திருமணம் ஆகப்போகுது. இவன் பெரிய உத்தமன், டேய் என்ன ஓக்கணும் னு உனக்கு ஆசைதான்? இல்லை னு பொய்ச்சொல்லாத, ஒரு வேலை நான் friendly யா வந்துருதா மட்டும் என்ன பண்ணிருப்பா, என்ன கரெக்ட் பண்ணு, ஓத்துருப்ப, இப்போ வா நானே வரேன் என்ன ஓலு.
உன் bf க்கு தெருச்சா, அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் வந்து ஓலு டா, என்று கூறி மீண்டும் எனது கழுதை நேரிதால், எனக்கு வலித்தது, பிறகு 😍எனது சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டினால், நான் சொர்க்கத்தில் பரப்பது இருந்தது.என்னடா உன் கன்னி இவளோ பெருசா இருக்கு என் அலோடத விட பெருசா இருக்கு.
பிறகு எனது வலது புரமாக வந்து அவளின் அழகிய முகத்தை காட்டினால், தேவதை அவள் ஒரு தேவதை ரொம்ப அழகு அவள். நான் அவள் முகத்தை பார்க்க அவளும் பார்த்தால், அவளின் உதட்டை என் அருகில் கொண்டுவந்து ஒரு லிப் லாக் செய்தாள், அவள் என் உதட்டை சப்ப நானும் சப்பினேன். அவள் சுன்னியை பிசாயா, என் உதத்தில் முத்தம் கொடுக்க எனக்கு இராடிப்பு சுகத்தை கொடுத்தாள்.
அப்படியே கீழே குனிந்து எனது சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள், எனக்கு இன்பமோ இன்பம், உடனே நான் அவள் பின் தலையை பிடித்து அவளை வாயில் ஓத்தேன். போக போக வாயில் முழு சுண்ணியையும் விட்டு ஒத்து கொண்டிருந்தேன். எனது சுன்னி அவள் வாயில் தொண்டை வரை போனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு