அமிர்தா புதிதாக திருமணம் ஆனவள் பெயருக்கு ஏற்றால் போல் அமிர்தத்தை கடைந்து எடுத்து செய்த சிலை பேல இருப்பால் பொலிவான முகம் சரியான உயரம் செதுக்கி வைத்தார் போல முலைகள் 32சைஸ் தட்டையான வயிறு மெலிந்த மடிப்பு இல்லாத இடை சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டுமானால் பார்க்கும் கிழவன் கூட தூக்கி வைத்து சொருக நினைப்பான்.
அவளது கணவன் வசந்த் இப்பொழுது தான் வேலைக்க செல்கிறான் சம்பளம் பெரிதாக சொல்லிக்கொள்ளும் அளவிட்கு ஒன்றும் இல்லை. மேலும் இருவருடைய வீட்டாருமே திருமணதுக்கு எதிரப்பு. ஆம் அமிர்தாவை காதலித்து திருமணம் செய்துள்ளான் வசந்த்.
திருமணம் முடிந்த கையோடு தங்க வீடு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர் அப்போது தெரிந்த ஒருவர் மூலமாக வீட்டை தேடி சென்றார்கள் வீடு ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமாக தோட்டத்தை ஒட்டி இருந்தது. அந்த இயற்கை கொஞ்சும் அழகு அமிர்தாவை ஈர்த்தது. வீட்டின் காலிங் பெல்லை வசந்த் அமுக்க வீட்டிற்குள் இருந்த வாட்ட சாட்டமான ஆங்கிள் ஒருவர் வந்தார். அந்த அங்கிள் நான்தான்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் ஊரிலேயே பெரியா ஆள் ஆம் பெரும் பணக்காரர் சிறு வயதில் ஆர்மியில் பணியாற்றி ஓய்வு பெற்றவன் 60 வயதானாலும் ஆள் கல்லுமாதிரி இருப்பேன். 10பேர் வந்தாலும் சமாளிப்பேன் ஆனாக இருந்தால் களத்தில் பெண்ணாக இருந்தால் படுக்கையில்.
ஆம் நான் ஒரு காம பிசாசு ஊரில் என்னிடம் கடன் வாங்கும் பெண்களில் 90%பேரை ஓத்துவிடுவேன் அவ்வளவு நல்லவன். நான் வரும்பெழுதே அமிர்தாவை பார்த்து கொண்டு வந்தேன் ஓத்தா இந்தமாரி ஒருத்திய வாழ்க்கைல ஒத்தது பல வருடம் ஆகிவிட்டது. சரி எதுக்கு வந்தானு கேற்போம்.
யாருபா நீங்க எதுக்கு வந்தருக்கீங்க நான் உங்கள இந்த ஊர்ல பார்ததே இல்லையே. வசந்த் : அங்கிள் இங்க வீடு காலியா இருக்குனு சொன்னாங்க அதான் பாக்க வந்தோம்.
அங்கிள்: மனதிற்குள் அமிர்தாவை பார்த்து சந்தோச பட்டு ஆஹா இவள எப்படியாவது ஓத்தரனும் வெறித்தனமாக பார்த்து விட்டு ஆமா மேல் வீடு இருக்கு சிட்டில இருந்து தள்ளி இருப்பதால் யாரும வாடகைக்கு வரல (உண்மையில் வாடகைக்கு வரும் குடும்பத்தில் உள்ள பெண்களை எப்படியாவது ஓத்துவிடவேன் அதனால் தான் யாரும் வீடு கேட்டு வருவதில்லை).
நீங்க அட்வான்ஸ் கூட தர வேண்டாம் வாடகை என்ன முடிமோ கொடுங்க என்று சொன்னார்.(மைன்ட் வாய்ஸ்ல் உன் பொன்டாடிய ஓத்து அட்வான்ஸ் கழிச்சுகறேன்). உடனே வசந்த்க்கு மகிழ்ச்சியாக பணம் இல்லாத சமயத்தில் இவர் இவரின் அன்பு ஆறுலலாக இருந்தது வசந்த்க்கு என்மீது பெரிய மரியாதை வந்தது. அமிர்தா வீட்டை பார்கலாமா என்று வெகுளியாக கேட்டால் தாராலமா பார்க்கலாம் வாங்க மேல போலாம் என்று கூறினார் அதற்குள் வசந்த்க்கு ஆபிஸில் இருந்து அழைப்பு வர அமிர்தா நீ பாத்த எனக்கு ஓகே என்றான்.
அமிர்தாவும் அங்கிள் மட்டும் மேல சென்றார்கள் அங்கிள் அமிர்தாவை முன்னே போக விட்டு அவள் சூத்தழகை ரசித்துக்கொண்டே சென்றேன். என்ன ஒரு அழகான சூத்து நடக்கும் போது குலுங்கவில்லை ம்ம்ம்ம் முதலில் இந்த வீட்டுக்கு வரட்டும் அப்பரம் இருக்குடி உனக்கு என்று மனதிற்குள்ளாகவே நினைத்து கொண்டே சென்றார்.
உள்ளே சென்று ஒவ்வொரு அறையாக பார்த்தாள் நான் அவளின் உடம்பு அறை ஒவ்வொன்றாக ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன் ஒம்மாலே என்ன மொலை சாரியிலே இப்படி இருக்காலே அவுத்து அம்மணமாக பாத்த ம்ம்ம்ம் அவளை கற்பனையில் அம்மணமாக இருப்பது போல நினைத்தேன். சுன்னி தூக்க கஷ்டப்பட்டு கன்ட்ரோல் செய்தேன் .
அமிர்தா வீட்டை சுற்றி பார்த்து விட்டு வெகுளியாக என்னிடம் அங்கிள் வீடு சூப்பர் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு என்றாள் அதற்கு நானும் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு என்று சொல்ல அமிர்தா என்ன அங்கிள் என்றாள். நான் உங்கள் இருவரையும் பிடித்திருக்கு என்று கூறி சமாளித்துவிட்டேன். கீலே இறங்கும்போது அவளது சேலையின் மேற்புறத்தில் கிளைவேஜ் பார்து சுண்ணி தூக்கிவிட்டது.
கீழே வசந்த் நின்று கொண்டிருந்தான். நான் பாத்ரூம்கு சென்று அமிர்தாவின் சூத்து முலை கிளைவேஜ் என நான் பார்த்ததை நினைத்து கையடித்துவிட்டு வந்தேன் அதன் பிறகுதான் என் சுண்ணி அடங்கியது. என்ன இவளை பாத்ததுக்கே இப்படி தூக்குதே வயகரா கூட தேவையில்லை புண்டா மவ செம்ம மூடு ஏத்தரா என நினைத்துக்கொண்டே வெளியே வந்தேன்
அமிர்தா வசந்த்டம் வீடு சூப்பரா இருக்குங்க நம்ம நாளைக்கே வந்திடலாம் என்று கூறினாள் வசந்த் என்னிடம் சிறுது நேரம் பேசிவிட்டு கிளம்பிவிட்டான்
அப்பொழுது காதல் திருமணமத்தால் தனித்து இருக்கோம் என்றான் எனக்கு மனதில் ஒரே குஷி ஆதறவற்ற குட்டி கண்டிப்பா கதற கதற ஓத்து கொதறி போட்டா கூட கேட்க ஆளில்லை. நன் வசந்த்டம் ஒரு குழந்தை பிறந்தால் சரியாகிவிடும் என்று வெல்விஷர் போல கூறிக்கொண்டு மனதில் அவளுக்கு குழந்தையை நான் கொடுக்கிறேன் என்னறு நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவர்கள் சென்ற பிறகு கருப்பன் வந்தான் அவன் என் செல்ல பிள்ளை போல வீடு வீடாக சென்று பால் ஊற்றுபவன். பெண்களுக்கு கடண் கொடுத்து காம வலையில் சிக்க வைப்பதில் இவனுக்குதான் அதிக பங்கு நான் பதம் பார்க்கும் புன்டைகளை நிச்சயம் இவன் சுன்னியும் பதம் பார்க்கும். அவன் வந்ததும் என்ன ஆர்மி லட்டுமாரி ஒரு குட்டி வந்துட்டு போகுது என்ன என்றான்.
டேய் கொஞ்சநாள் பொன்னுங்கள வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வராத தோட்டத்து வீட்ல வெச்சு செஞ்சுக்குவோம். இந்த குட்டி புதுசா மேல் வீட்டுக்கு குடிவரா. ஓத்தா பாத்தாவே சுண்ணி தூக்குதுடா செம்ம கட்ட இவள அனுபவுச்சு நார்நார கிழுச்சு ஓக்கனுமடா என்றேன். அவன் யேவ் பெருசு நாளைக்கு இங்கதான வர போரா அவசரப்படாத வரட்டும் வெச்சு செய்வோம் என்றான்
அடுத்த நாள் அமிர்தா வசந்த் இருவரும் வந்து குடியேரினர். அமிர்தாவேலைக்கு எதும் செல்லவில்லை அவளுக்கு இதுதான் கடைசி வருடம் கல்லூரி என்றான் வசந்த். ஓஓஓ கல்லூரி கூட முடிக்காத குட்டியா ம்ம்ம்ம் நம்ம பூலுக்கு தாங்குவாளா என்று அவளை பார்த்தேன். டிசர்டில் குலுங்கும் முலைகலோடு நடந்து நடந்து வந்து வெறியேற்றினாள்.
வந்தவள் எங்களை ஆசிர்வாதம் பண்ணுங்க எங்க புது லைப் ஸ்டார்ட் பன்னிருக்கோம் என்று காலில் விழுந்தாள் குலுங்கும் முலை பாதியளவு தெரிந்தது. நான் அவள் என் முன்னே மன்டியிட்டு என் பூலை ஊம்புவது போல கற்பனைக்கு சென்று ஒரு நிமிடம் சுதாரித்து நல்லா இருங்க என்று வாழ்த்தி எழுப்பினேன்.
வசந்த் காலை 8மணிக்கு ஆபிஸ் சென்றால் இரவு 9மணிக்குதான் வீட்டிற்கு வருவான் அந்த நேரத்தில் தான் அமிர்தா புண்டையை கடைந்து எடுக்க நானும் கருப்பனும் திட்டம் போட்டோம். மேலும் அமிர்தா புண்டை இன்னும் பூலு படாத மலர் தான் நேற்று வசந்த் அவளது கல்லூரி படிப்பு முடிந்துதான் நம் முதல் இரவு என்று கூறியதை கருப்பன் கேட்டுள்ளான்.
கருப்பன் பெண்களை மடக்குவதில் கெட்டிகாரன் முதலில் கருப்பனை வைத்து அவளை கரட் செய்ய முயற்சி செய்து தோல்வியில் தான் முடிந்து. அமிர்தா கருப்பனிடம் பால் வாங்க வரும்பொழுது வேகமாக நடந்து வந்ததை பார்த்து கருப்பன் மெதுவா நடந்து வாங்க குலுங்குது என்றான். அவள் கோபத்துடன் எதை சொன்ன என்று கேட்க தரையை சொன்னேன் சும்மா கலாய்த்தேன் என்றான்.
ஆனால் அவன் கூறியது டி சர்டில் குலுக்கும் அவளது முயல் குட்டிகளை. மற்றொருமுறை பால் வாங்கும் பேது நீங்கதான் எங்களுக்கு பால் கொடுக்கனும் என்று முலையை பார்த்து கூற இந்த முறை அவள் திட்டிவிட்டாள். என்னிடம் வந்து கருப்பனை பற்றி புகார் கூற நான் ஏதோ சின்ன பையன் நான் கண்டிகறேன் என்றேன். அவளுக்கு தெரியாது பாவம் நான் கூறிதான் அவன் செய்கிறான் என்று.
அவள் தினமும் குளிக்க காலை 10மணியளவில் வருவாள் நான் அதற்காக காத்திருப்பேன் எங்கள் வீட்டில் குளியலறை யை ஒட்டி ஒரு நீளவாக்கில் ஒரு அறை உள்ளது அதை குடோன் என்றுதான் நினைப்பார்கள் ஆனால் அது குடோன் இல்லை.
உள்ளே கட்டில் மெத்தையடன் ஏசி ரூம் பச்சை சிவப்பு நிற ஒளி மின்னக்கூடிய முழுவதும் கண்ணாடியால் அடைக்கப்பட்டது. என்ன கத்தினாலும் வெளியே சிறிது கூட கேட்காது நான் அவ்வாறு செட்டப் செய்து அங்கே பல பெண்களின் புண்டையை பதம் பார்துள்ளேன். மேலும் அந்த குளியலறையில் ஆள் உயர கண்ணாடி உள்ளது அது பாத்ரூமில் மட்டுமே கண்ணாடி அந்த அறையில் இருந்து பார்த்தால் பாத்ரூமில் என்ன நடக்கிறது என்பதை தெளிவாக பார்க்கலாம்.
அமிர்தா உள்ளே வந்ததும் கண்ணாடியில் தனது அழகை பார்தால் பின்பு டிசர்டை மேல்நோக்கி கழட்டினாள் உள்ளே சிம்மி போட்டிருந்தால் நான் மிகுந்த ஆவலாக காத்திருந்தேன். அவளது அக்குள் முடி இல்லாமல் கருப்பு படியாமல் அவள் உடல் நிறத்திலே இருந்தது. சிம்மியை கழட்டி ஹேங்கரில் தொங்க விட்டாள்.
வாவ்வ்வ்வ் கின்னென்ற முலை கொஞ்சம் கூட குலுங்கவில்லை ஒரு முலைக்கும் மற்றொரு முலைக்கும் இலையில் ஒரு பள்ளத்தாக்கு இரண்டு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்று முட்டிக் கொள்ளவில்லை. பிங்க் நிறத்தில் சிறிவ வட்டத்துடன் சிறிய முலைக்காம்பு.
பின்பு பாவாடையை இறக்கினால். ஆஹா வாழைத் தண்டை விட வழு வழுவென வெண்ணெயை எடுத்து பூசியது போல இருந்தது. தண்ணீர் ஊற்றினால் வழுக்கி விடும் வெள்ளை தொடை. அதை பார்த்தும் என் சுண்ணி எப்போதும் இல்லாததை விட நீண்டது. ஜட்டியை கழட்டி முழு அம்மணமாக நின்றாள். புண்டை இதழ்கள் சிறிய கோடுகளுடன் பிங்க் நித்தில் இருந்தது.
கருப்பனால் உணர்ச்சி யை அடக்க முடியாமல் ஆர்மி அவள இன்னைக்கு தூக்கிட்டு வரேன் என்று வேகமாக வந்தான் நான் உடனே அவளை தடுத்து. அவசர படதே அவள் குளித்து கொண்டிருந்தால் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இவள தூக்கிட்டு வத்து ரேப் பன்னா குட்டி நம்ம ஒரு சுண்ணிக்கே தாங்க மாட்டா செத்துகித்து போய்டுவா கொஞ்சம் பொரு இவளையெல்லாம் ஒருநாள் ஓத்து தூக்கி போட கூடாது கரக்ட் செய்து குறைந்தபட்சம் 3மாதமாவது அப்பப்ப வேணுங்கறப்பலாம் ஓக்கனும் அப்படிப்பட்ட பிகர் இவ.
ஒருநாள் மாட்டுவா என்று அவள் குளிப்பதை தம் அடித்துக்கொண்டே வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் சென்ற பின் கருப்பன் அவளது ஜட்டியை நன்கு முகர்ந்து நக்கினான். அவள் சிம்மியை எடுத்து கசக்கிக் கொண்டே அவன் சுண்ணியை எடுத்து சிம்மியை அவன் சுண்ணி மேல் வைத்து ஆட்டினான் பின் கஞ்சியை அவள் சிம்மி முழுவதும் நனைத்தான்.
அவளது ஜட்டியை அவள் ஞாபகமாக வேண்டும் என்று எடுத்துக் கொண்டான். நான் என்ன இவன் இவமேல நம்மள விட வெறியா இருக்கனே கிடைச்சா வெச்சு கதறுவா என்று அமிர்தாவை கருப்பன் ஓப்பது போல் நினைக்க நினைக்க என் சுண்ணி நீன்டது இப்படியே நாட்கள் ஒரு மாதம் நகர்ந்தது அவளது அழகை பார்த்துக்கொண்டே.
கல்லுரி படிப்பு முடிய ஒரரிரு வாரங்கள் உள்ள நிலையில் நானும் கருப்பனும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் டேய் அவ பிரஷ் புண்ட வேணும் காலேஜ் அடுத்தவாரம் முடிஞ்சதும் அவ புருசன் போட்ருவான் அதுகுள்ள ஏதாது பன்னனும் என்று அவளை நினைத்து கருப்பன் கூட்டி வந்த வெகு நாட்களாக வட்டி தராத 30வயது கவிதாவை ஊம்ப விட்டுக்கொண்டிருந்தேன் பிறகு அமிர்தாவை நினைத்து அவளை சக்கையாக அவளை பிழிந்து ஓத்து அனுப்பினேன்
அமிர்தாவிற்கு எக்ஸாம் ஆரம்பித்துவிட்டது சரி அவ புருசன் ஓத்த அமிர்தா புண்ட கிடைச்சா கூட போதும் என்ற மனநிலைக்கு வந்தாச்சு. அன்று மாலை வசந்த் தோட்டத்தில் என்னை பார்க்க வந்தான் நான் வங்க வசந்த் மனதில் வாட ஆமிர்தா புண்ட புருஷா.
வசந்த்: அங்கிள் எனக்கு ஃபரமோஷன் கிடைச்சுருக்கு ஆனா 2வாரம் டெல்லி போகனும் அமிர்தாக்கு எக்ஸாம் கூட்டிட்டு போக முடியாது அவள நான் வரவரைக்கும் பாத்துக்குங்க என்றான்
நான்: (மனதிற்குள் நீ வரதுக்குள்ள அவள எப்படியாது ஓத்துருவேண்டா) போய்ட்டு வாங்க நான் பாத்துக்கறேன் என்றேன் வசந்த் நிம்மதியாக கிளம்பி டெல்லி சென்றுவிட்டான்
அடுத்தநாள் மாலை கருப்பன் பால் ஊற்ற சென்றான் அமிர்தா டைட்டான டிசர்டில் வந்தால் அவன் அவளது முலைகளை பார்வையிலேயே கசக்கி சப்பிக்கொண்டிருத்தான் அமிர்தா ஏய் பால் ஊற்று எங்க பாக்கற என்றாள். அதற்கு கருப்பன் நான் ஊனக்கு கஞ்சி ஊத்துறேன் நீ எனக்கு பால் கொடு என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது காய்களை கசக்கினான் அவள் வலியால் துடித்தாள்.
ஒருமுறை கசக்கினாலும் நன்கு கசக்கிவிட்டான். அவனை ஓங்கி அறைந்து இனி நீ இங்க வந்த செருப்பு பிஞ்சுடும் என்று சொல்லி உள்ளே சென்று கதவை அடைத்தாள். கருப்பன் கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டாத ஏக்கத்தில் சென்றுவிட்டான்
அமிர்தாவை வேட்டியாட வேண்டிய நாள் வந்தது நான் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் உடல் முழுக்க அப்பொழுது அமிர்தா டைட்டான டிசர்ட்டில் வந்து என்னை ஏங்க வைத்தாள். என் பக்கத்தில் வந்து ஆங்கிள் நீங்க குளிக்க போரிங்களா நானும் குளிக்கனும் குளிச்சுட்டு சொல்லுங்க என்றாள்.
நான் அவள் சொல்வதை எதும் என் காதில் போகவில்லை நான் அவளது டிசர்டில் அடைபட்டுக் கொண்டுள்ள முயல் குட்டிகளையும் சூத்தையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்து அமிர்தா தான் குளிக்க வருவாள். எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது கிண்ணத்தில் உள்ள எண்ணெயை குளியலறை தரையில் ஊற்றினேன். கண்டிப்பாக வழுக்கி விழுவாள் உதவிக்கு யாரும் இல்லை நாம் காப்பாற்றுவது போல் மடக்கி ஓத்துவிடலாம் என்று. சீக்கிரமாக குளித்துவிட்டு எண்ணெயை கொட்டிவிட்டு அமிர்தாவிடம் கூறிவிட்டு பக்கத்து அறைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
அமிர்தாவின் வருகைக்காக காத்துக்கொண்டு ஆசையை அடக்க முடியாமல் லைட்டாக ஒரு பெக் ரம் அடித்துக்கொண்டே தம் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அழகு தேவதை அமிர்தா குளிக்க வந்தாள். இந்த முறை டிசர்ட் நைட் பேண்ட் அனிந்திருந்தால்.
வந்ததும் முதலில் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை ஒன்றாக கழட்டி போட்டால் பின் கண்டியின் முன் வந்து புண்டைய காட்டி மயிர் அதிகமாக இருப்பதை பார்த்தாள் என்னால் அடக்க முடியவில்லை. கருப்பனுக்கு போன் செய்து வரசொல்ல ஞாபகம் வர திடீரென வேண்டாம் அவன் வந்தால் நம்மை ஆசை தீர தீர அனுபவிக்க விட மாட்டான் நாம் ஓத்துட்டு அவன கூப்பிடலாம் என்னறு போனை வைத்துவிட்டேன்.
அமிர்தாவை பார்த்தேன் இன்னும் விழ வில்லை புண்டையில் வீட் கிரீம் அப்ளே செய்தால் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி யாக இருந்தது ஆம் அவள் புண்டை முடியை எடுத்துக்கொண்டு புண்டையை வழுவழுவென ஆக்கினாள் தானே நான் நன்கு நக்கி அவள் அமிர்தத்தை குடிக்க வசதியாக இருக்கும் என்று பார்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு டிசர்டை கழட்டினால் அதே குலுங்காத முலை புருசன் அமுக்குவதே இல்லை போல ஆம் அவன்தான் இவள் படிப்பு முடியும் வரை தொடுவதில்லையே. பின்பு அம்மணமாக குளித்து முடித்தாள்.
எனக்கு வெறுத்து போய் என்ன இன்னும் விழல என்று பக்கத்தில் சென்று கண்ணாடியை தொட்டு பார்தேன். டவலை எடுக்க கையை நீட்டியவள் எண்ணெயில் கால் வைத்து மல்லாக கீழே விழுந்தாள் அவள் பஞ்சு போன்ற தேகம் கீழே சரிந்து கத்தினாள். நான் வலையில் சிக்கிய மான்குட்டியை எடுக்க செல்லும் வேடன் போல மகிழ்ச்சியில் பாத்ரூம்குள் ஓடினேன்.
முழு அம்மணமாக கிடந்த அமிர்தாவை பார்த்தேன் நான் வேஷ்டி மட்டுமே அணிந்திருந்ததால் என்சுண்ணி நீட்டு இருந்தது. அமிர்தா நான் அவளை அம்மணமாக பார்ப்பதை கூட பொருட்படுத்தாமல் வலி பொறுக்க முடியாமல் கத்தினாள்.
நான் ஒன்னும் இல்லடா நான் பாத்துக்கிறேன் என்று கூறி அவளை தூக்கி நிருத்தினேன். அவள் வலிக்குது அங்கிள் என்று கீழே படுத்தால் உட்கர கூட முடியாமல். சரிடா செல்லம் ரூம்கு போலாம் என்று ஒரு சிறிய டவலை அவள் மேல் போட்டேன்.
அங்கு அவள் மாற்று துணிகூட இருந்து ஆனால் சிறு டவலை அவள் முலை மற்றும் புண்டையை மறைக்குமாறு போட்டு அலேக்காக குழந்தையை போல அனைத்து தூக்கினேன் அவள் பஞ்சு போன்ற சூத்து என் கைகளில் அமுங்கியது எனக்கு இன்னும் வெறி கூடியது அதை அந்த கண்ணாடியில் பார்த்த எனக்கு ஒரு பருந்து முயல் குட்டியை புசிக்க தன் கால்களால் தூக்கி செல்வது போல இருந்தது.
அமிர்தாவுக்கு வலி மட்டுமே பெரிதாக தெரிந்தது நம் என்ன நிலையில் இருக்கிறோம் என்பதை கூட மறத்து நான் தூக்கி செல்வதை பார்த்தாள். நான் ஒன்னும் இல்லைடா எண்ணெய் போட்டு நீவிவிட்டால் சரியாகிவிடும் என்று குடோன் ரூமில் உள்ள மெத்தையில் அமிர்தாவை கிடாத்தினேன்.
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் அதில் அமிர்த்தா என்ற அழகு சிலை. எத்தனை சுண்ணிகளை ஊம்பினாள் என்றும் அவளை நான் கருப்பன் மற்றும் அவனது உயிர் நண்பன் என எப்படி மாறி மாறி ஓத்தோம் என்பதை பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு