எங்கள் வீட்டில் மொத்த மூன்று பேர் அம்மா நான் மாற்றும் தங்கை (கதாநாயகி) பெயர் லாவண்யா வயது 23 என் தங்கை கவர்மெண்ட் வேலைக்கு தேர்வு எழுதிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஆசிரியர் வேலையும் கிடைத்தது எங்கள் வீட்டில் இருந்து 45 கிமீ தூரத்தில் உள்ள ஏற்காட்டில் ஒரு மேல்நிலைப் பள்ளியில் வேலை கிடைத்தது எங்கள் வீட்டில் இருந்து தினமும் போய் வர முடியாது என்று அங்கேயே ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்தோம். நாங்கள் சொந்தமாக ஒரு கடை வைத்துள்ளோம் அந்த கடையை பார்த்துக்கொள்ள அங்கே அம்மா இருந்து கொண்டார் நானும் என் தங்கையும் ஏற்காட்டில் குடியேறினோம்.
வார விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு வருவதும் பள்ளி நாட்களில் ஏற்காட்டிலும் இருந்து வந்தோம் இப்படியாக ஒரு மாத காலம் சென்றது என் தங்கை முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சி தெரிந்தது நானும் வேலை கிடைத்த சந்தோஷம் என்று இருந்து விட்டேன். நான் வீட்டில் சும்மா இருக்க பிடிக்காமல் பெட்ரோல் பங்கில் பார்ட் டைம் வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
மதியம் 2:00 மணிக்கு சென்றால் இரவு 11 மணிக்கு மேல் ஆகிவிடும் எனக்கு புதிய நண்பர்கள் கிடைத்தார்கள். என் தங்கை காலை 8:30 மணிக்கு பள்ளிக்குச் சென்றால் மாலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவாள். ஒரு நாள் என் தங்கை ஒரு காபி ஷாப்பில் என் நண்பன் பார்த்ததாக சொன்னான் நான் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை. மற்றொரு நாள் 50 வயது உடைய வாத்தியாருடன் ஏற்காட்டில் உள்ள ஒரு ஹாஸ்பிடலில் என் நண்பன் பார்த்ததாக மறுபடியும் சொன்னான்.
அன்று இரவு நான் வீட்டுக்கு போய் என் தங்கைக்கு ஏதோ உடம்புக்கு முடியல என்று கேட்டேன். என் தங்கையை உடம்புக்கு எதுவும் இல்லை அப்படி என்றால் மறுநாள் எங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம். ஒரு நாள் இருந்து விட்டு மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை சேலத்தில் உள்ள துணிக்கடையில் துணி எடுக்க சென்றோம் என் தங்கை துணி எடுத்தாள் அவள் மொத்தமாக எட்டு சாரி நான்கு பிரா நான்கு ஜட்டி அவளுக்கு தேவையான மொத்த ஐட்டங்கள் வாங்கிக் கொண்டால்.
அங்கிருந்து மூணு மணி வாக்கில் ஏற்காடு கிளம்பினோம் ஏற்காடு வந்ததும் என் தங்கை முகத்தில் மகிழ்ச்சி அதிகமாக இருந்தது நானும் இதுவும் கண்டு கொள்ளவில்லை இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து என் நண்பன் உன் தங்கை அந்த ஆண் வாத்தியாருடன் பார்த்ததாக கூறினான். என் மனதில் சந்தேகம் எழுந்தது இரவு நான் பணிபுரியும் இடத்தில் என் தங்கையுடன் பணி புரியும் மற்றொரு ஆசிரியர் வந்தார் அவரிடம் நான் விசாரித்தேன்.
என் தங்கை எப்படி வேலை செய்கிறார் என்று மிகவும் நல்லபடியாக வேலை செய்வதாக கூறினார். அப்புறம் இன்னொரு விஷயமும் கூறினார் உன் தங்கை வாரத்தில் ஒரு நாளாவது மதியம் கிளம்பி விடுவார் அப்படித்தான் இன்று மதியமும் உங்கள் தங்கை கிளம்பி விட்டார் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பி விட்டார்.
நான் அன்று இரவு மிகவும் குழம்பிப் போனேன் நான் வீட்டுக்கு சென்ற கொண்டிருந்தபோது மணி 11. 30 என்னிடமிருந்து மற்றொரு சாவியை வைத்து வீட்டை திறந்தேன். ஹாலில் உள்ள சோபாவில் படுத்தேன வீட்டினுள் வித்தியாசமான வாசம் வந்தது நான் அவள் அறைக்கு சென்று பார்த்த பொழுது நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் நான் முழுமையாக சுற்றிப் பார்த்தேன்.
அறையின் ஓரமாக மாலை கழட்டி போட்ட சேலை பாவாடை ஜாக்கெட் பிரா ஜட்டி நான் அதை ஒவ்வொன்றாக கையில் எடுத்து பார்த்தபோது ஜட்டியில் ஏதோ பிசுபிசுப்பாக இருப்பது போல அதிலிருந்து. ஒரு ஆணின் விந்தணு வாசம் வர அதை அப்படியே கீழே வைத்துவிட்டு அவளை உற்றுப் பார்த்தேன்.
அவள் உடம்பில் ஏதாவது வித்தியாசம் தெரிகிறதா என்று பார்த்தேன் முலையும் குண்டியும் முன்பை விட பெரிதாக தெரிந்தது. நான் அவள் கப்போடை தொடர்ந்து பார்த்தேன் அதில் எனக்குத் தெரியாமலேயே புதிய மார்டன் துணிகளை வாங்கி வைத்திருந்தாள்.
அதில் அதிக வேலைபாடும் கூடிய பிரா ஜட்டி அதில் மிகவும் சின்ன ஆடைகளை வைத்திருந்தாள்.
இதையெல்லாம் பார்த்ததும் என் தலையில் இடி இறங்கியது போல் இருந்தது. நான் என் தங்கையின் மொபைல் எடுத்து பார்த்த பொழுது நான் வேலைக்கு சென்ற பொழுது அந்த நபருக்கு கால் செய்து பேசிக் கொண்டிருந்திருக்கிறாள்.
நான் அந்த தொலைபேசி எண்ணை என் மொபைலில் சேமித்து கொண்டேன். மற்றும் whatsapp மெசேஜ்களை படித்தேன் அப்பொழுது தான் நான் தெரிந்து கொண்டேன் அந்த ஆளுக்கு மனைவி இல்லை மற்றும் ஒரே மகள் அவளையும் திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்.
இப்பொழுது அவர் தனியாக தான் இருக்கிறார் அதனால் என் தங்கையிடம் சில்மிஷம் செய்து அவளை அவரின் வலையில் விழ வைத்து விட்டார் நான் இல்லாத பொழுது வீட்டிற்கு வந்து இருவரும் தனிமையில் இருக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள் இதை நான் இதை நான் நேரடியாக அவளிடம் கேட்க முடியாது.
என் அம்மாவிடமும் சொல்ல முடியாது.
நான் ஒரு திட்டம் தீட்டினேன் அவளுக்கு ட்ரெய்னிங் முடிய இன்னும் மூன்று மாத காலமே உள்ளது நான் ஏதாவது செய்யப் போய் அவள் வேலைக்கு ஏதாவது பிரச்சனை வந்து விட்டால். என்ன செய்வது என்று பொறுமையாக செயல்பட வேண்டும் என்று நான் யோசித்துக் கொண்டே அவளைப் பார்த்தேன். அவள் என் தங்கை என்று போய் அவள் ஒரு பெண் என்று என் மனது சொன்னது எப்பொழுது தான் என் மனதில் உள்ள கெட்டவன்.
வெளியே வந்தான் யாரோ ஒருவன் உனக்கு தெரியாத ஒருத்தன் உன் தங்கை ருசித்துக் கொண்டிருக்கிறான். அதனால் அவனை என் தங்கையிடம் நெருங்கி விடக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன் என் தங்கையின் பக்கத்தில் சென்றேன். அவள் அணிந்திருந்த நைட்டி அவள் தொடைக்கு மேல் இருந்தது.
மெதுவாக நைட்டியை தூக்கினேன் அவளின் தொடை மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவளின் புண்டை பார்த்தேன் புண்டை மேல் கஞ்சி காய்ந்து இருந்தது நான் பூலை வெளியே எடுத்து கையெடுத்து கஞ்சி புண்டையின் மேல் விட்டு விட்டு என் பூலை நைட்டில் துடைத்து விட்டு நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு நைட்டியின் மேல் உள்ள ஜிப்பை திறந்து அவளின் பார்த்தேன்.
உள்ளேப்ரா ஏதும் அணியவில்லை முலையின் மேல் அந்த வாத்தியார் பெயர் எழுதியிருந்தது அப்பொழுதுதான் அந்த வாத்தியாரின் பெயரை தெரிந்து கொண்டேன். அவன் பெயர் துரை பள்ளியின் HM என்று தெரிந்து கொண்டேன் முலையில் அந்த வாத்தியரின் பல் தடங்கல் இருந்தது. நான் நைட்டியும் இப்ப போட்டுவிட்டு லைட்டை ஆப் செய்து விட்டு ஹாலில் வந்து படுத்துக் கொண்டேன்.
காலை மணி ஆறு முப்பதுக்கு என் தங்கை அரை கதவை தட்டினேன்.
அவள் எழுந்து வந்தால் வரும்பொழுது அவள் முலை இரண்டும் ஆடிக்கொண்டே வந்தது நான் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்துக் கொண்டே போனால் சமையல் அறையில் போய் காப்பி போட்டுக் கொண்டு வந்தால்.
ஒரு கப் என்னிடம் கொடுத்து என்னவென்று கேட்டால் நான் அவசர வேலையாக ஊருக்கு சென்று வருவதாக சொன்னேன் வருவதற்கு இரவு ஆகும் என்று சொன்னேன். நான் என் நண்பனின் அம்மாவை உனக்கு துணைக்கு தங்க வைக்கவா என்று கேட்டேன் வேண்டாம் என்று சொன்னால்.
காபி குடித்துவிட்டு பள்ளிக்கு செல்வதாக அவள் ஏழு முப்பது மணிக்கு குளிக்க சென்றார் அவளை முழுமையாக பார்க்க வேண்டும் என்று திட்டம் தீட்டினேன் வீட்டுக்கு பின்புறம் சென்று ஜன்னல் வெளியாக எட்டிப்பார்த்தேன் சரியாக தெரியவில்லை அதனால் நான் போய் தங்கையினரை சேனல் கதவை சரியாக மூட முடியாதபடி செய்தேன்.
நான் இங்கிருந்து சென்றதும் கண்டிப்பாக அவன் வருவான் என்று எனக்கு தெரியும் அதனால் என் தங்கையே பள்ளிக்கு செல்லுவதற்கு முன்னாடி நான் கிளம்பினான். என் தங்கையிடம் மறுநாள் மதியம் தான் வருவேன் என்று சொன்னேன். இரவு பத்திரமாக இரு என்று சொல்லிவிட்டு நான் கிளம்பி விட்டேன் எங்கள் வீட்டில் இருந்து 3 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஏற்காடு பூங்காவிற்கு சென்றேன்.
மதியம் 12 மணி வரை இருக்கட்டும் சுத்தி விட்டு 12:20 மணிக்கு மேல் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தேன். எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள காப்பிச் செடியின் மறைவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். என் தங்கை இன்னும் வரவில்லை பொறுமையாக காத்திருந்தேன் சரியாக ஒரு மணி நேரம் கழித்து என் தங்கை எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள் மணி சரியாக 1:30.
நான் அந்த வாத்தியார் வருவான் என்று காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சரியாக பத்து நிமிடம் கழித்து வீட்டின் பின்புறம் சென்று என் தங்கை என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன் யாரிடமோ என் தங்கை போனில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். உற்று கேட்டதில் அந்த வாத்தியார் இன்னும் பத்து நிமிடத்தில் வந்து விடுவதாக கூறினான். நான் போய் மறைவாக உட்கார்ந்து கொண்டேன் சரியாக 20 நிமிடம காத்திருப்பு பின் அவன் வந்தான்.
நான் சரியாக ஐந்து நிமிடம் கழித்து வீட்டின் பின்னால் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன் தங்கை அறைந்திருந்து ஹாலில் உள்ள சோபாவை பார்த்தேன். அதில் அந்த வாத்தியரும் என் தங்கையும் கட்டிப் பிடித்துக் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு வந்து என் தங்கையிடம் காதில் ஏதோ சொல்ல.
அவள் அவனிடம் ஐ லவ் யூ என்று சொன்னால் அவன் தன் பேண்ட் பாக்கெட்டில் கைய விட்டு ஒரு மாத்திரை எடுத்து சாப்பிட்டான். பிறகு தன் பேட்டை மற்றும் சட்டையை கழட்டி அவளிடம் கொடுத்தான் அவள் அதை வாங்கி அழகாக மடித்து வைத்தாள். அவளை கட்டிப்பிடித்து நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
பிறகு பிசைந்து கொண்டே நைட்டி கழட்டி ஓரமாக எரிந்தான் அவள் சிகப்பு நிற பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். உங்களைப் பார்க்கும்போது காம தேவதையை வந்தது போல இருந்தது பிறகு அவன் பிராவை கழட்டி ஒரு முலை வாயில் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தால் மற்றொரு முலை யை கையில் பிசைந்து வாரு இருந்தான்.
பிறகு அவன் ஜட்டியை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளிடம் காட்டினான் அவன் சுன்னியை ஏழு அல்லது எட்டு இன்ச் நீளம் அவள் கீழே உட்கார்ந்து சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவன் கண்ணை மூடி ரசித்தவாறு தலை மேல் கையை வைத்து பிடித்துக் கொண்டான் இரண்டு நிமிடத்திற்கு பிறகு அவன் அவளை எழுப்பி பின்புறமாக இருந்து ஜட்டியை கழட்டி ஓரமாக வைத்தான்.
இதை அனைத்தும் நான் ஜன்னலுக்கு வெளியில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை நான் என் சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே நடப்பது என் கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் கட்டிலில் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து தன் தலையை அவளின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தான். பிறகு அவள் போதும் உள்ளே விடுங்கள் என்று சொன்னவுடன் அவன் என் தங்கையின் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புன்டையில் அவன் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான் அவள் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
பிறகு அவன் சற்று என்று தனது முழு சுன்னியும் உள்ளே இறக்கி விட்டான்.
அவள் வலிக்குது என்று, அழத் தொடங்கி விட்டாள். அவள் சற்று சமாதானமான உடன் பிறகு ஆல் காலை இரண்டும் நன்கு விரித்து பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான் உள்ளே வெளியே என்று தான் கொண்டு உயர்த்தி உயர்த்தி அளித்தான்.
அவளும் அப்படித்தான் சார் அப்படித்தான் சார் பிறகு அவன் மெத்தையில் படுத்து கொண்டு அவளை மேலே ஏறி மட்டை உரிக்க சொன்னான் அவளும் மேலே ஏறி உக்காந்து கொண்டு ஒரு கையால் சுன்னியை பிடித்து தன் புன்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டாள்.
பிறகு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் சுமார் 20 நிமிடத்திற்கு மேல் இருவரும் ஒத்துக் கொண்டிருந்தனர் அவள் சோர்வானவுடன் அவன் மேல்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு