என் நண்பன் பெயர் ராஜேஷ்.
ராதா என் நண்பனின் அம்மா பெயர். அவள் வயது 45. அவள் உடல் அளவு 36-32-38, இவள் நன் படிக்கும் கல்லூரியில் அட்மின் டிபார்ட்மென்டல் வேலை செயிரிங்க .
எப்போவும் அவ மேல எனக்கு மரியாதை மற்றும் பாசம் இருந்தது, அவங்க வீட்டுக்கு போன கூட எப்போவும் மரியாதை நடுத்துவ, அவ மேல எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணம் இதுவரை வந்து கூட இல்ல.
ஆனா கனவுல கூட நினைக்கல இவளை ஒப்பான்னு, இவை மேல ஆசை வரும்னு, அதுக்கான காரணம் என்ன என்றல்.
பிரகாஷ் என்னோட hod பெயர், அவனுக்கு வயது 40. அங்க உள்ள ராதா ஆண்ட்டி அவன்கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க.எதோ பைல் தேடிட்டு இருந்தாங்க, நான் உள்ள போலாம்னு பார்த்தா, அவன் ராதா ஆண்ட்டி இடுப்பை கிள்ளிட்டு அவ சூத்த தடவிட்டு இருந்தான். ரெண்டு பெரும் சிரிச்சுட்டு இருந்தாங்க.
பின்னர் ராதா ஆண்ட்டி பிரகாஷ் என்ன பண்ற இது காலேஜ் யாருன்னு பாக்கபோறாங்க? கைய எடு முதல சொல்லிட்டு இருந்தா, ஆனா அவன் அப்போன்னு பார்த்து சூத்துல ஒரு அடி அடிச்சான்.
நான் அத பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனேன். என் நண்பனின் அம்மா பார்த்து, அது மட்டும் இல்லாம அவன் ராதா ஆண்ட்டி சூத்துல அவன் பூலை வெச்சி தேய்க்க ஆர்மபித்தான்.
பின்னர் அவன் ராதா ஆண்ட்டி மொலை பிடித்து மெதுவா கசக்க ஆர்மபித்தான்.அவ முனக ஆரம்பிச்ச. அப்போன்னு பார்த்து ஒரு ப்ரொபீசோர் வர ஆர்மபிச்சாறு, சரி இவங்கள இவர் பார்த்த என்ன ஆகும்னு கேபின் கதவு வெளிய தட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
சார் உள்ள வரலாமான்னு, என் குரல் கேட்டு ரெண்டு பெரும் விலகிவிட்டாங்க, ராதா ஆண்ட்டி பைல் தேடிட்டு இருந்த.
அப்புறம் ராதா ஆண்ட்டி பைல் எடுத்துட்டு என்ன பார்த்து சிரிச்சிட்டு வெளியே போய்ட்டா.
அன்னிக்கு நைட் பியுள்ள அவளை நினச்சு கை அடிக்க ஆர்மபிச்சேன்.முதல் தடவை என் நண்பனின் அம்மா நினச்சு அடிச்சான்.
அணிக்கு நைட் பியுள்ள துக்கம் வரல எனக்கு.
மறுநாள் நான் அவ வீட்டுக்கு போனேன், அவளோட உள்ளாடை எல்லாம் எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். அவள் உடம்ப நோட்டம் இட்டேன்.
இவளுக்கு பிரகாஷ் சார் கிட்ட கள்ள காதல் இருக்கு, இவங்க ரெண்டு பெரும் ஒக்கறதா பாக்கணும்னு ஆசை பட்டேன்.
அது போல எனக்கும் அதிருஷ்டம் சீக்கிரமா கிடைச்சது. காலேஜ் ஊட்டி டூர் ஏற்பாடு பண்னங்க.அதுக்கு பிரகாஷ் சார் அப்புறம் ராதா ஆண்ட்டி தான் இன்ச்சார்ஜ்.
கண்டிப்பா இந்த டூர் இவளை ஓப்பிங்க நினச்சேன்.
ஊட்டி போன பிறகு எல்லாம் இடமும் சுத்தி பார்த்தோம், பின்னர் நைட் எல்லாரும் ரூம்க்கு போனாங்க.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பிரகாஷ் பஸ் கிட்ட போனாரு. அங்க ஏற்கனவே ராதா ஆண்ட்டி நின்னுட்டு இருந்தா.
ரெண்டு பெரும் புஸ்குள்ள போனாங்க.
நானும் பின்னாலே போனேன்.
பிரகாஷ் ராதா ஆண்ட்டி கட்டி பிடித்து அவ முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான், பின்னர் அவ கழுத்து காது கன்னம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தான்.
அதன் பின்னர் அவன் பண்ட ஜிப் அவுத்து அவன் பூளை வெளிய எடுத்தான். ராதா ஆண்ட்டி சப்ப சொன்னான்.
அவ அவன் பூலை குச்சி ஐஸ் சப்புவதுபோல கொஞ்ச நேரம் சப்பினாள்.
எனக்கு அத பாத்தப்புறம் பூலு நடுங்குச்சு, என் போன் எடுத்து நான் அத போட்டோ எடுத்து கொண்டேன்.
பின்னர் ராதா ஆண்ட்டி ஜாக்கெட் ப்ரா மட்டும் அவுத்து. பின்னர் அவன் அவ புடவை பாவாடை தூக்கி கொண்டு அவன் பூலை எடுத்து அவ கூதில விட்டு ஓக்க ரமபிச்சன்.
இவை சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்ச, நான் இதெலாம் போட்டோ எடுத்துக்கினிநான் அப்போ.
பிரகாஷ் போதும் யாருன்னு வர போறாங்க போதும் ஹஹஹஹ அஹாஹஹாஹ் சொன்ன.
பிரகாஷ் ஒரு ரவுண்டு சீக்கிரமா முடிச்சுறேன்,
அவ சரி சீக்கிரம் நல்ல சுகத்துல அவ கண்ணு எல்லாம் சொக்குச்சு, அவனை நல்ல கட்டிபிடிச்ட்டு அனுபவிச்சா.
பின்னர் அவன் கொஞ்ச நேரம் ஓத்துஇருப்பான். அவனுக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு. ரெண்டு பெரும் டிரஸ் எல்லாம் போட்டுட்டு உள்ள வந்தாங்க, நானும் அங்க இருந்து வந்துட்டான்.
பின்னர் டூர் முடிச்சு ஊருக்கு வந்துட்டோம்.
சரி இவகிட்ட பேசி ஒக்கனம்னு முடிவு பண்னேன.
காலேஜ்ல இவளுங்கக ஈவினிங் வெயிட் பங்கிட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி பைக் வரிங்களா வீட்ல விடுறேன் சொனேன்.
அவளும் சரி சொல்லிட்டு என்கூட வண்டில வந்தா. ரெண்டு பெரும் வீட்டுக்கு போன அப்புறம் டீ குடிக்க கூப்பிட்ட, நானும் உள்ளே போனேன், என் நண்பனும் இல்ல அன்னிக்கு வீட்ல அவரு அப்பவும் இல்ல,
சரி இதான் சரியான சமயம்னு முடிவு பண்ணி அவ கிட்ட இத பத்தி பேசலாம்னு முடிவு பண்ணேன்.
அவ டீ போட்டுக்கொடுத்து டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போன.
நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ ரூம் கிட போனேன், அவ ரூம் கிளோஸ் பண்ணல.
அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா டிரஸ் எல்லாம் அவுத்து விட்ட, முழு அம்மண கட்டாய இருந்தா. எனக்கு மூட் ஏறிடுச்சு, அப்படியா ஓக்கலாம் இருஞ்சு, அப்போ வெளிய வண்டி சத்தம் வர டக்குனு நான் போய்ட்டான்.
என் நண்பன் வந்து இருந்தான். அணிக்கான வாய்ப்பு போய்டுச்சு.
சரி இன்னொரு நாள் பத்துக்கலாம்னு விட்டுட்டான்.
10 நாள் கழிச்சு அவளுக்கு அவளும் பிரகாஷும் நெருங்கம இருந்த போட்டோ அவளோட நம்பர் அனுப்பினேன்.
ராதா ஆண்ட்டி எனக்கு போன் பண்ணா நான் எடுக்கல. அப்புறம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ண.
உனக்கு எங்க இருந்து இதெல்லாம் கிடைச்சதுனு?
நான் நீயும் சார் டூர் ல இருந்த அப்போ எடுத்தேன் சொன்னேன்,
ராதா ஆண்ட்டி உங்கிட்ட பேசணும் உனக்கு நான் எல்லாம் சொல்றேன் சொன்னா.
நான் நீங்க எதுவா இருந்தாலும் என் நண்பன் கிட்டியும் உங்க வீட்டுக்கார கிட்ட சொல்லிக்கொன்னு சொனேன்.
நீ அப்படி பண்ண என்னோட லைப் முடிஞ்சுரும் சொன்னா.
நீ இதெல்லாம் அவரோட பண்றதுக்கு முன்னாடி யோசிச்சி இருக்கனம்னு சொன்னேன்.
ராதா ஆண்ட்டி இது யார்கிட்டயும் சொல்லாத உனக்கு காசு வேணும்னா தரேன் சொன்னா.
நான், எனக்கு காசு எல்லாம் வேண்டாம் சொன்னேன்.
அப்போ என்ன வேணும் உனக்கு சொல்லு?
நான் எனக்கு நீதான் வேணும் சொன்னேன்.
நான் உன் நண்பனின் அம்மா, உன்னோட அம்மா வயசு ஆகுது எனக்கு சொன்னா.
எனக்கு எந்த பிரச்சனியும் இல்ல மறுப்படியும் சொனேன்.
அவ எனக்கு கொஞ்ச யோசிக்க வேணும் சொன்ன.
நானும் சரினு சொன்னேன்.
மறுநாள் எனக்கு வந்து மத்தியானம் ரெண்டு 2 மணிக்கு போலாம் எனக்கு உன்னோட பண்ண சம்மதம் செக்ஸ் பண்ண, யார்கிட்டயும் சொல்லாத சொன்ன.
நானும் 2 மணி வரை வெயிட் பண்ணேன்.
பின்னர் ரெண்டு பெரும் அவ வீட்டுக்கு போனோம். காலேஜ் லீவு போட்டுட்டு.
என்னால கொன்றோல் பண்ண முடில.
நேர வீட்டுக்கு போன உடனே. அவளை அப்படியா தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போனேன்.
நான் அவ புடவை எல்லாம் அவுத்தேன். பின்னர் ஜாக்கெட், ப்ரா எல்லாம் ஆர்வ கோளாறில் கிழித்தேன்.
பொறுமை பானு அவசர அப்படத்தை சொன்ன.
நான் எதுவும் கேட்கும் மனசு இல்லா அப்போ எனக்கு.
நான் நேராக என் பூளை எடுத்து அவ கூதில விட்டு ஓக்க போனேன்.
எனக்குஓட்ட தெரில.அவளே எனக்கு என் பூலை பிடித்து அவ கூதில விட்டு எனக்கு உதவி பண்ண.
எனக்கு முதல் தடவை என்பதால் நான் அவசரத்தில் மிருகம் போல நடந்துகொண்டேன்.
அவ பொறுமை பொறுமை சொன்ன, நா அது எல்லாம் காதுல வாங்காம அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கூதி பிரிய போச்சு. சுமார் 15 நிமிடம் ஓத்துயிர்ப்பேன். எனக்கு காஞ்சி வந்துச்சு அதுக்குள்ள, அவ கொஞ்ச நேரம் என்ன கட்டிபிடிச்சுட்டு யார்கிட்டயும் சொலலத சொன்ன,
உனக்கு முதல் தடவ இனிமே உனக்கு எல்லாம் சொல்லித்தரேன் சொன்ன.
பின்னர் ஆண்ட்டி இன்னொரு ரவுண்டு ஒக்கலாம்ன்னு சொல்லி அவ மெதுவா என் உடம்பு எல்லாம் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்ச.
என் உதடை ரொம்ப நேரம் நக்கிட்டு இருந்தா. அவ இச்சை எல்லாம் என் மூஞ்சுல துப்பி அத அப்படியா நக்கிட்டு இருந்தா.
அதன் பின்னர் அவ என் மார்பு எல்லாம் நக்கிட்டு இருந்தா.
மெதுவா என் கழுத்து நக்குடீ, என் பூலை அவ பிடிச்சுட்டு குலுக்க ஆர்மபிச்ச. எனக்கு சுகத்துல துளையிட்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மெதுவா என் பூலை அவ வாயுள்ள வெச்சி சப்ப ஆரம்பிச்ச, ஏற்கனவே என் பூல் கஞ்சி எல்லாம் இருந்த்சு அவ அத அப்படியா சுவைச்சு ரசிச்சிட்டு சாப்பிட்டு இருந்தா.
நான் அஹாஹஹாஹ் ஆண்ட்டி நல்ல இருக்கு அவ முடிய பிடிச்சிட்டான்.
அவ 10 நிமிஷம் நல்ல ஊம்பினா, எனக்கு.
பின்னர் அவ நேரா என் முகத்துக்கு நேர அவ கூதிய என்னோட உதடு மேல வெச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்ச.
என் முகத்துல அவளோட இராமனை நீர் கசிந்து இருஞ்சு.
நான் அவ கூதிய கொஞ்ச நேரம் நக்கிட்டு இருந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் முடில. அவ புரிஞ்க்குது
என் பூலை அவ கூதில விட்டு ஓக்க ஆர்மபிச்ச. மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி என்ன ஓக்க ஆர்மபிச்ச.
சுகத்துல அவ மொலை அவளே அழுத்திகிட்ட.
15 நிமிடம் கழிச்சு எனக்கு வந்துடுச்சு, அவளுக்கும் வந்துடுச்சு, ரெண்டு பெரும் அப்படியா படுத்துகிட்டோம்.
மீண்டும் ஒக்கலாம்ன்னு சொன்னேன் , அவ போதும் வீட்டுக்கு கிளம்பு அவங்க வர டைம் சொன்ன.
நான் மூஞ்ச சோகம் வெச்சிகிட்டான்.
அவ என் பூலோ பிடிச்சி கொஞ்ச நேரம் எனக்கு ஊம்பி விட்டு அந்த கஞ்சி எல்லாம் குடிச்சிட்டா.
இப்போ போதுமா இன்னொரு நல்ல பாக்கலாம்னு சொல்லிட்டு என்ன கிளம்ப சொன்ன.
நான் அவ கிட கெஞ்சினேன். அவ சரினு சொல்லிட்டு அவ நாய் போல குனிஞ்சா,
நான் என் பூலை அவ கூதில விட்டு ஓக்க ஆர்மபிச்சேன்.
அவ கூதி இன்னும் உள்ள சூடாக இருஞ்சு, அவளை ஒத்துக்கிட்டா இருக்கும்போது என் பூல் தவருத்தல அவ சூத்துக்குள்ளே என் பூல் சொருகுடிச்சு.
அவ ஐயோ அம்மா கத்த ஆர்மபிச்ச. வலில துடிக்க கிழ பொய் உட்கார்ந்தா, என்ன இங்க இருந்து போடான்னு சொல்லி திட்டி அனுப்பிட.
பின்னர் அங்க இருந்து வந்துட்டான்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு