வணக்கம் நண்பர்களே. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு என் நினைவுகளை எழுதுகிறேன், என்னுடைய முந்தைய கதைகளைப் போலவே இந்தக் கதையும் உங்களுக்குப் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் தற்போது சென்னையில் வசிக்கும் 30 வயது ஆள், நான் என்ஜினியரிங் படிக்கும் போது கோடை விடுமுறையில் மைசூரில் அப்பாவின் சகோதரி பத்மா அத்தையின் வீட்டிற்கு சென்றிருந்தபோது இந்த சம்பவம் நடந்தது, எனக்கு வயது 19.
எனக்கு 19 வயதாக இருந்ததாலும், உடலுறவு என் மனதில் எப்போதும் இருந்ததாலும், ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறையாவது சுயஇன்பம் செய்வதே சிறிது நிவாரணம் பெற ஒரே வழி. என் அத்தையின் கணவர் அமெரிக்காவிற்கு வேலைப் பயணத்தில் இருந்தார். வீட்டில் நானும் அத்தையும் தனியாக இருந்தோம்.
என் அத்தை பத்மா சுமார் 28 வயது மற்றும் இன்னும் குழந்தை இல்லை. என் கடவுளே அவள் அந்த நாட்களில் என்னைப் போன்ற கொம்புள்ள இளைஞனுக்கு ஒரு செக்ஸ் பாம் மற்றும் ஹாட் செக்ஸ் சைரன். அவளிடம் சி கப் பூப்களும் 38 பெரிய சூத்தும் இருந்தன. அந்த நேரத்தில் அவள் உருவம் 34C-28-38.
ஒருமுறை அவள் அறையின் தரையை ஸ்வைப் செய்து கொண்டிருந்தாள், நான் சோபாவில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது சேலை பல்லு அவளது வலது மார்பில் இருந்து நழுவியது மற்றும் அவளுடைய ஆழமான பிளவு எனக்கு முழுவதுமாக காட்சியளித்ததை நான் கவனித்தேன். என் அத்தை குனிந்து தரையைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தபோது, அவளது அழகான மார்பகங்கள் இடது மற்றும் வலதுபுறமாக அசைந்து கொண்டிருந்தன, என் சுன்னி உடனடியாக கடினமாக மாறியது.
நான் சிறிது நேரம் அவள் மார்பகங்களை எட்டிப்பார்த்தேன், அவள் மற்ற அறையை சுத்தம் செய்ய கிளம்பியவுடன், நான் குளியலறையில் சென்று என் சுன்னியை நானே அடித்துக்கொண்டேன். நான் ஜெர்க்கிங் செய்யும் போது நான் அவளது மார்பகங்களை காட்சிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன் மற்றும் நான் என் கஞ்சியை வாஷ் பேசினுக்குள் செலுத்தினேன்.
அவள் நிர்வாணமாக குளிப்பதை பார்க்க முடியுமா என்று நினைத்தேன். குளியலறை வென்டிலேட்டர் மூலம் பார்க்க முடியுமா என்று நான் ஏற்கனவே சோதித்தேன். பிரச்சனை என்னவென்றால், அவள் எப்போதும் மதியம் பகலில் குளித்தாள், அந்த வெளியில் நின்று குளியலறையின் வென்டிலேட்டரைப் பார்ப்பது மிகவும் ஆபத்தானது.
ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் மாலையில் சந்தைக்குச் சென்றுவிட்டு இரவு 7 மணிக்குத் தாமதமாக வந்தோம். பேருந்தில் கூட்டத்தில் நிஜமாகவே சோர்வாகவும் வியர்வையில் நனைந்ததாகவும் சொன்னாள். குளித்துவிட்டு இரவு உணவைத் தயாரிக்கப் போகிறாள். இத்தனை நாட்களாக நான் காத்திருந்தது அதுதான்.
அவள் குளியலறையில் தண்ணீர் ஓடுவதைக் கேட்டு ஐந்து நிமிடங்கள் காத்திருந்தேன். இன்று குளியலறையில் அவளை நிர்வாணமாகப் பார்க்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணி ஏற்கனவே கடினமாக இருந்தது. நான் வெளியே சென்று குளியலறை வென்டிலேட்டருக்கு சென்றேன். என் உற்சாகம் அதிகரித்தது மற்றும் என் சுன்னி என் ஷார்ட்ஸில் போராடியது.
நான் வென்டிலேட்டர் வழியாக எட்டிப்பார்த்து, ஷவரின் கீழ் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்தேன். ஆஹா, அந்த அழகான மார்பகங்களைப் பாருங்கள், ஆம் அவள் அவளது புண்டை முடிகளை ட்ரிம் செய்திருந்தாள். நான் ஷார்ட்ஸிலிருந்து என் விறைத்த சுன்னியை மெல்ல வெளியே எடுத்தேன், நான் என் கவர்ச்சியான பத்மா அத்தையை எட்டிப்பார்த்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஒரு கையை அவளது புழையின் மீது நகர்த்துவதை நான் பார்த்தேன், அவள் அதை மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கை அவள் பிளவில் மெதுவாக மேலும் கீழும் நகர்ந்தது.
என் கடவுளே! என் அத்தை சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருந்தாள். என் சுண்ணி இது போல் கடினமாக இருந்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன். அவள் இன்னொரு கையால் தன் மார்பகங்களைத் தடவ ஆரம்பித்தாள், அவளுடைய கடினமான முலைக்காம்புகளை உணர்ந்தாள்.
இன்னொரு கையால், இரண்டு விரல்களால் தன் கிளிட்டின் உச்சிக்கு அருகில் தன்னைத் தானே தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னால் இதற்கு மேலும் அடக்க முடியவில்லை மற்றும் என் படகோட்டியை தரையில் படமெடுக்க விட முடியவில்லை.
நான் அவளைப் பார்ப்பதை நிறுத்த விரும்பவில்லை, என் அத்தை சுயஇன்பம் செய்வதைப் பார்த்தேன். நான் இன்னும் என் கையில் என் சுன்னி இருந்தது ஆனால் சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு போல் கடினமாக இல்லை, ஆனால் இன்னும் கடினமாக இருந்தது. நான் மீண்டும் ஒரு முறை அதை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அது மீண்டும் கடினமாகி வருவதை உணர்ந்தேன்.
அடப்பாவி, இது என் கற்பனைகளில் நான் கற்பனை செய்ததை விட அதிகமாக இருந்தது. அவள் தலையைத் திருப்பிக் கொண்டு கண்கள் மூடியபடி, அவள் புண்டையைத் தடவிக்கொண்டே இருந்தாள். அவள் பின்னோக்கி சாய்வதை நான் பார்த்தேன், அவள் இப்போது அவளது கூதி இதழ்களை மிக வேகமாக தேய்த்தாள்.
அவள் வாய் திறந்திருந்தது. அவளது சூத்து உயர்ந்த து அவள் உச்சம் அடைந்தால், நான் மற்றொரு உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை தரையில் சுட்டேன்.
அடுத்த சில நாட்களுக்கு என்னை உச்சமடையய வைக்க அந்த காட்சி போதுமானதாக இருந்தது. என் நிர்வாண பத்மா ஆன்ட்டியின் படத்தை என் மனதில் இருந்து அகற்ற முடியவில்லை, நான் அதை நினைக்கும் ஒவ்வொரு முறையும் என் சுண்ணி கடினமாக சென்றது. நான் மீண்டும் என் கவர்ச்சியான அத்தையை எட்டிப்பார்க்க விரும்பினேன், ஆனால் அவள் மதியம் மட்டும் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மிகவும் விரக்தியடைந்தேன், பின்னர் ஒரு பிற்பகல் நான் குளியலறையில் எட்டிப்பார்க்க முடிவு செய்தேன், ஏனெனில் குளியலறையின் ஜன்னல் வழியாக என்னைப் பார்க்கக்கூடிய அயலவர்கள் யாரும் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும். பத்மா அத்தை ஏற்கனவே 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் குளியலறையில் இருந்தாள், அவள் அங்கே படுத்திருந்தாள் தன்னுடன் விளையாடுகிறாள் என்ற எண்ணம் என்னைப் பார்க்கத் தூண்டியது.
நான் அவளைப் பார்த்ததும் என் ஷார்ட்ஸில் சுன்னி துடித்தது, அவள் முன்பு போலவே அவளது புழையைத் தடவிக்கொண்டிருந்தாள். நான் என் ஷார்ட்ஸில் இருந்து என் விறைப்பான சுன்னியை பிடித்து நானே அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு முறையும் அவள் வென்டிலேட்டரை நோக்கிப் பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன், அவள் சிரிக்கிறாள் என்பதில் நான் உறுதியாக இருந்தேன்.
நிச்சயமாக அவளால் என்னைப் பார்க்க முடியாது. நான் கடுமையாக ஜெர்க் செய்து, என் கைகளில் கஞ்சியை கொட்டினேன், அவள் நிர்வாண உடலைச் சுற்றி டவலைப் போட்டுக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டவுடன் மீண்டும் அறைக்கு வந்தேன்.
அவள் மீண்டும் அறைக்கு வருவதற்குள், நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பத்மா அத்தை இப்போது நைட்டி அணிந்திருந்தாள், என் மனதில் அவள் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்தேன். என் கண்கள் அவளது புழை பகுதியிலிருந்தும் அவளது மார்பகங்களிலும் அலைந்தது.
ஆஹா, அவள் நைட்டிக்கு அடியில் பிரா அணியவில்லை. அவளது முலைக்காம்புகள் கடினமாக இருந்தது மற்றும் அவளது நைட்டியின் மெல்லிய மெட்டீரியல் வழியாக குத்திக்கொண்டிருந்தது.
நான் வெட்கமின்றி அவர்களைப் பார்த்தேன், என் ஷார்ட்ஸில் மீண்டும் சுன்னி அசைவதை உணர்ந்தேன். நான் திரும்பிப் பார்த்தேன்,.
“நல்லா இருக்கியா சிவா?” சிரித்துக் கொண்டே கேட்டாள்.
“ஆமாம் அத்தை, ஏன் கேட்கிறாய்?”
“நீங்கள் மிகவும் சங்கடமாக இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.”
அவள் பின்னர் எனக்கு எதிரே இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தாள், நான் இப்போது வெட்கமின்றி அவளது முலைக்காம்புகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மீண்டும் சில முறை என்னைப் பிடித்தாள், எப்பொழுதும் ஒரு புன்னகையைக் கொடுத்தாள், ஒவ்வொரு முறையும் நான் இன்னும் அதிகமாக வெட்கப்படுவேன்.
அவளுடைய முலைக்காம்புகள் ஏன் இன்னும் கடினமாக இருந்தன? நான் அதற்கு முன் அவளிடம் அதை கவனித்ததில்லை. பத்மா ஆன்ட்டி எனக்கு எதிரே இருந்த சோபாவில் கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது நைட்டி பாட்டம் அவள் கால்களை வெளிப்படுத்தும் வகையில் முழங்கால் மட்டத்தில் இருந்தது.
நான் அமர்ந்திருந்த இடத்திலிருந்து, அவளது நைட்டியை வெகு தூரம் வரை பார்த்தேன், அவள் பேண்டி எதுவும் அணிந்திருந்தாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை. நான் அவள் நைட்டியை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அப்போதுதான் அவள் கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் தள்ளி நகர்த்தினாள், அவள் நைட்டியில் வெளிச்சம் வடிகட்ட, அவள் உண்மையில் பேண்டி எதுவும் அணியவில்லை என்பதை நான் பார்த்தேன், நான் அவளது புண்டையை நேராக பார்த்தேன்.
என் சுன்னி என் ஷார்ட்ஸில் குதித்தது, அது ஒரு கூடாரத்தை உருவாக்கியது. என் ஷார்ட்ஸுக்குள் என் நிமிர்ந்த சுன்னியை சரிசெய்ய நான் இரண்டு முறை பலவீனமான முயற்சிகளை மேற்கொண்டேன், ஆனால் அது பயனில்லை. இப்போது எப்படியும் தாமதமாகிவிட்டது. அவள் திரும்பிப் பார்த்து, “இன்று உனக்கு மிகவும் அசௌகரியமாகத் தெரிகிறது, எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?” என்றாள்.
அவள் என்னிடம் பேசும்போது கூடாரம் அமைத்திருந்த என் கவட்டைப் பகுதியைப் பார்த்தேன். இயற்கையாகவே, நான் சிவந்திருந்தேன், அவள் இன்னும் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“நான் திருடனைப் போல் குளிப்பதைப் பார்த்து நீ இதைப் பார்த்தாய் என்று நினைக்கிறேன், வெட்கப்பட வேண்டாம், உங்கள் வயது பையன்கள் நிர்வாணப் பெண்ணைப் பார்த்து எளிதில் திசைதிருப்புவார்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், இல்லையா சிவா?”
“அடடா. அத்தை, அது தான்……” நான் என் அத்தையிடம் கையும் களவுமாக பிடிபட்டதை அறிந்தேன், வார்த்தைகளுக்கு தடுமாறினேன்.
குளியலறையின் வென்டிலேட்டர் வழியாக நான் அவளைப் பார்ப்பதை அவள் பார்த்தாளா? இது என் மனதிற்குள் சென்றுகொண்டிருக்கும்போது, என் சுன்னி அதன் உச்சத்தில் இருந்தது. “இல்லை, இல்லை அத்தை, அது ஒன்றுமில்லை.”
“சரி சரி….ஒன்றும் இல்லாமலா உங்கள் சுன்னி அப்படி நடித்துள்ளது. அது மிகவும் கடினமாக இருக்கும் போது அதை உள்ளே கட்டுப்படுத்துவது உங்களுக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருக்கும்.
அவள் இவ்வளவு நேரம் என் கவட்டைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள், அது எனக்கு உற்சாகமாக உணர இன்னும் அதிக காரணத்தைக் கொடுத்தது. அப்போதே சோபாவில் சாய்ந்தாள், அவளது நைட்டி அவளுடன் மேலே சென்றது. அவளது புண்டை தொடங்கிய இடத்திலேயே அது நின்று விட்டது.
அவளது கால்கள் முன்பை விட இப்போது அதிக தூரத்தில் இருந்ததால் அவளது கூதி உதடுகளை நான் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. அவளது நைட்டியில் வடியும் ஒளியில் அவை மின்னியது. நான் என் விறைப்பான சுன்னியை ஒரு பக்கமாக மாற்ற மீண்டும் ஒருமுறை முயற்சித்தேன், ஆனால் அது மிகவும் விறைப்பாக இருந்தது, மிகவும் கடினமாக முயற்சி செய்து அதை உடைத்து விடுவேன் என்று உணர்ந்தேன்.
நான் என் ஷார்ட்ஸில் மெல்ல நகர்த்த முயற்சிப்பதை அவள் பார்த்தாள். இன்னும், அவள் சாய்ந்த நிலையில், “என்னால் உனக்குக் கிடைத்த அந்த விறைப்புத்தன்மைக்கு நான் உதவ வேண்டும், சாவா. உன் அத்தையிடம் வா, நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்றாள்.
இப்போது அவள் சொன்னதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை, அவள் கீழே கைவைத்து நைட்டியை இன்னும் மேலே தூக்குவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் இப்போது என் முழு பார்வையில் அவளது ஈரமான தோற்றமுடைய கூதியில் இருந்தது. என் சொந்த அப்பாவின் தங்கை என்னை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய புண்டையை எனக்கு வெளிப்படுத்தினாள், இந்த கிண்டலிலிருந்து என் பந்துகள் வலிக்க ஆரம்பித்தன.
நான் அந்த ஈரமான புண்டையைத் தொட விரும்பினேன், என் விரல்களில் ஈரத்தை உணர்ந்தேன், நான் என் அறைக்குச் சென்று ஜெர்க் செய்ய விரும்புகிறேன். என் சுன்னி மற்றும் பந்துகளில் வலியைக் குறைக்க நான் எதையும் கொடுத்திருக்கலாம். நான் என் அறைக்குச் சென்றால், நானே நொந்து கொள்வேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும்.
“என், என். உங்கள் ஆன்ட்டி பார்க்க வேண்டாமா? இங்கே வா பையன், நீ எவ்வளவு பெரியவன் என்று பார்க்கட்டுமா?”
நான் ஒரு சோம்பியைப் போல எழுந்து அவளை நோக்கி நடக்கையில் என் சுன்னி என் ஷார்ட்ஸிலிருந்து நேராக வெளியே ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது. என் கண்கள் அவளது பளபளக்கும் அவளது புழையிலும் அவற்றை உறிஞ்சுவதற்கு என்னை அழைக்கும் அவளது பெரிய மார்பகங்களிலும் நிலைத்திருந்தன. அந்த குறுகிய நடையில் நூறு எண்ணங்கள் என் தலையில் ஓடியது.
நெருங்கிய உறவினர் யாரும் கடக்கக் கூடாத எல்லையை நான் கடந்து கொண்டிருந்தேன். நான் அவளை நோக்கி அந்த கடைசி அடியை எடுத்தது எனக்கு நினைவில் இல்லை, அல்லது அவள் என் ஷார்ட்ஸை கீழே நழுவவிட்டு என் பொங்கி எழும் சேவலை வெளிப்படுத்தியது. நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் பத்மா அத்தையின் முன் நிர்வாணமாக நின்றபோது மெல்ல என் சுன்னி மீது ஒரு கை வைக்கப்படுவதை உணர்ந்தேன்.
அவள் கையை என் துடிக்கும் சுன்னி முழு நீளத்திலும் லேசாக உறுவ அனுமதித்தாள்.
“நீங்கள் மிகவும் சிறியவராக இருந்தபோது உங்கள் சுன்னி யை பார்த்தேன், கடைசியாக நான் உங்களை நிர்வாணமாகப் பார்த்ததிலிருந்து நீங்கள் வளர்ந்துவிட்டீர்கள். நீங்கள் ஏற்கனவே உங்கள் மாமாவை விட பெரியதாக வைத்துள்ளீர்கள். நான் ஈர்க்கப்பட்ட பையன். இந்த ஒரு நாள் மூலம் உங்கள் வருங்கால மனைவியை மிகவும் சந்தோஷப்படுத்தப் போகிறீர்கள்.
அவள் மென்மையான கைகளில் என் நிமிர்ந்த மற்றும் விறைப்பான சுன்னியை மெல்ல அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் செய்ததைப் அனுபவித்து நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், ஏனென்றால் வேறொருவரின் கைகள் என்னைத் தவிர என் சுன்னியை அசைப்பது இதுவே முதல் முறை.
“என்னைப் பார் சிவா.”
நான் கண்களைத் திறந்து வெட்கத்துடனும் வெட்கத்துடனும் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் என்னிடம் கேட்டாள், “உங்கள் மாமா உங்களுக்குத் தெரிந்த சிறிய சுன்னியை உறிஞ்சுவதை நான் இதுவரை ஒரு மனிதனின் சுன்னியையும் சுவைத்ததில்லை. நான் உன்னுடைய சுன்னியை உறிஞ்சி ஒரு இளைஞனின் கருவியை சுவைக்க முடியுமா, சிவா.
அடடா.அடடா…என் அத்தை என் சுன்னியை உறிஞ்சுவதற்கு என்னிடம் அனுமதி கேட்கிறாள், என்னால் என் காதையே நம்ப முடியவில்லை. நான் அவள் கண்களைப் பார்த்தேன், பசி மற்றும் விரக்தியைக் கண்டேன், நான் பெரியதாக ஆம் என்று தலையசைத்தேன். பத்மா அத்தை காயை பார்த்தேன்.
அவள் வலது கையில் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாய் திறந்த என் சுன்னியை மெல்ல நெருங்கி முன்னோக்கி வந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு