என் பெயர் ஹரிஷ் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மனைவி உறவுக்கார அண்னன் ஒருத்தர். அம்மா காலாவதி பார்க்க பழைய நடிகை சீதாவை போல  இருப்பாள்  மனைவி ரேஷ்மா பாக்க கே ஆர் விஜயாவை போல இருப்பாள் ஆம் வயது இருபத்தி ஏழு தான் முதுமையான தோற்றம்  திருமணத்திற்கு முன்பே கன்னி கழிந்தவள் அதுவும் பள்ளி படிக்கும் பருவத்திலே.
எனக்கு வயதான பெண்கள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் அதனாலே பெண்ணை பார்த்த உடனே பிடித்து விட்டதால் உடனே பேசி திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். மூன்று மாதம் நல்ல தான்  போச்சு.
அதன் பின்  தான் தெரிந்தது அவளின் காம பசியை பத்தி. பொதுவாக வீட்டில் புடவை தான்  அணிவாள் . வெளியே போகவேண்டுமென்றால் சுடிதார் அணிவாள் யாரும் தன்னுடைய இடுப்பை கூட பாக்க கூடாது என்று நினைப்பாள் அனால் வீட்டில் அப்படி இல்லை எல்லோருடனும் சகஜமாக  பலகுவாள்.
அதுவும் உறவுக்கார பையன் சரவணன் என்றால் அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.அம்மாவும் அவனிடம் ரொம்ப உரிமையாக பழகுவாள். அன்று ஆபீஸ் வேலையாக ஒரு வாரம் வெளியூர் போக வேண்டும் என்று ஒரு வாரம் உங்களை பிரிந்து ரொம்ப வாடுவேன் என்று அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தார், அவ்வளவு தூரம் காரில் தனியா போகணும் னு வறுத்த பட்டு கொண்டுஇருந்தார் .
அதற்கு அம்மா கவலைப்படாதீங்க தம்பி  என்று ஆறுதல் கூற அவன்  அம்மாவிடம் அத்தை   அது ஒரு குளிர் பிரதேசம் சுற்றி பார்க்க நிறைய இடம்  இருக்கும் என்று சொல்ல அம்மா ஆவலாக  அப்போ தங்குறதுஎல்லாம் னு கேட்கே அதை ஏன் கேக்குறீங்க கம்பெனி கெஸ்ட் ஹவுஸ் இருக்கு கடல் மாதிரி என்று சொல்ல அம்மாவுக்கு அங்கு செல்ல வேண்டும் என்ற ஆர்வம் அதிகமாச்சு எப்படிச்சு அங்கே போக  வேண்டும் என்று உடனே  அவனிடம் சரி நான் துணைக்கு வருகிரேன் என்று சொல்ல அவன் சந்தோஷத்தில் அம்மாவை கட்டி பிடிக்க அம்மா  விடுங்க எல்லாம் அங்கே போய் பாத்துக்கலாம் என்று சொல்ல எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை.
ஒரு வாரத்திற்கு ஆனா  துணிகளை பேக் செய்து விட்டு புறப்பட்டு வெளியே வந்தால். அவன் நீண்ட தூரம் கார் பயணம் என்பதால் புடவை அவ்ளோ சௌகரியம்  வராது என்று சொல்ல அம்மா உள்ளே போய் இரண்டே நிமிடத்தில்  நயிட்டி அணிந்து கொண்டுவந்தால். முலைகள் ரெண்டு நயிட்டி ஐ கிழித்து கொண்டு வருவது போல  இருந்தது. இருவரும் கிளம்பினார்.
எனக்கு அம்மா இல்லாதது வெறுமையாக இருந்தது . கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாவிடம் இருந்து கால் வந்தது தன்னை தேடி சுரேஷ்  மற்றும் ஆனந்த் வருவார்கள் என்றும் அவள்களிடம் தான் தங்க போகும் விலாசத்தை குடுக்க வேண்டும் என்று என்னோட வ்தத்ஸ் ஆப் இற்கு ஒரு அட்ட்ரஷ ஐ அனுப்பினால். சிறிது நேரத்தில் மனைவி  என்னிடம் அவளின் கல்லூரி கால தோழர்கள் வராங்க என்று சொல்ல நான் போய் உன்ன ஸ்னாக்ஸ் ம்ம் குளிர்பானனும் வாங்கி வந்தேன்.  மனைவி என்னிடம் நாங்கள் ரொம்ப நாள் கழித்து சந்திக்கிறோம் எனவே ரொம்ப நேரம் பேசுவோம்  என்று சொல்ல நான் ஆங்கிரி து ஓபிசி கிளம்பிட்டேன் .
எனது பாக் ஐ மறந்து விட்டதால் அதை எடுக்க மரப்படியும் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அப்பொழுது பேசும் சத்தம் கேட்கவே அதை கவனித்தேன்.
ஆன் குரல் : மூணு மாசம் தா ஆச்சு அதுக்கே புண்டை இவ்ளோ தயிட் ஆ இருக்கு மனைவி   : அவர் ஒரே நிமிஷம் தா கஞ்சியை கக்கிட்டு படுத்திருவர் இன்னொரு
ஆன் குரல் : ஏனடி சொல்ற எங்ககிட்ட அரை மணிநேரம் குத்து வாங்கினாலும் சளிக்காம இடுப்பை தூக்கி கொடுப்ப இப்போ ஒரு நிமிஷம்  ந எப்படி அம்மா என்ன பண்ண
ஆணின் குரல் : அவர் ஓபிசி போன உடன் எனக்குகால் செய்டி செல்லம் ந  வந்து உனக்கு உச்சம் வர செய்யுறேன் னு சொல்ல மனைவி   அடுத்த ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்கே  ஆன் குரல் நீ எப்போவும் விரும்ர டீ பீ செய்யலாமா டீ  என்று கேட்க மனைவி : சீக்கிரம் டா அவர் வரத்துக்குள் போடுங்க டா என்று சொல்ல சிறிது நேரத்தில்முனங்கல் சத்தம் கேட்டது நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்க்கையில் அவளின் கூதியில் ஒரே  நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகள் ஓத்து கொண்டு இருந்தது
ரசனைக்கு ஏற்ப தொடரப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு