ஏ வாழ்க்கை கற்பனை கதைகள் கவிதைகள் காதல் அணைத்து மே கற்பனை தான் ஆகிறது…
நான் ஒரு உன்மையான காதல் அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறே கிடைக்குமா தெரியலே…
இது முழு கற்பனை கதை….
அவள் பெயர் வளர்மதி ஊர் சிதம்பரம் ..
என் பெயர் ராகவன் ஊர் திருநெல்வேலி….
நாங்க இருவரும் சந்திச்சது இன்ஸ்டால் கிராம் வழியாக…
நான் தான் அவள் ஐடிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்..
வணக்கம் 🙏 எப்படி இருக்கிங்க என்று…
அவளும் பதிலுக்கு hi  நான் நல்லா இருக்க சொன்னா..
நீங்க எப்படி இருக்கீங்க கேட்டா..
நானும் நல்லா இருக்க சொன்ன..
அவளும் உங்களே பத்தி சொல்லுங்க என்றாள்…
நானும் என்னை பற்றி அனைத்து கூறினேன்..
உன்மை மட்டும் சொன்னேன்…
அவளும் சரிங்க என்றாள்..
நானும் அவளை பற்றி கேட்டேன்..
அவளும் பெயர் ஊர் சொல்லி கொண்டே அவள் கணவன் இரண்டு பிள்ளைகள் நானும் வேலைக்கு போறே என்றாள்..
நானும் சரிங்க உங்க பிறந்த வருடம் கேட்டேன்..
அவளும் ஏ வயசு 37 என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்…
அவளும் உங்க வயசு என்ன கேட்டா..
நானும் ஏ வயசு 29என்றேன்..
அவளும் சரிங்க நான் வேலைக்கு கிளம்பிரேன் என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளுக்கு அடுத்த காலை மெசேஜ் அனுப்பினேன்..
என்ன பன்னுறிங்க
சாப்பிட்டிங்களா என்று..
அவளும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் வேலைக்கு கிளம்பிறேங்க என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்..
அடுத்த நாளும் இத மாதிரி மெசேஜ் அனுப்பினேன்..
அவளும் நான் வேலைக்கு கிளம்புகிறேன் உங்க நம்பர் தாங்க நானே கால் பன்னுரே என்றால்…
நானும் எனது நம்பரை அனுப்பினேன்..
அவளும் நம்பருக்கு நான் மதியம் கால் பன்னுறே என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்..
செக்ஸ் விசயத்தில் பொறுமை வேனும்…
அன்பு பாசத்துக்காக தான் அவளிடம் பேச முயற்சி செய்தேன்..
நடந்தது என்ன அடுத்து…
அவளும் எனக்கு மதியம் கால் பன்னா..
நானும் எடுத்து அலோ என்றேன்…
அவளும் நான் வளர்மதி பேசுவேன் என்றால்…
நானும் சொல்லுங்க என்ன பன்னுறிங்க கேட்டேன் …
அவளிடம்…
அவளும் விட்டுக்கு  வந்து இருக்க சாப்பிடே என்றால்..
நானும் சரிமா என்றேன்…
அவளும் நீங்க சாப்பிட்டிங்களா கேட்டா..
நானும் இனிமேல் தாங்க என்றேன்…
அவளும் நீங்க என்ன பன்னுறிங்க கேட்டா..
நானும் எலக்ட்ரிசியன் வேலை பாக்க என்றேன்..
அவளும் சரிங்க என்றாள்…
நானும் நீங்க என்ன வேலை பாக்கிங்க கேட்டேன்..
அவளும் துணிக்கடையில் வேலை பாக்க விட்டு பக்கத்தில் இருக்கும்..
அதான் மதியம் வந்து சாப்பிட்டு போறே என்றாள்…
நானும் சரிமா என்றேன்…
எங்கே பேச்சி இப்படி கொஞ்சம் நாள் போச்சி…
அவளிடம் நான் நீ தப்பா நினைக்க வேண்டாம்…
எனக்கு உன்ன பிடிச்சி இருக்கு..
நாமே காதல் பன்னுவோமா கேட்டேன்…
அவளும் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு பசங்க இருக்காங்க நமோ எப்படி கல்யாணம் பன்ன முடியும் கேட்டா…
நானும் உன்ன கல்யாணம் பன்ன முடியாது எனக்கு தெரியும்…
கொஞ்சம் நாள் நாமே காதலர்கள் போல பேசுவோம் என்றேன்…
அவளும்  யோசித்து கொஞ்சம் நேரம் கழித்து சரி என்றால்..
நாங்கள் அன்று இருந்து காதலர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம்…
இருவரும் ….
நான் அவளிடம் முத்தம் 😘 கேட்டேன் அவளும் தருகிறேன் என்றாள் நானும் இப்போ தா என்றேன்..
அவளும் இரவு தாரேன் என்றால்….
நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் நானும் கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு இருவரும் வேலை பாக்க ஆரம்பித்தேன்…
காதலோ காமமோ அன்பு பாசம் கலந்து கிடைத்தால் தான் அழகு…
இரவும் கால் பன்னா எனக்கு அவா..
நானும் எடுத்து வேலை முடிஞ்சு தா மா கேட்டேன்..
அவளும் வேலை முடிந்தது..
நீ என்ன பன்னுரே கேட்டா..
நானும் சும்மா படுத்து இருக்க சொன்னேன்…
அவளும் எதிர் பாரத விதம் எனக்கு முத்தம் 😘 தந்தால்…
எனக்கு சந்தோஷம் இருந்தது 😊…
நானும் அவளும் முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
இருவரும் அப்படி பேசி கொண்டே காமம் பக்கம் நான் அவளை கொண்டு போக ஒரு கேள்வி கேட்டேன் அவளிடம்..
அவளும் என்ன கேள்வி கேளு என்றாள்…
நானும் தப்பா நினைக்க வேண்டாம்..
கோவப்படாதே என்றேன்…
அவளும் கேள்வி கேளு அப்பிரம் சொல்லுறே கோவப்படுறேனா எப்படி ரியாக்ஷன் சொல்லுறே என்றால்…
நானும் தைரியம் வளத்து கொண்டு நீ எப்போதும் செக்ஸ் பன்ன கேட்டேன் அவளிடம்…
அவளும் கோவமாக பாரு வா பாத்தா…
அவள் கடைசியாக செக்ஸ் பன்னி மூன்று வருடம் சொன்னா…
நானும் சரி என்றேன் அவளிடம்..
அவளும் என்னிடம் நீ செக்ஸ் பன்னி இருக்கியா கேட்டா..
நானும் இல்லை இதுவரை பேசுவதும் இல்லை என்றேன்…
அவளும் நீ செக்ஸ் படம் பாப்பியா கேட்டா….
நானும் செக்ஸ் படம் பாப்பே என்றேன்..
அவளிடம்..
அவளும் அதில் எப்படி இருக்கும் கேட்டா…
நானும் அவளுக்கு விடியோ அனுப்பவா கேட்டேன்.‌.
அவளும் அனுப்பு என்றால்…
நானும் அவளுக்கு விடியோ அனுப்பினேன்…
அவளும் விடியோ பாத்து விட்டு…
இது என்ன இப்படி பன்னுறாங்க கேட்டா என்னிடம்…
நானும் செக்ஸ் வீடியோ இப்படி தான் இருக்கும் 🥰 என்றேன்..
அவளும் இப்படி நிஜமாக பன்னுவாங்களா கேட்டா..
நானும் பன்னுவாங்க என்றேன்..
அவளும் நீ யாரையும் முழுசா பாத்து இருக்கியா கேட்டா..
நானும் இல்லை நீ காமிச்சா நல்லா இருக்கு சொல்லிட்டு சாரி சொல்லிடே…
அவளும் முதலில் கோவப்பட்டா அதுக்கப்புறம் அவள் சொன்னாள் உனக்கு படம் வேனுனா அனுப்புறே என்றால் அதுவும் இரவு 12மணிக்கு தான் என்றால்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் காமம் கூட காதலோடு பன்னா தான் நல்லா இருக்கு..
இல்லை விளங்கு மாதிரி ஆகிவிடு இந்த காமம் நல்லா இருக்காது என்றால்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் நீ சாப்பிடு தூங்கு என்றால் ‌..
நானும் எனக்கு எப்படி தூக்கம் வரும். நீ தான் அனுப்பிறே சொல்லி இருக்கிய நான் வெட் பன்னுரே சொன்ன..
அவளும் எனக்கு வேலைக்கு நான் முடிச்சிட்டு வந்து உனக்கு அனுப்புறே சொல்லிட்டு போய்டா…
நானும் அவளுக்காக வெட் பன்ன எப்போ அனுப்புவா என்று…
இரவும் 12 மணிக்கு அனுப்புனா..
படம் 😋..
நானும் பாத்தே அவள் முலை படம் நல்லா இருந்தது 😋…
சைஸ் 26 இருக்கும் நேசா தொங்குறே மாதிரி இருந்தது…
அப்படி பிடிச்சி சப்புன்னு போல இருந்தது 😋…
அடுத்த படம் அனுப்புனா…
அவள் புண்டை படம்..
செமயா இருந்தது 😋..
மூடி இல்லாமல் அழகாக இருந்தது 😋..
அப்படி முத்தம் 😘 கொடுத்து நாக்கு போடனும் போல இருந்தது 😋…
இரண்டு அனுப்பிட்டு அழிச்சிறவாக கேட்டா…
நான் உன் படம் வேனும் சொன்ன…
அவளும் எதுக்கு கேட்டா…
நானும் வெக்கத்த விட்டு சொன்ன..
கை ✋ அடிக்க வேனும் சொன்ன..
அவளும் சரி ரோம்ப அடிக்காதே கொஞ்சம் மிஞ்சம் வெச்சிரு எனக்கு போட வேனும் உன் சுண்ணி சொன்னா…
நானும் எப்போ கேட்டேன்…
அவளும் அடுத்த மாதம் சொன்ன…
நானும் தேதி கேட்டேன்…
அவளும் சொல்லுறே..
அதுவரை ஏ முலை புண்டை படம் வெச்சிக்கோ சொல்லிட்டு போய்டா…
நானும் அவள் படத்தை வெச்சி பாத்து ரூம் போய் கை ✋ அடிக்க நினைக்க போது அவளை ஓக்குறே மாதிரி அவள் எனக்கு ஊம்புறே மாதிரி நான் அவளுக்கு நாக்கு போடுறே மாதிரி நினைச்சிக்கிட்டே…
ஒரு சாட் போட்ட கஞ்சி என்னைக்கு இல்லாமல் அன்னைக்கு கொஞ்சம் அதிகமாக வந்துச்சி நானும் அப்படி ஏ சுண்ணிய கழுவிட்டு அப்படி வந்து தூங்கிடே…
அடுத்த நாள் மதியம் எனக்கு கால் பன்னா..
நானும் எடுத்து சொல்லு செல்லம் என்றேன்…
அவளும் நேத்து அடிச்சியா கேட்டா…
நானும் நேத்து எப்போது விட கொஞ்சம் அதிகமாக போச்சி சொன்ன…
அவளும் ரோம்ப கை ✋ அடிக்காதே எனக்கு கொஞ்சம் வெச்சிரு சொன்னா..
நானும் உன்க்காக நான் நிறைய சேமிக்க போகிறேன் என்றேன்..
அவளும் சரி நான் வேலை பாக்க போய்டா…
நானும் வேலை பாக்க போய்டே…
அடுத்த நாள் மதியம் எப்போது போல அவளிடம் பேசிட்டு வெச்சிடே போனை..
இரவு எனக்கு திடினு விடியோ கால் பன்னா வளர்மதி..
நானும் எடுத்த பாத்தே..
என் கண்ணை என்னால் நம்ப முடியவில்லை..
அவா எனக்கு தந்த காட்சி இருக்கே…
ரசிக்க இரண்டு கண் பத்தாது..
அவள் முழு நிர்வாணமாக எனக்கு காமிச்சா விடியோ காலில்…
என்னை மறந்து அவளை உடல் முழுவதும் பாத்து கொண்டே இருந்தேன்..
அவளும் போது மா கேட்டா..
நானும் ரசித்து அவளை பாத்து இரு கொஞ்சம் ஏ சுண்ணிய காட்டுறே என்றேன்..
அவளும் காமி என்றாள்..
நானும் ஏன் 7இன்ச்சி சுண்ணியை காமித்தேன்…
அவளும் வாய் பிளந்து ஏ புருஷன் சுண்ணியை விட பெருசா இருக்கு சொன்னா…
நானும் இது உன்க்கு தான் நீ ஐஸ் கிரீம் மாதிரி நக்கி சாப்பிடு சொன்ன…
அவளும் ஆமா இந்த சுண்ணி எனக்கு மட்டும் தான் சொன்னா…
நானும் அவளிடம் என்ன திடிர்னு விடியோ கால்லே எனக்கு இப்படி ஒரு சரி சனம் கேட்டேன்..
அவளும் உன்க்கு காமிக்கனும் தோனுச்சி சொன்னா..
நானும் காமிக்க மட்டும் மா அல்ல ஏ சுண்ணியை பாக்க தோனுச்சாக கேட்டேன்..
அவளும் ஆமா டா உன் சுண்ணியை பாத்து கொண்டு விரல் போட ஆசை வந்தது… அதான் உனக்கு விடியோ கால் பன்ன சொன்னா…
நானும் சரி டி பன்னுவோமா கேட்டேன்..
அவளும் சரி ஆரம்பி சொன்னா..
நானும் அவளிடம் நீயும் ஆரம்பி சொன்னே ..
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் நான் கை ✋ அடிக்க அவள் விரல் போட தனி சுகம் தான் 😋😋😋😋
இரண்டு பேரும் மாத்தி செய்யுறே மாதிரி நினைச்சி கிட்டு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் 🥰…
அவளும் நான் நாளைக்கு கால் பன்னுறே சொல்லிட்டு கட் பண்ணி டா…
நானும் மொபைலே வெச்சிட்டு படுத்து விட்டேன்…
அடுத்த மாதம் வந்தது..
அவளை ஓக்கும் நாள் வந்தது…
நானும் அவள் ஊருக்கு போய் அவளுக்கு கால் பன்ன அவளும் முகவரி சொன்னா..
நானும் அந்த முகவரிக்கு போனேன்..
அங்கு பைபாஸ் பக்கம் ஒரு விடு இருந்தது..
நான் அந்த விட்டுக்கு முன்னாலே ஆட்டோவில் இருந்து இறங்கி விட்டேன்…
அவள் விட்டுக்கு போனேன்…
அவளும் உள்ள வா என்றாள்…
அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்…

அன்பு பாசம் கலந்த காதலோட சேர்ந்த காமம் அழகாகும்…
என்ன நம்புனா உயிரே போற நிலை வந்தாலும் ஒரு வார்த்தை ஏ வாய்லே இருந்து வராது…
அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறேவங்க
காதலுக்காக ஏங்குறேவங்க
காமத்துக்காக ஏங்குறேவங்க
யாராக இருந்தாலும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
ஏ பெயர் ராகவன் ஊர் திருநெல்வேலி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு