நான் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் பல பெண்களை கூட்டி சென்று குன்டி அடித்து இருக்கிறேன். ஆனாலும் ஒரு குண்டானா இளம் வயது பெண்ணை செய்ய வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசை.ஒரு நாள் insta வில் ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன் அவள் செம்ம குண்டு கல்லூரி படுகிறாள் 21 வயது தான் ஆகிறது என்று தெரிந்து கொண்டேன்.அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவளிடம் message செய்தேன் நாங்கள் எங்களை பற்றி பகிர்ந்து கொண்டோம். பின் அவள் ஊர்  பல்லாவரம் சென்னை இங்கு ஒரு விடுதியில் தங்கி படிகிறால் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அவள் பெயர் கமலி அவள் உயரம் 5’2 சற்று குள்ளம். முலை 38 அவள் ஜட்டி size 100cm.
வழக்கம் போல் எல்லாம் பொகி கொண்டு இருந்தது. எங்கள் நட்பு காமம் ஆகும் வரை. ஒரு நாள் அவள் எனக்கு கால் செய்தால். நான் அவளை பண்ணி என்று தான் அதிகம் ஆக அழைப்பேன். கால் எடுத்து சொல்லு டி பண்ணி என்றேன். அவள் எனக்கு ஒரு உதவி வேண்டும் நான் ஒரு சில சான்றிதழ் வாங்க கல்லூரி வர வேண்டிய வேலை இருக்கிறது. Cororna என்பதால் அதிகமாக பேருந்து இல்லை நீ தான் தாம்பரம் இருந்து என்னை கல்லூரி அழைத்து செல்ல வேண்டும் என்றால். நான் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொள்ள ஆசை பட்டேன்.
பின் அவள் அடுத்த நாள் காலை 8 மணிக்கு தாம்பரம் வந்தால். அவள் ஒரு பிங்க் நிற டாப்ஸ் லெக்கின்ஸ் அணிந்து இருந்தாள் உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா. அவளை பார்த்த விடன் குண்டில் விட்டு குத்தனும் போல் இருந்தது. பிறகு என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டு அவளை நெருங்கி சென்றேன். பின்னே சென்று அவள் கண்களை என் கைகளால் மூடி கொண்டு நான் யார் என்று கண்டு புடி என்றேன். Hey சான்டி என்ன இந்த விளையாட்டு என்று பின்னே நகர்ந்தால் என் சுன்ணி அவள் குண்டி யை முட்டியது. அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை முன்னே நகர்ந்தால். நான் அவளை கல்லூரி செல்லாமா என்று கேட்டேன். அவள் நான் tired aaga உள்ளேன் எனக்கு கொஞ்சம் ஓய்வு வேண்டும் பின் கல்லூரி 11 மணிக்கு தான் என்று கூறினால்.
நான் அவளை காலை உணவு சாப்பிட அழைத்து சென்றேன். பின் அவளிடம் நாம் இங்கு ரூம் எடுத்து சிறிது நேரம் தங்கி விட்டு 11 மணிக்கு செல்லலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் செரி என்றால்.
பின் இருவரும். Room அடைந்தோம். அவள் தான் முன்னே சென்றால் அங்கு சுத்தம் செய்தவர்கள் ஒழுங்காக செய்ய வில்லை. அங்கு டேபிள் லில் 2 condom கிடந்தது ஒன்று உபயோக படுத்தி விட்டு இருந்தது மற்றொன்று பிரிக்காமல் இருந்தது. அவள் அதை பார்த்த வுடன் இது என்னா பலூன் ah இப்படி இருக்கின்றது என்று கேட்டால் நான் அதை பிடுங்கி குப்பை தொட்டியில் போட்டு விட்டு புதியதை என் ஜோப் வெய்து விட்டேன். அவள் மீண்டும் அது என்ன என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தாள் பின் அவளிடம் நான் தெளிவாக சொன்னேன் பின் hey சீ என்று வெட்க பட்டல். அவள் சிறிது நேரம் உறங்கினால் அவள் உறங்கும் பொது மூச்சு மேலும் கீலம் இறங்க அவள் கனிகளும் மேலும் கீழுமாக எரி இறங்கியது. நான் அவள் டாப்ஸ் கழட்ட முயன்றேன் முழித்து கொண்டாள். என்ன என்று கேட்டாள் மணி 10.45 கல்லூரி போவமா என்று கேட்டேன் அவள் செரி என்றால். பின் அவள் என் கல்லூரியில் வேலை சீகரம் முடிந்தால் நாம் மறுபடியும் இங்கே வந்து சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு செல்லாளம் என்றால். நான் சரி என்றேன். பின் இருவரும் 11 மணி அளவில் கல்லூரி அடைந்தோம் பின் அவள் 11.30 போல் வெளிய வந்தால் நான் மீண்டும் ரூம் செல்லலாம் என் வேலை முடித்தது என்றால். நான் இனிதான் நம் வேலை ஆரம்பம் என்று கூறி வண்டியை ரூம் நோக்கி சென்றோம். வழியில் அவளுக்கு மல்லிகை பூ வாங்கி கொடுத்தேன்.
இருவரும் பின் 12 மணி போல் ரூம் வந்து சேர்ந்தோம். அவளிடம் எய் குண்டு பண்ணி இங்கே வாடி என்றேன் அவள் என்னை அப்படி அலைகாதே என்று என்னை அடிக்க வந்தாவல் கால் தடுக்கி என் மேல விழுந்தால். என் கை அவள் கனி மீது பின் எழுந்திரிக்க முயன்றால் நான் அவள் குண்டியின் மேல் கைவெய்து இருகிநென் அவள் என்னை விடுடா என்றாள் நான் விட வில்லை அவளிடம் நி சேம அழகு உன்னை இப்படியே கல்யாணம் பண்ணனும் போல இருக்கிறது என்றேன். அவள் முதலில் உன் கையை வைத்து பண்ணுவது நிறுத்து என்றால்.அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். என் கை அவள் கனி மீது பின் எழுந்திரிக்க முயன்றால் நான் அவள் குண்டியின் மேல் கைவெய்து இருகிநென்பின் அவளிடம் i love you Kamali will you be mine forever என்று கூறினேன் அவள் எழுந்து வெட்க்கபட்டல் நான் hey gundu பண்ணி இந்த என் சுன்ணி என்று என்னுடைய சுண்ணியைப் அவள் வாயில் திணித்தேன் அவள் டேய் என்ன செய்கிறாய் என்று எழுந்து ரூம் விட்டு வெளியே செல்ல முடன்றால் நான் அவளை இழுத்து bed தள்ளி என் dress எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவளிடம் சென்று ஒரு முத்தம் வெய்தென் அவள் மறுத்தாள் என்னை அடித்தால் பின் ஒரு கையால் அவள் லெக்கின்ஸ் மற்றும் ஜட்டி தாண்டி அவளை புண்டைய அடைந்தேன்.
பின் அவளுக்கும் மூடு ஏறி சம்மதித்தாள். 20 நிமிடம் முத்த மழை பொழிந்தேன் பின் அவள் dress எல்லாம் கழட்டி விட்டு. அவள் இரண்டு கனிகளையும் உறிஞ்சி எடுத்தேன். பின் அவள் அக்குள் வெயர்வை இணும் வெறி ஏற்றி யது. அவள் அக்குள் நக்கி எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் வேறு உலகிற்கு சென்றால். பின் அவளின் தொப்புள் குழி யில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினன். பின் கீழ் சென்று அவள் தொடையை தடவினேன். தடவி கொண்டே அவள் புண்டயில் என் வாய் வேய்தென். அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது நான் என் நாக்கினால் அவள் புண்டயில் நடனம் ஆடினேன். பிறகு, 10 நிமிடம் கழித்து 69 position இல் என் சுண்ணியைப் அவள் வாயில் திணித்து நான் அவள் புண்டைய ரசித்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன் பிறகு அவளிடம் அந்த condom கையில் கொடுத்து எனக்கு போட்டு விட சொன்னேன்.நானும் அவளுக்கு உதவி செய்தேன் பின் சிறிது நேரம் condom odu சப்பினாள். பிறகு அவளின் புண்டையில் என் சுண்ணியைப் வெய்து தேய்த்தேன் பின் உள்ளே இரகினேன் அவள் முனங்கினாள். பிறகு சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் போதும் வழிகிறது என்று சொல்லி கொண்டு அழுக ஆரமிததால் நான். பிறகு அவளை doggy position வெய்து நான் அவளின் குண்டி பிளவில் என் முகம் வெய்தேன் என ஒரு வாசனை சிறிது நேரம் நக்கினேன் பின் என் சுன்னிய உள்ளே இறக்கினேன். பிறகு இருவரும் 5 மணிக்கு கிளம்பினோம் பின் dress எல்லாம் பொடதும் அவளுக்கு முத்தம் மற்றும் கணி களை பிசைந்து மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்தோம் பிறகு 6 மணிக்கு சென்று அவளை பேருந்து ஏறி விட்டு வீடு வந்தேன்.
இருவரும் நேரம் கிடகக்கும் பொது எல்லாம் இப்படி ஓத்து கொண்டு இருக்கிறோம். இது வரை என் குண்டு பண்ணியை மட்டும் 8 தடவிவை ஓத்து தள்ளி அவளை புண்டைய பெரிது செய்தேன்.
முழுவதும் பெண்களுக்கு மட்டும்….
வேலையினால் ஏற்படும் மன அழுத்தம் மற்றும் உடல்வழிக்கு மசாஜ் செய்ய என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.. மிகவும் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்..
மேலும்…..
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… .எனது E-mail 
நண்பர்களே நான் உங்கள் சான்டி இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை கூற இந்த  மெயில் ஐடிக்கு மையில் பண்ணவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு