வணக்கம் அனைவருக்கும் கதை எழுதி ரொம்ப நாள் ஆகிருச்சு நானும் வேலை விசியத்துல இருந்ததால எழுத முடியாம போச்சு இப்போ தான் கொஞ்சம் நேரம் கிடைச்சி இந்த கதையை தொடரலாம் னு வந்து இருக்கேன்.
எனக்கு கிடைத்த கால் பாய் வேலை பாகம் 4
எனக்கு கிடைத்த கால் பாய் வேலை கதையை தான் சொல்றன் நான் கதை எழுத்துர அப்போவே கொஞ்சம் பெரு பேசி இருந்தாங்க சில பேர் பேசினாங்க அவங்களுக்கு சர்வீஸ் வேணும் னு கூட சொன்னாங்க ஆன என்னால போக முடியல ரொம்ப தூரம் இருந்ததால அப்படி இருந்த ஒருதங்க தான் சென்னை ல இருந்து பேசி இருந்தாங்க. கொஞ்சம் நாள் பொருங்க சென்னை வந்துருவேன் வேலைக்கு னு சொல்லி வெச்சி இருந்தேன் இங்க வந்த அப்பறம் எண்ணலாம் நடந்துச்சு எண்ணலாம் பேசுனாங்க னு ஒன்னு ஒண்ணா சொல்றேன் படித்து மகிழுங்கள்.
வாசகி: ஹாய் பா என் பேரு அமுதா உங்க கதை படிச்சேன் கொஞ்சம் உங்க கிட்ட பேசலாமா.
நான்: சொல்லுங்க தாராளமா பேசலாம். எது நாளும் தயக்கம் இல்லாம கேளுங்க
வாசகி: இல்ல பா கதை படிச்சேன் உண்மையவே நடந்ததா எல்லாம் .அப்பறம் உங்க வயசும் கம்மி மாறி சொல்லி இருந்திங்க அதெல்லாம் உண்மை தான.
நான்: ஆமா எல்லாம் உண்மை தான் . நீங்க படிச்சது எல்லாம் உண்மையா நடந்தது தான்.
கொஞ்சம் நேரம் ரெண்டு பேரும் எங்களை பத்தி பேசிக்கிட்டோம். உங்களுக்கு என்ன உதவி வேணும் என்ன பிரச்சனை .
வாசகி: அது இதுல சொல்ல முடியாது பா கால் பேசலாமா. கொஞ்சம் பயம் தான் எனக்கு ஏதோ பேசுவேன் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ பா .
நான்: அதெல்லாம் எல்லாருக்கும் இருக்கிறது தாங்க நீங்க பேசுங்க. சொல்லிட்டு என் நம்பர் குடுத்தேன் கால் வந்துச்சு. எப்படி இருக்கீங்க எல்லாம் கேட்டுட்டு அவங்களோட பாயிண்ட் சொல்ல ஆரமிசிங்க
வாசகி: செறி பா. நான் வந்து சென்னை எனக்கும் ரொம்ப நாள் ஆசை யார் கூடவவுது பண்ணனும் னு . என் புருஷன் வந்து பண்ணுவரு ஆன அவலோவா இல்ல வந்து படுத்து சும்மா குத்திட்டு படுத்துருவரு எனக்கு என்ன ஆசை நா நல்ல ரொமான்டிக் ஆஹ் உடல் உறவு வெச்சிகனும் னு ரொம்ப நாள் ஆசை . அதுக்காக தான் தேடிட்டு இருக்கேன் ஆன எனக்கு கொஞ்சம் பயம் நான் காலேஜ் படிக்குற அப்போ லாம் செஞ்சி இருக்கேன் ஆன அப்போ லாம் பயம் இல்ல இப்போ கல்யாணம் ஆன அப்பறம் தான் ஏதாவது தெரிஞ்சிடா பிரச்சனை னு யோசிச்சிட்டு இருக்கேன். இப்போ தெரிஞ்சவங்க கிட்டே போனா ஏதாவது பிரச்னை ஆகும் அவங்க எப்போ வேணாலும் வேணும் அந்த மாறி கேப்பாங்க அப்பறம் இதுக்கும் மேளா ஆசை வைபங்க எமோஷனல் ஆஹ் அதனால அதில வேண்டாம் னு இருந்தேன். இந்த மாறி கால் பாய் விசயம் லாம் கேள்வி பட்டு இருக்கேன் ஆன யாரை நம்புறது என்ன னு தெரியல எனக்கு கதை படிக்கிற பழக்கம் இருக்கு அதனால படிச்சேன் உங்க மூணு பார்ட் உம் தொடர்ந்து அதுக்கு அப்பறம் தான் உங்க மேல ஒரு நம்பிக்கை வந்து பேச வந்தேன். எனக்கு என்ன நா இந்த விசயம் யாருக்கும் தெரிய கூடாது அப்பறம் என்னோட ஆசை போல எல்லாம் நடக்கணும் அவருக்காகவே இவளோ நாள் இருந்துட்டேன் ஆன என் ஆசை அடக்க முடியல எனக்கும் மூட ரொம்ப வரும் அப்போ அப்படியே அடக்கிட்டு படுத்துருவேன் இல்லைனா பாத்ரூம் ல போய் செஞ்சுட்டு வந்து படுப்பேன் இப்படியே போய்ட்டு இருக்கு வாழ்க்கை. பணத்துல லாம் பிரச்னை இல்லை இவர்ட்ட இருந்தாலும் இதுவும் முக்கியம் தாணு எவளோ நாள் தான் நானும் தாங்குவேன்.
நான்: புரியுது அமுதா உங்களோட கஷ்டமும். அதுக்கு தாணு நான் இருக்கேன் நீங்க எதை பத்தியும் கவலை படாதீங்க யாருக்கும் எதுவும் தெரியாது . ஆன ஒரு பிரச்சனை நான் கொஞ்சம் நாள் ஆகும் சென்னை வர அது வரைக்கும் பொறுத்துக முடியுமா.
அமுதா: எவளோ நாள் ஆகும்
நான்: ஒரு பதினஞ்சு நாள் கு மேல ஆகும்.
அமுதா: அவளோ நாள் ஆகுமா. சீக்கிரமா முடியாத.
நான்: உங்களோட கஷ்டம் புரியுது . நான் இப்போ தான் வேலைக்கு அங்க வர போறன். நானும் காசு லாம் ரெடி பண்ணனும் அங்க வந்து தங்க . உங்களுக்கும் நல்லது தாணு எண்ட பேசி பலகுண மாறி இருக்கும் ல . என்ன நம்பலாமா என்ன னு தெரியும் ல உங்களுக்கும் இந்த நேரத்துல.
அமுதா: அதுவும் செறி தான் . கொஞ்சம் சீக்கிரம் வர பாரு.
நான்: சரிங்க அமுதா.
அமுதா: அமுதா னு கூப்பிடு வாங்க போங்க லாம் வேண்டாம். எப்படி டா இந்த வயசுளையே இப்படி இருக்க.
நான்: என்ன பண்றது ஆசை யாரை விட்டுச்சு நான் அவங்க அவங்க ஆசைக்கு விட்டுட்டு இருக்கன்.
அமுதா: நல்ல பேசு இது மட்டும். எப்படியோ எனக்கு என் ஆசை நிறைவேறுநா போதும். நீ சீக்கிரம் வர வலிய பாரு.
இப்படியே ஒரு பத்து நாள் நல்ல பேசிட்டே போச்சு அவ புருஷனுக்கு ஷிப்ட் கணக்கு தான் அதனால நேரம் கிடைக்கிற அப்போ பேசுவேன். தூங்காமல் கூட பேசி இருக்கேன் ஒரு சில நாள். அப்பறம் காலைல நல்ல தூங்கிருவேன். இப்படியே நாட்கள் போவ இன்னும் ரெண்டு நாள் தான் இருந்துச்சு போக அப்போ அவ பேசுனா.
அமுதா: எப்போ வருவ னு இருக்கு டா . இவளோ நாள் பேசுன அப்போவே நிறைய முறை என்ன மூட ஆகிட்ட. எனக்கு உண்ண பிடிச்சி இருக்கு டா நீ பேசுறது எல்லாமே. சீக்கிரம் வா டா
நான்: நானே உண்ட சொல்லணும் னு இருந்தேன் டி ஒரு நாலு நாள் ஆகும் சேர்த்தி வரதுக்கு. கொஞ்சம் இங்க வீட்ல பணம் இல்லை அதனால கொஞ்சம் நாள் ல வந்துருவேன் அதை சொல்லணும் னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன் அதான்.
அமுதா: டேய் என்ன டா இப்படி சொல்ற நீ எண்ட இதை முன்னாடியே சொல்ல மாட்டியா எவளோ வேணும் சொல்லு.
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாம் அமுதா நான் பாதுகாரன்.
அமுதா: டேய் சொல்லு நீ . எப்படியும் என்ன செஞ்சத்துக்கு அப்பறம் காசு தர தாணு போறன் நீ முன்னாடியே வாங்குறதா நினைச்சிக்கோ. இது தான்னு உன் நம்பர் எவளோ வேணும் னு சொல்லு.
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாம் இப்போ நேர்ல வந்து நான் செஞ்சி பிடிகலைநா இல்லாட்டி வரதுக்கு கொஞ்சம் நாள் ஆச்சு நா . அதெல்லாம் வேண்டாம்.
அமுதா: என்ன ஆனாலும் பரவால்ல நீ சொல்லு எவளோ வேணும் னு.
நான்: வீட்ல ஒரு நாலாயிரம் ரெடி பண்ணிட்டாங்க இப்போ அங்க அட்வான்ஸ் கொடுக்கணும் இரண்டாயிரம். அப்பறம் வாடகை வந்து ஆறாயிரம் சொன்னாங்க அது தான் இப்போ பணம் இல்லை .
அமுதா: அஞ்சாயிரம் அனுப்புறேன் செரியா. எது நாளும் கேளு கேக்கமா இருக்காத. நான் முன்னாடியே தரதா நினைச்சிக்கோ அவளோ தான்.
பணம் வந்துச்சு வீட்ல வந்து அட்வான்ஸ் மட்டும் இப்போ குடுத்துட்டு பத்து நாள் ல வாடகை குடுத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டாங்க னு சொல்லிட்டு ரெண்டு நாள் ல கிளம்பி போனேன்.
செரியா அந்த நேரத்துல அமுதா புருஷனுக்கு நயிட் ஷிப்ட். நான் ட்ரெயின் பாத்தேன் அவளும் புக் பண்ண பாத்தா ஆன கிடைக்கல அப்பறம் செறி னு பஸ் லையே சேலம் ல இருந்து நயிட் ஏறினேன்.
ரெண்டு பேரும் நயிட் பேச ஆரமிச்சோம் கால் பண்ணி பேசிட்டு இருந்தா. அங்க கீழம்பாக்கம் தான் எல்லா பஸ் உம் போகும் னு சொன்னாங்க அங்க இருந்து பஸ் பிடிச்சி போகணும் எனக்கு. அவ எண்ட டேய் பஸ் தாம்பரம் நிறுத்துவங்க லா னு கேளு னு சொன்னா. நானும் கேக்க நிறுத்துவனு சொன்னாங்க.
நான்: எதுக்கு கேட்ட அமுதா
அமுதா: இல்ல எனக்கு தாம்பரம் பக்கம் தான் அதான் உண்ண பாக்க வரலாம் னு.
நான்: சும்மா விலாடமா இரு
அமுதா: நிஜமா தான் டா புருஷனும் இல்ல இங்க வண்டி இருக்கு வரலாம் னு தான் . நீ அங்க வர அப்போ எனக்கு சொல்லு நான் வந்தரன் .
பஸ் நாலு அரை மணிக்கு போகும் னு சொன்னாங்க அதே மாறி ஆக முழிச்சு நாலு மணிக்கு அவளையும் எழுப்பி விட போன் பண்ணா முழிச்சு தான் டா இருக்கேன் னு சொன்னா. குழந்தை என்ன பண்றன் னு கேக்க அவன் தூங்குறான்.
சொல்ல மறந்துட்டேன் அமுதா வுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஏழு வருஷம் ஆகுது ஆறு வயசுல ஒரு ஆண் குழந்தை இருக்கு. இப்போ அவங்களுக்கு முப்பத்தி ஒரு வயசு ஆகுது.
நான் தாம்பரம் பக்கம் வர இறங்கி நின்னேன் அவளுக்கு போன் பண்றதுக்கு முன்னாடி அவளே எனக்கு கால் பண்ணி இங்க எதிர் ல பாரு னு கை காட்டுனா. நான் பக்கத்துல போன உடனே என்ன பாத்துட்டு பேசமையே இருந்தா மாஸ்க் போட்டு இருந்த.
நான்: என்ன தைரியமா பாக்க வரேன்னு சொல்லிட்டு இப்போ பேசாம நிக்குற.
அமுதா: எனக்கு பேச வரல டா டக்குனு பாத்த உடனே. போன் ல பேசிட்டேன் வீடியோ கால் உம் பேசிட்டோம் ஆன நேர்ல தயக்கம். அதுவும் இல்லாம தெரிஞ்ச ஏரியா யாரோ பாதுற போறாங்க.
நான்: அப்போ வா வேற என்கையாச்சும் போவோம்.
அமுதா: செறி வா நீ வண்டி ஒட்டு நான் பின்னாடி உட்காந்துகரன்.
நானும் அவள் வலி சொல்ல ஓட்ட ஆரமிச்சேன். பீச் ஏதாச்சும் போவோமா.
அமுதா: இல்ல டா அது இங்க இருந்து தூரம் . நீ இப்படியே நேரா போ அந்த பக்கம் லெப்ட் எடுத்து ரைட் எடுத்தா ஒரு பார்க் வரும் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க அங்க நிணுக்கலாம்.
அதே மாறி போனேன் அவலோவா யாரும் அங்க இல்ல அவள் அப்போ தான் மாஸ்க் கழட்டினாள்.
அவளை பத்தி சொல்லணும் நா கொஞ்சம் கருப்பு தான் ஆன உடம்ப நல்ல வெச்சி இருப்பா. ஆன்ட்டி உடம்பு சொல்ல போனா இனிமே தான் ஆண்ட்டி ஆகிட்டு இருக்கா. முகம் லட்சணமா இருக்கும் நல்ல நவ்வா பலம் போல உதடு இருக்கும் கடிச்சி திங்கனும் போலவே இருந்துச்சு. அவளோட உடம்பு சொல்லவே வேண்டாம் அப்போ டீ ஷிர்ட் போட்டு இருந்தா ஷால் எதுவும் இல்லை அப்படியே நயிட் பேண்ட் தான் அதுவும் டீ ஷர்ட் கொஞ்சம் மேல தூக்குனா இடுப்பு தெரியும்.நான் அவளையே ரசிச்சு பாத்துட்டு இருக்க டேய் டேய் னு கூப்டா.
அமுதா: என்ன டா விட்டா பார்வலையலையே செஞ்சிருவ போல என்ன .
நான்: ஆமா டி சென்ஞ்சிருவேன் உனக்கு ஒன்னு வாங்கிட்டு வந்தேன்னு சொல்லிட்டு அவ கிட்ட சாக்கலேட்டு எடுத்து காட்டுனன் வாங்க வந்தா நான் வேணுனே மேல நீட்டுனன் அவ எட்டி பிடிக்க பாத்தா. அவளோட இடுப்பு நல்ல தெரிய அதை பாத்து ரசிச்சேன்.அவ அதை பாத்துட்டு கேடி னு சொல்லி அடிச்சா.
அமுதா: போன் ல மட்டும் தான் டா அது பண்ணுவ இது பண்ணுவ னு பேசுற ஆன நேர்ல ஒன்னும் இல்லை.
நான் திருப்பி இந்த னு சொல்லி நீட்ட அவளும் பிடிக்க வர நான் அவள் பிடிச்ச அடுத்த நொடி அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி இழுத்து உதடு கிளியிரு அளவுக்கு ஒரு முத்தம் வெச்சன் அவளோ ஷாக் சுத்தி பாத்துட்டு யாரும் இல்லைனு சுத்தறிச்சி அவளும் கண்ணை மூடி முத்தம் குடுத்தா நான் இடுப்பை இறுக்கி பிடிச்சி உதட்டோடு விளையாண்டேன். கொஞ்சம் நேரத்துல அவளை விட்டு உதட்டை பிரிக்க அவளுக்கும் மனம் இல்லாமல் பிரிஞ்சி நின்னா. அவளுக்கு மூச்சு வாங்குது எனக்கும் மூட ஆச்சி ஆன நான் சுத்தறிச்சி இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரத்துல ஆள் நடமாட்டம் இந்த பக்கம் வரும் பார்க் வேற அவளும் அதான் சொன்னா.
அமுதா: மூச்சு வாங்கிட்டே வீட்டுக்கு வரியா டா. முடியல இப்படி வெச்சி இழுத்துட மூட ஆகிருச்சு டா .
நான்: உன் புருஷன் வேற வந்துருவங்க எட்டு மணிக்கு அப்பறம் அவசரம் அவசரமா தான் பண்ற மாறி இருக்கும் பரவலையா. நீ நினைச்ச மாறி ரொமான்டிக் ஆஹ் லாம் இருக்காது.
அவளோ சோகம் ஆகி செறி வேண்டாம் இன்னோரு நாள் வா.அவரு போன உடனே நீ இங்க வந்துரு என் வீட்டுக்கு அப்பறம் காலைல போய்கொ.
நான் ‘: அதுவும் செறி தான் .நான் அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க போக அவளே நிறுத்தி டேய் வேண்டாம் ஏற்கனவே மூட ஆகிடன் நீ மேல சூடு எதாத இன்னோரு நாள் வந்து எல்லாம் வெச்சிக்கோ.
நான் இடுப்பை பிடிச்சி இழுத்து உதட்டுல சும்மா ஒரு முத்தம் வெச்சி வந்து என்ன இறக்கி விட்டுட்டு போ னு சொல்லிட்டு நான் வண்டி ஓட்ட போர இடத்துல வேணும் நே பிரேக் அடிச்சேன் அவளும் மேல சாஞ்சி அபடியூஎ கட்டி பிடிச்சா முலை பின்னாடி நல்ல அழுதிட்டு இருந்துச்சு. ரோடு ல யாரும் அவலோவா இல்ல எங்களுக்கு வசதியா போச்சு. என் இடம் வந்து என்ன இறக்கி விட்டுட்டு சீக்கிரமா வா டா னு சொல்லிட்டு போனா நானும் பை சொல்லிட்டு ஹாஸ்டல் போய்ட்டு ரூம் ல தங்கினேன். காலைல காசு கேட்டாங்க கொடுத்துட்டு வேலைக்கு போக வேண்டிய கட்டாயம் அன்னைக்கே அதனால போனேன் அப்பறம் அப்படியே நேரம் கிடைக்கல ஆன பேசிட்டு இருந்தோம் தினமும். எனக்கு வந்து சனி கிழமை மதியம் வரைக்கும் வேலை இருக்கும் அதுக்கு அப்பறம் பிரீ தான். அதனால அவ கிட்ட சொன்னான் வெள்ளி கிழமை.
அமுதா: அப்படியா டா அப்போ நீ அணைக்கு நயிட் ஏ வந்துரு என் புருஷன் சனி கிழமை நயிட் போனா ஒரு ஒரு தடவ பகல் பாத்துட்டு வருவாரு நீ அன்னைக்கே வா அவர் பகல் பாத்துட்டு வந்தா இன்னும் வசதி நமக்கு.
நான்: செறி செறி நான் வந்தரன். வீட்ல நா எப்படி குழந்தை இருப்பான் ல. எப்படி பண்றது நாம்ப.
அமுதா: நீ வா நான் அவனை எங்க அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பிரன் லீவு தாணு அவனுக்கு .நீ சனி கிழமை ஒரு எட்டு மணிக்கு மேல இந்த இடத்துக்கு வா னு சொல்லி ஒரு லொகேஷன் அனுப்பி விட்டா.
நானும் சனி கிழமை வர கிளம்பி போனேன் சென்னை ட்ராபிக் ல கொஞ்சம் நேரம் ஆயிருச்சு அவள்ட இருந்து போன் எங்க டா இருக்க சீக்கிரம் வா னு. இவளோ நாள் பொறுத்துட இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் டி பொறுத்துக்கொ பக்கம் வந்துடனு சொல்லி அவளை சமாதானம் படுத்திட்டு. நான் அங்கே இறங்கி உள்ள கொஞ்சன் நடந்து போக அங்க நின்னுட்டு கை ஆடுநா சைகை ல நான் போறன் நீ இருந்துட்டு பாத்து வா னு சொல்லிட்டு உள்ள போனா. எனக்கு போன் பண்ணி இந்த அபார்ட்மெண்ட் குள்ள வந்து அப்படியே மூணாவது மாடிக்கு வா. இந்த வீடு தான் உள்ள வந்துரு னு சொல்லிட்டா. கீழ வாட்ச்மேன் கேட்டா இல்லைங்க என் அக்கா வர சொலிருந்தங்க அதான் வந்து இருக்கேன் னு சொல்லி ரூம் நம்பர் சொல்லிட்டு வா.
நான்: என்ன டி எதுவும் பிரச்னை வராதா உனக்கு உன் புருஷன் கிட்ட சொல்ல மாட்டாரா அப்பறம் பக்கத்துல யாராவது பாதுடா
அமுதா: என் புருஷன் லாம் அவலோவா பேச மாட்டாரு டா யார் கிட்டயும். அவரு கேட்டாலும் என் கிட்ட தான் கேப்பாறு நான் சொல்லிட்டு தான் வந்தேன் தம்பி வருவானு. நீ எதுவும் பேசாம என் பேர் சொல்லிட்டு வந்துரு. பக்கத்துல லாம் ஒருத்தன் கூட எட்டி பாக்க மாட்டான் அவன் அவனுக்கு இங்க ஆயிரம் வேலை இருக்கும் இதுல நம்மள பாக்க மாட்டாங்க நீ நேர உள்ள வந்துரு வீட்டுக்குள்ள.
நான் உள்ள போனதும் கதவை தால் போட்டுட்டு வர சொன்ன நானும் உள்ள வந்து உட்கார வெச்சி அவளும் தண்ணி குடுத்துட்டு காபி வேணுமா இல்லை டீ வேணுமா னு கேட்டா நான் பால் னு சொல்லி அவளோட முலைய பாக்க . அதெல்லாம் அப்பறம் குடிச்சிகலாம் நீ இப்போ என்ன வேணும் சொல்லு. அதெல்லாம் எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் முழுசா சாப்பிட்டுட்டு பாதுகாரன் னு சொல்லி கண் அடிக்க அவளும் பக்கத்துல வந்து தயங்கி உட்காந்தா. நான் அவளோட தொடை ல கை வெச்சி அப்படியே பேச ஆரமிச்சன் அவளும் நல்ல பேச ஆரமிச்சா தயக்கம் போய்ட்டு. நான் அவளை இழுத்து என் மேல போட்டுட்டு இடுப்பை பிடிக்க டேய் இரு டா போய் குளிச்சிட்டு வந்தரன் னு சொல்லிட்டு போனா நான் உள்ள பெட் ரூம் ல வந்து அவளுக்கு காத்து இருந்தேன் அப்போ அந்த நேரம் பாத்து நான் வாங்கிட்டு வந்து இருந்தேன் தேன் பாட்டில் எடுத்து வெச்சன் பெட் பக்கம் அவளும் கொஞ்சம் நேரத்துல வெளிய வந்தா. முடிய துவட்டி அப்படியே என் பக்கம் வந்தா வாசம் கட்டி இழுத்துச்சு அப்போ அவல மேல இருந்து கீழ பாக்க ஒரு முரட்டு ஆண்ட்டி ஒட உடம்பு அதுவும் டீ ஷிர்ட் போட்டு வேற இருந்தால் உள்ள ஒன்னும் போடல வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுட்டு தொடை பல பலனு தெரிய வந்து என்ன மூட ஆகுணா. நான் அவளை அப்படியே இழுக்க அவள் வந்து என் மடி ல விழுக என் சுண்ணி போடச்சி இருந்துச்சு அவளோட சூத்துல இடிக்க . என்ன டா பாம்பு படம் எடுத்துருச்சு போல எப்போ பாயும் னு கேட்டா நான் அந்த பேச்சை கேட்ட உடனே அவளோட இடுப்பை இறுக்கி பிடிச்சி உதட்டோடு உதட்டை வெச்சி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு ரொமான்டிக் ஆஹ் பண்ணனும் னு கேட்டது நியாபகம் வர நான் பொறுமையா முத்தம் கொடுக்க ஆரமிச்சன் அவளும் என்னோட தலைய பிடிச்சி மெதுவா கொதி விட்டுட்டே முத்தம் குடுத்தா நானும் பொறுமையா முத்தம் கொடுத்து அப்போ அப்போ நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டி எடுத்தோம் ரெண்டு பேரும். நான் விலக அவளுக்கு மூச்சு நல்ல வாங்கி அப்படியே என்ன வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தா நான் அப்படியே அவளை முத்தம் குடுக்கற மாறி போய்ட்டு அப்படியே அவளோட கழுத்தை கவ்வி பிடிக்க அவளோ ஷ்ஹ்ஹ் டெய்ய் னு சொல்லி என்ன இறுக்கி பிடிச்சிட்டா. நான் பொறுமையா அவளோட கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து அவளோட முடிய விளக்கி அப்படியே நாக்கை வெச்சி நக்க ஆரமிச்சன் கொஞ்சமா கடிச்சி கடிச்சி எடுத்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி பிடிச்சிட்டு ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு இருந்தா. கழுத்து அப்படியே நக்கி அப்படியே பொறுமையா அவளோட முலை ல கோடு தெரியும் அது வரைக்கும் போய் நக்கி முடிச்சேன் அவளோ தான் துடிச்சு போய்ட்டா. அவளோட டீ ஷிர்ட் கொஞ்சம் கீழ தான் இருந்துச்சு அவளோட முலை முட்டி நின்னு கொஞ்சம் தெரிய அந்த இடம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தேன் அப்படியே அவ என்னோட டீ ஷிர்ட் ஆஹ் கழட்டி எறிஞ்சி அவளோடத்தையும் கழட்டி போட்டா அப்படியே என்ன அவளோட முலையோட சேர்த்தி பிடிச்சா நானும் அவளோட முலைய பக்கத்துல பாக்க பால் குடிக்க காத்து இருக்கற குழந்தை மாறி இருந்தேன். முலைய பொறுமையா அழுத்தி எடுக்க அவளோட காம்பு விறைக்க அதையும் பொறுமையா சுழட்டி விட்டேன் அவளோ டேய் பால் குடிக்கணும் னு கேட்ட ல இப்போ குடி டா னு அவளோட முலைய பிடிச்சி என் வாயில வைக்க நான் அவளோட காம்ப சுத்தி நாக்கை சுழட்டி அபடியூஎ அவளோட முலை காம்ப என் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்ப ஆரமிக்க அவளும் என்னை குழந்தை போல தலைய பிடிச்சி கொதி விட்டு ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு இருந்தா. நான் முலைய நல்ல சப்ப அவளுக்கு கொஞ்சம் பெரிய முலை நான் இன்னோரு முலைய அழுதிட்டு இந்த முலைய நல்ல பொறுமையா சப்பி எடுத்தேன் அவளும் நல்ல ரசிச்சுட்டு இருந்தா என் சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்ட ஆரமிச்சா என்னோட ட்ராக் கழட்டி எரிஞ்சேன் ஜட்டி ஓட இருந்தேன் அவளும் என் பூல் ஆஹ் பிடிச்சி ஆடிட்டு இருந்தா. நான் அவளோட முலைய விட்டு அப்படியே வயிறு தொப்புள் வந்து மூச்சு காத்து விட்டு முத்தம் கொடுக்க ஷ்ஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு என் ஜட்டி குள்ள கை விட்டு பூல் ஆஹ் பிடிச்சா. நான் நாக்கை வெச்சி தொப்புள் ஆஹ் நக்க அவளுக்கு செம மூட் ஆச்சு அப்படியே பக்கத்துல இருக்கற தேன் எடுத்து அவ முலை மேல எல்லாம் ஊத்த தான் இது எப்போ டா வாங்குன னு மூட ல கேட்டா நான் எதுவும் சொல்லாம அவளோட ஷார்ட்ஸ் கழட்டி எரிஞ்சேன் அவளோட பான்டிஸ் முழுக்க இராம இருக்க அதையும் கழட்டி எரிஞ்சேன் அவளும் என்னை எட்கமா பாத்தா தேன் ஊத்துன அவளோட முலை ல ஆரமிச்சி அவளோட புண்டை வரைக்கும் முலை ல ஆரமிச்சி அவளோட புண்டை மேடு வரைக்கும் நக்கி வந்து நிறுத்துணன் அவளுக்கு முடியல என் தலைய அழுத்தினா. நான் அவளோட கைய தட்டி விட்டு அவளோட முலைய என் கையாள பிடிச்சேன் அப்பறம் அப்படியே அவளோட புண்டை மேடு ல இருந்த தேன் ஆஹ் பொறுமையா நக்க வேகமா முனங்க நான் பொறுமையா அவளோட பருப்பு தேன் ஆஹ் நக்க அவ்ளோதான் துடிச்சி கை வைக்க வந்தா நானும் செறி னு என் தலைய பிடிக்க விட்டுட்டேன் அப்பறம் அப்படியே அவளோட புண்டை மேல இருந்து கீழ வரை தேன் நக்கி எடுத்தேன். தேன் போன பிறகும் அவளோட புண்டை தேன் எடுக்க நக்கி எடுத்தேன் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி புண்டை மேல விளையாட அவ இந்த சுகத்தை அனுபவிக்காத மாறி இருந்தா நானும் அவளோட கால நல்ல விரிச்சி புண்டை முழுக்க நக்கி எடுத்தேன் என் நாக்கு என் பேச்சையே கேட்கலை அது பாட்டுக்கு அவளோட புண்டைக்கு ஏத்த மாறி விளையாடுத்து. என் ஜட்டிய அப்டியே கழட்டி எரிஞ்சேன். அவளோ என் பூல் பிடிச்சி பாக்க நினைச்சா நானும் முன்னாடி வந்து படுத்து அவல என் மேல படுக்க வெச்சு விடாம நக்க அவளோ என் பூல் ஆஹ் நல்ல பிடிச்சி ஆட்டி செமையா வெச்சி இருக்க டா ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு குலுக்கி முத்தம் குடுத்தா கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்க ஆரமிச்சா அவளும் தேன் எடுத்து ஊத்தி பூள் நக்கி ஊம்ப ஆரமிச்சா அப்பறம் அப்படியே கோட்டை ல இருந்த தேன் நக்கி அவளோட வாய் குள்ள கோட்டையை விட்டு ஊம்ப நான் இங்கு அவளோட பருப்பை கடிச்சி இழுத்து இழுத்து விட்டேன். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி செம சுகம் அனுபவிச்சோம். கொஞ்சம் நேரத்துல அவளோ அஹ்ஹ் டேய் வர மாறி இருக்கு டா ஷ்ஹ்ஹ் டேய் னு சொல்லிட்டு எனக்கு ஊம்ப எனக்கும் வர மாறி இருக்கு டி னு சொல்ல. ரெண்டு பேரும் வெறி கொண்டு செஞ்சிட்டு இருந்தோம் எனக்கு கஞ்சி வர அவளோட வாயிலையே வாங்குன நான் வேகமா நக்க ரொம்ப நாள் அடக்கி வெச்சி இருந்தா போல புண்டை தண்ணி பீச்சி அடிச்சிது அஹ்ஹ்ஹ னு சொல்ல அவளோட வாய் குள்ள இருந்து கஞ்சி ஒழுகுச்சு அப்படியே முழுங்கிடா நானும் அவளோட புண்டை தண்ணிய குடிச்சேன். கீழ ஒழுகுண கஞ்சிய நக்கி எடுத்தா அப்படியே திருப்பி என் மேல படுத்தா. அஹ்ஹ்ஹ அப்பா எங்க டா இந்த மாறி நக்க கத்துகிட்ட ஷ்ஹ்ஹ் சாமி என்ன நாக்கு டா உன்னோடது செமையா நாக்கு போட்ட டா . நீ மட்டும் என்ன செமையா தான் ஊம்புன அதுவும் கொட்டையை வாய் குள்ள விட்டு ஒரு மாறி சப்புனியே செமையா இருந்துச்சு. நாக்கு செமையா போடுற டா உனக்கு வர போறவ குடுத்து வெச்சவ டா நாக்கு போட்டே ஒழுக விடுருவ எனக்குன்னு வந்து இருக்கார் பாரு இதெல்லாம் முதல் தடவை பண்ணாறு அவளோ தான் அப்பறம் அப்படியே மறந்துட்டார். எனக்கு புரியுது அவரோட வேலை கஷ்டம் குடும்பம் பாக்கணும் னு இருந்தாலும் என்னையும் கவனிகனும் ல நான் மட்டும் என்ன பண்ணுவேன் னு பேசிட்டு இருந்தா. செறி விடு அதெல்லாம் இப்போ எதுக்கு நம்ப வேலைய பாப்போம் னு சொல்லிட்டு அவளோட புண்டைய வெச்சி என் பூல் ல தேய்க்க ஆரமிச்சா முத்தம் குடுத்துட்டே தேச்சு எடுக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா முழுசா எழுந்திரிச்சான் என் தம்பி அப்படியே அவளோட புண்டை ல முட்டி நிக்க.
அமுதா: டேய் நான் மேல செய்யவா இது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா.
நான் : மட்டை உரிக்க ஆரமி டி எனக்கும் இது ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவளோ என் பூல் பிடிச்சி அவளோட புண்டை ல தேய்க்க . டேய் காண்டம் போட்டுக்குரிய டா உள்ள விட்டுடா பிரச்சனை னு சொல்ல நானும் செறி டி எண்ட இருக்கும் பாரு னு சொல்ல அதெல்லாம் வேண்டாம் நான் இ இங்கையே வாங்கி வெச்சி இருக்கேன் னு சொல்லி எடுத்து அவளே போட்டு விட்டா அது போட்ட மாறிய இல்ல ரொம்ப மெலிஸா இருந்துச்சு.அவளுக்கு கொஞ்சம் இரம் ஆக அப்படியே என் பூல் மொட்டு எடுத்து உள்ள வைக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா உட்காந்தா அதுவும் உள்ள போக இவளும் கொஞ்சம் வலி கலந்து அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா அதுவும் இல்லாம நீ அவரோடத்த விட கொஞ்சம் பெருசா வெச்சி இருக்கியா அதான் வலிக்குது.நான் அவளை முத்தம் குடுத்துட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா நானே இடுப்பை ஆட்டி குத்த அவளும் கீழ இறங்க முழு பூளும் உள்ள போச்சு ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் டேய் னு சொல்லி கதற நான் பொறுமையா என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி இடிக்க . டேய் சும்மா படு நான் மட்டை உரிகரன் நீ என் முலைய பிடி னு சொல்லி அவளோட முலைய பிடிக்க வெச்சா என்ன நினைச்சா னு தெரியல ஒரு காம பிசாசு போல மாரி முடிய கொண்டை போட்டு சூத்த ஆட்டி ஆட்டி குதிக்க ஆரமிச்சா போக போவ சூத்து மட்டும் மேல ஏறி ஏறி அடிக்குது செமையா செஞ்சுட்டு இருந்தா. என் முழு பூளும் அவளோட புண்டை குள்ள போய் போய் வர அவளும் ஷ்ஹ்ஹ் டேய் செமையா இருக்கு டா னு சொல்லிட்டு என் நெஞ்சுல கை வெச்சிட்டு அப்படியே குதிக்க ஆரமிச்சா எங்க கட்டில் நல்ல சத்தம் போடுச்சு நானும் கொஞ்சம் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த ரெண்டு பேரும் செம ஆட்டம் போட்டோம் கொஞ்சம் நேரத்துல அவளுக்கு அப்படியே மூட அதிகம் ஆகி வேகம் எடுத்து குதிச்சா கொஞ்சம் நேரத்துல அப்படியே உச்சம் அடைஞ்சி ரெண்டு குதி குதிச்சா நான் வர மாறி ஆச்சு அவ நிப்பாட நானும் கட்டு படுத்திடன். என் மேல சாஞ்சி அஹ்ஹ் செமையா இருந்துச்சு டா . நானும் ஆமா டி நல்ல சூத்த ஆட்டி ஆட்டி ஒரு கதகளியே ஆடிட்ட டி னு சொல்லி அவளோட சூத்த தட்ட அவளோ டேய் ஷ்ஹ்ஹ் னு சொல்லி என் உதட்டை கடிச்சா நானும் அவளோட சூத்த இறுக்கி பிடிச்சி அப்படியே முத்தம் கொடுத்து அவளை திருப்பி போட்டு டாகி ஸ்டைல் நிக்க வெச்சி பின்னாடி இருந்து அவளோட சூத்த தட்டி என் பூல் உள்ள விட்டு குத்த ஆரமிச்சன் அவளோட முடிய பிடிச்சிட்டு அப்படியே குத்த அவளும் நல்ல முணங்கிட்டு கத்திட்டு இருந்தா ரூம் முழுக்க செம சத்தமா இருந்துச்சு நானும் அந்த மூட ல எண்ணலாம் பேசுனானே தெரியல அவளோட கழுத்தை கடிச்சிட்டே குத்திட்டு இருந்தேன் ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்ல குத்துன அப்பறம் அவளுக்கு வந்துருச்சு எனக்கும் வர காண்டோம் கழட்டி அவளே குலுக்க எனக்கு வர நான் குலுக்கி அவளோட உடம்பு மூஞ்சி னு தெறிக்க விட்டேன் அவ ஒரு சிரிப்போடு என்ன பாத்து கை ல எடுத்து நக்குனா. அப்படியே பாத்ரூம் போய்ட்டு கழுவிட்டு வர நானும் கூடவே போய்ட்டு கழுவிட்டு அவளை இறுக்கி பிடிச்சி சூத்துல ரெண்டு அடி வைக்க அவளும் என் சூத்துல அடிச்சா ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி விளையாட அவளோட புண்டை ல என் விரல் வெச்சி நல்ல நோண்ட அவளும் என் பூல் பிடிச்சி ஆட்ட ஆரமிச்சா முத்தம் கொடுத்து அப்படியே முலைய சப்ப எனக்கு பூல் படம் எடுக்க அவளோ டேய் உள்ள விடுரியா னு கேக்க நான் இரு காண்டம் எடுத்துட்டு வரேன்னு போக கொஞ்சம் நேரம் அது இல்லாம பண்ணு டா னு சொன்ன நான் உனக்கு செறி தாணு னு கேட்டுட்டு பண்ண ஆரமிச்சன். அவளோட ஒரு கால தூக்கி பிடிச்சிட்டு என் பூல் உள்ள விட ஷ்ஹ் அது இல்லாம ஒரு மாறி நல்ல இருக்கு டா நானும் அவள்ட பேசிட்டே குத்த கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே குத்த அவளும் நல்ல முணங்கிட்டு இருந்தா. கொஞ்சம் நேரத்துல வெளிய வந்தோம் அவளை தூக்கி பிடிச்சிட்டேன் அவளும் மேளா ஏறி பூல் பிடிச்சி உள்ள விட பாத்தா நானும் உள்ள ஏத்த உள்ள போச்சு அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் ஓத்தோம் அப்பறம் திருப்பியும் காண்டம் போட்டு ஓத்தோம். நயிட் முழுக்க நாங்க நல்ல ஓல் போட்டோம் இன்னோரு நாள் இருக்கலாம் னு பாத்தா புருஷன் மதியம் வந்துருவாறு டா னு காலைல எழுப்பி சொன்னா. அப்பறம் அப்படியே ஒரு இரண்டு முறை ஓத்துட்டு ரெண்டு பேரும் படுத்து இருந்தோம் துணி இல்லாம புருஷனுக்கு போன் பண்ணி கிளம்பிடிங்களா னு கேட்டா வந்துட்டு இருக்கன் இன்னும் அஞ்சி நிமிஷம் னு சொல்ல ரெண்டு பேரும் உடனே எழுந்து ட்ரெஸ் போட்டுட்டு இருந்தோம். அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு செறி கிளம்புரன் னு சொல்லிட்டு சூத்த தட்டிட்டு கால் பண்றன் டா னு சொல்லிட்டு வெளிய அனுப்பி விட்டா நானும் வெளிய போக நான் லிப்ட் தோரக அங்க அவ புருஷன் தான் நான் எதுவும் காட்டிகல. அங்க நிறைய வீடு இருக்கு அதனால சந்தேகம் வராது நானும் அப்படியே கீழ இறங்கி போய்ட்டு நானும் கிளம்பி வந்துட்டேன். அப்பறம் அவளும் பேசுனா நான் நினைச்சது நிறைவேத்தி குடுத்துக்கு நன்றி டா ரொம்ப னு சொல்லி முத்தம் குடுத்தா. எவளோ அனுபனும் உனக்கு னு கேட்டா . நீ கொடுத்ததே அதிகம் டி அதுவே போதும் னு சொன்னான் எவ்லோவோ அவ கேட்டா நான் வேண்டாம் னு சொன்னான். செறி ஏதாவது வேணும் நா கேளு நான் தரனு சொன்ன அப்போ அப்போ கூப்படரன் வா னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சா. இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவு அமுதா வ இப்படி தான் செஞ்சேன் என்னோட சர்வீஸ் ல அவங்களும் சந்தோசம் நானும் சந்தோசம். இதே மாறி இனொருதங்களும் பாண்டிச்சேரி ல பேசிட்டு இருந்தாங்க அவங்ககும் சர்வீஸ் வேணும் மாறி சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. அவங்களுக்கு சர்வீஸ் கு அடுத்து போகணும் நான் போன உடனே அடுத்த பகுதியும் எழுதி உங்களை மகிழ்விக்கிறேன். என்னோட சர்வீஸ் தேவை படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் செறி வயது வரம்பு இல்லை. எதுக்கும் பயப்படாம நீங்க பேசலாம் பிடிச்சி இருந்தா நீங்க மீட் பண்ணலாம் என்னுடைய சேவை எப்போதும் இருக்கும். நான் சென்னையில் தான் இப்போது வேலை செய்து வருகிறேன் தொடர்பு கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். என்னோட மெயில் முகவரி  இது மூலியம் பேசுங்கள் அல்லது Gchat மூலியமாகவும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் காக்க படும் நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு