எனக்கு இரண்டு சுன்னிகள் -3
வணக்கம், நான் பவித்ரா, சென்ற பாகத்திற்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி. நீங்கள் சொன்னது போலவே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை அனுபவத்தை, வாசிப்பதற்கு ஸ்வாரசியமாக இருக்க, என் எழுத்துகளில் இன்னும் வார்த்தை ஜாலம் சேர்க்கிறேன். எழுத்து பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
எனக்கு இரண்டு சுன்னிகள்-2
நான் இதற்கு முன் எழுதிய இந்த கதையின் முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு வந்தால், இந்த கதை இன்னும் சுவாரசியமாக இருக்கும்.
என் உயரம் 5.5அடி, எடை 49கிலோ, நிறம் வெள்ளை, அளவு 36-30-34. கையில் அடங்காத மாங்கனி போல என் மார்பகம் இருக்கும். சின்னதாக ஒரு தொப்பை இருக்கும். நான் புடவை கட்டி வந்தால், என் இருப்பை பார்க்காத ஆண்கள் கிடையாது.
கால் பாய் ரகுவுடன் ஃபோனில் பேசிய அனுபவத்தை முந்தைய பாகத்தில் கூறி இருந்தேன். இந்த பாகத்தில், ரகுவின் கூசத்தையும் என்னுடைய கூச்சத்தையும் போக்க, என் கணவர் செய்த செயலை பார்க்கலாம்.
ரகுவுடன் ஆடியோ call பேசிய விஷயத்தையும், அவனுடன் வீடியோ கால் பேச வேண்டும் என்ற எனது ஆசையையும் நான் என் கணவரிடம் சொன்னேன். அவர் எதுக்கு என கேட்டார். அப்போது தான் ரகுவுக்கும் எனக்கும் கட்டிலில் கூச்சம் இல்லாமல் செக்ஸில் ஈடுபட முடியும் என கூறினேன். அதை சொன்னவுடன் தான் என் கணவர் ஒரு அதிர்ச்சியான தகவலை சொன்னார்.
ரகு இதுவரை 3 பெண்களுக்கு தான் ரெகுலராக கால் பாயாக போவதாகவும், எப்போதும் அவன் காண்டம் அணிந்து தான் செக்ஸில் ஈடுபடுவான் என்றும் கூறினார். என் மனதுக்குள் என்ன ஓடியது என்றால், காண்டம் போட்டு என்னை ஓப்பதற்கு, ஒரு டில்டோ போதுமே, இன்னொரு சுன்ணி எதற்கு? அப்போது தான் ரகுவின் பதற்றத்தை சரி செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு தோன்றியது. என் கணவரிடம் சொல்லி, ரகுவை சினிமா தியேட்டரில் சந்திக்க வர சொல்லுங்கள் என சொல்லி, தெலுங்கு படம் ஒன்றுக்கு மூன்று ticket எடுக்க சொன்னேன். என் கணவரும் அதே போல ரகுவுடன் பேசி, அவனை சினிமா தேட்டருக்கு வர வைத்தோம். மூன்று seat புக் செய்து, கார்னரில் ரகு, நடுவில் நான், என் வலது பக்கம் என் கணவர் இருந்து படம் பார்க்க ஆரமிதோம். அன்று தேட்டரில் அதிகளவு 25 நபர்கள் மட்டுமே இருந்திருப்பார்கள்.
அன்று நான் புடவை கட்டி தான் தேட்டறுக்கு போனேன், ரகுவின் கூச்சத்தை போக்குவதே என் குறிக்கோளாக இருந்தது. ரகு என்னை ஒரு காதலி போல பார்த்து, என்னை ரசித்து ஓக்கத் வேண்டும். அதற்காக அவனை நான் மயக்க தொடங்கினேன். படம் ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்தில், என் புடவையை நான் லேசாக விளக்கி, என் இடுப்பு ரகுவுக்கு நன்றாக தெரியும்படி செய்தேன். ரகு என் இடது பக்க முலைகளையும், இடுப்பையும் தான் பார்க்கிறான் என்பதை நான் உறுதி செய்து கொண்டேன். இன்னும் அவனுக்கு என் மார்பையும் இடுப்பையும் தெளிவாக காட்டி படம் பார்த்தேன்.
லேசாக அவனது சுண்ணியை நான் எட்டி பார்த்தபோது, அது அவன் போட்டிருந்த பாண்ட் தாண்டி, கூடாரம் போட்டு இருந்தது. நான் செய்யும் செய்கையில், அவனது சுன்ணி, அந்த பாண்ட் கூடாரத்தை கிழித்துவிட்டு வெளியே வர வேண்டும் என்று நினைத்தேன். எனது புடவையை இன்னும் விளக்கினேன். இப்போது என் இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் என் புடவையை ஓட விட்டேன். ரகு காமத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு பச்சை விளக்கு காட்டும் விதமாக, நான் அவனது பாண்ட் மீது கை வைத்து, அந்த சுண்ணியை தடவினேன்.
ரகு உடனே அதை புரிந்துகொண்டு, என் இடது பக்க முலை மீது கை வைத்தான், நான் என் கணவருக்கு சிக்னல் கொடுத்தேன். அவர் என் வலது பக்க முலை மீது கை வைத்தார். இரண்டு பேருக்கும் வசதியாக, நான் எனது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி விட்டேன். ரகு என் முலை காம்பை பிடித்து இழுத்து, திருகி, முளையை கசக்கி விளையாடினான். என் கணவர் ஆனந்தன் என் இடுப்பு மீது கை வைத்து, வருடி, வயிற்றை தடவி, வலது முளையை தூக்கி, கசக்கி வேலையை பார்த்து கொண்டிருந்தார். எனக்கு அது இன்னும் சுகமாக இருந்தது. என் கணவரும் ரகுவும் தங்களது பேண்டை கழட்டி விட்டார்கள். என் கணவர் சுன்ணி 6 இன்ச், ரகு சுன்ணி 5 இன்ச். நான் இடது கையில் ரகுவின் சுண்ணியை பிடித்தேன், வலது கையில் என் கணவர் சுண்ணியை பிடித்தேன். இரண்டு பேரின் பெருத்த சுன்னியையும் கையில் பிடித்து உருவி விட்டேன்.
என் கணவர் எனது வலது முலையில் தனது கையை எடுத்து, தலையை சாய்த்து, முளையை சப்ப துவங்கினார். அதை ரகு ஏக்கமாக பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் என் இடது முலையில் இருந்து ரகுவின் கையை எடுத்து விட்டேன். பின் நானே என் இடது முளையை தூக்கி, ரகுவின் காட்டி, வாய் வெய் என சொன்னேன். அவன் உடனே தன் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தான். இப்போது என் இடது முலைக்காம்பு ரகுவின் வாயில், வலது முலைக்காம்பு என் கணவன் ஆனந்தனின் வாயில். இரண்டு பேரும், இரண்டு வேகத்தில், என் முளைகளை சப்பிகொண்டு இருந்தார்கள். அது எவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்பதை ஒரு பெண்ணால் மட்டும்தான் உணர முடியும். அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. அப்போதே என் புண்டை பிசுபிசு என ஆக தொடங்கியது.
நான் ரகு மற்றும் என் கணவர் சுண்ணியை குலுக்க ஆரமித்தேன். கொஞ்ச நேரம் குலுக்கிய பின்னால், இருவரும் தொடர்ந்து கஞ்சி விட்டார்கள். என் இரு கையிலும் கஞ்சி வந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் படத்தின் இடைவேளை வந்தது. என் கணவரும் ரகுவும் பாத்ரூம் சென்று, அவர்களின் சுண்ணியை சுத்தம் செய்து கொண்டார்கள். நானும் பாத்ரூமுக்கு, என் கைகளை மடக்கியபடியே சென்றேன். ரகுவின் கஞ்சியை நான் லேசாக சுவைத்து பார்த்தேன். என் கணவரின் கஞ்சியை விட மாறுபட்ட சுவையில் இருந்தது. நான் கைகளை கழுவி, புடவையை சரி செய்து, என் சீட்டுக்கு வந்து உக்காந்தேன்.
என் கணவர் கையில் பாப்கார்ன் உடன் வந்தார், ரகு தனது கையில் ஐஸ் கிரீம் மற்றும் chocolate உடன் வந்தான். இடைவேளைக்கு பின்னால் ரகு என்ன செய்ய போகிறான் என்பதை நினைத்து என் மனம் இப்போதே ஆசையில் மிதக துவங்கியது.
இடைவேளை முடிந்து படம் ஆரம்பித்தது. படம் ஆரம்பித்தவுடன், ரகு தன் வேலையை ஆரம்பித்தான். நான் என் சீட்டில் நன்றாக சாய்ந்து உக்காந்தேன் ரகு சீட்டின் கீழே இறங்கி, என் புடவைக்குள் நுழைந்தான். என் தொடைகளில் கை வைத்து வருடினான். எனக்கு கூசத்தில் புண்டை ஈர பதம் ஆனது. என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி, விட்டான். திடீர் என்று என் புண்டையில சில் என்ற உணர்வு. ஆம், ரகு அந்த ஐஸ் க்ரீமை என் புண்டையில தடவினான். பின் அந்த ஐஸ் க்ரீமை தன் நாக்கால் நக்கி விட்டான். என் புண்டை இதழ்களை பிரித்து, நாக்கு வைத்து நக்கினான். வேகமாக நக்கி விட்டான், என் புண்டை மேட்டில் உள்ள புண்டை பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தான். என் உடல் சிலிர்க்க துவங்கியது. இது அனைத்தையும் என் கணவர் வேடிக்கை பார்த்தார். நான் சுகத்தில் முனகினாள் சத்தம் வரும் என பயந்து, மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தேன். ரகு ஒரு நாய் போல என் புண்டயை நக்கி விட்டான். புண்டை பருப்பை நக்கிக்கொண்டே, புண்டை ஓட்டைக்குள் கை விட்டான். எனக்கு உடல் ஜிவ்வென்று ஆனது. மெதுவாக குடைந்தான். எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல இருந்தது. நான் உடனே ரகுவின் தலையை தள்ளி வைத்து, மேலே வர சொன்னேன். பொது இடத்தில் என் மதன நீரை சிந்துவதில் எனக்கு விருப்பம் இல்லை.
மீதி வேலைகளை எல்லாம் இன்னொரு நாள் பார்த்து கொள்ளலாம் என கூறினேன். படம் முடிந்தது, ஆனால், ரகுவின் நாக்கு வேலை சிறப்பாக இருந்தது. Foreplay செய்தே எனக்கு தண்ணீர் வர வைத்து விட்டான். எங்களது அடுத்த சந்திப்புக்கு நான் plan செய்ய துவங்கினேன். ரகு என்னை காண்டம் இல்லாம ஓக்க செய்ய வேண்டும் என்பதே என் விருப்பம்.
கதை தொடரும்…
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி, மற்றும் google chat மூலம் தெரிவிக்கலாம். நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு