அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தாலோ அல்லது நிறை, குறைகளையும் இருந்தாலோ தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இது உண்மை கதை. அவர்களின் பெயர் ஐஸ்வர்யா. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது. கணவர் வெளிநாட்டில். ஒரு பையன் ஸ்கூல் படிக்கிறான். இது எல்லாம் அவள் சொன்னது. ஒரு நாள் நாகர்கோவில் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு ஊரில் உள்ள ஒரு கடையில் கம்யூட்டர் சரிசெய்ய செல்லும் போது ரோட்டின் ஓரத்தில் ஒருவர் வண்டியை ஸ்டார்ட் பன்ன அது ஸ்டார்ட் ஆகமால் இருக்க நான் பக்கத்தில் சென்று அவளிடம் வண்டிக்கு என்ன ஏன் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை என கேட்டதும் அவள் தெரியவில்லை என சொன்னாள். நான் பிறகு வண்டியை செக்கப் செய்து பெட்ரோல் இல்லாததை சொல்ல அவள் பயத்தில் இருக்க நான் அவளை அவளின் வண்டியில் இருக்க சொல்லி நான் எனது வண்டியை ஸ்டார்ட் பன்னி அவளின் வண்டியை தள்ளி சென்று ஒரு பெட்ரோல் பல்லக்கில் விட்டேன். கிட்டதட்ட ஐந்து கிலோ மீட்டர் தள்ளி கொண்டு விட்டேன். நான் அவளை பெட்ரோல் பல்க்கில் விட்டு வந்துவிட்டேன்.
சில மாதங்கள் கழித்து ஒரு வீட்டில் கம்யூட்டர் சரிசெய்ய எனது ஓனர் என்னை அனுப்பினார். அங்கு சென்று சரி செய்யும்போது மீண்டும் அவளை பார்த்தேன். நான் பார்த்தும் பார்காததை போல் இருக்க அவளே என்னிடம் வந்து பேசி நன்றி சொன்னாள். என்னிடம் நீங்கள் இந்த வேலை தான் பார்க்கிறீர்களா என கேட்டு எனது வீட்டில் உள்ள லேப்டாப் வேலை செய்யவில்லை அதை சரி செய்து தரும்படி கேட்க நான் சரி என சொல்லி அவளின் நம்பரை வாங்கி சென்றேன். அடுத்த நாள் அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் நான் வெளியே வந்துவிட்டேன். வீட்டுக்கு போனதும் போன் பன்னுகிறேன் எனக்கூறினாள். வீட்டுக்கு வந்ததும் எனக்கு போன் செய்து நான் வந்துவிட்டேன் என கூற அவளின் வீட்டுக்கு வர வழி சொல்லி வர சொன்னாள். நான் சென்றதும் அவள் எனக்கு தேநீர் தந்து மீண்டும் அன்று நான் செய்த உதவிக்கு நன்றி சொன்னாள். பின் லேப்டாப் பை தர நான் செக்கப் செய்து வைரஸ் தான் பிரச்சினை என சொல்ல அவள் எப்படியாவது சரி செய்து தரும்படி கேட்டுக்கொண்டாள். பின் நான் லேப்டாப்பை எடுத்து கொண்டு வந்தேன்.
அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு ஹால் பன்னி லேப்டாப் சரி செயீதுவிட்டாயா என கேட்க நான் நாளை தருவதாக கூறினேன்.‌ அடுத்த நாள் அவளுக்கு போன் செய்து லேப்டாப் சரி செய்து விட்டதாகவும் எப்போது தரவேண்டும் என கேட்க அவள் மதியம் வர சொன்னாள். நான் மதியம் அவள் வீட்டுக்கு சென்று லேப்டாப் ஆன் செய்து காட்டி அவளிடம் பணத்தை பெற்றுவரும் போது அவளிடம் நான் நீங்கள் நெட்டில் படத்தை பார்த்து பின் அழித்து விடுங்கள் என கூற முதலில் தெரியாததை போல நடிக்க நான் மீண்டும் சொல்ல அவள் வெக்கத்தில் முகத்தை வைத்து இதை யாரிடமும் சொல்லாதீர்கள் என சொல்ல நான் அவளிடம் நான் யாரிடமும் சொல்லவில்லை. நீங்கள் பார்த்து அதை அழிப்பதற்கான வழிமுறையை கூறி வந்தேன்.
இரவு அவள் எனக்கு நன்றி கூறி இப்போது எனது லேப்டாப் வேகமாக செயல்படுகிறது என சொல்லி மீண்டும் நன்றி கூறினாள். நான் அவளிடம் நீங்கள் ஏன் படம் பார்க்கிறீர்கள். நாங்கள் தான் படம் பார்ப்போம். உங்களுக்கு தான் உங்கள் கணவர் இருக்கிறாரே என சொன்னதும் அவள் அவர் வருடத்தில் இரண்டு முறை வருவார். அவர் என்னை திருப்தி படுத்த மாட்டார் நான் என்ன செய்ய வேறு ஒருவனிடம் போவதற்கும் பயம் அப்படியே அவன் கூட போனாலும் எதாவது பிராபுளம் வந்தால் எனது வாழ்க்கை கேள்விக்குறி. அதனால் தான் நான் படம் பார்த்து எனது ஆசையை தீர்த்துக்குறேன். உன்னை போல் ஒருத்தன் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று சொல்லி போனை கட்செய்தாள்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து பேசும்போது நீ சரியான டியூப்லைட் டா என சொல்ல நான் ஏன் என்று கேட்டதும் அவள் அன்று சொன்னது தியாகம் இருக்கா என கேட்டாள். நான் ஆம் என பதில் கூற அவள் வேற ஒருத்தனா நான் சொன்னதும் வந்து என்னை பன்னிருப்பான் டா. நீ என்ன வரவும் இல்லை என கூற நான் இப்போ வரவா என கூற உன் இஷ்டம் என பதில் கூற நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். நான் அவள் வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்ட அவள் நைட்டியில் தலையில் பூ வைத்து எனக்காக காத்திட்டு இருந்ததுபோல் அவள் இருந்தாள். சிறிது நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்க அவள் கிச்சனுக்குள் சென்று சாப்பாடு எடுத்து கொண்டு என்னை சாப்பிட வர சொல்ல நானும் செல்ல அவள் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாற நான் அவளை உக்கார வைத்து இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
பின் அவள் பாத்திரங்களை கழுவிக்கொண்டு என்னை அழைத்து கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் என்னை உக்கார வைத்து அவளின் ஆசை சந்தோஷம் அனைத்தும் சொல்லி பேசினாள். பின் திடீரென்று என்னை கட்டி பிடித்து லிப் டூ லிப் கிஸ் பன்னுனாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து கிஸ் பன்னி அவளை படுக்கவைத்து அவளின் முலைகளை நைட்டியுடன்பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். இதற்கிடையில் அவள் என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் எனது சுன்னியை உருவும்போது ஏற்பட்ட சுகம் இருக்கிறதே சொல்ல தெரியவில்லை. அவள் எனது சுன்னியின் முன் தோலை மெதுவாக பின் தள்ளி அந்த முன் பகுதியை தன் எச்சிலால் தோய்த்து கை விரலால் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
என்னுடைய சுன்னியோ அவள் தடவ தடவ துள்ளி துள்ளி நீண்டு பெரிதாகியது. நான் மெதுவாக அவளின் நைட்டி ஜிப்பை கீழே இறக்கினேன். நான் அந்த முலைகளை ஏற்கெனவே நன்றாக கசக்கி இருந்ததால்அது பெரிதாக இருந்தது. அதன் நடுவில்உள்ள கருவளையமும் காம்பும் அப்படியே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் உடனே என்ன இதுவரை பார்க்கததை பார்ப்பது போல் பார்க்கிறாய் என்று கேட்க நான் நினைவுக்கு வந்தேன். என்னடா உனக்கு என்னை எதுவும் பன்னத் தோனலியா என சொல்லி டேய் வந்து என் முலையை மாவு பிசைவது போல் பிசைடா என்று சொன்னதும் நான் அவளை அப்படியே படுக்கவைத்து அவள் முலையை நன்றாக கசக்க அவள் என்னுடைய நாக்கை வைத்து கிஸ் பன்னி ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்படிதாண்டா என சொல்ல நான் அவளின் முலையை கசக்க கசக்க அவள் மெதுவாக தன் முகத்தை என் சுன்னியின் அருகே கொண்டு வந்து திடீரென அவள் வாயால் கவ்வி பிடித்து உறிய ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கோ என் உடம்பில் இனம் புரியாத வேகம் சூடு உருவாகுவதை உணர முடிந்தது. முலையைப் பிசைந்து காம்பை இழுத்து அதை கிள்ளி என் வாயை வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன். நான் அவளின் முலைக் காம்பை பிடித்து உறிய அவளோ என் சுன்னிய பிடித்து சப்பினாள்.சிறிது நேரம் இப்படியே செய்து விட்டு திடீரன அவள் எழுந்திரிக்க உள்ளே நீல நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அதன் மேல் நான் முத்தமிட அவள் ஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் துடித்தாள் பின்பு அவளது ஜட்டியை கழட்டினேன். உள்ளே அவளது புண்டை அழகாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். நான் அதற்கு முத்தமிட்டு விட்டு அவளை கட்டி பிடிக்க அவளது காலை விரித்து அவளது புழைக்குள்ளே மீண்டும் கிஸ் பன்னி என்னுடைய வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை அப்படியே தள்ளி என் வாய் அருகே அவள் புண்டை வருமாறு உட்கார்ந்து கொண்டு டேய் என் புண்டையை சப்பினால் உனக்கு அமிர்தம் கிடைக்கும். அதை பருக பருக உனக்கு புது தெம்பு வந்து என்னை நீ வேகமாக ஓக்கலாம் டா என சொல்ல எனக்கோ அந்த புண்டை மணம் பிடித்து போய் அதை என் நாக்காலேயே சுத்தம் செய்து சரியாக சதையை இழுத்து என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.அவள் நான் சப்ப சப்ப, இன்னும் நல்லா சப்பினால் தான் நான் உனக்கு தேன் கிடைக்கும் என்றாள். நான் என் கை விரலால் அந்த பண்டை சதையை இழுத்து நன்றாக உறிய அதில் இருந்து அந்த தேன் கசிய ஆரம்பித்தது. அவளோ நான் குடிப்பதற்கு ஏதுவாக சற்று சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள்.
அவளை கட்டிலில் காலை விரித்து எனது சுன்னியை அவளது புண்டைக்குள்ளே சொருக அவள் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉடேய் என கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து வலிக்குதா என்று கேட்க ஆமான்டா ரொம்ப வலிக்குது என்றதும் நான் அவளது புண்டையில் சிறிது நக்கி என்னுடைய சுன்னியில் எண்ணெய் தடவி மீண்டும் உள்ளே விட்டேன். அது சிறிது தூரம் உள்ளே சென்றதும் அவள் மீண்டும் ஆஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉ என்று கத்த நான் மெதுவாக குத்த சிறிது நேரத்தில் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என்று முனக ஆரம்பித்ததும் என்னுடைய வேகத்தை அதிகரித்து என் முழு சுன்னியும் உள்ளே விட அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டாள் நான் அவளது வாயில் முத்தமிட சிறிது நேரத்தில் அவள் சுகத்தில் முனக நான் என்னுடைய வேகத்தை அதிகரித்தேன். பின் நான் அவள் கால்களை பிடித்து செங்குத்தாக தூக்கி நிற்க நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் கூட்டி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அவள் முலை குலுங்குவதை பார்த்து என் சுன்ணி இன்னும் விரைக்க அவள் புண்டையை என் சுன்னியை வைத்து குத்த அவள் வேகமா குத்துடா குத்துடா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹும். அப்படிதான்டா மெதுவாகா ஆஆஆஆ அப்படி அவள் கதறி கொண்டு இருக்க என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
பின் இருபது நிமிடம் கழித்து அவளை குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து குண்டி அடித்தேன். அவளும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். 20 நிமிடம் ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை விட்டேன். அவள் மீது படுத்தேன். அவள் புண்டையில இருந்து என் கஞ்சியும் அவள் கஞ்சியும் சேர்ந்து வடிந்தது. அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து ராஜா என் வாழ்க்கையில் இப்போது தான் செக்ஸ்சில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கானு தெரிஞ்சுகிட்டேன் டா என சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் செய்து என்னுடன் சேர்ந்து சிறு தூக்கம் போட்டாம்.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள். நிறைய வாசகர்கள் என்னுடைய மெயில் கு msg அனுப்புறிங்க அதில் நிறைய பேர் என்னுடன் பேசும் வாசகர்களின் விபரங்களை கேக்குறீர்கள். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் விபரங்களை எப்போதும் என்னால் தர முடியாது அதை மீண்டும் மீண்டும் கேக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் அவர்கள் என் மீதி வைக்கும் நம்பிக்கை என்னால் கெடுக்க முடியாது…..
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு