ராங் நம்பர் மூலம் கிடைத்த அற்புத ஆன்டி. நான் சென்னையில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணி செய்கிறேன். ஓய்வு நேரத்தில் தனிமையில் பெண்களிடம் பேச ஆசை. அந்த நேரம் ஒரு நம்பர் ல இருந்து மிஸ்டு கால் வந்தது. திரும்ப கால் செய்யும் போது கேட்ட குரல் மிக ஸ்வீட் ஆக இருந்தது.
இப்படியே பேசி பேசி நாட்கள் நகர்ந்தது. அண்ட்ராய்டு மொபைல் அப்போது இல்ல. அவள் பெயர் ரஞ்சனி என்றும் ஊர் சாத்தான்குளம் என்றும் திருமணம் ஆகி பையன் 12 படிக்கிறான் என்றும் கூறினாள். என்னைவிட 8 வயது மூத்தவள். இருப்பினும் எங்கள் நட்பு ஆழ்ந்த காதலாக மாறியது.
டெய்லி குறைந்தது 5 மணி நேரம் பேசுவோம். நள்ளிரவு நேரத்தில் ரஞ்சனி call பேசும் போது இன்னும் நெருக்கமாக பேசுவாள். எங்கள் topic sex நோக்கி நகரும். அப்போது அவள் நைட்டியை அணிந்து இருப்பாள். பேசும் போது கிஸ் கொடு. கட்டி பிடி என்று வாய்ஸ் மூலம் பேச தொடங்கி.
மாமா என்று குரல் கிறங்கி பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் நன்றாக கம்பனி கொடுத்தேன். அவள் கேட்டாள் நீ இப்ப இங்க என் அருகில் இருந்தால் என்ன செய்வாய் எனக் கேட்டால். நான் சொன்னேன். உன் கை பிடித்து முதலில் கையில் முத்தம் கொடுப்பேன் அப்புறம் உன் தோள் பட்டை யிள் முத்தம் கொடுப்பேன் என்றேன் அப்புறம் சொல் என்றால் உன் முகத்தை விரலால் வருடு உன் தலை கோதுவேன் என்று சொன்னேன்.
ரஞ்சனி ஆர்வம் தொடர்ந்து அப்புறம் என்றால். உன் அருகில் இன்னும் நெருங்கி கழுத்தில் முத்தம் கொடுப்பேன் என்றேன். ஏன் உதட்டில் முத்தம் தர மாட்டியா என்றால். ஓ தாராளம் தருவேன் என்றேன். ரஞ்சனி சொன்னால் மாமா ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். என்ன செல்லம் என்றேன். மேல ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். மேல னா எங்கடி செல்லம் என்றேன். ஹ்ம்ம் உனக்கு எதும் தெரியாது.
மாமா மார்பு ல மாமா என்றாள். எனக்கு இப்போது மேலும் மூடு ஆனது. அப்படியா என்றேன். ஆம் என்றால். சரி மாமா உன் மேல் பகுதியில் கிஸ் பண்றேன் என்றேன் சீக்கிரம் பண்ணு என்றாள். சரி டா செல்லம் என்றேன். (இது ஒரு உண்மை கதை. ஃபோன் மூலம் முதல் முறை sex செய்த அனுபவ கதை)டார்லிங் எனக்கு ஓபனா பேச கொஞ்சம் கூசுது டி என்றேன்.
அவள் சொன்னாள் பரவாயில்ல பேசு என்றால். தொடர்ந்தேன் இப்ப உன் மேல மார்பை தடவி தடவி உன் மேல முகம் வைத்து அதில் முத்தம் கொடுக்கிறேன் என்றேன். இன்னும் நெறைய குடு மாமா என்றாள். என் ஃபோன் mic க்கு பசக பசக் என்று 20 கிஸ் ku மேல கொடுத்தேன்.
அவளும் பதிலக்கு கொடுத்தால். எனக்கும் அடியில் புடைத்து கொண்டு வெளியே வர தயார் ஆனது. ரஞ்சனி சொன்னால் மாமா எனக்கு இன்னும் முத்தம் நிறைய குடு என்றால். எங்கு வேணும் என்றேன். நீ இப்ப என் பக்கத்தில் இருக்குற எங்கள்ளம் கொடுப்பா என்றால்.
உன் நைட்டி உடன் ப்ரா மற்றும் வயிறு இடுப்பு தொப்புள் இன்கள்ளம் கொடுப்பேன் என்று மீண்டும் கிஸ் பண்ணேன். மாமா மம்ம் ம்மம் என்று முனகினாள். எனக்கு ரொம்ப ஹேப்பி முதல் முறை ஒரு பெண்ணை மூடு வர வைத்தேன் என்று. எப்படி இருக்கு ரஞ்சனி என்றேன். ஹம் நல்லா இருக்கு என்றாள்.
அப்படியா சரி ஓகே இப்ப உன் நெற்றி. கண். கன்னம். கழுத்து. காது உதடு எல்லா இடங்களிலும் கிஸ் பண்ணிட்டே உன் மார்பை நன்றாக கசக்குறேன் டா செல்லம் என்றேன். ஹ்ம்ம் சூப்பர் மாமா என்றால். ரஞ்சனி நீ என்ன செய்கிறாய் இப்ப என்று கேட்டால். உன்னிடம் பேசிக்கொண்டு படுத்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். சரி மாமா என்றாள் ரஞ்சனி.
நீ என்ன செய்கிறாய் என்றேன். நான் ஹால் ku போக போறேன் என்றா ஏன் ரஞ்சனி என்றேன். உனக்கு இப்ப புரியாது பிறகு சொல்கிறேன் என்றால் ரஞ்சனி. பிளீஸ் செல்லம் சொல்லிட்டு போடி என்றேன். ரஞ்சனி சொன்னால் என் புருசன் அங்கே படுத்து இருக்கார் அவரோடு சேர்ந்து படுக்க போறேன் என்று ரஞ்சனி சொன்னால். சரி போ நாளை பேசுகிறேன் என்றேன்.
ரஞ்சனி சொன்னால் இரு கால் கட் பண்ண வேண்டாம் என்றால் சரி என்று சொல்லி ஃபோன் காதில் வைத்த படியே படுத்தேன். பேன் ஓடும் சத்தம் அவர்கள் மெல்லிய குரலில் பேசுவது அரை குறையாக கேட்டது. காதில் வைத்த படியே படுத்தேன் பத்து நிமிடத்தில் உறங்கி விட்டேன். கண்விழித்து பார்த்தேன் ஃபோன் கட்டிலுக்கு கீழே கிடந்தது. ஃபோன் எடுத்து ஓன் செய்து கால் பண்ணேன் ரஞ்சனி க் அவள் எடுக்க இல்ல. ஏனென்றால் அவள் மொபைல் எப்போதும் silent la இருக்கும்.
பத்து தடவைக்கு மேல் கால் பண்ணேன் நோ response. it’s ஓகே என்று மீண்டும் படுத்தேன் தூக்கம் வரவில்லை. அவள் கணவரோடு எப்படிலம் sex செய்து என்று யோசித்தேன் என் உறுப்பு நீண்டது கை வைத்து தடவினேன் இன்னும் மூடு அதிகமாகி ஜட்டி டில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன் நரம்பு புடைத்து என் கை தடிமன் அளவுக்கு பெருசானது. அப்படியே தோலை நீக்கி மேலே கீழே என்று அசைத்தேன்.
திரவம் போல துளி அளவு வந்ததது. கை வைத்து அடித்துள்ளேன். but இது போல இல்லை. உறுப்பை நீவி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது கால் வந்துச்சி. எஸ் ரஞ்சனி யே தான். என்ன டார்லிங் என்று பேசி அவள் பதிலை எதிர்பார்க்காமல் முத்தம் நிறைய கொடுத்தேன்.
அடுத்த செகண்ட் குரல் வெறாக கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. மற்றதை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம். என்று என்று சொன்னால் நீங்கள் டென்ஷன் ஆவீர்கள் என்று தெரியும். கதைக்கு வருகிறேன். அவள்தான் குரலை உயர்த்தி ஆண் போன்று பேசி இருந்தால். சரி என்று டார்லிங் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். என் ஹஸ்பாண்ட் உடன் sex பண்ணேன் என்று சொன்னாள்.
நீ shya ஃபீல் பன்ற அதான் உணக்கு கேட்கட்டும் என்று call ஆன் ல ஏ இருக்க சொன்னேன் நீ கட் பண்ணிட்டே பக்கி என்று கோவம் கொண்டாள். சரி விடு நெக்ஸ்ட் டைம் பாக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி அவளை இன்னும் நன்றாக குழைந்து குழைந்து கொஞ்சி கொஞ்சி செல்லம் பட்டு புச்சி என்று பேச பேச அவளும் அது போல கொஞ்சி பேசினாள். அவளிடம் எதும் கேட்காமலே அவளின் மார்பை நினைத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன். ரஞ்சனியை கேட்டேன் நீ என்ன செய்கிறாய் என்று?.
அவள் சொன்னாள் உண்மையை சொல்லட்டுமா? என்று கேட்டாள்? சொல்லு பேபி என்று கேட்டேன். ரஞ்சனி சொன்னாள் நான் அந்த இடத்தில் கை வைத்து பண்ணுறேன் என்று சொன்னாள். ஏய் லூசு இப்பதானடி மேட்டர் பண்ணினத சொன்னா பக்கி என்றேன். இல்லடா அவர் குடி அதிகம் அதுனால 15 மினுட் ல பினிஷ் பன்னிட்டர் சோ உன்கிட்ட பேசிட்டே அந்த இடத்தில் கை வச்சி தேச்ச குட் ஃபீல் வரும் என்று ஓபென பேசினாள்.
அதற்கு நான் ஓ அப்படியா நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்றேன் டார்லிங் என்று சொன்னேன். thank-you மாமா என்றாள். மாமா நீ என்கிட்ட பேபி செல்லம் டார்லிங் என்று பேசுறது sex தான்டி ரொம்ப பிடிக்குது என்றாள் நான் ஓகே பட்டு குட்டி என்று சொல்லி உனக்கு நான் என்ன செய்யனும் என்றேன். ரஞ்சனி சொன்னாள் நான் இப்ப வெரும் நைட்டியை மட்டும் போட்டு இருக்கேன் உள்ளே எதும் போட வில்லை.
நைட்டிய தொடைவர தூக்கி இருக்கேன். கருப்பு நிற இளஞ்சிவப்பு கலந்த நைட்டியை பொட்டு இருக்கேன் என்றாள். wow amazing darling என்று சொன்னேன். மல்லாக்க படுத்து இருக்க இப்ப. லெப்ட் ஹேன்ட் நைட்டி கிழிந்து அக்குள் பகுதி தெரியுது என்றால்.
ஓஹ் sema பேபி என்றேன். டார்லிங் உன் மார்பு சைஸ் என்னடி. ரஞ்சனி: 38 டா மாமா. நான்: பெரிதாக இருக்குமோ ரஞ்சனி: நேர்ல பார்த்து சொல்லு நான்: பேபி உன் மேல அதுல வாய் வைக்க ஆசை டி. ரஞ்சனி: டேய் மாமா மேல nu சொல்லாத மொலை nu சொல்லு என்றாள். எனக்கு இதை கேட்டதும் உற்சாகம் பொங்கியது. நான்: பேபி உன் மொலய கசக்கி கசக்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க போறேன் சொன்னேன்.
ரஞ்சனி அதுக்குத்தான் நான் ஜிப் கழட்டி மொலய வெளிய எடுத்து விட்டுறுக்கென் என்று சொன்னாள். நான்:very good my கியூட் செல்லம். ரஞ்சனி: மாமா வா வந்து கட்டி புடிச்சி மொலய கசக்கி சப்பி உறிஞ்சி பால் குடிடா என்றால். லவ் யூ ரஞ்சனி என்று சொல்லி நீ இப்படி பச்சை யா பேசுறது ரொம்ப மூடு ஆகுது டி.
ரஞ்சனி: மாமா மொல காம்பு நல்லா துருத்தி வெடச்சி நிக்குடா காம்ப கடிடா நான்: இப்ப உன் மொலை ரெண்டையும் நல்லா புடிச்சி கசக்கி சப்பி உறிஞ்சி கம்பா நல்லா கடிக்கிறேண்டி ரஞ்சனி: மாமா சூப்பர் டா அப்படிதான் செல்லம். நான்: அம்மு நைட்டியை கழட்டி போடு ரஞ்சனி: கழட்டி போட்டேன் மாமா நான்: பேபி கைய மேல தூக்கு டி.
அவள்: ஹ்ம்ம் நான்: செல்லம் முடி இருக்கா டி அவள்: மயிர் இருக்குடா இங்கேயும் இருக்கு கீழேயும் இருக்குடா நான்: கீழ எங்கடி அவள்: ஹ்ம்ம் புண்டைல என்றாள். நான்: மறுபடி சொல்லு அவள்: புண்டை கூதில டா. நான் பேபி உன் மொலய கசக்கி டே உன் அக்குள nakkuren அவள்: நல்லா நக்கு வாசம் வரும் நான். வெறி கொண்டு உண் ரெண்டு அக்குள் கழுத்து காது மூக்கு எல்லா இடமும் நக்கி எச்சி பண்றேன் அவள்: ரியலி சூப்பர் டா நான்: உன் புண்டைய நக்கட்டா.
அவள்:இது என்ன கேள்வி. நீ படுமல்லாக்க. நான்என்னோடஈரபுண்டையஉன் வாயில வச்சு அழுத்தினேன் என் புண்டைக்கு நேராக நிமிர்ந்து உன் நாக்க நீட்டு டா என்றாள் சரி டா செல்லம் என்று சொல்லி என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டினேன். அவள்: மாமா என் மொலை ரெண்டும் காம்பயும் நல்லா திருகிட்டே புண்டய நககுட என்றாள்
நான்: பேபி புண்டை நல்லா வேர்வை வாசம் வருதுடி அவள்: நல்லா நக்குடா ரஞ்சனி புண்டை ரஞ்சனி koothi உணக்குதா நல்ல நக்குடா என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள் மாமா என் சூத்துல நக்குடா உன் முஞ்சில் ல என் புண்டை சூதது நல்லா தெய்க்கிறேன் என்று சொல்லி வேகமாக கத்தி விட்டாள்.
நான்: பேபி உன் புண்டை முடி மயிரு தொப்புள் எல்லாம் சப்பி சப்பி உறிஞ்சி பால் குடிக்கிறேன் என்று வேகமா என் சுன்னிய ஆட்டுனேன் தண்ணி கொஞ்சம் அதிகம் வந்தது. நான்: செல்லம் என்னடி பன்ற அவள்: இருடா பாத்ரூம் போறேன் என்றாள். நான்:எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சுடி வந்துருச்சு வந்துருச்சுடி. அவள்: எனக்கு பாவாடை நனஞ்சி போச்சுடா மாமா என்றாள்.
நான்: அப்படியா? அவள்: urine போகனும் டா நான்: மூத்திரம் பேய போறியா. அவள்: ஆமா டா நீ என் வாய்ல பேயி டா என்றாள். நான்:நீ என் வாயில என் வாயில பெய் என்றே. இப்படியே தொடர்ந்தது எங்கள் உறவு. அடுத்து அவளை நெரில் சந்தித்த போது நடந்ததை சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு