முதலில் எங்களை பற்றி சொல்கிறேன் நான் ஒல்லியாகவும், 6 அடி இருப்பேன், எனக்கு சுன்னி 7. 5 நீளமும், 2. 5 அகலமும் கொண்டது. நான் சென்னையில் உள்ள தனியார் வங்கியில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி பற்றி சொல்கிறேன்.
குள்ளமாகவும், குன்டாகவும் இருப்பாள். முலை அளவு 36, இடுப்பு அளவு 34, குண்டி அளவு 40 சும்மா குஷ்பூ போல இருப்பாள். அவர்களுக்கு கல்யாணம் முடிந்து 1 பெண் உள்ளன ஒரு பெண் 12 படித்து கொண்டு இருக்கிறாள், பெயர் கீர்த்தனா, வயது 18 தாயை போல பிள்ளை அவளை பற்றி பிறகு எழுதுகிறேன். அவளது கணவர் குழந்தை பிறந்து 1 வருடம் கழித்து எங்கே சென்று விட்டார். இவள் தான் கஷ்டப்பட்டு மகளை வளர்த்து வந்தாள். சரி கதைக்கு போவோம் ‌
இது என் சிறுவயதில் நடந்தது அப்போது நான் படித்து கொண்டு இருந்தேன். என் வீட்டில் நான் ஒரே பையன். எனது தூரத்து சொந்தகாரர் ஒருவர் இறந்ததால் எனது குடும்பத்தினர் செல்ல வேண்டிய அவசியம் ஏற்பட்டது. அப்போது எனக்கு உடம்பு சரியில்லை அதனால் என்னை மகேஷ்வரி அக்காவிடம் சொல்லி வர இரண்டு நாள்கள் ஆகும் என்று என்னை பார்த்து கொள்ளுமாறு கூறி சென்று விட்டார்கள்.
இரவு சாப்பாடு அவர்கள் வீட்டுக்கு வருமாறு கூறினார் நானும் அங்கு சென்றேன் அப்போது அவர் வீட்டில் அவரது தங்கையின் பையன் வந்திருந்தான் நான் சென்று சாப்பிட்டு வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று வீட்டிற்கு வந்து தூங்க ஆரம்பித்தேன். 12 மணியளவில் தூக்கம் கலைந்தது சரி மகேஷ்வரி அக்கா வீட்டிற்கு பின்னால் சென்று சன்னல் கதவில் சிறிது ஓட்டை இருந்தது அதன் வழியாக அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பரர்த்தேன். ( உங்களுக்கு சன்னல் ஓட்டை எப்படி வந்தது என்று சிறிது சந்தேகம் வந்திருக்கலாம்.
ஆம் அதை நான் தான் ஏற்படுத்தினேன் ) சரி என்று எட்டி பார்த்தால் நான் கண்ட காட்சி எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது உள்ளே அவளது தங்கையின் பையனும் மகேஷ்வரியும் உடம்பில் ஒட்டு துணியில்லாமல் அவனுக்கு மண்டியிட்டு அவனது 6 அளவு சுன்னியை ஊம்பிகொண்டு இருந்தால் அவனும் அவளது திமிரிய முலைகளை கசக்கி கொண்டும் முலை காம்புகளை திருகினான்.
முனங்கல் சத்தம் கேட்டு என்னை அறியாமல் எனது 7 சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவள் புண்டைக்கு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான் சப்பினான் 5 நிமிடங்கள் கழித்து மதனநீரை வெளியேற்றினால் அவன் 6 இன்ச் சுன்னியை புண்டையில் விட முனகல் சத்தம் கேட்டது. அவனுக்கு சரியாக ஒக்க வரவில்லை பட்டப் என்று சத்தம் மட்டும் கேட்டது.
அந்த சத்தத்தை கேட்டு நான் கையடித்து விந்தை பீச்சி அடிச்சேன் அவனும் அதே நேரம் விந்தை வயிற்றில் பீச்சி அடித்தான்.
ஆனால் அவளுக்கு இன்னும் காமம் அடங்க வில்லை அவள் புண்னடயை அவளே உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டு ஸ்ஸஸ்ஸாஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்அ என்று உளறி கொண்டு அப்போது அவள் என் பெயரை கூறி கொண்டு இரண்டாவது முறையாக மதனநீரை நக்கினாள் நான் இரண்டாவது முறையாக கையடித்து என் கஞ்சி அவள் வீட்டு சுவற்றில் அடித்து தெளித்தேன்.
பிறகு அவள் எழுந்து சென்று புண்டையை கழுவி விட்டு வந்து உறங்கினாள். அங்கு இருந்து நான் சத்தம் இல்லாமல் வீட்டில் வந்து தூங்கினேன். மறுநாள் காலையில் அவன் சொந்த ஊர்க்கு கிளம்பினான்
மறுநாள் காலையில் ஒரு 5 மணிக்கு நான் எழுந்திருவேன் வெளியே கோலம் போட வந்தாள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் இன்று அவள் லேட் நான் இன்று ஏன் லேட் என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு நேற்று அதிக வேலை செய்ததால் அலுப்பில் தூங்கிவிட்டேன் என்று கூறினாள் நான் நேற்று நீங்கள் போட்ட ஆட்டம் தான் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன் அவளது தங்கையின் பையன் அவன் சொந்த ஊர்க்கு செல்ல கிளம்பினான்.
ஏன் அவன் காலையில் கிளம்பினான் என்றால் எங்கள் ஊருக்கு 2 மணி நேரத்துக்கு ஒரு பஸ் தான் அவன் சென்றவுடன் எனக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்தால் வாங்கி குடித்து முடித்து வெளியே சென்று காலை கடனை முடிக்க சென்றேன்.
பொதுவாக எல்லோருக்கும் தெரியும் கிராமங்களில் கழிவறை கிடையாது. நான் முன்னே பெண்கள் மலம் கழிக்கும் இடம் அதை ஒரு முற்புதரை தான்டி ஆண்கள் மலம் கழிக்கும் இடம். நான் அந்த முற்புதருக்கு பின்னால் யாருக்கு தெரியாதவாரு ஒழிந்துபார்ப்பேன் மகேஷ் வந்தால்.
அவளுடன் அவள் நன்பி வந்தால் அவள் பெயர் மீனா அவள் நடிகை அமலாபால் போல் இருப்பால் அவளை அடைந்த கதை தனியாக எழுதுகிறேன் இருவரும் சேர்ந்து வந்தனர் மகேஷ் எனக்கு முன்பாக சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கி உக்காந்தாள் குண்டி ஆப்பிள் பழம் போல இருந்தது.
புண்டையில் மயிர் இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள் சர்என்று மூத்திரத்தை விட்டால் இருவரும் பேச தொடங்கினார்கள் என்னடி நேற்று இரவு நல்ல ஆட்டம் போல என்று மீனா பேசினால் அதற்கு மகேஷ் சலித்து கொண்டு அவன் ஆசை தீர்ந்த உடன் தூங்கிவிட்டான் என் கணவரும் இதை தான் செய்தார் என்றால் இவனும் இதை தான் செய்தான் என்று சலிப்புடன் கூறினாள்.
அதற்கு மீனா நான் ஒரு யோசனை சொல்லவா என்று அதற்கு மகேஷ் சொல்லு என்றாள் மீனா நீ ஏன் குமார டிரைப் பன்னலாம்ல என்று சொன்னால் எனக்கு இதை கேட்டதும் தூக்கி வாரி போட்டது மகேஷ் அவன் ஒரு மக்குடி நான் அவனுக்கு எத்தனை முறை அறிகுறிகள் கொடுத்தேன் ஆனால் அவன் பார்த்துவிட்டு சென்றுவிடுவான் கூறினாள். நான் என் மனதில் நான் எவ்வளவு பெரிய முட்டாளா இருந்திருக்கிறேன் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
மீனா சரி டி இப்ப அவுங்க வீட்டில யாரும் இல்லைல அவன உன் வழிக்கு கொண்டு வா காலையில் இருந்து இரவு வரை உன்னோட அங்கங்களை எதைச்சியாக காட்டுவது போல் காட்டி மூடு ஏத்தி இன்று இரவு உன் வீட்டில் இருக்குமாறு கூறி ஆசையை நிறைவேற்றறி கோள் என்று சொல்லி அங்கிருந்து இருவரும் சென்றனர் நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்தேன்.
எனக்கு சாப்பிட அவள் வீட்டு அழைத்தால் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்போது அவளது பென் பள்ளிக்கு சென்றாள் அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தாள் நான் வருவேன் என்று தெரிந்தும் குளிக்க கொல்லபுரம் போனால் நான் அக்கா என்று கூப்பிட்டேன் இதோ வாரன் என்று சொல்லி வந்தால்.
கதவை திறந்தால் நான் கண்ட காட்சி என்னை ஒருகணம் மறைக்க செய்யது ஆம் அவள் வெள்ளை நிற பாவாடையை நெஞ்சுக்கு மேலே கட்டி கொண்டு வந்தால் அவளது முலை அளவு அப்பட்டமாக தெரிந்தன வா குமார் வந்து உட்கார்ந்து சாப்பிடு எனக்கு பரிமார குனிந்தால்.
அவளது பாவாடை முடிச்சு அவிழ்ந்து பாவாடை கழன்று பாதி கீழே விழ அவள் பிடித்து கொண்டாள் அவளது முலாம் பழ முலை இரண்டும் என் கண் முன்னே தொங்கி கொண்டிருந்தது வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு ஓடி விட்டால்.
நான் சாப்பிட்டு வீட்டிற்கு வந்து அவள் முலையை பார்த்து நிணைத்து இரண்டு முறை கையடித்து விந்தை வெளியேற்றி தூங்கி விட்டேன். மதியம் வந்து என்னை எழுப்ப வந்தால் எனக்கு அவளை பார்க்க ஒரு மாதிரி இருந்தது ஆனால் அவள் சகசமாக என்னுடன் பேசினால்.
மதியம் சாப்பிட்டு வீட்டிற்கு வந்து தூங்கினேன். இரவு வந்து நான் வாழ் நாளில் எது நடக்க ஆசைபட்டேனோ அது நடந்தது. இரவு சாப்பிட்டு வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் இங்கே தங்குமாறு கூறினாள் சரி என்று அவள் வீட்டில் இரன்டு படுக்கை அறை உள்ளது ஒரு அறையில் கீர்த்தனா அவளும் மகளும் படுத்தனர் மற்றொறு அறையில் நான் படுத்தேன்.
எனக்கு புது இடம் என்பதால் தூக்கம் வரவில்லை புரன்டு புரன்டு படுத்தேன் தூக்கம் வரவில்லை மணி 12 ஆனது யாரோ கதவை திறப்பது போல இருந்து யாரு என்று பார்த்தால் அவள் தான் நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். என்னை எழுப்பி பார்த்தால் நான் நன்றாக தூங்குவது போல நடித்தேன்.
அவள் கை மெதுவாக என் ஷாக்ஸ் மேலே கையை வைத்தால் அதாவது என் சூறுங்கி கிடந்த சுன்னி மேல் வைத்தால். கையை வேகமாக எடுத்துவிட்டால் பிறகு மெதுவாக சுன்னியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் இதுவரை பென் கை படாது சுன்னி அவள் கை பட்டதும் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. ஷாக்ஸை மெதுவாக இறக்கி எனது விரைத்த 7இன்ச் சுன்னியை பல் பதியாம லாபகரமாக வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
அவளின் வாய் சூட்டில் விரைக்க தொடங்கியது. 10 நிமிடம் ஊம்பி கஞ்சி வருவது போல் இருக்க நான் எழுவது போல் எழுந்தேன். என்னை பார்த்து அழ தொடங்கினாள், நான் என்ன இது என்று கூற அவள் என்னை மன்னித்து விடு என் தாகத்தை தீர்க்க வேறு வழி தெரியாமல் செய்து விட்டேன் என்று கூறி அழ தொடங்கினாள் நான் அவள் கண்களை துடைத்து கட்டி பிடித்து ஆறுதல் கூறி அவளை முதுகை தடவிக் கொண்டு அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் அவளது முலாம் பழ முலை என் நெஞ்சில் அழுந்தியது என் சுன்னி அவள் தொடை இடையில் புண்டையில் முட்டி இருந்தது அவள் உணர்ச்சி ஸ்ஸஸ்ஸாஆ என்று முனகினாள் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் மழை பொழிந்தால் நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன் காத்திருந்தது போல என் உதட்டை உறிய ஆரம்பித்தாள் நானும் ஈடு கொடுத்து உதட்டை உறிந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு மேல் உதட்டை பிரிய மனமில்லாமல் பிரித்தோம். அவள் இடுப்பு மடிப்பை பிசைந்தேன் அவள் முலையை ஜாக்கெட் உடன் கசக்கி பிழிந்தேன் ஷ்ஸஆஆ ஷ்ஆஆஸஆ கத்தினாள்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
ஏதாவது தவறு இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள். உங்கள் ஆதரவு தாருங்கள் அடுத்த பாகத்தை தொடர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு