என் தாத்தா எனக்கு கூடு விட்டு கூடு மாறுற வித்தை கற்று கொடுத்து உள்ளார். அதை வைத்து ஒத்த ஆண்ட்டியை எப்படி ஓத்தேன் என்று எழுதி உள்ளேன்.
என் பெயர் மனிஷ் 25 கம்பெனில சூப்பர்வைசார் வேலை பார்க்கிறேன். எங்கள் குடும்பம் கிராமத்தில் இருக்கு நான் இங்க சிட்டில இருக்கேன். நான் வாடகை வீட்டில் மேல் தலத்தில் தனியாக இருக்கேன். கீழ் வீட்டில் ஹவுஸ் ஓனர் ஆண்ட்டி 50 வயசு மற்றும் பிரஸ்ட் பிளூர்ல ரெண்டு வீடு இருக்கு.
வேலைக்கு காலை 8மணிக்கு போய்ட்டு மாலை 6மணிக்கு வருவேன். என் வீட்டு பக்கத்தில ஒரு தேநீர் கடை இருக்கு அங்கதான் தேநீர் குடிப்பேன். அந்த கடைக்காரனுக்கு 40 வயசு அவன் பொண்டாட்டி பார்வதி 30 வயசு 3 வயசில ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கு மற்றும் அவள் அம்மா கூடவே இருக்காள்.
பார்வதி ஒல்லியா இருப்பாள் ஆனா முலை 34 தொங்கும் சூத்து 38 இருக்கும் தொப்பை இருக்காது. எனக்கு அவள் மேல் ஒரு கண்ணு அவளை பார்ப்பதற்கே கடைக்கு போவேன். அவளும் அவள் அம்மாவும் இவனை மதிக்கவே மாட்டாங்க. அவனும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவன் வேலைய பார்ப்பான்.
நானும் அவனும் வெள்ளிக்கிழமை ஒன்றாக சரக்கு அடிபோம். குடிக்கும் போது அவன் கதையை என்கிட்ட சொல்லுவான். அன்று இரவு நான் என் வீட்டுக்கு போய் தாத்தா கத்து கொடுத்த கலைய செய்யலாம் யோசிச்சேன். மொபைல் இருந்து அவன் படத்தை பார்த்து அவன் உடம்பில் மாறினேன்.
இரவு பத்து மணிக்கு நான் அவன் உடம்பில் மாறினேன். நான் ஹாலில் படுத்து இருந்தேன் அவன் மனைவி மாமியார் ரூமில் படுத்து இருந்தனர். நான் நினைத்து கொண்டேன் அட பாவி உன் நிலைமை இப்படி இருக்கே. ரூம் உள்ளே சென்று பார்வதியை எழுப்பி வெளியே வர சொன்னேன். அட பொட்ட தேவிடியா பையா என்னடா வேண்டும் உனக்கு. நீ வா வெளியே சொல்ல மாமியார் போயிடு வாடி பொட்ட கூப்பிடுது போ சொன்னாள்.
வெளியே வந்தவளை புடித்து இழுத்து லிப் டு லிப் கொடுத்தேன். செவதில் சாய்த்து வாயில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே முலையை பிசைத்தேன். டாய் பொட்ட இன்னக்கி என்ன ஆச்சி உனக்கு என்னை மூட் ஏத்தி நீ தூங்கிடுவா நான் என்ன பண்ணுறது கேட்டு திட்டினாள். புடவை முந்தானையை எடுத்து ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினேன்.
ப்ரா போடாத முலை வெளிய வந்தது. அதை புடித்து காமபை நாக்கால் நக்கினேன். இன்னொரு காய் இடுப்பில் இருந்த புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன், முலைய வாய் வைத்து சப்ப அவள் ம் ம் ஷ் ஷ் முனக ஆரம்பித்தாள். பாவாடை நாடாவை கழட்டி விட்டு புண்டையை தடவ காலை விரித்து கொடுத்தாள்.
முலையில் பால் குடித்து கொண்டே புண்டை விறல் விட புண்டை தண்ணீர் கசிய ஆரம்பித்தது. ரெண்டு விரல் விட அவள் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்னடா பண்ற கேட்டாள். அவள் கால் நடுங்க தரையில் படுக்க வைத்தேன். கொலுசு அணிந்த பாதத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டையை அடைந்தேன்.
அவள் காலை விரித்து சுன்னிய புண்டை மேல் தேய்த்தேன். கண்களை மூடி இருந்தவள் கண் திறந்து பார்த்து என்னடா உன் சுன்னி இன்னிக்கு இப்படி இருக்கு. சுன்னிய ஒரே சொருவில் புண்டையில் விட ஐயோ அம்மா வலிக்குது கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் மேல் படுத்து கொண்டு முலையை சப்பி கொண்டே இடுப்பை ஆட்டிக்கிட்டே ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படித்தான் வேகமா பண்ணு நல்லா அடி முனகினாள். வெறிகொண்டு இருபது நிமிடம் ஒத்து கஞ்சிய விட்டேன்.என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் அவள் படுத்து கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து எப்படி இந்த அதிசயம் கேட்டாள். மனிஷ் எனக்கு ஒரு மாத்திரை கொடுத்தான் வாரத்துக்கு ஒரு முறை தான் இந்த மாத்திரை போடணும் சொன்னான்,
நான் வெள்ளிக்கிழமை இரவு உன்னை ஒப்பேன் மற்ற தினங்களில் நான் உன்னை தொட மாட்டேன். அவளும் சரி மாமா என்னை மன்னிச்சிக்கோ மாமா உன்னை அப்படி பேசுனத்துக்கு சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாள். மனிஷ் பத்தி நீ என்ன நினைக்கிற கேட்டேன். அவன் என்னை கண்ணாலே கற்பழிக்கிறான் சொல்லி சிரிச்சாள்.
அவன் மட்டும் மாத்திரை கொடுக்கலான இன்னிக்கு நான் உன்னை ஒத்து இருப்பேனா கேட்டேன். ஆமா மாமா அவனுக்கு விருந்து வைக்கணும் என்ன வைக்கலாம் என்று என் கிட்ட கேட்டாள். உன்னையே நீ விருந்து வை சண்டே நான் ஊருக்கு போனதுக்கு அப்புறம் சொன்னேன்.
முதலில் வேண்டாம் சொன்னவள் நான் பேசி ஒத்துக்க வைத்தேன்.இந்த விசியம் நானே பேசும் போது மட்டும் தான் பேசணும் மற்ற சமயத்தில் பேச கூடாது சொல்லி மீண்டும் அவளை ஓக்க ரெடி பண்ணி விடியற்காலை மூன்று மணி வரை ஒத்து விட்டு என் உடம்புக்கு மாறி விட்டேன்.
நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தேன் கடைக்கார அண்ணா எனக்கு கால் பண்ணி உடனே கடைக்கு வர சொன்னார்,
க.டைக்கு நான் போனவுடன் பார்வதி என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு வீட்டு உள்ளே ஓடிபோய்ட்டாள். அண்ணன் வந்து மனிஷ் நாளைக்கு ஒரு புன்ச்டின் போறேன் பணம் தேவை படுது அதனால அக்காவை பேங்க் கூட்டிக்கிட்டி போய்ட்டு வரணும் சொன்னார்.
சரி அண்ணா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை சொன்னேன். பார்வதியை தமபி வெயிட் பன்றான் சீக்கரம் வா கூப்பிட்டார். நீல கலர் சாரீல தளக் தளக் நடந்து வந்து வண்டில உட்கார்ந்தாள். போயிட்டு வரும் வரை முலை என் முதுகில் படும் படியே உட்கார்ந்து வந்தாள். இறங்குவதற்கு முன் நாளை காலை வீட்டுக்கு வா சொல்லிட்டு இறங்கினாள்.
மறுநாள் காலை ஒரு பத்து மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். குழந்தை தூங்கி கொண்டு இருக்க அவளை காணோம். உள்ளே சென்று பார்த்தேன் அவள் கிட்சேன்ல இருந்தாள். நயிட்டி போட்டு கொண்டு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் பின்னால் நின்று கட்டி புடிக்க ஐயோ என்று திரும்பி பார்த்தாள். திரும்பி பார்க்கும் போது அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.
அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் நயிட்டி யை தூக்கி தலை வழிய கழட்டினேன். உடம்பில் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமா சூத்தை காட்டி கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலையை கசக்க அவள் ம்ம் ஆரம்பித்தாள். என் கையால் முலையை கசக்குவதை அனுபவித்து கொண்டே அவள் கையை பின்னால் வைத்து என் சுண்ணியை பிடித்தாள்.
கைலியுடன் சுண்ணியை புடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தவள் கைலி முடிச்சை இழுத்து கைலியை அவிழ்த்தாள். என் ட்ஷிர்ட் அவிழ்த்து நானும் அம்மணமா முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அடுப்பு மேடையில் சுன்னி சைஸில் இருந்த கத்திரிக்காயை எடுத்து புண்டை மேட்டில் தேய்த்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முனகி கொண்டே சுண்ணியை வேகமா ஆட்டினாள். கத்திரிக்காயை புண்டை உள்ளே செலுத்தி பொறுமையா உள்ளே வெளியே எடுத்து கொண்டு முலையை சப்பினேன். அவள் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். குத்த குத்த அவள் கால் நடுங்க குடத்தை கவிழ்த்து அதன் மேல் காலை விரித்து உட்கார்ந்தாள்.
மீண்டும் கூதில விட அவள் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முனக வெறி கொண்டு அவள் சப்ப நான் வெறி கொண்டு கத்திரிக்காயை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். பத்து நிமிடம் விளையாட்டுக்கு பின் ரெண்டு பெரும் ஒரே டைம்ல உச்சம் அடைந்தோம். என் கஞ்சிய முழுவதும் குடித்து சுன்னிய சுத்தம் செய்தாள். அடுப்பு மேடையில் அவளை உட்கார வைத்து புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.
அப்போது குழந்தை அழுகை சத்தம் கேட்க அங்கிருந்து அம்மணமா பெட் ரூம் போனோம். குழந்தையை தூக்கி இவள் மெத்தையில் படுத்து குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தாள். நான் அவள் காலை விரித்து புடையில் வாய் வைத்து சப்பி நக்கினேன். ஒரு கையை அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு புண்டை இதழை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கையால் குழந்தையை பிடித்து கொண்டு இனொரு கையால் என் தலையை அழுத்தினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் குழந்தையை கீழ படுக்க வைத்து ரெண்டு கையால் தலையை புண்டையில் அமுக்கி ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் தண்ணியை கக்கி ஷ் ஷ் ஷ் என்றாள். புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்து அவள் பக்கத்தில் படுத்து பால் குடித்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை புடித்து ஆட்டிகிட்டே மனிஷ் உன் சுன்னி பெருசு டா. என் புருஷனுக்கு மாத்திரை கொடுத்ததுக்கு நான் என்னையே உனக்கு தரேன் சொல்லி ஆட்டினாள். எனக்கும் ரொம்ப நாளாவே உன் மேல எனக்கு கண்ணு இருக்கு சொல்லி உதட்டை சப்பினேன். அவளும் நல்லா சப்பி எனக்கும் தாண்டா உன் மேல் ஆசை சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொல்லும்போது அவளுடைய புண்டைய தடவி ஒரு விறல் விட்டு அடித்தேன். ஆ ஆ ஆஹ் ஆஹ் வேகமா சுன்னிய ஆட்ட நான் அவளிடம் இருந்து விலகி தொடை நடுவில் உட்கார்தேன். அவள் காலை நல்லா விரித்து சுன்னிய உள்ளே விட்டேன். இரண்டு முறை தண்ணிய கக்கியதால் புண்டை பதமா இருந்தது. ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் முனக முனக வேகமா குத்தினேன்.
மனிஷ் டாய் கள்ள புருஷா சூப்பர் ட குத்துடா குத்து. குத்துறேன் டீ கள்ள பொண்டாட்டி தேவிடியா முண்ட எத்தனை நாள் ஆசை இப்போ தான் நிறைவேறியது. வேகமா அடிக்க அவள் குழந்தை எழுந்து அழுக ஆரம்பித்தது. குழந்தையை மேல படுவைத்து பால் கொடுக்க நான் கீழ பால் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலை பிசைந்து கொண்டு வெறி கொண்டு அடிக்க வேகமா பண்ணு ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அவள் உச்சம் அடைய நானும் அவள் புண்டைய நிரப்பி அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அப்படியே ஒரு மணி நேரம் தூங்கி விட்டோம். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு எந்திரித்து துணியை தேடி போட்டு கிட்டு டிவி ரிப்பேர் செய்வது போல் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பார்வதி போய் கதவை திறந்து பார்த்தா அவ அம்மா நின்னுகிட்டு என்னாடி இவளோ நேரம் கதவை திறக்க கேட்டுகிட்டே உள்ளே வந்து என்னை பார்த்தாள். நீ என்னடா இங்க பண்ற கேட்க பார்வதி டிவி ஓடல அதான் பார்க்க சொன்னேன் சொன்னாள். அக்கா இப்போ சரியாகிடிச்சு நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன். சரி டா நீ போய்ட்டு வா சொல்லி அனுப்புனாங்க.
வீட்டுக்கு வந்து தூங்கி எந்திரிச்சி வசந்தா அக்கா துணி எடுத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. வயசு 38 முலை 34 சூத்து 36 புருஷன் மார்க்கெட்டிங் வேலை மாதத்தில் பாதி நாள் வெளியூர் போயிடுவான். அவர்களுக்கு பத்து வயசில் ஒரு பெண் ஸ்கூல் படிக்கிறாள்.
நான் ஹவுஸ் ஓனர் உடம்பில் மாறினேன். மாறிய உடன் கண்ணாடியில் என்னை பார்க்க எனக்கே ஒரு மாதிரி இருந்தது. 40 முலை நயிட்டி இதை எல்லாம் வித்தியாசமா இருந்தது.
என்னாடி வசந்தா தம்பி எங்க ஊருக்கு போய் இருக்கா கேட்டேன். ஆமா அக்கா அந்த ஆள கட்டி கிடத்துக்கு சும்மா இருந்திருக்கலாம். ஏண்டி சலிச்சிக்கிற என்ன பிரச்னை உனக்கு கேட்டேன். உன்கிட்ட சொல்லுறதுக்கு என்ன அக்கா அந்த ஆளு என்னை தொட்டே பல வருஷம் ஆகுது. என்னடி சொல்லுற அப்புறம் எப்படி தான் கேட்க அதற்கு அவள் tamil kamaveri படிச்சி விரல் போட்டு சூட்ட தனிச்சிப்பேன் சொன்னாள்.
நான் ஒன்னு சொல்லுவேன் தப்பா எடுத்துக்க கூடாது இதை பத்தி என்னிடம் இனிமேல் பேச கூடாது. சரி அக்கா சொல்லுங்க என்ன சொல்ல போறீங்க. இல்ல டி மனிஷ் இருக்கான்ல அவனை கரெக்ட் பண்ணு நல்ல பையன் வாட்ட சாட்டமா இருக்கான். நீங்க சொல்லுறது சரி தான் ஆனா எப்படி கரெக்ட் பண்றது தெரியல அக்கா. ஆமாடி உட்டா என்னையே அவன் சுன்னிய எடுத்து உன் புண்டை உள்ள வைக்க சொல்லுவா.
நீ தான் உன் தொப்புள் முலை காட்டி கரெக்ட் பண்ணனும் சொன்னேன். சரி அக்கா எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அப்புறம் பேசலாம் சொல்லிட்டு அவ கிளம்பி விட்டாள் நானும் என் உடம்புக்கு மாறி விட்டேன்.
இப்படியே நாட்கள் போனது வசந்தாவையும் கவனித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் வேளைக்கு போட்டு மதியம் மூன்று மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வந்தேன். தண்ணி தொட்டிக்கு கீழ கருப்பு கலர் புடவை அணிந்து கொண்டு வசந்தா பக்கத்துக்கு விட்ட பார்த்து கொண்டு புடவையுடன் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
இது தான் நல்ல சமயம் என்று அவள் பின்னால் சென்று இடுப்பை பிடித்து எட்டி பார்த்தேன். அங்க ஒரு ஆண் நிர்வாணமா குளித்து கொண்டு இருந்தான். இவள் என் கையை தட்டி விட்டு நகுற பார்த்தாள். அங்க அவளால் நகுற முடியாமல் தவித்தாள். மீண்டும் இடுப்பை புடித்து அக்கா அவன் சுன்னி பார்த்து புண்டையை தடவுறீங்க என் சுன்னிய தடவு அக்கா சொல்லி சூத்த இடித்தேன்.
கையை கொஞ்சம் மேலே ஏற்றி ஜாக்கெட் அடியில் விரலை விட்டேன்.அவள் நெளிய சுண்ணியால் சூத்தை தள்ளி ரெண்டு கையை விட்டு ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டனேன். அவளால் கத்தவும் முடியாமல் அமைதி அனாள். அங்க இருந்து பார்த்தால் வசந்தா குனிந்து எதையோ வேடிக்கை பார்ப்பது போல் தெரியும்.
முலை புடித்து கசக்கி கழுத்தில் முத்தம் இட உடம்பை நெளித்தாள். அவள் புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி முடி உள்ள புண்டையை தடவினேன். புண்டையை தடவ தண்ணி லேசா கசிய சத்தம் இல்லாமல் முனகினாள். அப்படியே அவளை என் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்று மெத்தையில் படுக்க வைத்து வாழைத்தண்டு தொடை தடவி புண்டையில் நாக்கு போட்டேன்.
நாக்கு போட போட என் தலையை அவள் புண்டையோட சேர்த்து அமுக்கி ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் சத்தமா முனகி சுன்னிய உள்ள விடுடா கத்தினாள்.என் பேண்டை முட்டி வரை இறக்கி சுன்னிய புண்டையில் விட ஐயோ ஆ ஆ ஆ கத்தினாள். உள்ளே நுழைய கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டாலும் இடுப்பை வேகமா ஆட உள்ளே சென்றது. அவளும் இடுப்பை தூக்கி காட்ட முலையை சப்பி கொண்டு ஓத்தேன்.
இருப்பது நிமிடம் ஒத்த பின் என் கஞ்சியை புண்டையில் நிரப்பினேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைக்க அதை ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள். அவள் துணிகளை சரி செய்து கொண்டு இரவு வரேன் சொல்லி கிளம்பி விட்டாள். நான் ஒத்த அசதியில் தூங்கி விட்டேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு