என் பெயர் வாசுதேவன். வழக்கம் போல நான் காலையில் என் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மாவும் என் வண்டியில் ஏறி தெரு முக்கில் இறக்கி விட சொன்னார். நானும் அம்மாவை ஏற்றி கொண்டு போனேன். அப்போது போகும் வழியில் சுந்தரியை பார்த்தோம். ஒரு ஆட்டோ கார அண்ணன் கூட சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் என் அம்மா வண்டியை நிருத்த சொன்னார்.
அவள் அருகில் போய் என்ன டி சுந்தரி நம்ம ஏரியா வரை உன் சத்தம் கேட்குது என சொன்னார். ஒன்னும் இல்லை அக்கா இந்த கடங்காரன் என்ன பார்க்கும் பார்வை சரியில்லை. அதான் சண்டை போடுறேன் என சொன்னால். என் அம்மாவும் சுந்தரியை சமாதானம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் சுந்தரியை பார்த்து அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கும் சுந்தரியின் மேல் ஒரு கண்ணு‌.
சுந்தரியை பற்றி சொல்லனும்னா எனக்கு விவரம் தெரிந்த நாளில் இருந்து தனியா தான் இருக்காள். என் ஏரியாவில் சண்டைணா இவள் தான் முக்கிய காரணமாக இருப்பாள். ரோட்டுல எப்படி நடந்துக்கனும் மத்தவங்ககிட்ட எப்படி பேசனும் அறிவு இல்லாம நடந்துக்குவாள்..! இவள் நல்லா பேசுற ஒரே ஆள் என் அம்மா மட்டும் தான். அதுக்கு காரணம் இவள் கஷ்டப்படும் போது என் அம்மா இவளுக்கு உதவி செய்து இருக்கிறாள்…
அதனால் என் அம்மாவிடம் மட்டும் நல்ல படியா நடந்து கொள்வாள். சுந்தரிக்கு வயசு எப்படியும் ஐம்பதுக்கு மேல இருக்கும். என்ன தான் வயசாகி இருந்தாலும் இவ அழகு பதுமை.
இவளுக்கு ஆண்கள் என்றால் சுத்தமாக பிடிக்காது பேசி பழகிய கொஞ்ச நாளில் படுக்கைக்கு கூப்பிடு வாங்க என அம்மாவிடம் பேசும் போது கேட்டு இருக்கேன்.
நான் சுந்தரியை கவனிப்பது மட்டும் அவளுக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான் தெருவை கூட்டி மானத்தை வாங்கி விடுவாள் என பயம் எனக்கு இருந்தாலும்‌ அவள் உடம்பை ரசிக்க தான் தோணும்.
அவள் பேசும் ஒரு ஆண் என்றால் அது நான் தான்.
ஒரு வழியாக சுந்தரியை அம்மா சமாதானம் செய்து  என்னிடம் போற வழியில் இறக்கிவிடு என சொன்னாங்க. நானும் சரி என அவளை ஏற்றி கொண்டு போனேன். போற வழியில் நான் வேண்டுமென்றே ப்ரேக் அடித்தேன். அப்போது அவளின் கூர்மையான மொலை காம்பு என் முதுகில் படும் போது சுகமாக இருக்கும். ஏன் இப்படி வண்டி ஓட்டுற ஓழுங்க ஓட்டு என்று என் தலையை அடித்தாள். ஆபிஸ் வந்ததும் அவள் வண்டியில் இருந்து இறங்கி குண்டியை ஆட்டி கொண்டு நடந்து போனால்.
தினமும் எப்படியாவது அவளின் ஒல்லியான உடம்பை பார்த்து நினைத்து கை அடித்தால் தான் தூக்கமே வரும்‌. அப்போ அப்போ என் அம்மாவும் ஏதாவது சமைத்து இருந்தாள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைப்பாள்…
அப்படி நான் போகும் போது அவள் உடம்பை ரசிப்பதோடு இடுப்பை முதுகின் பின் அழகை போட்டோ எடுத்து வீட்டுக்கு வந்து ரசித்து பார்த்து கை அடிப்பேன். சுண்டி இழுக்கும் அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை விட வேண்டும் என ஆசையில் சில நேரம் அவளை தெரியாமல் உரசியும் தடுமாறி விழுவது போல் செய்து அவள் இடுப்பை பிடித்து இருக்கேன்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்த போது அவள் சேலை விலகி மொலை தனியாக தெரிந்ததை பார்த்தேன்.
நான் அவளை பார்ப்பதை கவனித்த சுந்தரி சேலையை சரி செய்து கொண்டு என்ன பாக்குற நீ கண்ணை நொண்டிருவேன் என்றால். இல்லை சும்மா தான் என சொல்லி பயந்தேன்.
நானும் உன்னை கொஞ்ச நாளா கவனிக்கிறேன். உண்மையை சொல்லு இல்லை உன் அம்மாட்டே வந்து சொல்லிருவேன் என்றால். நான் அம்மாகிட்ட சொல்லாதிங்க உங்க அழகில் மயங்கி பார்த்தேன் என்றேன். என் காதை திருகி உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன இப்படி பாக்குற என சொன்னால். நான் சாரி சாரி வலிக்குது விடுங்க என சொன்னேன். அவள் என் காதை விடாததால் நானும் அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன். அவள் இன்னும் காதை திருகினால்.
நான் அவள் மொலைய அமுக்கி பிடித்து நீங்க விடுங்க நான் விடுவேன் என சொன்னேன். அவள் என் கையை தட்டி விட்டு வெளியே போ என சொன்னால்.
சுந்தரி சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டால்.நான் அவ அருகில் போய் வலிக்குதா என கேட்டு இடுப்பை தடவி கொடுத்தேன்.
டேய் அப்படி பண்ணாத அசிங்கம கேப்பேன் போ என்றால். சரி சாரி என சொல்லி மீண்டும் அவளை கிள்ளிய இடத்தில் விரலால் தடவி கொடுத்தேன்.ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.. விடு என்னை என்று முறைத்து பார்த்து தள்ளி எந்திரித்தாள். நான் அவள் சேலை முந்தானை பிடித்து சுந்தரி உனக்கு நான் வேண்டாமா என கேட்டேன். அவளால் வேண்டாம் என சொல்லி மறுக்க முடியாமல் தவித்து அமைதியாக நின்றாள்.
நான் எந்திரித்து அவளை பின் முதுகை வருடி கொடுத்து மெல்ல இடுப்பை பிடித்தேன்.ஸ்ஸ்..ஆஆ. என முனகி கண்ணை மூடினால்.
அவளின் முந்தானைய அவிழ்த்து
இடுப்பை இழுத்து என் சுன்னி பக்கத்தில் உரசி அவள் குண்டிய அமுக்கினேன்.முனகி கொண்டு இருந்த அவளை கழுத்தில் என் உதட்டால் வருடி முத்தமிட்டேன்..
என் நெஞ்சில் கை வைத்த அவள் என் சட்டை பட்டனை கழற்றி நெஞ்சில் முத்தமிட்டு உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள். நானும் அவள் குண்டியை அமுக்கி புடைத்த என் சுன்னியில் உரசி கொண்டு உதட்டை ருசித்தேன். உணர்ச்சி ஏறி அவளும் என் உதட்டை இழுத்து ஸ்ஸ்..ஆஹா…ஹா…ஸ்.
என முனகினால்.நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் என் மூக்கால் உரசி உதட்டை பதித்தேன்.
காமம் தலைக்கெறிய அவள் இரண்டு கையால் கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டை உறுஞ்சி சுவைத்தாள்.இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எங்களின் துணியை கழற்றினோம். என் உதட்டை ருசித்த அவள் தலை முடியை இழுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டால். என் நெஞ்சை அமுக்கி மார்பை கிள்ளி கட்டிலில் தள்ளினால்.
என் மேல் படுத்து உதட்டை கவ்வி ருசித்து கொண்டே மார்பை சப்பி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தால். என் உணர்ச்சியை சொல்ல வார்த்தை இல்லாம முனகி துடித்தேன்…
மூங்கல் கம்பு போல இருந்த என் சுன்னியின் மேல் புண்டையை உரசினால்.என் ஜட்டிய அவிழ்த்து
சுன்னி மேல் புண்டையை பதித்து மெதுவாக உரசி முனகி துடித்தாள். நானும் மெல்ல அவள் குண்டியை பிசைத்து விரித்தேன்.
என் சுன்னியும் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்தது.ஆஆ.
ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆ.
என முனகி என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நா அவள் கழுத்தை பிடித்து உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே மெல்ல புண்டையில் குத்தினேன். அவள் என் கையை மொலையில் வைத்து அமுக்கிட்டே ஓழுடா என சொன்னால்.
நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி பிடித்து கசக்கி மெதுவாக புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து குத்தி ஓத்தேன். சுகமான வலியில் அவ துடித்து முனகினால்.
காம வெறி ஏறிய நான் அவள் கழுத்தை பிடித்து வேகமாக குத்தி அவளின் புண்டையை வேகமாக கிளித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா…ஹா…ஹா… என துடித்தாள்.
டேய் மெதுவாக ஓழு வலிக்குது என கதறினால்.
அவளை கத்த விடாமல் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி இன்னும் ஓக்கும் வேகத்தை அதிகமாக்கி புண்டைய கிளித்தேன்.என் சுன்னியிலிருந்து வந்த கஞ்சியை சுந்தரியின் புண்டைக்குள் சென்று வெளியே வடிந்து வந்தது. அவளும் காம சுகத்தில் நெஞ்சில் படுத்து மெல்லிய குரலில் முனகினால்.
அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்து வந்த நீரை எடுத்து சப்பி என்னையும் சப்ப வைத்தாள். நான் அவளை கட்டி அணைத்து திரும்பி படுக்க வைத்து உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
அவள் புண்டையில் ஓட்டி இருந்த கஞ்சியை எடுத்து மொலை காம்பின் மேல் தடவி நக்கினேன். ஸ்ஸ்…ம்ம்…ஆஆ.. என கதறினால்.
அவளின் அழகான இரண்டு மொலையை என் விரலால் வருடி முத்தம் வைத்து சப்பினேன். மொலை காம்பை கடித்து என் பல் படாமல் சப்பி மெல்ல நாக்கால் உரசி சுவைத்தேன். ஒரு பக்கம் அவளின் மொலையை சப்பி கொண்டும் மறுபக்கம் என் கையை அவள் புண்டையை சுற்றி வருடி கொடுத்தேன்..ஸ்ஸ்..‌ம்ம்ம்..‌ என சுகத்தில் நெளிந்த அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் எந்திரித்து அவள் என் சுன்னியை வேகமாக குளுக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஹா…ஆஹா…
அப்படி தான் சுந்தரி நல்லா ஊம்பு என நானும் சுகத்தில் கதறினேன்.
சுந்தரியும் என் சுன்னியின் நுனி பகுதி மொட்டை விரித்து நக்கி கொண்டு ஊம்பினால்.
பின்னர் என் தொடையில் முத்தம் வைத்து கொட்டையை நக்கி சுகம் ஏற்றி சுன்னியை கவ்வினால். மெல்ல அவள் மொலையால் என் சுன்னி மேல் வருடி கொடுத்து சுன்னி நுனி பகுதியில் அவள் மொலை காம்பால் உரசினால். ஸ்ஸ்..ம்ம்.. கதறி சுந்தரி முடியலை வேகமாக ஊம்பு என நானும் சொன்னேன்.
அவளும் என் சுன்னியை மீண்டும் வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பி விட்டால். சிறுது நேரத்தில் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சியை குடித்து கொண்டே வேகமாக நக்கி ஊம்பினால் சுந்தரி. மெல்ல என் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சியை மொலையின் மேல் ஓட்டி மொலையை கசக்கி கொண்டு பக்கத்தில் படுத்தாள்.
நானும் அவள் மொலை காம்பில் முத்தம் வைத்து சப்பி இழுத்து உதட்டால் உரசி வருடினேன். உடம்பு முழுவதும் முத்தம் வைத்து கொண்டு புண்டைக்கு அருகில் வந்தேன். காலை விரித்து காட்டி என் தலையை புண்டையின் மேல் அமுக்கி பல வருசம் தவிப்பு நல்லா நக்கு என கதறினால்.
சரி என் செல்லம் என்று அவளின் புண்டைக்கு மேல் முத்தம் வைத்து புண்டையை சுற்றி நக்கினேன்.
ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்..ஆ..
என முனகி என் தலையை அழுத்தினால்.
நானும் அவள் புண்டையின் மேல் நக்கி கொடுத்து நாக்கை புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். ஹா…ஹா…ஆ.
என கதறி துடித்தாள்.
அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி அமுக்கி கொண்டே புண்டையை நக்கினேன். அவள் என் தலைய தொடையில் இருக்கி முனகி கொண்டு துடித்தாள். இரண்டு மொலையையும் அமுக்கிட்டே வேகமாக நக்கினேன். அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சப்பி இழுத்து வேகமாக நக்கினேன்.
ஹா…ஹா…ஹா…அம்மா…ஸ்ஸ்.
என கதறி துடித்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவ புண்டை நீர் வந்தது. நான் நக்கி கொண்டே நீரை சுவைத்தேன். காமத்தில் உச்சம் அடைந்த அவள் என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து உதட்டை ருசித்தாள். என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்தாள். ஏன் டா தேவிடியா பயலே நீயும் மற்ற ஆம்பளை மாரி தான் என்னை பார்த்து இருக்க என்றால்.
ஆமா டி உன் சம்மதத்தோட தானே உன்னை ஓத்து முடித்தேன் என சொன்னேன். கண்டவன் கூட படுக்க முடியாம தவித்த எனக்கு நீ கூப்பிட்டதும் மறுக்க முடியலை. அதான் உன் கூட படுக்கலாம் என முடிவு பண்ணேன். நானும் பெண் தானே டா எனக்கும் காம ஆசை இருக்காத என சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தால்.
ஒரு வழியாக என் அடங்காத காம குதிரையை அடக்கி ஓத்து முடித்தேன்.
நன்றி…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு