என் பெயர் லாவண்யா – வயசு 38 – எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 12 வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். என் கணவர் வயசு 42 மெடிக்கல் ரெப்ரெசென்டடிவ் – ஊர் ஊராக சுத்தற வேலை. என் மகனுக்கு ஸ்போர்ட்ஸ்ல ஆர்வம் அதிகம் அதிலும் ஸ்விம்மிங் ந ரொம்ப பிடிக்கும். நான் அவனை அகுவாடிக் காம்ப்லெஸ் ல ஸ்விம்மிங் பயிற்சி தர கொட்டி போவேன்.
என்னை பற்றி – உயரம் 5 அடி 6 அங்குலம் – கொஞ்சம் கருப்பு – லோ நெக் ஜாக்கெட் தான் போடுவேன் – என் அழகை காட்டி கொள்ள பிடிக்கும். – ஆனால் வசீகரிக்கும் முகம் – குடும்ப பாங்கான தோற்றம். அளவான முலைகள். காதில் ஜிமிக்கி எப்போதும் புடவை இல்லைனா சுடிதார் போடுவேன்.
ஸ்விம்மிங் பூல் ல நிறைய மாஸ்டர்ஸ் இருப்பாங்க – அதில் ஒரு மாஸ்டர் ரொம்ப நல்லா சொல்லி தருவார் ஆனா ரொம்ப திட்டுவார். மாஸ்டர் பெயர் ராஜா. பாக்க அம்சமாக இருப்பார். ஸ்விம் பண்ணி பண்ணி தோள்கள் நல்ல கட்டு மஸ்தாக இருக்கும். மார்புல முடி இருக்கும் – கால் நரம்பு நல்ல தெரியும். கருப்பு – நல்ல உயரம் 6 அடி மேல இருப்பார் – பெரும்பாலும் ஸ்விம்மிங் டிரஸ் ல தான் பார்த்திருக்கேன். பாக்க சூப்பரா இருப்பார் .
ஸ்டுடென்ட்ஸ் வோட parents கிட்ட பேசவே மாட்டார் – எதை கேட்டாலும் ஒற்றை வரி – பதில். நான் பாத்துக்குறேன். சமயத்துல கோபமா வரும் – ஆனால் நல்லா சொல்லி கொடுப்பார் – பசங்களோட சிரித்து ட்ரைனிங் போது கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்டா இருப்பார்.
என் பையன் போட்டி ல ஜெயிக்க ஆரம்பித்தான் – மாஸ்டர் குடுத்த பயிற்சி பலன் கொடுக்க ஆரம்பித்தது. ட்ரைனிங் போது என் பையன் dive அடிக்கும் போது அடிபட்டு கொள்ள – மாஸ்டர் அவனை ஹாஸ்பிடல் கூட்டி போக நானும் பதறி அங்கு போக – நல்ல வேளை ஒரு சிறு காயம் தான் – டாக்டர் 10 நாள் ரெஸ்ட் எடுக்க சொல்ல – நான் மாஸ்டர் கிட்ட எப்படி நடந்து – இல்ல அவன் சரியா dive அடிக்கல அதான் என்றார் – சரியாய் சொல்லி குடுத்துருந்தால் அவன் பண்ணியிருப்பான் என்று காட்டமாக சொல்ல அவர் தலை குனிய எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது.
அவர் வீட்டுக்கு என் மகனை பார்க்க வர – எனக்கு ஒரு மகிழ்ச்சி – நானும் பேச அவரும் பேச – நான் அவர் உடம்பை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவரை கவர – இறுக்கமா ஜாக்கெட் போட என் முலைகள் பிதுங்கி வெளியே தெரிய – இது தான் சாக்கு என்று நான் முந்தானையை நழுவ விட – ராஜா மாஸ்ட்டரை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். என் மகன் திரும்பவும் பயிற்சி எடுத்து கொள்ள ஆரம்பித்தான். ராஜாவுடன் பேசும் போது ஒரு நாள் – என்ன மேடம் ஒன்னும் கவனிக்க மாட்டேங்கறீங்க என்றார். என்ன கவனிக்கணும் னு கேட்க – வீட்டிக்கு கூப்பிட்டு ஒரு காபி கொடுக்கலாம் ல – என்ன மேடம் நீங்க என்று கலாய்க்க ஆரம்பித்தார்.- அவ்வளுவு தானே சாப்பாடே போட்டா போச்சு என்று சொல்லி – உங்களுக்கு என்ன வேணும் சொல்லுங்க என்றேன்.
மட்டன் பிரியாணி சாப்பிட்டு ரொம்ப நாளாச்சு என்றார் – அதுக்கென்ன நாளைக்கு வாங்க என்றேன் – அடுத்த நாள் புதன் கிழமை 10.30 மணிக்கு வந்தார் – வீட்டில் யாரும் இல்ல – பையனுக்கு ஸ்கூல், வழக்கம் போல அவர் tour போய்ட்டார். வரவேற்றேன். தண்ணி கொடுக்கும் போது whisky வாசனை அடித்தது – என்ன தண்ணி அடித்திருக்கீங்களா என்றேன் – அவர் கொஞ்சம் தடுமாறி – தலை குனிந்து அமாம் என்றார். குடிச்சா தைரியம் வரும்னு நண்பன் சொன்னான் – எதுக்கு தைரியம் னு கேட்க – அவர் பேந்த பேந்த முழிக்க. எனக்கு புரிந்தது
நான் கிச்சனுக்கு போக – அவர் என் பின்னாடி வர – அவர் மூச்சு காற்று என் முதுகினில் பட – நான் நெளிய – என் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கினார். என்னங்க இது – ஒன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு என்று பிதற்ற நான் விடுங்க என்று பொய் கோபத்துடன் சொல்ல – அவர் என் முகத்தை திருப்பி என் வாயை கவ்வினார்.
என்னங்க இது பட்ட பகல்ல – அவர் கேட்கற மூடு ல இல்ல – இன்னும் லிப்லாக் செய்து என் எச்சிலை பரிமாறி கொண்டார். இருங்க மட்டன் பிரியாணி பண்ணிட்டு வரேன்னு சொல்ல – அத அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று இடுப்பை அணைத்து என்னை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு போனார் – AC காற்றில் என்னை அணு அணுவாக என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார் அவர் மடில உட்கார வைத்து என் இடுப்பில் கை வைத்து ஜாக்கெட் பட்டனை அவிழ்க்க – நான் அவர் முகத்தின் மேல் சாய்ந்து – ட்ரெஸ்ஸை அவிழ்க்கணுமா என்று கொஞ்ச கேட்க அவர் போதையில் ஆம் என்றார். உனக்கு தாண்டி செல்லம் எல்லாம்னு சொல்லி நான் பட்டனை அவிழ்த்தேன் – அவர் முகத்தை வைத்து தேய்த்தார். ஜாக்கட்டை அவிழ்க்க என் ரோஸ் கலர் ப்ரா முலைகளை தாங்க முடியாமல் தாங்கி கொண்டு இருந்தது – அவர் டீ ஷிர்ட்டை அவிழ்த்தேன் – என்ன உடம்பு – இதற்கு தானே ஏங்கினேன் – என் முகத்தை வைத்து அவர் மார்பில் விளையாட – அவர் மார்பக காம்பினை நான் கடிக்க – அவர் சீ என்று சொல்ல – என் கண்ணு என் செல்லம் என்று கொஞ்சி கொஞ்சி மூடு ஏத்த ஆரம்பித்தேன். அவர் மீசையை இழுத்தேன் – உதட்டை கடித்தேன் –
இன்னும் கொஞ்சம் குடிக்கிறிங்களா என்று கேட்க – அவர் சரி என்றார் – நான் க்ளாஸ்ல ஊத்தாமல் கொடுக்கவா என்றேன் – அவர் முழிக்க – நான் என் வாயில் சரக்கை ஊற்றி அவர் வாயோடு என் வாயை வைத்து சரக்கை குடிக்க வைத்தேன். குடித்தார் – சைடு டிஷ் என்கிறார் – மட்டன் கிரேவியை என் வாயில், கன்னத்தில் தடவி அவரை நக்க வைத்தேன் – டேஸ்ட் சூப்பர் என்றார். ஏன் ப்ராவை அவிழ்த்து – அவர் வாயில் முலை காம்பை வைத்து சப்ப சொன்னேன். சப்பினார் – உருட்டினார் பாலை ஊட்டினேன் – அவர் தலை முடியை கோதி – நெற்றியில் முத்தமிட்டு கொஞ்ச அவர் மூச்சு காற்று என்னை இம்சை படுத்த – மெதுவா பண்ணுடா – எல்லாம் உனக்கு தாண்டா நான் எங்க போயிடப்போறேன் என்று இறுக்கினேன்.
என் புடவையை அவிழ்க்க – அதற்கு நான் உதவி செய்ய – உள்பாவாடையோடு நின்றேன் – கொஞ்சம் இருங்க என்று சமையல் அறைக்கு போக – நாய் குட்டி போல என் பின்னாடியே வந்தார் – அவர் கஜ கோல் முட்ட என்னை பின்பக்கமாக கட்டியணைத்து – பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தார் – பாவாடை அவிழ்ந்து என் காலை சுற்றி விழுந்தது. ரோஸ் நிற ஜட்டியோடு நின்றேன். – என்னங்க இப்படி பணறேங்க என்று நான் கெஞ்ச – அவர் ஜட்டியை கழட்டினார் – தம்பி என்னை பார் என்று நின்றான் – என் முடி கிளிப்பை அவிழ்த்து என்னை உட்கார வைத்தார். செல்லம் – மாமாவோட தம்பிய ஊம்புடா னு கொஞ்சினார்.
என் கையை அவர் இடிப்பில் வைத்து என் தலையை பிடித்து அவர் குஞ்சை என்ன சப்ப வைக்க முயன்றார் – வேணாங்க நான் பண்ணதில்ல – எனக்கு பிடிக்காது ப்ளீஸ் என்றேன். போதை தலைக்கு எற – ஊம்புடி நீ என் பொண்டாட்டி தாண்டி என்று உளறினார். அவர் மாதிரியே அவர் தம்பி 6 இன்ச் இருக்கும் ரொம்ப பெருசு – ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் – உள் நாக்கு வரை அவர் பூல் போக – இருமல் வந்தது – என் வாயை தொடைத்து திருமாவும் ஊம்ப சொன்னார் – வாய் இரண்டு பக்கம்களிலும் – பூலை மாவு ஆட்டுவது போல ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினேன். ஊம்ப ஊம்ப அவர் உச்சம் அடைய ஆரம்பித்தார் – முனகினார் – அப்படிதான் செல்லம் – என் தேவடியா முண்டை நல்ல பண்றடி என்று அளவுக்கு அதிகமா பேசினார்.
வாயை எடுத்து அவர் பூலின் மொட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன் – அவர் விந்து கொஞ்சம் வெளியே வந்தது – வாய் கழுவி வரேன் என்று சொல்ல – சீ – பூலை ஊம்பிட்டு அப்புறம் போலாம் – என்று திரும்பவும் ஊம்ப வைத்தார்.
நான் வேகத்தை கூட்ட அவருக்கு வரும் போல இருக்க – என் வாயை எடுக்க முயல – அவர் என்ன அழுத்தி – வாயில் கஞ்சியை பாய்ச்சினார் – நான் உஹும் உஹும் என்று மண்டையை ஆட்ட மனுஷன் கேட்டால் தானே – அவர் விந்தை முழுமையாக குடித்தேன் – அவர் குஞ்சை மெதுவா அடங்க அடங்க என் முகத்தில் தடவ ஆரம்பித்தார். முகம் பூரா அவரோட விந்து – பாத்ரூம் போய் என் முகம் அவர் குஞ்சு எல்லாவற்றையும் சுத்தம் செய்து கொண்டோம்.
குளிக்கலாமா என்று அவர் கேட்க நானும் சரி என்றேன். நல்ல எண்ணையை எடுத்து அவர் உடம்பு பூராவும் தேய்த்தேன். ஸ்விம் பண்ணி பண்ணி அவர் தோள் நல்ல கருங்கல் போல இருக்கும் – ஒரு கரண்டி எண்ணெய் எடுத்து நல்ல அழுந்த தேய்த்தேன். – நான் உங்களிடம் மயங்கியதே இந்த மார்பையும் தோளையும் கண்டு தான் என்றேன். – அவர் சிரித்து என்னை வாரி அணைத்து முத்துமாரி பொழிந்தார் – என்னங்க என் உடம்பு பூராவும் எண்ணெய் என்றேன் – நானும் உன்னை குளிப்பாட்டி விடுகிறேன் என் – நான் வெட்கப்பட – வெந்நீர் விளாவி – என் மேல் உற்றி நல்லா உடம்பு பூராவும் தடவ – போதுங்க என்று நான் சிணுங்க – என் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தார். என்னை அவர் மடியில் குப்புற போட்டு – என் சூத்தின் ஓட்டையில் – முதுகில் எண்ணெய் ஊற்றி பிட்டம் இரண்டையும் பிசைந்து மசாஜ் செய்தார் – நான் சொக்கினேன் – இன்பத்தில் மிதந்தேன். என்னை திருப்பி போட்டு வீணை மீட்டுவது போல – அவர் கைகள் என் அங்கம் முழுவதும் விளையாடின – எண்ணெய் தடவின என் முலைகள் மின்னின – அவர் தொடாத இடமே என் உடம்பில் இல்லை. சீயக்காய் போட்டு அவரை நான் குளிப்பாட்ட அவர் என்னை குளிப்பாட்ட – நான் மார்பு மறைய துண்டை கட்ட அவர் அதை அவிழ்க்க -சீ நீங்க ரொம்ப மோசம் என்று விளையாட்டாய் நான் கோபிக்க – அவர் என்னை தூக்கி கொண்டு போய் படுக்கையில் போட்டார்.
நான் அவரை கொஞ்ச அவர் எனக்கு பசிக்கிறது என்றார் – பிரியாணி சாப்பிட்டு – அவர் தோளில் என் தலை சாய்த்து முகத்தை அவர் மார்பில் சாய்ந்து உறங்கினேன் – என் முலை காம்பினை வருடி கொண்டே தூங்கி போனார். எழுந்து டி சாப்பிட்டு தெம்பாக – அடுத்த ரௌண்டுக்கு தயார் ஆனார் – எனக்கோ ஆச்சிரியம் – அடங்க மாட்டார் போல – புது போஸ் சொல்லி தரேன் என்றார் – என்ன என்றேன்.
அவர் எனக்கு ஸ்விம்மிங் blazer அண்ட் பேண்டிஸ் போட்டு என் இரண்டு கையை தூக்கி விரித்து ஒரு கையை ஒரு ஜன்னல் கம்பியில் இன்னொரு கையை இன்னொரு கம்பியில் கட்டினார். காலை அகற்றி இரண்டு சின்ன ஸ்டூலில் நிற்க வைத்தார் – என் தலை முடியை முன் பக்கமா எடுத்து விட்டார் – நான் ஒரு எக்ஸ் ஷேப்பில் நின்றேன் – என்ன பன்ரேங்க என்று கேட்க – இரும்மா வரேன் – மொபைல் போன் ல நேர் மேஜையில் வைத்து ரெகார்ட்பண்ண ஆரம்பித்தார்.
என் தலை முடிய விலக்கி அவர் முகத்தை என் கழித்தில் பதிய வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டேன் – நான் ஒன்னே கெடுக்க போறேன் என்றார் – இது வரைக்கும் பண்ணாததையா பண்ண போறீங்க என்று கிண்டல் அடிக்க – நீ சொகத்தில் முனக வைக்கிறேன் பார் என்றார். என் பின் பக்கமா நின்று அணைத்து – என் முகத்தில் முத்தமிட்டு என் இரண்டு முலையையும் முலைகளையும் blazer ரோடு நிமிண்ட ஆரம்பித்தார். முனகுடி செல்லம் என்று கொஞ்ச – நான் நெளிய – மொபைல் போன் ல காட்சிகள் பதிய
என் முன்புறம் வந்து என் முகத்தை நக்கி – காதை செல்லமா வருடி – நக்கி – முத்தமிட்டு – மோவா கட்டையை செல்லமா கடித்து – என் கீழ் உதட்டை அவர் உதட்டால் சப்பி எடுத்தார். முலைக்கு மேல் உள்ள ஸ்விம்மிங் blazer பாகத்தை பிசைய – என்னங்க என்று நான் கொஞ்ச – அவர் blazer ஜிப்பை என் தொப்பிள் வரை அவிழ்க்க – முலையில் வளைவுகள் அவருக்கு தெரிய – ஒரு கையால் இடது முலையை பிசைய – வலது முலையை காம்பை நாக்கால் நெருட – மாமா ப்ளீஸ் என்று நான் கெஞ்ச – என் கைகள் கட்டு பட்டு இருக்க என்னால் முகத்தை தான் ஆட்ட முடிந்தது – அவர் வசம் என் உடம்பு – அவர் விளையாட்டை திரும்பவும் ஆரம்பித்தார்.
இரண்டு முலை நடுவில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே – blazer ஜிப்பை முழுவதும் அவிழ்க்க – என் தொப்பிள் ஓட்டையில் தன் நாக்கை சுழல விட – நான் இன்பத்தில் மிதக்க – என் ஜட்டி அவிழ்க்க தொடங்கினார் – மாமா வேண்டாம் மாமா என்று நான் கெஞ்ச – அவர் முட்டி போட்டு – ஜட்டிய தன வாயால் இழுத்து அவிழ்த்தார். – நான் காலை குறுக்க அவர் விரிக்க – அவர் விரல்கள் என் கூதிக்குள் போக – நான் துடித்தேன் – நான் காலை ஆட்ட – அவர் முகத்தை என் மர்ம தேசத்தில் பதித்து நக்க ஆரம்பித்தார். நான் என்னை முழுவதுமாக இழக்க தொடங்கினேன் .என் ஒரு காலை எடுத்து அவர் தோளில் போட – என் கூதி அவருக்கு இன்னும் தெளிவாக தெரிய – நாக்கு போட சவுரியமாக இருந்தது. எனக்கு மதன நீர் சொரக்க ஆரம்பித்தது.
அவர் தன குஞ்சை எடுத்து – என் கூதியில் சொருக ஆரம்பித்தார் – நான் மாமா கை கட்டை அவிழ்த்திட்டு பண்ணலாம் என்று சொல்ல அவர் அதை கேட்காமல் நான் கத்த கத்த என் முலை காம்பிற்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தார் என் கண்கள் சொருக ஆரம்பிக்க அவர் வேகத்தை கூட்டி உச்சம் அடைத்தார். என் கை கட்டினை அவிழ்த்து – என்னை தூக்கி பெட்ல போட்டார் – கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கிய பின் என்ன மாமா இப்படி அட்டகாசம் பன்ரேங்க என்று திட்டினேன். அவர் இந்த இன்ப அவஸ்தையை திரும்பவும் பாத்து ரசிப்போம் என்று மொபைல் போன் ரெகார்டிங் காட்டினார்.
நானா இப்படி என்று வெட்கம் ஒரு புறம் – நல்ல என்ஜோய் பண்ணி இருக்கோம் என்று திருப்தி ஒருபுறம் ராஜா மாமாவை ஒரு வழியா வீட்டிக்கு அனுப்பி வைத்து – பெட்டில் விழுந்தவள் தான் – மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு தான் எழுந்தேன். என் பையனும் ஸ்கூலில் இருந்து பாட்டி விட்டிற்கு போய் விட்டதால் நல்ல தூக்கம். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு