என் சித்தி செம் கட்டை வெள்ளையாக அழகாக இருப்பாள் எனக்கு அவள் மேல் காமம் ஏற்கனவே வந்து விட்டது ஆனால் அவளுக்கு தெரியாது. ஒரு நாள் இரவில் தூங்கும் போது நான் என்னை அறியாமல் என் சுண்ணிய வைத்து அவள் சூத்துல உரசி ஆரம்பித்தேன் இரவில் நல்லா குளிர் அடிக்க
அவள் தொடைகளை இறுக்கி பிடித்து என் சுண்ணிய வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை எழுப்பி டேய் வாடா என்று அழைத்தாள் நான் ஐயோ சித்தி திட்ட போகிறாள் என்று கூடவே பயந்து கொண்டு போனேன் அவள் என்னை தனியே அழைத்துச் சென்று கிச்சனில் வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து ஏன் டா இப்படி பண்ற என்று கேட்டாள். நான் சிகப்பு என்னால் அடக்க முடியாமல் அப்படி செய்தேன் மன்னித்து விடுங்கள் என்று கேட்டேன் அவள் செய்றது செய்து விட்டு மன்னிப்பு கேட்டால் விட்டு விட வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் தலையை தொங்க போட்டு மவுனமாக நின்றேன்.
பின்னர் அவள் டேய் என்னடா இப்படி கம்முனு நிக்குற இந்த நேரத்தில் என்னை வேற தூண்டி விட்டியே டா என்றாள் நான் அப்போ தான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் கிட்ட சித்தி உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் நாம் செய்யலாமா என்று கேட்டேன் அவள் என்னை கிள்ளி விட்டு ச்சீ வெட்கமாக இருக்கிறது இந்த மாதிரி பேசுறியே என்று கேட்டாள் நான் அவள் கிட்ட சித்தி பின்னால் விடவா என்றேன். அவள் இதுவரை விட்டது கிடையாது நீ விட்டுவியா என்று கேட்டாள்
நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன் அவள் திரும்பி நின்று கொண்டாள் நான் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு பாவாடை தூக்கி கொண்டு ஜட்டியை உருவி விட்டு அவள் சூத்துல என் சாமான் வைத்து தடவினேன் அவள் லேசாக திரும்பி பார்க்க நான் அவள் கழுத்தை தடவினேன் அவள் என்னை பாத்து பாத்து டா என்றாள் நான் மெதுவா உள்ளே நுழைக்க அவள் சூத்துல டைட்டாக இருந்தது நான் எச்சிலை துப்பி கொஞ்சம் அழுத்தி நுழைக்க அவள் சூத்துல போக ஆரம்பித்தது.
பின்னர் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் என்று எழ நான் அழுத்தி பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் எழ வேண்டும் போல இருந்தது நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து வேகமாக குத்த ஐந்து நிமிடம் குண்டி ஓட்டையில் நல்லா ஓத்து சுண்ணிய உச்சத்தை அடைய விந்து வெளியேற்றம் பண்ணி விட்டேன்.
பின்னர் வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவள் எழுந்து டேய் என்னடா வலி இருக்கிறது என்று எழுந்தாள் நீ கொஞ்சம் முரண்டு பிடித்து விட்டாய் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு கிடந்தேன் சரி நீ சந்தோஷமாக இருந்தியா அது போதும் எனக்கு சரி முன்னால் கொஞ்சம் ஓக்கலாம் டா என்றாள் நான் அவள் மீது படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு நான் சித்தி முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் இவ்வளவு அழகாக ஓக்க தெரியுமா நான் இதெல்லாம் உனக்கு தெரியாது என்று இருந்தேன் என்று கூறினாள் நான் ஏன் தெரிந்து இருந்தால் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் எப்போதே உன்னை ஓக்க விட்டு இருப்பேன் ல என்று கூறினாள்.
நான் ஏன் சித்தி என்றேன் அவள் சித்தப்பா கிட்ட இதை எதிர் பார்க்க முடியாது நான் கொஞ்சம் வருடங்கள் இது மாதிரி அனுபவிக்க தான் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் என்று கூறியதும் அய்யோ இது தெரிந்து இருந்தால் உங்களை நல்லா கவனித்து இருப்பேன் சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் சரி இனி என்ன நாம் செய்யலாமே காலம் பூராவும் இந்த மாதிரி செய்ய நீ வந்து விட்டாயே என்று கூறி அவள் என் இடுப்பை பிடித்து இழுக்க நல்லா ஓத்து கொண்டு மீண்டும் விந்து வந்து விட்டது. பின்னர் இருவரும் போய் படுத்து கொண்டு நான் அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே தூங்கி விட்டேன். பின்னர் காலையில் இருவரும் எல்லோரும் போன் பிறகு நல்லா ஓத்து மகிழ்ந்தோம் இன்னும் நாங்கள் இருவரும் நன்றாக ஓக்க திட்டம் போட்டு விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு