( வணக்கம் நண்பர்களே சிறிது பிழை இருக்கும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க)
வணக்கம் என் பெயர் பரதன். வயசு 24. ஊரு மதுரை. இந்த சம்பவம் எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டில் இருந்த மாலினி(பெயர் மாற்றம்) ஆன்ட்டிக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். முக்கியமாக மதுரை, மதுரை சுற்றியுள்ள பெண்கள் மற்றும் தமிழ்நாட்டில் உள்ள பெண்கள்,
உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
இந்தக் கதையின் நாயகி மாலினி(பெயர் மாற்றம்) வயது 37. மாலினி ஆண்டியின் கணவர் பேருந்து ஓட்டுனராக பணி செய்து கொண்டிருக்கிறார். அவளுக்கு ஒரு பையன் இருக்கிறான். அவன் மூன்றாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
மாலினி ஆன்ட்டியும் என் அம்மாவும் எப்பவுமே ரொம்ப நெருக்கமாக தான் அவர்கள் பேசிக் கொண்டிருப்பார்கள் தினமும். மாலினி ஆண்டியிடம் நான் அவ்வளவு பேசுவதில்லை. எங்களுடைய வீட்டிற்கு வந்தால் நான் சும்மா ஹாய் என்று சொல்லி சொல்வேன். மாலினி ஆன்ட்டி figure size 36 30 36. ஆண்டியின் கணவர் இரண்டு நாட்கள் ஒருமுறை தான் வீட்டிற்கு வருவார். ஒரு சில நேரம் அவர் மது அருந்திவிட்டு வீட்டிற்கு வருவார். வீட்டிற்கு வந்து ஆண்டியிடம் சண்டை போடுவது,  இல்லை என்றால் ஆண்டியை அடிப்பது ,இப்படி அம்மா என்னிடம் சொல்லி இருக்காங்க.
மூன்று நாட்கள் ஆன்ட்டி வீட்டிற்கு வரவில்லை, நான் அம்மாவிடம் கேட்டதற்கு அவர்கள் ஊருக்கு சென்றிருக்கிறார்கள் என்று சொன்னார்கள். அப்போது எனக்கு மனதில் கஷ்டமாக இருந்தது , அது ஏன் என்று தெரியவில்லை. மூன்று நாள் கழித்து நான் கடைக்கு சென்றேன். அப்போது மாலினி ஆன்ட்டி பேருந்து நிலையத்தில் நான் பார்த்தேன். அப்போதான் அவங்க பஸ்ல இருந்து கீழே இறங்கி வந்தாங்க.
ஆன்ட்டி கையில் இரண்டு லக்கேஜ் பேக் இருந்தது அது கொஞ்சம் பாக்குறதுக்கு பெருசா இருந்தது. சிறு நிமிடம் கழித்து நான் சென்று ஆண்டியிடம் கேட்டேன் ஆண்ட்டி நான் வேண்டுமென்றால் உங்களை வீட்டில் உங்களை இறக்கி விடவா என்று கேட்டேன் அதற்கு ஆண்ட்டி நோ என்று சொன்னார்கள். பிறகு நான் சொன்னேன் ஆன்ட்டி நீங்கள் இவ்வளவு பெரிய லகேஜ் வைத்திருக்கிறீர்கள். வாருங்கள் நான் வீட்டில் தான் சொல்கிறேன் உங்கள் அங்கு வீட்டில் இறக்கி விடுகிறேன் என்று கூறினேன். அதற்கு பிறகு அவங்கள பைக்ல ஏத்திக்கிட்டு போகும் வழியில் நாங்கள் பேசிக் கொண்டே சென்றோம்.
(ஒரு சில நேரம் ஆன்ட்டி அம்மாவிடம் அழுது கொண்டு பேசுபவர்கள் அதை நான் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் அது ஏன் என்று தெரியவில்லை.)
நான் : ஆன்ட்டி நீங்கள் அம்மாவிடம் அழுது கொண்டு பேசுவது நான் பார்த்திருக்கிறேன். எதற்கு ஆன்ட்டி அம்மாவிடம் அழுது கொண்டு பேசுகிறீர்கள்.
ஆன்ட்டி : அது ஒன்னும் இல்லடா.
நான் : ஆன்ட்டி சும்மா சொல்லுங்கள்
ஆன்ட்டி : அவரது டியூட்டி போயிட்டு வந்து குடித்துவிட்டு வீட்டில் வந்தும் மறுபடியும் அவர் குடிக்கிறார். அவர் குடிப்பது மட்டுமில்லாமல் என்னையும் அப்பப்போ அடிக்கிறார், ஒரு சில நாட்களில் அவர் இரவு 12 மணி 2 மணி என்று வருவார். அப்போது தூங்கவிடாமல் ஆம்லெட் போட்டு குடு,  அத போட்டு குடு என்று  சொல்லி மிரட்டுவார்.
நான் : எனக்கு நீங்க எதுவும் அவரே சொல்ல மாட்டீர்களா? இப்படி மது அருந்துவிட்டு வருவதற்கு.
ஆன்ட்டி : நா பலமுறை அவரிடம் கூறிவிட்டேன். ஆனால் அவர் திருந்துவது போல் தெரியவில்லை அதனால் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை எனக்கு பழகி விட்டது.
நான் : சரிங்க ஆன்ட்டி நீங்க பீல் பண்ண வேணாம் இனிமேல் நான் உங்களுக்கு இருக்கேன். என்கிட்ட சொல்லுங்க நான் அவர்கிட்ட பேசி பார்க்கிறேன் ஆன்ட்டி.
ஆன்ட்டி : வேணாம் டா அவர் என்னதான் சொன்னாலும் அவர் திருந்த மாட்டார்.
அவளின் முலை‌ என்னுடைய முதுகில் உரசி கொண்டே வந்தது, எனக்கு அப்போது என் சுண்ணி முழுவதுமாக விறைத்துக் கொண்டன
நான் : சரிங்க ஆன்ட்டி வீடு வந்து விட்டது நீங்கள் இறங்கி கொள்ளுங்கள்.
அடுத்த நாள் காலை 11 மணியளவில் ஆண்டிய எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து என்னிடம் பேசினார்கள் அதற்கு அம்மா ஆச்சரியமாக பார்த்தார்கள் ஆண்டியிடம் பெற்றது நீ அவனிடம் பேசவே மாட்ட இது என்ன புதுசா இருக்கிறது என்று கேட்டதற்கு ஆன்ட்டி கூறினார்கள், நேற்று அவன் என்னை பேருந்து நிலையத்திலிருந்து கூட்டு வந்தான் அவன் கையில் இருந்து லக்கேஜ் வைத்து இருந்தேன் அதை எப்படி எடுத்து செல்வது என்று தெரியாமல் அப்போது பரத் வந்து என்னை வீட்டில் இறக்கி விட்டான்.
ஓ அப்படியா நான் ஒரு வேலையை சொன்னால் அவன் ஒரு வேலையும் செய்ய மாட்டான் ஆனால் உனக்காக நேற்று லக்கேஜ் எடுத்து உன்னை வீட்டில் இறக்கி விட்டுருக்கிறான்.
அப்போது ஆன்ட்டி அம்மாவிடம் எனது மொபைல் ரீசார்ஜ் முடிந்துவிட்டது நீங்கள் எனக்கு ரீசார்ஜ் செய்து விட முடியுமா என்று அம்மாவிடம் கேட்டாள்.
அதற்கு அம்மா பரதன் கிட்ட கேளுங்க. அவன் உங்களுக்கு ரீசார் செய்து விடுவான்.
(நான் ஆன்ட்டி பார்த்த முதல் நாள் இருந்து அவர்களிடம் எப்படியாவது நம்பரை வாங்கி அவர்களும் பேச வேண்டும் என்று நிறைய நாட்கள் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் ஆனால் இப்போது எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது)
பின்பு ஆன்ட்டி நம்பர் என்னிடம் கூறினார்கள் நான் அதற்கு ஒரு மாதத்திற்கு ரீசார் செய்து கொடுத்தேன். பிற இரவு ஒரு ஒன்பது மணி அளவில் நான் ஆண்டிற்கு மெசேஜ் செய்தேன்
நான்: ஹாய் மாலினி ஆன்ட்டி
நான்தான் பரதன் பேசுகிறேன்.
ஆன்ட்டி:சொல்லுடா பரதன் என்ன பண்ற சாப்டியா.
நான்: சும்மா தான் இருக்கேன் சாப்பிட்டேன் நான் நீங்கள் சாப்பிட்டீர்களா
ஆன்ட்டி: நாங்கள் சாப்பிட்டோம் டா
நான்: உங்கள் பையன் என்ன பண்ணுகிறான்
ஆன்ட்டி: அவன் தூங்குகிறான்
இப்படியே நாங்கள் ஒரு பத்து மணி அளவில் நார்மலாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அவர்கள் அவர்களுடைய கணவர் பற்றி கூறினார்கள் மற்றும் அவர்களுடைய கல்யாணம் வாழ்க்கை பற்றி கூறினார்கள்
அவர்கள் அதைக் கூறும்போது நான் அவர்களிடம் கேட்டேன் உங்கள் கணவரை இப்ப உங்கள் மேல அன்பு செலுத்துறாரா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர்கள் இல்லையடா உன்கிட்ட நான் சொல்றதுக்கு அவர் என்னை தொட்டு இரண்டு வருடம் ஆகிவிட்டது .
நான்: அப்போ உங்க கணவர் உங்கள் மீது அன்பு காட்ட வில்லையா?
ஆன்ட்டி: இல்லை.
அதுக்கப்புறம் ஆன்ட்டி குட்நைட் என்று சொல்லி சென்றார்கள், நானும் குட் நைட் சொல்லி என்று ஆண்டியை நினைத்துக் கொண்டு எப்படி அவர்கள் அடைவது என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை எட்டு மணி அளவில் அவர்களுக்கு நான் குட் மார்னிங் என்று அனுப்பினேன்.
உங்கள் திரும்பி ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து எனக்கு குட்மார்னிங் என்று அனுப்பினார்கள் சாப்பிட்டீர்களா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர்கள் சாப்பிட்டேன் என்று சொன்னார்கள் என்னை பத்தி கேட்டாலும் நாம் இப்போது எழுந்து கொண்டு இருந்தேன் என்று கூறினேன்.
10 மணியளவில் வீட்டிற்கு வந்தார்கள் எப்பவும் போல அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள் நானும் ஆண்டியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போ ஆண்டியிடம் பேசிக் கொண்டிருப்பேன் மாலை ஒரு ஐந்து மணி அளவில் ஆண்டி எனக்கு கால் கால் செய்தார்கள் எனக்கு என்னவென்று செய்வது என்று தெரியவில்லை நான் கால் அட்டென்ட் பண்ணி ஆண்டியிடம் பேசினேன். ஆண்டியும் நானும் ஒரு ஒரு மணி நேரம் போன் காலில் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அப்பப்போ நான் ஆண்டியை பத்தி வர்ணித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவர்கள் அழகு  பற்றி கூறினேன் நீங்கள் ரொம்ப அழகாய் இருக்கிறீர்கள் என்று ஆண்டியிடம் சொன்னேன். அதற்கு சிரித்தார்கள். பிறகு வேலைக்கு சென்று அவர் சென்ற விட்டார்கள் நானும் எனது வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு இரவு 10 மணியளவில் ஆண்டிலிருந்து எனக்கும் மெசேஜ் வந்தது நானும் ஆன்ட்டிக்கு ரிப்ளை செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவர்களுடைய இல்லற வாழ்க்கை பத்தி கேட்டேன். அதற்கு ஆண்ட்டி whatsapp ஆடியோ கால் செய்தார்கள் நான் அட்டென்ட் பண்ணி ஆன்ட்டி என்னிடம் சோகமாக சொன்னார்கள் அவர் என்னைக்கு பொல்லாத கவனிக்கவில்லை கடந்த இரண்டு வருடங்கள் என்னை தொடவில்லை அப்போ அப்போ நான் சுய வேலை செய்து கொண்டிருப்பேன்
நான் ஆண்டியிடம் கூறினேன் உங்களை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மொத நீங்க வந்த முதல் நாளில் இருந்து உங்க கிட்ட பேசணும் இருந்தேன் அம்மா ஏதாவது சொல்லுவாங்க போகப்போக உங்கள் மேல எனக்கு ஆசை இருந்தது என்று கூறினேன்
அதற்கு ஆண்டி என் மீது இவ்வளவு ஆசை வைத்துக்கொண்டு ஏன் என்னிடம் சொல்லலாம் என்று திட்டினார்கள்
பிறகு ஆண்டி நானும் கொஞ்ச நேரம் காமமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம் இரவு 11 மணி வரை.
பிறகு ஆண்டிக்கு  தூக்கம் வருகிறது‌ என்று  அவர் சென்று விட்டார்கள் எனக்கு இரவு முழுவதும் தூக்கம் வரவில்லை அவர்கள் சொல்வதை நினைத்து நான் தூங்கவே இல்லை.
11:30 மணி அளவில் whatsapp ல் எனக்கு இந்த ஆண்டு இடம் மெசேஜ் வந்தது வீட்டுக்கு வரியா என்று. அப்போது எனக்கு என்ன என்று செய்வது என்று தெரியவில்லை நான் உடனே ஆண்ட்டிக்கு ரிப்ளை செய்தேன் ஓகே ஆன்ட்டி பின்னாடி வாசல் வழியாக வருகிறேன் என்று கூறினேன் ஆன்ட்டி 12 மணிக்கு வரச் சொன்னார்கள் நான் பின்னாடி வாசல் வழியாக ஆன்ட்டி வீட்டிற்கு சென்று அப்போது ஆன்ட்டி சாரி கட்டியிருந்தார்கள் மல்லி பூ தலையில் வைத்துக் கொண்டு கதவை திறந்தார்கள்.
இப்பொழுது ஆன்ட்டி என்னை அவர்களுடைய ரூமுக்கு சென்றோம் அங்கு அவங்களுடைய பையன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான் அவனோட பையன் தூக்கில் உள்ள சோபாவில் தூங்க வைத்துவிட்டு ரூமுக்கு வந்தார்கள்.
ஆன்ட்டி என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தார்கள் பிறகு ஆன்ட்டி என்னிடம் என் மீது எவ்வளவு ஆசை வைத்திருக்கின்றன என்று சொன்னார்கள் மறுபடியும் கேட்டார்கள்.
அதற்கு நான் உங்கள் மீது நிறைய ஆசை வைத்திருக்கிறேன். நீங்கள் நடக்கும் போது உங்கள் பின்னழகு சூப்பரா இருக்கும். எந்த ஆண்கள் உங்களைப் பார்த்தாலும் உங்கள் பின்னழகு எல்லாரும் அடிமை. அது போன்று நானும் அடிமை
என்று சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும் போது ஆன்ட்டி என் தொடையும் மீது கை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தார்கள் அப்போது எனக்கு என்னுடைய தம்பி எழுந்து விட்டான். பிறகு என் தம்பி அவர்கள் பிடித்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் எனது ரொம்ப மூடா இருந்தது நாட்டின் ஆண்டின் புடவையை உருவினேன் பிறகு ஆண்டி என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவர்கள் உருவி  கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் நான் ஆன்ட்டிக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஆன்ட்டியின் உடல் சூடாக இருந்தது ஆன்ட்டி உதட்டில் கழுத்தில் காதுக்கு பக்கத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அதன் பிறகு ஆண்டியின் ஜாக்கெட்டை உள்ளே ஏதும் போடவில்லை
ஆன்ட்டி கொஞ்சம் மாநிறம் தான். பிறகு ஆன்ட்டி முலை கொஞ்சம் பெருசா இருந்தது.
முலை காம்புகள் விறைத்து நின்றது. நான் காம்புகள் பிடித்து கில்லினேன் அதற்கு ஆன்ட்டி வழியில் கத்தினார்கள். முலையை பிடித்து சிறிது நேரம் கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அப்பப்போ வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் பால் வரும் என்று நினைத்தேன் அதனால் பால் வரவில்லை. அதற்கு ஆண்ட்டி கூறினார்கள் நான் கர்ப்பமாய் இருந்து பிள்ளை பெற்றால் தான் பால் வரும் என்று சொன்னார்கள்.
அதற்கு நான் கூறினேன் அப்போது நான் உங்களுக்கு ஒரு பிள்ளை தருகிறேன் என்று அதற்கு ஆண்ட்டி சிரித்தார்கள். சிறிது நேரம் கசக்கி கொண்டிருந்தேன். ஆன்ட்டி இப்போது என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என்னுடைய சுண்ணிய பார்த்து ,அவள்  என்னுடைய கணவர் விட பெரியது என்று கூறினாள். பின்பு சுண்ணிய அவள்  வாயில் வைத்தாள் முதலில் முத்தம் கொடுத்தாள்  பின்பு வாயில் வைத்து உள்ளே விட்டாள்.
சிறிது நேரம் அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். கொட்டையை கடித்து மற்றும் சப்பி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு ஆண்டியை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளுடைய பாவாடையை கழட்டினேன் கழட்டி தூக்கி இருந்தேன் அவள் புண்டைய சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். புண்டை வாசனை வந்தது அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. நான் புண்டையில முதலில் முத்தம் அதற்கு ஆண்டின் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கூறினாள்.
பிறகு என்னுடைய நாக்கை வைத்து நான் நக்கினேன் அதற்கு ஆண்ட்டி ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்படிதாண்டா பண்ணு ரெண்டு வருஷம் ஆச்சுடா இந்த புண்டைய நக்காம இருந்து இருக்கு. இனிமேல் இந்த புண்டை உனக்கு தாண்டா. அப்படித்தான்டா வேகமா பண்ணுடா கணவருக்கு இதெல்லாம் தெரியாதா சும்மா உள்ள போட்டா மட்டும் போதும் நினைப்பார். நீ ரொம்ப நல்லா பண்றடா இதுக்கு முன்னாடி யார் கூட பண்ண மாதிரி தெரியுது
நான் : அப்படியெல்லாம் இல்ல ஆன்ட்டி படத்துல பார்த்தேன் நைட்ல அதுல பார்த்து உங்க கிட்ட பண்றேன்.
அவளுடைய புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு இரண்டு விரல்கள் உள்ளே வைக்க அதற்கு ஆண்டி கத்தினாள்.
பிறகு நக்கி கொண்டு விரல் செய்து கொண்டிருந்தேன் ஆன்ட்டிக்கு. சிறிது நேரம் கழித்து ஆன்ட்டியின் புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்ததது. நான் அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன். பிறகு மீண்டும் நான் நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரம் பார்த்து ஆண்ட்டி ரொம்ப காமத்தில் இருந்தால் ஆன்ட்டி என் தலையை பிடித்து தொடைகளை வைத்து அமுக்கினாள். ஒரு அரை மணி நேரம் செய்து நக்கி  அரை மணி நேரம்  அவளுடைய புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆன்ட்டி என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து உருவினாள். நான் இப்போது என்னுடைய சுண்ணிய வைத்து அவளுடைய புண்டையில மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதற்கு அவன் டேய் உள்ள விடுடா.
பின்பு நான் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன். என்னுடைய சுண்ணி முழுவதுமாக உள்ளே செல்லவில்லை. அதற்கு அவள் கூறினால் இரண்டு இரண்டு வருஷமா பார்க்காத புண்டை டா கொஞ்சம் டைட்டா தான் டா இருக்கும். வெளியே எடுத்துட்டு வேகமா உள்ள விடுடா என்று சொன்னாள் அதேபோல நானும் வெளிய எடுத்து வேகமாக அவளுடைய புண்டையில் உள்ளே விட்டேன்.  சுண்ணி இப்போது முழுவதுமாக உள்ளே போச்சு. அதற்கு அவள் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் மெதுவாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அப்போது ஆஆஆஆ.  ஷஷஷஷ்அ .. அப்படித்தான்டா பண்றா பண்றான் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் அதை போல் உங்களுக்கு ஈடாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.  அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அதற்குப் பின் நான் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன் அதற்கு அவள் வழியில் கத்தினாள்.நான் என்னோடு சுண்ணிய வைத்து இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டைய கிழித்தேன் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… அம்மா ஆஆஆஆ ஓலூடா வேகமாக ஓலுடா என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு டாகி பொசிஷனில் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டைய நக்கி விட்டு நான் என்னுடைய சுண்ணிய அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
இன்னும் வேகமாக ஓலுடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். நான் அதற்கு என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன் அதற்கு அவர் மிகவும் வழியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்றாள்.
சிறிது நேரம் இப்படியே நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. ஆன்ட்டி அதற்கு என்னுடைய வாயில் விடு என்று சொன்னார்கள். பிறகு அவள் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து அவள் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்பினாள், எனக்கு சிறு நிமிடங்களில் கஞ்சி வந்தது அவள் அதை அவன் வாயில் விட்டேன் அவள் முழுவதும் கொடுத்து விட்டாள்.
பிறகு சிறிது நேரம் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டிருந்தோம் அவள் எழுந்து பாத்ரூம் போறேன் என்று சொன்னால் எதற்கு என்று கேட்டேன் கழுவ வேண்டும் என்று சொன்னால் அதற்கு நானும் வருகிறேன் வந்து ஒண்ணா போய் கழுவலாம் என்று சொன்னேன். பிறகு உள்ளே போனதும் அவள் புண்டைய கழுவி விட்டு அப்போது என்னுடைய சுண்ணிய விரைத்துக் கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்து அவள் என்னடா அதற்குள் உன்னுடைய சுண்ணி பெருசா ஆயிருச்சு என்று சொன்னாள்.
நான் அவளுடைய புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு நாங்கள் இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு செல்லத் தொடங்கினோம். இப்போது நாங்கள் 69 பொசிஷன் இருந்தோம். அவள் என்னுடைய சுண்ணிய வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். நான் அவளுடைய புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படி நாங்கள் மாறி மாறி நக்கி கொண்டே அவள் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய புண்டையில் மறுபடியும்  அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இந்த முறை நீண்ட நேரமாக அவளை நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆஆஆ.  ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.  சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அதை அவளிடம் கூறினேன் அதற்கு அவள் என்னுடைய முலை கிட்ட விடு என்று சொன்னாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் நாங்கள் நான்கு முறை நாங்கள் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம் பிறகு காலை ஐந்து மணி அளவில் என்னுடைய வீட்டிற்கு நான் சென்று தூங்கி விட்டேன் வாரத்தில் மூன்று நாட்கள் நாங்கள் இருவரும் இரவில் காம ஓல் ஆட்டம் செய்து கொண்டிருக்கிறோம்.
இதுவே என் வாழ்க்கையின் ஒரு முக்கிய பகுதியில் ஆரம்பமே…
மீண்டும் சந்திப்போம் இன்னும் என்னிடம் நிறைய உண்மை சம்பவம் இருக்கிறது நான் கால்பாய் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆன்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய gchat அல்லதுஇ- மெயில்  vivov209787@gmail.comஐடியில் தெரிவிக்கவும். அடுத்த உண்மை சம்பவத்தில் சந்திப்போம்.
நன்றி! வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு