சென்ற பாகத்தை படிக்கதவர்கள் தயவு செய்து படித்து வரவும். நானும் அவளும் மாறிமாறி பேசி கை அடித்து ஒருவருக்கு ஒருவர் வீடியோ காலில் உச்சம் அடைந்தோம். அப்புறம் முகத்தை பார்க்க இருவரும் ஆசையாக இருந்ததால்.
இருவரும் டிரஸ் போட்டு மேக்ப் போட்டு அவளுக்கு போன் செய்ய அவள் கால் அட்டன்ட் செய்தால் என் முகத்தை பார்த்ததும் அவளுக்கு அதிர்ச்சி அவள் முகத்தை பார்த்து எனக்கு அதிர்ச்சி அவள் என்னை பார்த்து நீயா என்று சொல்லி கால் கட் செய்தால்.
எனக்கு முகம் முழுவதும் வெர்த்து ஊற்றி யது அவளை பார்த்தும் யாரென பார்த்தால் அது என் பெரியப்பா மகள் என் அக்கா அவள் பெயர் தீபிகா அவள் இருப்பது சென்னையில் என்னிடம் நல்லா போய் சொல்லி இருக்கிறாள் என்று தெரிய வந்தது.
அவளும் செம கட்டை தான் என்னைவிட ஏழு வருடம் பெரிய பெண். அவளுக்கு இப்போது 31 வயது ஆகுது ஒரு குழந்தைபெற்று எடுத்தும் நல்லா கல்லு மாதிரி முளையை வைத்து இருக்கிறாள்.
அழகான உடம்பு அப்படியே நான் பயத்தை போக்கி அவளை நினைத்து பார்க்க திடீரென அவள் வீட்டில் சொல்லி விடுவாளோ என்ற பயத்தில் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்ய பார்த்து எந்த ரிப்பளை யும் இல்லை இது சரி பட்டு வராது என்று எண்ணி அவளுக்கு காலி செய்ய கால் எடுக்க வில்லை.
நான் பயத்தில் இருக்க சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து எனக்கு போன் வர அதை பயத்துடன் எடுத்து ஹாலோ என்று சொல்ல அந்த பக்கத்தில் இருந்து அவள் டைய் ஒழுங்கா இப்ப நடந்தது மறந்து விடு நீயும் நானும் அக்கா தம்பி டா அது எதோ கேட்ட கனவு ஆக நினைத்து மறந்து விடு. என்று சொல்லி போன் வைத்தாள். அப்போது தான் நான் யோசித்தேன் அவளுக்கும் பயம் தான் போல என்று என்னினேன்.
அவளுக்கு நான் மெசேஜ் செய்தேன் சாரி அக்கா எதோ தெரியாமா நடந்து விட்டது. கேட்ட கனவா நினைத்து மறந்து விடலாம் என்று அவள் சொல்ல நானும் சரி என்று சொல்ல அவள் முதலில் சேட் ஈஸ்டரி டேலிட் பண்ணு என்று சொன்னால். நானும் ஓகே சொன்னேன்.
ஆனால் என் மனதில் இன்னும் என் அக்கா நினைப்பாகவே இருந்தது. இரண்டு நாள் கழித்து அக்கா விடம் இருந்து மெசேஜ் டைய் கீர்த்தி (எங்க சித்தி பெண்) வளைகாப்புக்கு வர தான என்று கேட்க நான் எதுக்கு அங்கே அஙக வந்து என்ன பண்ண போற என்று சொல்ல அதற்கு அவளோ நான் உன் கிட்ட பேசனும் நீ வா டா என்று சொல்ல நானும் சரி என்று சொல்லி ஓகே சொன்னேன்.
நானும் அவள் என்ன சொல்ல போகிறாலா என்ற பயத்தில் இருந்தேன் நான்கு நாட்கள் கழித்து நாங்கள் குடும்பத்தோடு விசேஷம் போனோம் நான் தான் எங்க மொத்த குடும்பத்தோட மூத்த பையன் எனக்கு ஒரு தம்பி மீதி யெல்லாம் பெண்கள் தான்.
நாங்கள் போனோம் அனைவரும் என்னை வரவேற்று பையன் பெரியவன் ஆயிட்டான் போல என்று சொல்லி என்னிடம் பேசினார்கள் ஆனால் என் மனமோ என் செல்ல தேவதை என் அக்காவை தேடினேன் அங்கே பட்டு புடவை கட்டி நல்லா சிகப்பு நிற புடவையில் இருந்தால்.
பார்த்தடம் எனக்கு என் அக்கா என்று மறந்து சைட் அடித்தேன் நான் தனியாக போய் ஒர் இடத்தில் உட்கார அவள் என்னை பார்த்து வந்தால் வந்து என்னை பார்த்து எப்படி டா இருக்க என்று கேட்க நல்லா இருக்கேன் என்று சொல்ல அவளோ என்னாடா அக்கா என்று கூட சொல்ல மாட்டிங்கிற என கேட்க.
அதற்கு நானோ உங்களை பார்த்து அக்கா என்று கூட சொல்ல மனம் வரவில்லை என்று சொல்ல அதற்கு அவளோ ஆமாம் சார்க்கு எப்படி வரும் அக்காவா முழுவதாமா பார்த்து அடிச்சிட்ட அப்ப எப்படி வரும் என்று சொல்ல. சரி உன் கிட்ட இதுபற்றி தான் பேசனும் வர சொன்னேன் இங்க பாரு என்று சொல்ல அப்போது என் அக்கா மற்றும் அம்மா வர அவ அமைதியாக என் பார்த்தால்.
அவர்கள் வந்ததும் அவளிடம் பேசினார்கள் என் அக்கா என்னக்கா வந்ததும் தம்பி பிடிச்சு உட்கார வைச்சு இருக்க என்று கேட்க அதற்கு சும்மா தான் என்று மூவரும் பேசினார்கள். அப்புறம் எல்லாம் சாப்பிட்டு உட்கார நான் என் அக்கா தீபிகா வ தேடி கொண்டே போன் யூஸ் பண்ணேன்.
அப்போது என் பெரியம்மா என்னிடம் வந்து டைய் கண்ணா திவ்யா (தீபிகா தங்கை) க்கு டயர்ட் ஆ இருக்காம் நீ கொஞ்சம் அவளை வீட்டில் விட்டு விடு என்று சொல்ல அப்படியே என் அம்மா வந்து பெரியம்மா விடம் என்னாக்க என்று கேட்க.
பெரியம்மா சொல்ல உடனே என் அம்மா சரி நீ அக்கா வா விட்டு அங்கேயே இரு சாயங்காலம் நாங்க எல்லாம் உன் கூட பேசனும் என்று சொல்ல அதற்கு நானும் சரி மெல்ல தலையாட்ட அப்படியே திவ்யா வை கூப்பிட போக. அங்கு தீபிகா வும் இருக்க திவ்யாவை பார்த்து அக்கா வா போலம் பெரியம்மா விட்ல விட சொன்னாங்க என்று சொல்ல அப்பொழுது தீபிகா என்னை பார்த்து இருடா நானும் வரேன் இரு அம்மா கிட்ட சாவி வாங்கி வரேன் என்று சொல்ல.
அப்போது பெரியப்பா வந்து கண்ணா இந்த கார் சாவி என்று கொடுக்க நானும் அதை வாங்கி கொண்டு என் இரண்டு அக்கா வையும் கூட்டி போக காரில் ஏறி உட்கார்ந்து போக இருவரும் பின் அமர்ந்தார்கள்.
அப்போது திவ்யா என்னை பார்த்து என்னடா இன்னும் ஊர்ல தான் இருக்கியா ஏன் எங்கேயும் போகலயா என்று கேட்க எங்க அக்கா போறது டைய் காலேஜ் முடிச்சு ஒரு வருஷம் ஆக போது உனக்கு என்னா ன கல்யாண பேச்சு லாம் பேசுறாங்க.
நீ என்னா சின்ன பையன் மாதிரி இருக்க நான் அதற்கு என்னாக்கா சொல்ற இன்னும் வயசு இருக்கு பார்த்துக் கலம் என்று சொல்ல அப்போது அவள் தீபிகா விடம் என்னாக்கா இவன் கிட்ட சொல்ல வில்லையா என்று கேட்க. நானோ என்ன என்று கேட்க அதற்கு திவ்யா வோ அக்கா உனக்கு எதோ பொண்ணு பார்த்து இருக்காங்க லாம் என்று சொல்ல நான் ஷாக் ஆயிட்டான் ஓ..
அவ இதுக்கு தான் நம்மகிட்ட பேசனும் என்று சொன்னாலா என்று எண்ணி பார்க்க அப்போது திவ்யா கேட்டால் நீ யாரவது லவ் பண்றியா என்று கேட்டால் அதற்கு நானோ ஆமாம் கா யாரு டா என்று கேட்க அதற்கு நான் மஞ்சு என்று தீபிகா சேட் பெயர் சொல்ல.
அப்போது தீபிகா பார்க்க அவள் ஒரு மாதிரி ஆயிட்டாள் யாருடா என்று திவ்யா கேட்க அதற்கு நானோ அதெல்லாம் எதுக்கு உனக்கு என் ப்ரண்ட் என்று சொல்ல ஓ…. ஓன் சைட் லவ் ஆ என்று கேட்க அதற்கு ஆமாம் என்று சொல்ல அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று கேட்க. அதற்கு நானோ உங்க அக்கா மாதிரி இருப்பா என்று சொல்ல தீபிகா முகம் வாடியது.
அப்படியே பேச வீடு வந்தது திவ்யா என்னிடம் டைய் தம்பி என்கிட்ட இப்படி பேசிட்ட சாயங்காலம் எல்லாம் உன் கிட்ட கேட்பாங்க அப்ப என்ன சொல்ற என்று அவ போயிட்டா பின்னால் வந்த தீபிகா என்னை முறைத்து பார்த்தே மேல் அறைக்கு சென்றாள் என்னை பார்த்து டைய் வாடா உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும் என்று கூப்பிட நானும் போனேன்.
ரூம் உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்தி உள்ளே வர சொன்னால். நான் சாத்தி விட்டு உட்கார என் கன்னத்தில் பளார் என்று அறைந்து நான் தான் அதை கேட்ட கனவா நினைத்து மறக்க சொன்னல ஏன் டா இப்படி பண்ற என்று அவள் ஆழ ஆரம்பிக்க.
நான் அவள் முகத்தை தூக்கி அவள் கண்ணீரை துடைத்து என்னால் அதை மறக்க முடியவில்லை அதான் அப்படி பேசினேன் நான் ஏதோ மனசுகத்துக்காக அப்படி பேசினேன் எல்லாம் உன் மாமா வா சொல்லனும் அந்த ஆள் வேலை வேலை என்று என்னை மறந்து இருக்கிறது னால்.
தான் இப்படி என்று அவள் புலம்ப அவள் முந்தானை கீழே சரிந்து அவள் முலை பிளவு தெரிய அதை பாரத்தை அவள் பார்த்து நீ திருந்த மாட்ட டா என்று என் சட்டையை பிடித்தால். நான் இதுதான் சமயம் என்று அவள் கையை இழுத்து பிடித்து அப்படியே இருவரும் கட்டிலில் விழ அப்படியே அவள் உதட்டோடு என் உதடு வைத்து சப்பி உரிய ஆரம்பிக்க அவள் திமிறினால் அப்படியே என்னை தள்ளி விட முயற்சித்தால்.
அப்படியே அவள் கண்ணோடு கண் வைத்து பார்க்க அவள் அமைதியானல் அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்து எனக்கு தெரிந்தது அவளும் குடுக்க ஆரம்பிக்க அப்படியே அவள் முலையில் கை வைத்தேன் அவள் அப்படியே நினைவுக்கு வந்து என்னை தள்ளிவிட்டால்.
டைய் என்னடா பண்ற சாரி என்னை மனித்துவிடு என்று சொல்ல அவள் ரொம்ப போயிட்ட டா நான் உன் அக்கா டா என்று சொல்ல அதற்கு நானோ நீ கீஸ் வாங்கும் போது நான் தம்பி என்று மறந்து ரசிச்சு வாங்குனிய அப்பயே தெரிந்தது என்று சொல்ல.
அவள் அமைதியாகி அது.. அது.. என்று சொல்ல அவள் கையை பிடித்து அக்கா இங்கே பாரு எனக்கும் ஆசை இருக்கு உனக்கும் ஆசை இருக்கு என்று அவள் டைய் என்னடா நான் எதோ திடீர் மூடு மாறிட்டன் அதுக்கு என்று இப்படியா என்று சொல்ல.
அவளை பார்த்து இங்க பாரு நீயும் நானும் மட்டும் தான் இருக்ககோம் டைய் அதுக்கு என்னா என்று சொல்ல அக்கா ப்லீஸ் ஒரே ஒரு தடவை என்ன ஒரு தடவை என்று கேட்க அதற்கு நானோ ஒரே தடவ மட்டும் பண்ணலாம் என்று சொல்ல டைய் அது எப்படி டா அதெல்லாம் முடியாது நான் எப்படி என் புருஷன் க்கு தோறகம் பண்ணுவேன் என்று சொல்ல.
அப்போது என் மனதில் ஓடியது ஓ… இவ புருஷனக்கு தான் பயப்படற போல என எண்ணி ஆனால் அவளுக்கும் ஆசை இருக்கு என்று நினைத்து சரி ஒரே ஆசை நான் முழுசா பார்க்கனும் என்று சொல்ல அதற்கு அவளோ அதான் ஏற்கனவே பார்த்தடியே என்று சொல்ல.
ஆனால் ரியல் யா பார்க்கிற மாதிரி வராது என்று சொல்ல அவளோ அரை மனதில் சரி என்று சொல்ல அவள் எழுந்து டைய் இந்த ஒரு முறை தான் சரியா இதுக்கு அப்புறம் லாம் வாய்ப்பு இல்லை என்று சொல்ல நானும் சரி என்று சொல்ல அவள் எழுந்து சேலையை உருவினால்.
முந்தானையை சரிய விட்டு ஜாக்கெட் பாவடையோடு ஓட நின்றாள் ஆனால் அவள் கை அப்படியே அவள் மார்பை மறைக்க என்னை பார்த்து டைய் கூச்சாமா இருக்கு டா என்று சொல்ல. அதான் ஏற்கனவே காமிச்சா ல இப்ப காட்டு என்று சொல்ல அதற்கு அவளோ அது யாரு தெரியமா மூடு ல பண்ணது இப்ப கூச்சாமா இருக்கு என்று சொல்ல நானோ நீ இப்ப கழட்ட றிய இல்ல.
நான் உன் ஜாக்கெட் பிராவ கிழிச்சி அந்த அழகான மாம்பழம் பார்க்கவா என்று சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டே நீ செஞ்சாலும் செய்வது இரு நானே கழட்டரன் என்று சொல்ல. அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை கழட்டினால் அவள் தொப்புள் இருந்து அவள் தொடை வரை என்னை சுண்டி இலுத்தது நான் பார்ப்பதை பார்த்த அவள் டைய் ஜோல்லு வழியுது துடைச்சுக்கோ என்று சொல்ல.
ஆமாம் இப்படி பட்ட கட்டையை பார்த்தால் வாயில் ஜொல்லு மட்டும் இல்லை எல்லாம் வழியும் என்று சொல்ல அதற்கு அவள் ச்சீ போட என்ன அவ்வளவு புடிச்சு இருக்கா என்று சொல்ல ஆமாம் ரொம்ப என்று சொல்ல அவளோ பிராவை கழட்டினால்.
அப்படியே அதை வெறித்து அவள் அழகான முலைகளை ரசித்தேன் கடித்து திங்கனும் போல இருக்க அவளது குட்டி தொப்பை இன்னும் சூடாக்கி யது ஜட்டியை கழட்ட சொல்ல அவளும் கழட்டினால்.
அதை ஓரமாக போட போக அக்கா அதை கொடு உன் வாசனை யை ரசிக்கனும் என்று சொல்ல டைய் ரொம்ப தான் டா என்று சொல்லி அவள் அதை கொடுக்க அதை அப்படியே தடவி அதை முத்தமிட அவள் ச்சீ என்று முனங்க.
அப்படியே என் பேண்ட் உருவி என் தடியான சுன்னி மீது அதை வைத்து தேய்க்க அப்படியே அவள் என் சுன்னியை வெறிக்க பார்த்தால் அதை பார்த்த நான் அவளிடம் அக்கா உன் முலையை கச்க்கட்டம் மா ஒரே மூடா இருக்கு.
அவளோ மெல்ல தலையை ஆட்ட அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து அவள் கன்னத்தை தடவ அவள் முகம் மாறியது அவள் முலையை அப்படியே காம்பை இழுத்து பிடிக்க அவள் ஆ….. என்று முனங்க அப்படியே அவள் இரு முலையும் கச்க்க.
அப்படியே தைரியம் வர வைத்து அவள் முலையை என் வாய் வைத்து சப்ப அவள் முழு உசசத்துக்கு போயிட்டா அப்படியே அவள் அவளீ புண்டையை தடவியது அப்படியே அவள் ஒரு கையை எடுத்து என் சுன்னியில் வைக்க அவள் சீல்லென கைக்கும் என் சூடான சுன்னி க்கும் செமயா இருந்தது.
அவள் கை பட்டதும் அக்கா அப்படியே உருவி விடு என்று சொல்ல அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் உருவி விட்டால் அவள் கை உருவ ஆரம்பித்ததும் புது உணர்ச்சி.
அப்படியே அவள் புண்டையை தடவ அப்படியே அவள் காது கிட்ட போய் அக்கா கொஞ்சம் ஊம்பி விடு என்ற சொல்ல அவள் டைய் அதெல்லாம் முடியாது என்று சொல்ல.
அக்கா ப்லீஸ் ஒரே ஒரு தடவை என்று அவள் புண்டையை தடவி சொல்ல அவளும் சரி என்று மெல்ல என் சுன்னியை பிடித்து அவள் உதடு என் சுன்னி மொட்டை தொட செம பில் அப்படியே அவள் மெல்ல முழங்கினாள்.
நல்லா உள்ள இழுத்து சப்ப அப்படியே நான் திரும்பி அவள் புண்டை அருகே நான் போய் அவள் புண்டையில் அவள் தோழிளில் முத்தம்மிட அவள் சிலர்த்தாள். அப்படியே டைய் அங்கே என்ன பண்ற என கேட்க என் மூடு ஆ நீ அடக்குற உன் மூடா நான் அடக்கனும் சொல்லி வாய் போட ஆரம்பித்தேன்.
69 இல் இருந்தோம் எதோ கனவில் இருப்பதுபோல இருக்க அப்புறம் அவள் ஊம்பிய ஊம்பில எனக்கு கஞ்சி வர அவளை நக்கியதில் அவள் கஞ்சி என் முஞ்சில் அடிக்க.
என் கஞ்சி அவள் முஞ்சில் அடிக்க அப்படியே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து தாங்கள் அக்கா என்று சொல்லி என் சுன்னியை அவளுக்கு தெரியாமல் புண்டையில் சொருக.
அவள் புண்டையை தடவிக் கொண்டே உள்ளே சொருகலாம் என்று போகும் போது கதவு திறந்தது அப்படியே இருவரும் பேட்ஷிட் மறைத்து பயத்தில் பதுங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு