நான் எழுதிய என் முந்தைய கதையை படித்து அதில் நிறைய பாராட்டுக்கள் கிடைத்தது அப்படி ஒரு பெண் பெயர் வைத்து ஒரு ஐடி யில் இருந்து எனக்கு கதை நன்றாக உள்ளது ரியல் ஆ என்று கேட்டு மெசேஜ் அனுப்பினாள் நான் எதேனும் ஃபக் ஐடி யா இல்லை பெண்ணா என்ற எண்ணத்தில் மெசேஜ் செய்தேன்.
மஞ்சு என்று பெயர் இருந்தது நானும் என்னை அறிமுக படுத்தி கொண்டு என்னை பற்றி மற்றும் அவளை பற்றி சொன்னது. அவள் பெயர் மஞ்சுளா கல்யாணம் ஆன பெண் பெங்களூரில் குடும்பத்தோடு வாழ்ந்து வாரள் அவளுக்கு இரு குழந்தைகள் என்று சொல்லி நல்லா ஜாலியாக பேசினோம்.
ஒரு மாதம் அவளிடம் நான் கேட்டேன் உங்களுக்கு எப்படி இந்த காம கதைகள் படிக்கும் என்னம் வந்தது யாரு னால் தெரிந்தது என்று கேட்க. அதற்கு அவர் எதோ மலுப்ப நானும் சொல்லுங்கள் நான் என்ன பண்ண போறேன் என்று கேட்க. என் ப்ரெண்ட் தான் இத சொன்ன அதை படிச்சு பாரு வீட்ல சும்மா தான இருக்க அந்த டைம் ல படிச்சு நாட்டில என்னெல்லாம் நடக்குது படிச்சு பாரு என்று சொன்னா.
நானும் முதலில் படிக்கும் போது எந்த வித்தியாசமும் தெரில வீடியோ விற்கும் இதற்கும் அப்புறம் நல்லா தமிழில் விரிவாக படிக்க படிக்க தான் எனக்கு மூடூ ஏறுது என்று சொல்லி டைம் ஆகுது பாய் என்று சொல்லி கிளம்பினாள். அடுத்த நாள் அவளிடம் எப்படி பேச ஆரம்பிக்கிறது என யோசிக்க அவளே மெசேஜ் செய்தால் நானும் பதில் அனுப்பி நார்மலாக பேசினோம்.
அப்படியே பேசி கொண்டு இருக்க அவளிடம் ஆமாம் யாரு அந்த ப்ரெண்ட் இன் டோரோ கொடுக்க சொல்லி கேட்டேன். அதற்கு அவளோ டைம் வரட்டும் தரேன் என்று சொல்ல சரி என்று பேசி கொண்டு இருக்க. அவளிடம் நான் கடைசியாகப் எப்ப நீங்க செக்ஸ் வைச்சிங்க என்று கேட்க.
அதற்கு அவளோ அதெல்லாம் எதுக்கு டா என்று கேட்க சும்மா தான் என்று கேட்க அதற்கு அவளோ நீ எப்படா கடைசியா யாரை பண்ண என்று கேட்க. நானோ அதற்கு நான் வெர்ஜின் பையன் இன்னும் யாரென கிடைப்பாங்கால திரிந்து இருக்கேன் என்ற சொல்ல.
அவளோ உண்மை யா வாடா என்று கேட்க ஆமாம் இதுவரை யாரும் கிடைக்கவில்லை. அதான் இங்கே எதுனா கிடைக்குமா என்று பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்ல அவளோ உனக்கு ஆணடிஸ் பிடிக்குமா இளம் பெண் பிடிக்குமா என்று கேட்க நான் அதற்கு ஆண்டி தான் என்று சொல்ல.
அவளோ என்டா என்று கேட்க அதற்கு நானோ ஆமாம் அவங்களுக்கு தான் அனுபவம் அதிகம் அதுமில்லா அவங்களுக்கு எல்லாம் பெருசு பெருசா இருக்கும் என்று சொல்ல. அவளோ டைய்…. என்று சொல்ல நானும் ஆமாம் உங்கள் வயது மற்றும் சைஸ் சொல்லுங்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவளோ 35 வயசு 36-40 என்று சொல்ல அப்படியே அவள் என்னிடம் உன் வயது சைஸ் சொல்லு என்று கேட்க.
நான் அதற்கு 24 வயது அப்புறம் என் சுன்னி போட்டோ அனுப்பிட்டேன் அதை பார்த்த அவளோ டைய் சூப்பாரா இருக்கு டா என்று சொல்லி லவ்லி எமோஜி அனுப்ப நானும் ரிப்பளை அனுப்பினேன். அவர் வரார் பாய் என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டால். அடுத்த நாள் அவ்ள் மெசேஜ் செய்தால் நானும் பேசினேன் நான் அவளிடம் என நேற்று இரவு மஜாவா என்று கேட்க.
அதற்கு அவளோ என்டா நீ வேற அவர் வந்ததும் தூங்கி விட்டார். அவர் ஒழுங்கா இருந்தா நான் என் இங்கு வரேன் என்று சொல்ல. அப்படியே அவளை சமாதானம் செய்தேன் அப்படியே பேச அவள் என்னிடம் நான் இப்போது உன் பக்கத்தில் இருந்தால் என்ன டா பண்ணுவ என்று கேட்டால் நான் அதற்கு நீங்க மட்டும் என் பக்கத்தில் இருந்தால்.
அப்படியே உங்களை கட்டி பிடித்து உங்கள் முகம் முழுவதும் முத்தம் வைத்து உங்கள் டிரஸ் உருவி உங்கள் உடல் முழுவதும் முத்தம் வைத்து அப்படியே உங்கள் தொப்புள் நக்கி அப்படியே சூத்தை விரித்து அதை பிடித்து நக்கி அப்படியே உங்கள் புண்டையை தடவி நல்லா அப்படியே மேலே வந்து உங்கள் முலையை பிடித்து கசக்கி. அப்படியே உங்கள் காம்பை திருகி அப்போது நீங்கள் சத்தம் போடும் போது அப்படியே கீழே சென்று உங்கள் புண்டையை நக்கி அப்படியே அப்படியே முலையை கசக்குவேன்.
அப்படி சொல்ல போதும் டா சாமி இன்னா இவ்வளவு வெறி ல இருக்க நீ பேசுவது பார்த்து வெர்ஜின் பையன் மாதிரி தெரியவில்லை என்று சொல்ல நான் அதற்கு எத்தனை படம் பார்த்து இருக்கேன். இன்னும் அவ்வளவு ஆசை இருக்கு தெரியுமா நான் அபஅபடியே அவளிடம் நான் உங்கள் பக்கத்தில் இருந்தால் என்ன செய்வீர்கள் என்று கேட்க அதற்கு அவளோ அதற்கு அப்போது சமயம் எப்படி இருக்கிறதோ அது மாதிரி நடக்கனும் என்று சொல்ல.
அதற்கு நானோ உங்கள் புருஷன் கிட்ட இருக்கும் போது அது ஆனால் என் கூட இருக்கும் போது நீ சொல்வதை தான் நான் கேட்பேன். நீ தான் எனது ஆசிரியை என்று சொல்ல அவள் அதற்கு ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத டா என்று சொல்ல.
சரி நீங்க ஆனல் பண்ணி இருக்கீங்க லா என்று கேட்க அதற்கு அவளோ அப்படி என்றால் என்ன என்று கேட்க அப்படியென்றால் சூத்தில் விடுவது என்று சொல்ல அதற்கு அவளோ அதெல்லாம் இல்லை டா என்று சொல்ல, சரி ஒரே மூடா இருக்கிறது எதுனா அனுப்பினா நல்லா உங்களை நினைச்சு அடிச்சிட்டு தூங்கிருவன் என்று சொல்ல. அதற்கு அவளோ அவர் பக்கமே இருக்கிறார் டா அப்புறம் தரேன் என்று சொல்ல நான் சோகமான எமோஜியை அனுப்ப ரொம்ப பீல் பண்ணாம போய் தூங்கு டா என்று சொல்ல.
நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பேசலாம் என்று சொல்ல அவள் நான் கிளம்பிரேன் என்று சொல்லி போய்விட்டாள். அடுத்த நாள் காலை திடீரென எனக்கு அவள் மெசேஜ் பண்ணால் நான் என்ன இப்போது மெசேஜ் பண்ணி இருக்கீங்க என்று கேட்க. அதற்கு அவளோ டைய் ஏன் நான் பண்ணக்கூடாதா என்று கேட்க நான் அப்படி சொல்லவில்லை.
அவர் வேலைக்கு போயிட்டார் பசங்க ஸ்கூல் போயிட்டாங்க. உன் நியாபகமா இருந்தது என்று மெசேஜ் செய்ய என்று சொல்ல அவளிடம் நேற்று நான் கேட்டேனே. அது கிடைக்குமா என்று கேட்க அவளோ சரி இரு என்று இரண்டு நிமிடம் கழித்து ஒரு போட்டோ அனுப்பினால் அவள் முலை போட்டவை அப்படியே என் சுன்னி தூக்கி விட்டது. அவளிடம் இதை பார்த்ததும் என் சுன்னி ஆடுது எப்படிபட்ட மோலை அந்த காம்பை அப்படியே கடிக்கனும் போல இருக்கு என்று சொல்ல.
அவளோ அவ்வளவு வெறியாடா என்று கேட்க நானும் ஆமாம் என்று சொல்ல அவளிடம் எங்க பார்கிரங்க லா என்று கேட்க. அதற்கு அவ எங்க காட்டு சொல்ல நான் பாத்ரூம் போயிட்டேன். நான் வீடியோ கால் பண்ணவா என்று கேட்க அதற்கு அவளோ வேணாம் என்று சொல்ல. நான் அதற்கு நீ கேமரா ஆப் பண்ணிக்கோ நான் செய்வது மட்டும் பாரு என்று சொல்லி அவளுக்கு கால் செய்ய வெயிட் என்று மெசேஜ் செய்தால்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து மீண்டும் அவளே போன் பண்ண நான் ஆட்ணனட் பண்ணன். நான் என் முகத்தை காட்டாமல் என் சுன்னி ய காட்டி அவளை ரசித்து செய்வதாக எண்ணி அவள் சொல்ல சொல்ல. அடிக்க அப்போது அவள் குறளில் செம சுன்னி டா என்னடா இவ்வளவு நேரம் அடிக்கிற இன்னும் கஞ்சி வரவில்லை என்று கேட்க. நான் அதற்கு அதெல்லாம் வரும் பொறுமையாக உன் வாயில் வைத்தால் நல்லா சூப்பரா வரும் என்று சொல்ல அதற்கு அவளோ ச்சீ போட வெக்கமா இருக்கு என்று சொல்ல.
ஏன் செல்லம் வெக்கப்படுற இது உனக்கு தான் என்று சொல்ல அவளிடம் நான். உன்கிட்ட ஒன்று கேட்பேன். தப்பா எடுக்கக்கூடாது என்று சொல்ல அவளோ சொல்லுடா என்று சொல்ல உங்க முலையை காட்டுறிங்க ல என்று கேட்க. அதற்கு அவளோ பயமா இருக்கு டா என்று சொல்ல நானோ முகத்தை துணி போட்டு மறைங்க இல்லனா முகம் தெரியாத மாதிரி காமிங்க என்று சொல்ல.
அவளோ சரி வரன் இரு என்று போனால் என் மனதில் ஒரே சந்தோஷம் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்க்க போகிறேன் என்று வந்தவள் கேமரா ஆண் செய்தால் வந்து பார்த்தால். முகம் முழக்க சேலையில் மறைத்து கண்கள் மட்டும் தெரியுற மாதிரி இருந்தால் அவள் கண்கள் அப்பா நல்லா பளிர் என்று இருக்க அதை பார்த்து அதில் எதோ ஒர் ஈர்ப்பு இருந்தது.
அப்படியே பார்க்க அப்புறம் அவள் கீழே கொண்டு சென்று போன் ஒரு இடத்தில் வைத்து அவள் பின் சென்று நாட்டிய கழட்டினால். அவள் பிராவோடு ஜட்டியோட நின்றால் அப்படியே அந்த கருப்பு கலர் பிராவை கலட்ட அதில் இரண்டு படார் என்று வெளியே வந்த இரு முயல் குட்டி போன்ற முலைகள் அப்படியே நல்லா கரு வட்டத்தில் கொஞ்சம் பெரிதான காம்பு அது கிடைத்தால்.
அதை வைத்து திருகி விளையாடனும் போல இருக்க அவளிடம் நான் செம முலை என்று சொல்ல பால் வருமா என்று கேட்க. அதற்கு அவளோ வராது வேணும் என்றால் நீ வந்து இறந்து பார் என்று சொல்ல அப்படியே அவளிடம் அவள் வயிற்றை காட்ட சொன்னேன் அவளோ டைய் தொப்ப தான் டா இருக்கு என்று சொல்ல. நான் உன் இடுப்பு மற்றும் அழகான தொப்புளை பார்க்கணும் ப்ளீஸ் காட்டு என்று சொல்ல.
அவளோ முலையை கையில் பிசைந்து கொண்டே தொப்புள் குழியை காட்டி அப்படியே அவள் அழகான இடுப்பு மடிப்பை காட்டினால்.
அப்படியே நான் அடிக்க அவளிடம் நீ விரல் போடலாயா என்று கேட்க அதற்கு அவளோ என் புருஷனுக்கு அப்புறம் முலையை பார்த்த ஆம்பிள நீ தான் அதுக்கே ஒரு மாதிரி இருக்கு இதுல எப்படி டா அதெல்லாம் பண்றது என கேட்க நாம் யாரென நமக்கு தெரியாது உன் முகம் எனக்கு தெரியாது என் முகம் உனக்கு தெரியாது. என்று சொல்ல அதற்கு அவளோ சரி ரொம்ப பண்ணாத இன்னிக்கு நீ என்ன முழுசா பார்த்து ரசிக்க.
ஐடியா போட்டுட்ட ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி லாம் பண்ணாத காட்டுறன் இரு என்று சொல்லி அப்படியே அவள் பாவாடையை கழட்டினால் அப்போ உள்ளே வெள்ள வெளின பளிங்கு மாதிரி தொடை அந்த இரண்டு தொடை நடுவுல பீங் கலர் ஜட்டி அவளிடம் ஜட்டி சூப்பர் என்று சொல்லி கமெண்ட் அடிக்க. அவளோ அதற்கு ஜட்டி யோடு இருக்கட்டா கழட்ட வேணாமா என்று கேட்க அயோ அப்படி இல்லை.
இதற்காக தானே வெயிடிங் எங்க திரும்புங்கள் என்று சொல்ல அவள் என்டா என்று கேட்க உன் அழகான சூத்த ரசிக்க வேணாமா என்று சொல்ல அவளோ முதலில் திரும்பி நின்று கைகளை வைத்துஜட்டியை உருவினால்.
அப்படியே நல்ல பலபலவென கொஞ்சம் பெருத்த சொத்து அதை பார்த்ததும் அப்படியே அதை பளிர் என்று அடித்து அதை நக்க வேண்டும் என்று தோன்ற. அவளிடம் செம சேப் அப்படியே அடிச்சு நக்கனும் போல இருக்கு என்று சொல்லி அப்படியே அவளிடம் நீ உட்கார்ந்து காலை விரித்து விரல் போடுறியா அதை பார்த்து நானும் அடிக்கிறேன் என்று சொல்ல.
அதற்கு அவளோ சரிடா என்று சொல்லி பாத்ரூம் தரையில் போன் வைத்து அப்படியே அவள் கீழே உட்கார்ந்து அவள் புண்டை தொப்புள் தெரியும் படி கேமரா வைத்து அப்படியே அவள் புண்டையை பார்த்தால் கொஞ்சம் ஊப்பி போன புண்டை அதில் சிறு மயிர்கள் அப்படியே அவள் புண்டையை தடவ.
நான் என் சுன்னியை தடவ அப்படியே அவள் முதலில் ஒரு விரல் விட்டு அப்படியே நோண்ட ஆரம்பித்தால் அப்படியே கொஞ்சம் வேகமாகக் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு முனகிக் கொண்டே விரல் போட்டால். அப்படியே இருவரும் முனகிக் கொண்டே சுகத்தை அனுபவிக்க அப்படியே இருவருக்கும் கஞ்சி வர அவள் சுவற்றில் சரிந்து சாய அப்போது அவள் முகத்தில் கட்டி இருந்த துணி கீழே விழுந்தது அப்போது அவள் முகத்தை பாரத்ததால்.
வெள்ளையாக ஒரு முகம் தெரிய அவள் உடனே முகத்தை முடி செமையாக இருந்தது டா என்னா ப்லிங் புது விதமாக இருந்தது டா என்று சொல்லி பாய் என்று சொல்லி கட் செய்தால். கால் கட் செய்தும் ஐந்து நிமிடங்கள் என் மனதில் அவள் முகமே ஓடியது ஒழுங்காக பார்க்க முடியவில்லை என்று அப்புறம் பத்து நிமிடம் கழித்து மெசேஜ் செய்ய ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவளிடம் இருந்து ரிப்ளை என்னாச்சு என்று கேட்க குளிச்சிட்டு வந்தேன் டா என்று சொல்ல நான் அவளிடம் எப்படி இருந்துச்சு.
நீங்க மட்டும் என் பக்கம் இருந்தால் புண்டையை கிழிச்சி இருப்பேன் என்ன ஓரு குறை என்றால் என சொல்ல. என்ன டா என்று கேட்க அதற்கு உங்க முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை தான் வேதனை என்று சொல்ல அதற்கு அவளும் ஆமாம் டா எனக்கும் அதேதான் ப்லிங் என்று சொல்ல.
அவளிடம் இருவரும் பார்ப்போம் ஆ என்று சொல்லி அவளுக்கு கால் அடிக்க அவள் கால் ஆட்டண்ட் செய்ய அவளை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அவள் என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி ஆயிட்டு நீயா என்று சொல்லி கால் கட் செய்தால்.
அவள் யார் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு