நான் குமரன் தனியார் கல்லூரி ஒன்றில் b.com படித்து வருகிறேன். என் வீடு வேலூர் அருகில் இருக்கும் ஒரு கிராமம். நான் என் கிராமத்தில் இருந்து தினமும் பஸ் ஏறி தான் கல்லூரி போய் படித்து வந்தேன்.நானும் லிவு நாளில் என் வீட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் சின்ன பசங்க கூட விளையாடுவது என் வழக்கம். அப்படி என் கூட அதிக நேரம் இருக்கும் பையன் தான் சீனு.சீனு வயசு பத்து. அவனுக்கு அப்பா இல்லை. அம்மா மட்டும் தான் அவள் பெயர் ராணி.இவள் தான் நம் கதையின் நாயகி.
ராணி கணவர் ராணுவத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்த போது இறந்து விட்டார். அதனால் அவள் தன் பையனை வளர்க்க தனியார் கம்பெணி ஒன்றில் வேலைக்கு சேர்ந்து கொண்டு குடும்பத்தை நடத்தி வந்தாள்…
ஆண் இல்லாத வீடு என்பதால் என் ஏரியாவில் இருந்த சில ஆண்கள் அவளுக்கு பிராக்கெட் போட்டனர். அதில் நானும் கூட இருந்தேன். அதனால் நான் அவ பையனை வைத்து அவளிடம் பேசி வந்தேன். அவளும் என் கூட நல்ல முறையில் பேசி வந்தாள்.
என் ஆசையை அவளிடம் சொல்லாமல் நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கை அடிப்பதை வழக்கமாக கொண்டேன்.
ராணி எங்கள் ஏரியாவில் வந்ததில் இருந்து அவளை நான் பார்த்து வருகிறேன். குனிந்த தலை நிமிராமல் நடந்து வருவாள். ஒழுக்கமாக பேசுவாள். மாநிறமாக இருப்பாள். எந்த ஆண் கூட பேசி பழகாதவல் அவளின் பையன் என்னிடம் பழகுவதாலும் அவளை நான் அக்கா என்று சொல்லி அழைப்பதாலும் தான் என்னிடம் பேசினால்.
அவளுக்கு வெண்ணிலா ஐஸ் ரொம்ப பிடிக்கும் என தெரிந்து அவன் பையனுக்கு வாங்கி தரும் சாக்கில் ராணிக்கும் வாங்கி தந்தேன். அவளும் சில நேரம் என்னிடம் வேலை சொல்வாள்.
நானும் அவள் சொல்லும் வேலை செய்து கொடுத்து அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்க்கு போய் வந்ததால் தான் இன்னும் நெருங்கி பழகினேன். இப்படி போய் கொண்டிருந்த நேரம் நான் அவளை பார்க்கும் பார்வையை வைத்து சந்தேகம் கொண்டால்.
நான் அவளை பார்க்க போகும் நேரத்தில் அவள் சேலையை சரி செய்து கொள்வாள்.அவளின் உடம்பை இழுத்து மூடி கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.நானும் என் ஆசையை சொல்லி விடலாம்னு நினைத்தேன்.ஆனால் பயத்தின் காரணமாக நான் சொல்ல தயங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் நான் வாசலில் அமர்ந்து இருந்தேன்.
அப்போது ராணி வாசல் தெளிக்க வந்தாள். அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியோடு குணிந்த போது என் கண்ணில் அவள் மொலை பட்டது. நான் பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை தடவி கொண்டேன். அதை கவனித்த ராணி நைட்டியை சரி செய்து கொண்டு என்னை பார்த்து முறைத்தால். நானும் அவளை கண்டு கொள்ளாத மாதிரி இருந்தேன்.
ஆனால் அவள்‌ என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டே நின்றால்.
என் அருகில் வந்து என் காதை திருகி என்ன பண்ற நீ உன் பார்வை தப்பாக இருக்கே என் வீட்டுக்கு வா பேசனும் சொல்லி அழைத்தாள். சரி விடுங்க யாரும் பாத்திர போறாங்க வரேன் என சொன்னேன். என்னை அவள் வீட்டின் உள்ளே தள்ளி கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள். என்ன வேணும் உனக்கு என கேட்டால்.
நீங்க உடம்பை காட்டும் போது பார்த்தேன் தப்பா என்றேன்…
ஏன்டா என்னை அக்கா சொல்லி கூப்பிட்டு இப்போ என் உடம்பை பார்த்து ரசிக்குறேன் சொல்லுற என்றால். நானும் என்ன பண்றது இப்படி தளதளன்னு நாட்டு கோழி மாதிரி இருக்க உங்களை எப்படி பார்க்காம இருக்க என அவளிடம் சொன்னேன்.அவள் கோவமாக அடிக்க வந்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அவளின் அழகிய இதழில் என் இதழை பதித்து முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் உம்…உம்…உம்… முனகி என்னை விடு என தள்ளினால்.
என்ன காரியம் டா பண்ற நீ வெளியே போ என சொன்னால்.
ராணி நீங்க கதவை தாழ்ப்பாள் போடும் போதே எனக்கு புரிந்தது என சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து இதழை கவ்வி உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன். அவளும் வெட்க பட்டு சிரித்து புருசன் இல்லை.. நீ என்னை பார்த்து உன் சுன்னியை தடவும் போது என் பெண்மைக்கு நீ தேவை என புரிந்தது.
அதனால் தான் என என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டு என் உதட்டை உறுஞ்சினால். அவள் மொலை என் நெஞ்சில் நசுங்கி அமிங்கியது. எனக்கு வெறி ஏறி அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டு உதட்டை ருசித்தேன்.
பின் என் முத்த வேகத்தை அதிகரித்து கொண்டு என் துணி அவிழ்த்தேன். அவளும் நைட்டிய கழற்றினால்.
அவளின் ப்ராக்குள் மறைந்து இருந்த மொலையை கசக்கி கொண்டு நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி தவித்து என் தலையை அவள் மொலைக்கு நடுவில் அமுக்கி கொண்டால்‌. நானும் அவள் ப்ராவை கழற்றி மொலை காம்பின் மீது முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.ஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்.‌‌..ம்ம்ம்…ஆஹா…என முனகி
என் தலையை வருடிணால்.நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுக்கறைக்குள் அழைத்து வந்து படுக்கையில் விழுந்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில் கண்ணை மூடினால்.நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் சுன்னி மேல் விரல் வைத்து தடவினால்.காம சூட்டில் இருந்த நானும் மெல்ல அவள் உதட்டை நக்கி உறுஞ்சி கொண்டே அழகான இரண்டு மொலையை அமுக்கினேன்.அவ உணர்ச்சியில்
ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..
என சினுங்கி நெளிந்தாள்.நான் அவள் நடு நெஞ்சில் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கிட்டே கழுத்தின் மீது என் உதட்டை பதித்தேன்.
என் உடல் சூட்டை உணர்ந்த அவள் என் சுன்னியை குளுக்க ஆரம்பித்தாள். என் மேல் படுத்து சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே வேகமாக உதட்டை ருசித்து இழுத்தாள். ஸ்ஸ்…ஹா…ம்ம்ம்..
என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள்.
மெதுவாக என் நெஞ்சின் மார்பு மேல் அவள் நாக்கை கொண்டு நக்கி கடித்து கொண்டே என் வயிற்றில் முத்தம் வைத்தாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு தொடைக்கு முத்தமிட்டால்.ஸ்ஸ்.
அவள் என் விடைத்த சுன்னியின் மேல் நாக்கால் நக்கினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஹா…என நான் முனகி அவ தலைய வருடினேன்.
ராணி என் சுன்னியின் கொட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள். என் சுன்னி அவள் முகத்தில் உரசி இன்னும் சூடேற்றியது. விடைத்த சுன்னியை கையில் பிடித்து குளுக்கி கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சுகம் ஏறி அவள் தலையை சுன்னியில் அமுக்கினேன்.
அவள் என் சுன்னியின் நுனியில் முத்தம் வைத்து மொட்டை விரித்து நாக்கால் நக்கி சூட்டை கிளம்பினால்‌. ஆஹா…ஹா…ம்ம்.
என உணர்ச்சியில் முனகினேன்.
மெல்ல என் சுன்னியை அவள் வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால்.
என் சுன்னி மேல் எச்சில் கக்கி குளுக்கி கொண்டு வேகமாக ஊம்பினால். நானும் சுகத்தில் கதறி முனகினேன்…
பின் அவள் என் சுன்னி முழுவதையும் வாயில் நுழைத்து உம்…உம்…உம். என முனகல் சத்தத்தோடு என் சுன்னியை குளுக்கி ஊம்பி விட்டால். அவள் ஊம்பலில் என் சுன்னியும் சுகம் பெற்று கஞ்சிய அவள் வாயில் தெரித்தது. அவள் என் கஞ்சியை நக்கி குடித்து கொண்டே சுன்னிய குளுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே ராணி என் மேல் படுத்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பை அமுக்கி பிடித்து குண்டியை தடவி கொடுத்து என் பழுத்த கம்பி போல் இருந்த சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். அவள் என்னுடைய உதட்டை கடித்து சப்பி இழுத்து முனகினால்.என் சுன்னியை முழுவதும் அவள் புண்டையில் இறங்கியது. ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்து இருக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
நான் அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டு அவள் மேல் படுத்து இரண்டு மொலை காம்பையையும் சப்பினேன்.ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…ஆ.
மெல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டே அவள் மொலை காம்பை சப்பி கடித்தேன்.அவள் மொலையை அமுக்கி பிடித்து என் பல்லால் காம்பை கடித்து நாக்கால் உரசி கொண்டே அவள் புண்டையை குத்தி ஓத்தேன். அவளும் காம உணர்ச்சியில் முனகி கொண்டே என் தலையை மொலையில் அமுக்கினால்.
நானும் அப்படியே அவளின் இரண்டு கையை தலைக்கு மேல் உயர்த்தி பிடித்து மொலையை நக்கி கொண்டே அவள் அக்குல் பகுதியை முத்தம் வைத்தேன்.
மெதுவாக நாக்கால் உரசி நக்கி மீண்டும் இரண்டு மொலையை மாறி மாறி நக்கினேன். அவளும் என் குண்டியை அழுத்தி முனகி கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினால்.
காம உணர்ச்சி ஏறி நானும் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்து வேகமாக குத்தினேன். ஹா…ஹா..ஆஹா…அம்மா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆ.என முனகூ கதறி துடித்தாள்‌.
ஓக்கும் வேகத்தில் அவளின் மொலை மேலே கீழே என துள்ளி குத்தாட்டம் போட்டது…
என் முகத்தை அவள் நெஞ்சில் பதித்து இன்னும் வேகமாக அவ புண்டையில் குத்தினேன்.என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்து அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்து வந்தது. ஸ்ஸ்ஸ்..
ஹா…ஹா…ம்ம்ம்… என சுகத்தில் முனகி என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை சுவைத்தாள்.
மெதுவாக மூச்சி விட்டு கொண்டு ராணியின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் கழுத்தை என் உதட்டால் வருடி கொண்டேஅவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு மெதுவாக அவளின் மொலை காம்பின் மேல் என் நாக்கால் உரசி தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஆஆ. என முனகினால். அப்படியே அவ வயிற்றின் தொப்புளை சுற்றி நக்கி உதட்டால் உரசி கொண்டே புண்டை அருகில் சென்றேன்.
அவள் புண்டையை மொந்து பார்த்து கொண்டே புண்டை முடி கடித்து இழுத்தேன்‌.ஸ்ஸ்..ஆ..ஆ
வலிக்குது டா என சினுங்கினால்.
மெதுவாக அவள் புண்டையை என் விரலால் தடவி கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் காலை விரித்து காட்டி நல்லா நக்கு டா பல நாள் காய்ந்து இருக்கு என் புண்டை என்றால்.
அவள் புண்டைக் குழியில் என் விரலை நுழைத்து மெதுவாக நாக்கால் நக்கினேன்.ஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என உணர்ச்சியி நெளிந்து என் தலையை அவள் புண்டையில் அமுக்கினால்.நான் காம வெறி ஏறி அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் விரலை நுழைத்து குத்தி வேமா நக்கினேன். ஆஹா…ஹா…ஹா..
என உணர்ச்சி பொங்கி கதறி துடித்தாள். நானும் அவளின் புண்டையை நக்கி கடித்து பருப்பை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவள் மொலையை அமுக்கி நக்கு நக்கு ஆஹா…ஆஹா…ஹா.. என முனகினால்.
நானும் நக்கும் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன். அவளின் புண்டை சுகம் பெற்று கஞ்சியை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. ம்ம்..
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
என முனகினேன்.. நானும் அவள் கஞ்சியை ருசித்து புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து உதட்டை கவ்வி ருசித்த போது என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து எனக்கு இந்த சுகத்தை நீ அடிக்கடி தருவாயா என கேட்டால். உனக்கு புருசன் இல்லை கவலை வேண்டாம் நான் உனக்கு புருசனா
இருந்து சுகம் தரேன் என சொன்னேன். நீயே வேண்டாம் விடு என சொன்னாலும் நான் தரேன் என கட்டி அணைத்தேன்.
சரி டா என் செல்லம்…!
என் முடிவில்லா வாழ்கையின் ஆரம்பம் இது.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு