வணக்கம். இந்த கதை என் வாழ்கையில் நடந்த அனுபவத்தில் சில மாறுதளுடன் எழுதப்பட்டது.
என் பெயர் சுரேஷ் வயது 39. என் மனைவியின் பெயர் மேகலா வயது 35. எங்களுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள். வயது 8 மற்றும் 3 வயது. அப்பா அம்மா ஊரில் இருந்தனர். மனைவிக்கு அம்மா மட்டுமே அவளும் கிராமத்தில்.. 2019 வரை எங்கள் வாழ்கை நிம்மதியாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
2020 ஆம் ஆண்டின் தொடக்கத்தில் இருந்தே எனது தொழில் நலிவடைந்து வந்தது. எதிர் பாராமல் வந்த கொரோனா இன்னும் நிலமையை மோசமடய வைத்து பெரும் கடனாளி ஆக்கியது. வரும் வருமானம் வட்டி கட்டவே போதா நிலை. வட்டிகு மேல் வட்டி. என்ன செய்வது என்று தெரியாத நிலையில் குழந்தைகளுக்காக வாழ வேண்டிய நிலை. அப்போதுதான் என்ன செய்தாச்சும் பண பிரச்சினையில் இருந்து மீள நானும் முடிவு செய்தேன்.
அப்பொழுதுதான் எனக்கு ஆன்லைனில் ஒரு விளம்பரம் கண்ணில் பட்டது. பண கஷ்டத்தில் இருக்கும் குடும்ப பெண்களுக்கு நல்ல வருமானம் தர கூடிய வாய்ப்பு இருப்பதாக தொடர்பு எண் கொடுத்து இருந்தனர்.
தொடர்பு கொண்டு பேசும் போது தன்னுடைய பெயர் சம்பத் எனவும் தாங்கள் கோவையின் வெளி பகுதியில் ஒரு லாட்ஜ் நடத்தி வருவதாகவும்.
அங்கு வரும் கஸ்டமர்களுகு பெண்கள் தேவை படுவதாகவும். குடும்ப பெண்களுக்கு முன்னுரிமை எனவும் வயது 20 முதல் 40 வரை இருக்க வேண்டும் எனவும் தெரிவித்தான். என் மனைவியின் விவரங்களை கேட்டான். ஆர்வம் இருக்கும் பட்சத்தில் நேரில் சந்திக்கலாம் எனவும் கூறினான். சம்பளம் பற்றி கேட்டபோது நேரில் பார்த்து முடிவு செய்து கொள்ளலாம் எனவும் கூறினான்.
நானும் அன்று இரவு மனைவியிடம் இதை பற்றி பேச முடிவு செய்தேன்.
இதற்கு முன் என் மனைவியை பற்றிய ஒரு சிறிய அறிமுகம். கிராம பின்னணியில் இருந்து வந்தவள். மஞ்சள் நிற உடம்பு. வயது 35 ஆகிய நிலையில் இரண்டு பிள்ளை பெற்றதனால் உடம்பு கொஞ்சம் தள தள வென இருக்கும்.
முலைகள் தொங்கி பழுத்த பப்பாளி போல இருந்தாலும் பிரா உதவியால் வெளியில் தெரியாது மறைக்க சிரம பபடுவாள் முலை காம்புகள் டார்க் பிரவுன் நிறத்தில் நல்லா ஒரு இன்ச் அளவு நீட்டி இருக்கும். இடுப்பும் சூத்தும் அகண்டு பார்ப்போர் கண்கள் சுண்டி இழுக்கும். உதாரணமாக பாக்க ஜெர்சி கறவை மாடு போல இருப்பாள் என சொல்லலாம்.
இத்தனை காலம் பத்தினியாகவே வாழ்ந்து விட்ட என் மனைவியிடம் எப்படி இதை பற்றி பேச போகிறேன் என்று பயம் இருந்தாலும் குடும்ப சூழ்நிலை பற்றி முழுமையாக தெரிந்திருந்தால் அவள்.
அன்று இரவு பிள்ளைகள் தூங்கிய பிறகு என் மனைவியிடம் இந்த வேலை பற்றி கூறினேன் அவள் மிகவும் கோபம் கொண்டு பேசினால். தான் ஒரு விபச்சாரி இல்லை என்று அழுதாள். குடும்ப பிரச்சினை பற்றி எடுத்து சொல்லி வேறு வழி இல்லை என சொன்னேன். வெறும் மூணு மாதம் நம்ம கடன் கொஞ்சம் குறையும் எனவும் அதன் பின்னால் இதை நிறுத்தி விடலாம் என சொன்னேன். அவளும் எதும் பதில் சொல்லாமல் அழுது கொண்டே அன்றிரவு தூங்கி விட்டாள்.
மறுநாள் காலை நான் வழக்கம் போல வேலைக்கு கிளம்பினேன். அவளும் பிள்ளைகளை பள்ளிக்கு அனுப்ப தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள். நானும் சில கடன் காரர்களுக்கு ஃபோனில் பதில் சொல்லி கொண்டே காலை உணவை முடித்து வேலைக்கு கிளம்பினேன். .
இரவு. வீட்டுக்கு வந்து படுக்கைக்கு செல்ல பசங்கள் தூங்கி இருந்தனர். அவள் மட்டும் தூங்காமல் கட்டிலில் உக்காந்திருக்க நான் எதும் பேசாமல் படுக்க சென்றேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் அழும் சத்தம் கேட்டு திரும்ப. அவள் என்னங்க நமக்கு வேறு வழி இல்லையா என கேட்டவாறே கண்ணில் கண்ணீர் வழிய கேட்டால். நம் பிள்ளைகள் எதிர்காலம் பொறுத்தே நானும் இந்த வழியில் போக வேண்டிய சூழ்நிலை என சொல்லி சமாதானம் செய்தேன். அவளும் அழுது கொண்டே அரை மனதில் சம்மதம் சொன்னாள்.
மறுநாள் சம்பத்தை ஃபோனில் கூப்பிட்டு நாளை நேரில் வருவதாக சொன்னேன். அவனும் வர சொன்னான். நானும் மேகலாவும் கிளம்பி. குழந்தைகளை அவளது அம்மாவை அழைத்து பார்த்துக்க சொல்லி கிளம்பினோம். 20 km தொலைவு பயணம். கோவையின் தென் கோடியில் சம்பத் சொன்னா அட்ரஸ் இருந்தது. ஒரு வழியாக கண்டு பிடித்து வந்து சேர்ந்தோம்.
அது மிகவும் சிறிய அளவிலான லாட்ஜ். கீழ் பொர்ஷனில் 6 அறைகளும் மேலே 6 அறைகளும் மட்டுமே இருந்தது. குடும்பங்கள் அங்கு தங்க தயக்கம் காட்டுவார்கள். நாங்கள் சென்றதும் ஒரு 60 வயது ஆள் எங்களை விசாரித்து விட்டு சம்பத் என்பவரை பார்க்கணும் என்று சொன்னதும் அழைத்து சென்று ஒரு அறையில் அமர வைத்து விட்டு சம்பத் வருவார் என சொல்லி சென்றார். அவர் பார்வை கொஞ்சம் என் மனைவியின் உடம்பில் மேய. வெளியே சென்றார். நானும் அவர் பின்னாடி போய் அய்யா சம்பத் வர நேரம் ஆகுமா என விசாரித்தேன். அவரும் ஒரு வேலையாக சென்றதும் வர 20 நிமிடங்கள் ஆகும் என கூறினார். நான் கொஞ்சம் விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன் லாட்ஜ் கூட்டம் இல்லாமல் யென் இப்படி இருக்கிறது என கேட்க. அவரும் இப்போதெல்லாம் இங்கே யாரும் தங்க வருவதில்லை எனவும். சில மணி நேரம் ஒதுங்க மட்டுமே ஆட்கள் வருவதாக கூறிவிட்டு. “ யாரு சார் அது ஐட்டம் நல்ல மொரட்டு பீஸ் ஆ இருக்கு. எவ்ளோ நேரம் தங்க போறீங்க. தேவிடியா எவ்ளோ பணம் வாங்கரா” என கேட்க எனக்கு கோபம் வந்தாலும் அடக்கி விட்டு யோவ் அது என் பொண்டாட்டி என சொல்ல. சார் மண்ணிசுக்கங்க இங்க வரவங்க அப்படிதான் வருவாங்க அதான் அப்படி சொல்லிட்டேன் என்றான். சரி சம்பத் வர வரை வெயிட் பண்ணுங்க என சொல்லி அவர் சென்றார். .
15 நிமிடங்கள் கடந்த பிறகு சம்பத் வந்தான். நான் எதிர்பார்த்தது போல் அல்லாமல் அவன் தோற்றம் இருந்தது. வயது 40 இருக்கும். ஐந்தே முக்கால் அடி உயரம். பருமனான தேகம். ஒரு சாதா பேண்ட் சட்டையில் இருந்தான்.
வந்ததும் தன்னை சம்பத் எனவும் இந்த லாட்ஜ் இன் ஒரு பார்ட்னர் என சொன்னான். நாங்களும் அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். ஆரம்ப அறிமுகம் முடிந்து அவன் எங்களை இதில் முழு சம்மதமா என கேட்டான். எங்களுக்கு பணம் தேவை எனவும்.
வேறு பிரச்சினைகள் வராது இருக்க வேண்டும் எனவும் சொன்னேன்.
நான் பேச பேச அவன் என் மனைவியை கண்ணில் அளவு எடுத்து கொண்டு இருப்பதை கவனித்தேன். அன்று அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்து வந்திருந்தாள். கொஞ்சம் டைட்டாக இருக்கும். முலைகள் மேல் பக்கம் பிதுங்கி வெளியே வர காத்திருக்கும் துப்பட்டா மறைத்து வைத்திருக்க. அதே போல பின் பக்கம் சூத்து தூக்கி விரிந்து நிக்க சுடிதாரில் தூக்கலாக தெரியும். அதன் காரணமாகவே அவளை சுடிதார் அணிந்து வர சொல்லி இருந்தேன்.
சம்பத்திடம் என் நிலமை முழுதும் விவரித்து முடிக்க என் மனைவி கீழ குனிந்து கேட்டு கொண்டிருந்தாள். சம்பத் கண்ணால் அளவு எடுத்து இருக்க நான் பேசி கொண்டிருக்க. ” சார் உங்க மனைவி மொலை அளவு என்ன “ என கேட்க நான் பேச்சை நிறுத்த மனைவி தலை நிமிர்ந்தாள் நான். ” 36 d இருக்கும் “ என்றேன்.
“ மேகலா. கொஞ்சம் துப்பட்டாவை விலக்குமா “ என்றான் சம்பத். அவள் சங்கோஜமாக என்னை பார்த்தாள்.
“ பரவால விலக்குங்க அபோதான் உங்கள் சம்பளம் பற்றி பேச முடியும்” என்றான்.
அவளிடம் நான் கண்களிலேயே விலக்க சொல்ல அவள் துப்பட்டாவை கழுத்தில் தூக்கி போட. இபொழுது அவள் முலைகளின் முழு அளவு தெரிந்தது. ப்ரா பிடிக்காமல் பிதுங்கி முலைகளின் மேல் பக்கம் கழுத்து பகுதியில் பிதுங்கி நின்றது.
“ சார் முலை 38 இருக்கும். என்றான். பிரா பத்தல பாருங்க என்றான்.
நானும் ஆமோதிப்பது போல தலை ஆட்டினேன். வேறு ஒரு ஆள் தன் முலைகள் பற்றி கணவனிடம் பேசவதை பார்த்து மனைவி சற்று சங்கட்டமாக உணர்ந்தாள்.
கொஞ்சம் வெளிய வாங்க சார் நாம் சில விசயங்கள் பேசணும் என்று சம்பத் என்னை வெளியே அழைத்தான். .
“ சார் நான் ஓபனா சொல்லிடறேன். என்னோட கஸ்டமர் எல்லாம் ஒரே மாதிரி எதிர் பாக்க மாட்டாங்க. உங்க மனைவியின் வயசு. ஒடம்பு பொறுத்து கஸ்டமர் பேமென்ட் இருக்கும். “ என்றான் சம்பத்.
“ஓகே. சார். பேமென்ட் எவ்ளோ வரும் “ என்றேன் நான்.
“உங்க மனைவி நல்ல கட்டைதான். ஆனாலும் வயசு 35 ஆச்சு. ரெண்டு கொலந்தயும் பெத்துடா. புண்டை எந்த அளவு டைட் இருக்குனு தெரில. மொலயும் தொங்கி இருக்கு ஆனாலும் ரொம்பவே பெருத்து தொங்குது பரவால்ல” என்றான்.
“ சார். எங்களோட நிலமை தெரிஞ்சு இந்த வேலை நீங்கள் கொடுத்து உதவனும். நான் சிரம பட்டு மனைவியை சம்மதிக்க வைத்தேன்” என்றேன் நான்.
“புரியுது. ஒரு சில விசயங்கள் சொல்லிடறேன். இந்த லாட்ஜ் பொதுவாக வெளியில் இருந்து ஆள் கூட்டி வந்து ஓத்துட்டு போவாங்க. அதில் சில பேர் நீங்களே இங்க ஆள் வச்சிருந்தா நாங்க வெளியில் ஆல தேடமாட்டோம் சொன்னாங்க. அதான் இப்போ நாங்க ஆள் பாகரோம்”
“ஓகே சார். எனக்கும் இந்த வேலை கொஞ்சம் எங்களை காபத்தும் “ என்றேன்.
“ இங்க வறவங்க குடும்ப பெண்களை கேட்கராங்க. அதுல அவங்களுக்கு ஒரு போதை. அதனால் உங்க மனைவிக்கு வேலை உண்டு. ஆனாலும் சம்பளம் நாங்க ஃபிக்ஸ் பண்ண சில விசயங்கள் செய்யணும் “ என்றான்.
“ என்ன” என நான் கேட்க
“ அவங்க முழு நிர்வாணமாக பாகணும். அதே நேரம் அவங்க புண்டை எந்த அளவு விரிஞ்சு இருக்கு. அவங்க ஊம்ப எந்தளவு ஒத்துழைப்பு கொடுகரா. முலைகள் எல்லாம் பாக்கணும் என்றான்.
“ சார் இதெல்லாம் யார் பண்ணுவாங்க” என நான் கேட்டேன். .
அப்போது என் மனைவி என்னை தேடி வெளியே வந்தாள்.
“ குடிக்க தண்ணீர் வேணும் என கேட்க”
முன்னாள் முதல் அறைக்கு சென்று அங்கு இருக்கும் என சொல்ல அவள் முன்னே சென்றாள்.
அப்போது சம்பத் என் மனைவியின் பெருத்த சூத்தையும் அவள் நடக்கும் போது குலுங்கும் அசைவயும் பார்த்து கொண்டே கேட்டான்
“ சார் உங்க பொண்டாட்டி சூத்து ஓட்டை போட்டு இருக்கீங்களா என்றான்”
“ இல்ல என்ன சொல்றாங்க என கேட்க
“ சார் அப்போ இன்னும் ஒரு வாய்ப்பு இருக்கு. சூத்து ஓட்டை கிழிக்க தனி ரேட் பேசி விடலாம் “ என்றேன்.
“சார் அதுக்கு அவள் ஒதுக்கணுமே “என்றேன்.
அத விடுங்க நாங்க பர்துக்கரோம் என்றான் சம்பத்.
அப்போதுதான் பழைய கேள்வி ஞாயாபகம் வர. இதெல்லாம் யார் சார் பண்ண போற என கேட்க.
“ நானும் என் பார்ட்னர் குமரேசன் சேர்ந்து. முடிவு பண்ணுவோம். நீங்கள் தயார் என்றால் நாங்கள் ஓத்து. ரேட் ஃபிக்ஸ் பண்ணிட்டு கஸ்டமர் கிட்ட டீடெயில் சொல்லுவோம்”என்றான் சம்பத்.
நான் ஆழ்ந்து யோசனையில் இருக்க
“ சார். இன்னொன்னு சொல்லிடறேன் உங்க பொண்டாட்டி சூத்து முதல் முறை ஓத்து ஓபன் பண்ண தனி ரேட் பேசி கஸ்டமர் தரோம்” என்றான் சம்பத்.
அதுக்கு எவ்ளோ கிடைக்கும் என்று ஆர்வமுடன் நான் கேட்க.
ஒரு நைட் பூரா சூத்து அடிக்க 20 ஆயிரம் பேசி தறோம். இது முதல் முறை மட்டுமே. பிறகு சூத்து அடி வாங்க எபாவுமே புண்டை rate விட டபிள் ரேட்” என்றான்.
“ புண்டைக்கு எவ்ளோ ரேட் நீங்க சொல்லுங்க” என்றேன் நான்.
“அதான் சார் சொல்றேன் நாங்க ஃபிக்ஸ் பண்ண. ஒரு நாள் நானும் குமரேசன் ஓத்து சொல்றோம் “ என்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு