ஈஸ்டருக்கு வீட்டில் பூ வாங்கிட்டு வர சொன்னார்கள்.நீன்ட நாட்களுக்கு பிறகு நான் ரெகுலராக வாங்கும் கடைக்கு செல்ல கடை முன்னால் சேலையில் ஒரு பெண் முதுகை காட்டி நிற்க.அவளது முதுகு கீழ் தொங்கிய சதைகள் காதில் அனிந்த கம்மல் அவளது கழுத்தில் உரச அந்த ஜன்னல் முதுகில் வேர்வை துளிகள் வடிய அதை பார்த்ததும் எனது வாயில் எச்சில் வடிய
சேலை கட்டும் பெண்ணுகொரு வாசம்
உண்டு கண்டுகொண்டேன் கண்களுக்குள் பள்ளிகொண்டேன்… என்று பாட்டு படித்து அவளை ரசிக்க அவள் பின்னால் திரும்பி என்னை மேலும் கீழும் பார்க்க
நானும் அவளை பார்த்து மெதுவாக சிரிக்க
அவள் திரும்பினால் மறுபடியும் அவளது மூக்கில் அனிந்த மூக்குத்தியும் மைதீட்டிய கூர்மையான புருவங்களை கண்டு
மூக்குத்தி முத்தழகு மூணாம்பிறை பொட்டழகு
படிக்க அவள் இப்போது என்னை திரும்பி புன்னகையித்தால்.
நான் புருவங்களை உயர்த்தி அக்கா கடை ஓனர் எங்கே
அவள்:சாப்பாடு வாங்க போனாரு தம்பி இன்னும் வரலை நானும் பூ வாங்குவற்கு தான் நிற்க என்று சொல்ல.
நான் சரி அக்கா என்று அடுத்த கனம் வலை வீசும் கண்ணழகு வளைந்தாடும் இடையழகு
கருநாகக் குழல் அழகு கற்கண்டு குரல் அழகு
என்று பாடல் படிக்க
அவள்:என்ன தம்பி பாட்டுலா பலமா இருக்கு
நான்:ஆமா அக்கா ஒரு சிற்பத்தை பார்த்தேன் என்று அவளது தொப்பையை பார்த்தேன்.அதை பார்த்ததும் பாட்டு தானா வருது
அவள்:ஓகோ வரும் வரும்.
நான்:ஆமா அக்கா.அதற்குள்ள அந்த முகம் மறந்து விடுமோ பயமா இருக்கே
அவள்:அப்படினா அந்த சிற்பத்தை விட்டு விடாதிங்க பின் தொடருங்க.
நான்: கண்டிப்பாக
அதற்குள் கடைக்காரன் வந்துட்டா அவளும் பூ வாங்கி கிளம்பினால் நானும் அவசரமாக உதிரி பூ 500 என்று வாங்கி சென்றேன்.அவள் அப்போது தான் பைக் எடுத்தாள்.
நான் பைக் எடுக்க அவள் என்னை  பாத்து தலையசைத்து சிரித்து கடந்தால்.
நானும் அந்த மஞ்சள் காட்டு மைனாவை பின் தொடர்ந்தேன்.
அவள் ஒரு பழசூஸ் கடைக்குள் போக நானும் உள்ளே சென்றேன்.அவள் ஒரு டேபிளில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்
அவள்:என்ன தம்பி என்று சிரிக்க
நான் :சரியான வெயில் அதான் சூஸ் குடிக்கலாம்னு வந்தேன்
அவள்:ஆமா இந்த மாசம் அப்படி தான் இருக்கும்
நான்:ஆமா
அவள்: இங்கே உட்காருங்க அங்கே எல்லாம் லவ்வர்ஸ் இருக்காங்க சீட் இல்லை என்று சிரித்தாள்
நான்:ஆமா அதற்கென்ன நம்மலும் ஜோடியா உட்காரும் என்று சிரிக்க
அவள்:அதற்கு நீ 20 வயசு குமரி கூட வந்து இருக்கனும் தம்பி
நான் சிரித்துக்கொண்டே 20 வயசு குமரி இன்னைக்கு என் கூட இருப்பா நான் வெளியே பறந்துருவா எனக்கு பறந்து பிடிக்க உடம்புல தெம்பு இல்லை நமக்கு 40+ தான் குமரி
அவள்;அப்படினா நானும் குமரியா
நான் ஆமா உங்களுக்கு என்ன குறைச்சல் செதுக்கி வைத்த சிற்பம் போல இருக்கிங்க
அவள்:அப்படினா என்னை பார்த்து தான் பாட்டு படிச்சியா கேடி என்று எனது கையில் கிள்ளினால்
நான் சிரித்துக்கொண்டே தெரிஞ்சா சரி
அவள்:சரி உன் பெயர் என்ன
நான் இமைகளின் அரசன்
அவள் அய்யோடா பெயர் வித்தியாசமா இருக்கு
நான் ஆமா அப்படி தான் உங்க பெயர்
அவள்:எனது பெயர் புருவங்களின் அரசி என்று சிரிக்க
நான்:அரசனும் அரசியும் இனைத்தால் இனிமை தான் போல
அவள்: ஹான் உனக்கு ரொம்ப ஆசை தானா
பார்த்த ஒரு நாளே இப்படி பேசி மயக்குற
நான்:ஆமா சின்ன குழந்தை மயக்கி தூக்கிட்டு போக.வேற யாரும் இந்த குழந்தையை தூக்கிட்டு போய்ட்டா பயம்.
அவள்:சரி பூ யாருக்கும் வாங்க வந்த
நான்:எனக்கென்ன லவ்வரா இருக்கு பூ வாங்க வீட்டுல அம்மாக்கும் அக்கா மகளுக்கு தான்
அவள்:அவங்களுக்கு வாங்கி கொடுக்க நீயாவது இருக்க.எனக்கு பாரு நானே வாங்கி நானே வைக்கிறேன்.
நான்:பூவை சூடி பொட்டும் வைக்க மாமன் உண்டு மானே மானே உள்ளம் தன்னை
கொள்ளை கொண்ட கள்வன் இங்கு நானே
என்று படிக்க
அவள்: கேட்கும் போது நல்லா தான் இருக்கு இதுலா நடக்குற காரியமா
நான்:நடக்குமா நடக்காதா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தா எதுவும் நடக்காது
அதற்குள் சூஸ் கொண்டு வந்தார்கள் இருவரும் குடிக்க நான் அவளது கழுத்தில் வேர்வை நக்குவது போல நினைத்து சூஸ் குடித்து முடிக்க
அவள்: மறுபடியும் வாய்ப்பு இருந்தா பேசலாம்
நான்: வாய்ப்புகள் வராது நாம் தான் உருவாக்க வேண்டும் உங்கள் போன் நம்பர் என்று சிரிக்க
அவள்:என்னடா சார் இன்னும் கேட்கலை நினைச்சேன் சரி சொல்லுறன்
நான்: ம்ம் எப்போது போன் பன்ன என்று கேட்க
அவள்:நீ எப்போது கூப்பிட்டாலும் எடுப்பேன் எனக்கு பேச யார் இருக்கா
நான்:அப்படிலா சொல்லக் கூடாது சரி வீட்டுக்குலா கூப்பிட மாட்டியா
அவள்:நீ கூப்பிட்டா வருவியா தெரியலை அதான் கூப்பிடலை …சரி வாரியா இங்கே பக்கம் தான் வீடு
நான்: வாரேன்
அவள் சிரிக்க வா என்று இருவரும் அவளது வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்.
அவளது பைக் பின்னால் அவளை பின் தொடர்ந்து அவளை சைட் அடித்துக் கொண்டு மனதில் பல கற்பனை காதலோடு தொடர்ந்தேன்.
ஒரு வழியாக அவளது வீட்டுக்கு சென்றோம்.
என்னை சோஃபாவில் உட்கார வைத்து கிச்சன் சென்றால் நானும் சுற்றும் முற்றும் பார்க்க இதயம் பட படக்க அவள் கைகளில் காஃபி கொண்டு வர நான் வேணாம் என்று சொல்ல அவள் என்ன குடிக்க மாட்டியா என்று கேட்க நான் இல்லை அதுலா டீ காபி கொடுத்தா குடிச்சிட்டே இருப்பேன்.
அவள்: அப்புறம் என்ன குடி
நான் சரியென்று அவளது சேலை விலகிய தொப்புள் குழியை பார்க்க எனது மனதில் புணர்ச்சி உணர்வு அதிகமாக சுண்ணி பேண்டுக்குள் படைசூல
அவள் என்ன என்று புருவத்தை உயர்த்தினால்.
நான் ஒன்று இல்லை என்று தலையை ஆட்டினேன்.
அவளது போன் எடுத்து எனது போனில் இது கேட்கிறது என்ன என்று கேட்க
நான் அவளது போன் வாங்கி பார்க்க அப்டேட் கேட்கிறது எல்லாம் அப்டேட் பன்னனும் என்று சொல்ல
அது என்ன பன்னிவிடு என் மகள் வந்தா தான் கேட்கனும் பார்த்தேன்
நானும் எல்லாம் அப்டேட் பன்னிட்டு போக அவளது போனில் காமக்கதை நிறைய படிப்பால் போல அதை எனது கண்ணில் மாட்ட நான் அதை பார்த்து சிரிக்க
அவள் என்னடா சிரிக்க என்று எனது பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
நான் அவளிடம் என்ன கதை ரொம்ப படிப்பிங்க போல
அவள்:ஆமா வேற என்ன பன்ன அதுதான் மனதுக்கு இதமாக இருக்கு
நான் சிரித்துக்கொண்டே அப்படினா படிச்சா மட்டும் போதுமா வேற எதுவும் வேணாமா என்று அவளது கழுத்தை பார்த்து எனது உதட்டை கடிக்க
அவள்: எல்லாம் வேனும் கனவு தான் என்ன பன்ன
நான் அவளது தோளில் கை போட படக்கென்று எனது முகத்தை பார்க்க
நான் அவளிடம் இனி உங்களது கனவுகளை நினைவாக்குவதே எனது கடமை என்று சொல்லி அவளது கழுத்தை இழுக்க
சிரித்துக்கொண்டே அவளும் எனது தோளில் கை போட அவளது செவிகளுக்கு கீழ் முத்தமிட்டு செவியின் மடல் சவ்வுகளை கவ்வி இழுக்க அவளை இழுத்து எனது காலுக்கு இடையில் அவளை உட்கார வைத்து தலைமுடியை தூக்கி முன்னால் போட்டு இடது கையை அவளது வயிற்றில் வருட வலது கையால் அவளது கழுத்தில் வருட இதழ்கள் அவளது முதுகில் வருட மூக்கு வாசனை அவளது தலையில் வைத்து இருந்த மல்லிப்பூ வாசனை நுகர
வயிற்றில் தொப்பையை தடவி கொண்டு வேர்வை துளிகளை நாவால் வருடி நக்கி வலது கையால் அவளது நெஞ்சுக்கு கீழ் சேலைக்குள்ளே விரல் விட முதுகில் நடுவே ஒரு கோடு போல இருந்தது அந்த சந்தைகளுக்கு நேராக நாவால் வருடி தோளில் இருந்த ஜாக்கெட்டுகளை கவ்வி இழுக்க வயிற்றை வருடிய விரல்கள் கொஞ்சம் மேலே இடது முலைகளை அமுக்கி பிசைய வலது கை நெஞ்சு குழியில் தேய்க்க உதடுகளால் மறுபடியும் காதுக்கு கீழ் கழுத்தில் நக்க எனது வயிற்றோடு அவளை இருக்கி அவளது கழுத்தை வலைத்து முன் கழுத்தில் நக்க முலை காம்புகளை கசக்கி திருக
அவள் ஹீம் ம்ம் ஹாஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
இடது முலைக்கு மேலே ஜாக்கெட்டுக்குள் கை விட ப்ராவோடு அமுக்க
எனது கால்களால் சேலையை மெதுவாக தொடை வரை தூக்க இப்போது கையால் தொடையை வருடி தடவி புண்டையை தடவ முடி அடர்ந்து இருந்தது மெதுவாக செவியில் என்னடி கன்னம்மா கூதியில இவ்வளவு மயிர் இருக்கு
ஆமாடா என் கூதியை தொட எந்த ஆம்பளை இருக்கான் அதான் கவனிக்காமா விட்டேன்.
நான் இருக்கேன்லா என்று அவளது கூதியை ஜந்து விரல்களால் அமுக்க மயிரோடு கூதியை தேய்க்க தேய்க்க சொற சொறனு இருந்தது.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ கூதில ஏதோ ஊறுதுடா ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படியே வலது கையை இடிப்பு மடிப்புக்குள் பாவாடைக்குள் விட ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் என்று எழுந்து நின்றால் .
எனது கால்களை வைத்து லாக் செய்து அவளது குண்டிகளை எனது கையால் லாக் செய்து எனது முகத்திற்கு நேராக நிற்க அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஜாக்கெட் மேல் குத்தி இருந்த ஊக்கை 📌 கழற்ற நான் அவளது சேலையை விளக்கி அந்த தொப்புளுக்கு நேராக முகத்தை வைத்து முத்தமிட எனது மூக்கை அந்த குழிக்குள் விட்டு மேலும் கீழும் தேய்க்க
அதற்குள் அவள் முந்தானை கீழே போட்டாள்.
நான் அவளது தொப்பை மடிப்புக்குள் இருந்த சேலையை கடித்து இழுத்து சேலையை உருவினேன் இப்போது அவள் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்றால்.
வயிற்றுக்கு மேலை கை படாத காஷ்மீர் ஆப்பிள்கள் போல புடைத்து கொண்டு தூக்கி இருந்தது.அவளது பானை போல வயிர் என்னை கிரங்கடிக்க அவளது குண்டியை பிசைந்து கண்ணங்களை ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து இரண்டு நிமிடம் அணைத்தேன்.அந்த தொப்புள் குழியில் மூக்குத்தி போல அதிலும் குத்தி இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
அப்படியே பாவாடை கயிற்றில் கடித்து இழுக்க இப்போது இடுப்புக்கு கீழ் இருந்த ஒவியத்தை பார்த்து எனது கண்கள் கவற ஆமா அந்த வலைவு நெழிவு தொடைகள் அவளது யோனி புடைத்து இட்லி போல நடு ஒட்டை சுற்றி சதைகள் தொப்பை வயிற்று கீழ் ஒரு முத்தமிட குண்டிகளை பிசைந்து அவளது கூதி யோனியில் நடுவே எனது மூக்கால் உரசி நெருப்பை பற்ற வைத்து அதை நாக்கால் அனைக்க அவள் துடிதுடித்து எனது தலைமுடியை கோரி கழுத்தை பிடித்து அமுக்க நான் அவளது புண்டை பிளவை ஆழமாக நக்க கூதியை சுற்றி அடர்ந்த மயிரை தேய்த்து கொண்டு கூதியை இரண்டாக பிளந்து நூனி நாக்கால் தேன் நக்குவது போல் ரசித்து ருசித்து நக்க எனது இதழ்களால் கவ்வி கவ்வி இழுக்க அவளால் தாங்க முடியாமல் எனது மடியில் கூதியை விரித்து உட்கார நான் இரண்டு முலைகளை பிசைந்து ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே தெரிந்த முலைகளை எனது கண்ணங்களால் உரசி விளையாட அவள் ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம் ஹே என்று சினுங்க ஜாக்கெட் கழற்றி விடுதலையாக்க உள்ளே கருப்பு ப்ரா அந்த ப்ரா மேலெ தெரிந்த காம்புகளை சுவைக்க கடித்து இழுக்க ஆஆஆஆ இஸ் ஹே கடிக்காத செல்லம் ஸ் ஸ்ஸ்வ்ஸ் ஸ்ஷ் அப்படியே முதுகை தடவி வருடி பிசைந்து பின்னால் இருந்த ப்ரா pin கழட்ட இப்போது மாநிறத்தில் அவளது ஆப்பில் முலைகள் காட்சியளிக்க அப்படியே இரு கைகளை வைத்து பிசைய பிசைய அவள் துள்ளி குதித்து எனது சுண்ணியில் உட்கார்ந்து எனது சட்டையை கழற்ற இரு விரல்களால் காம்புகளை கிள்ளி திருகி இழுத்து இழுத்து அவளது இதழ்களை இதமாக உறிஞ்சி சப்பி கவ்வி சுவைக்க சுவைக்க அமிர்தமாக உமிழ்நீரை பரிமாற்றம் செய்து அப்படியே மெதுவாக கழுத்துக்கு கீழ் நக்கிகொண்டே முலை பக்கத்தில் நெருங்க ஒரு பக்க முலையை இரு கைகளால் அமுக்கி எனது வாயிற்குள் அமுக்கி சப்பி சப்பி காம்புகளை உறிய
அவள் ஓஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஷ் ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் க்ஸ் ஓ ம் என்று முனங்க முடயலைடா சீக்கிரம் பூலால்ல குத்தி கிழிடா மாமா ஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் ஆஆ நான் முலைகளை சப்ப
அவளது சத்தத்தால் எனக்கு உனர்ச்சி பொங்க அவளை சோஃபாவில் தூக்கி போட எழுந்து நின்று எனது ஆடைகளுக்கு விடுதலை அளித்து திறந்த மேனியில் இருக்க எனது சுண்ணி ஸ்கேல் போல நிமிர்ந்து அவளது வாய்க்கு நேரா இருக்க
நான் கால்களை விரித்து இடுப்பை இறக்கி அவளது கால்களை எனது இடுப்புக்கு நேராக விரித்து பிடித்து
அவளது யோனி என்னும் புண்டைக்குள் மெதுவாக சுண்ணியை சொருக எனது சுண்ணியின் முன்புற தோல் பின்னே செல்ல சுண்ணி அவளது கூதிக்குள்ளே செல்ல அவளோ அம்மா ஹீம் ஆஆஆ இஸ் ஆ அப்படி தான் மாமா மெதுவாக குத்து
எனது சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே செல்ல மறுபடியும் பின்னே இழுத்து வேகமாக ஒரு குத்து குத்த அம்மா ஓஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஸ் மெதுவா மாமா வலிக்கு சொல்ல வெளியே எடுத்து மெதுவாக குத்த அவளது முலைகளை அவளே கசக்கி கொண்டு ம் ஸ்ஆ ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆ என்று கத்த அவளது காம ஒசையால் வெளியே எடுத்து வேகமாக ஒரு குத்து குத்த ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆ சொல்ல வெளியே எடுத்து எடுத்து வேகமாக குத்த அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ இஸ் ஆ இஸ் ஆ இஸ் ஆ இஸ் ஆ ஸ்ஆ ஹீம் ஓஓஓஓஓ ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று குத்த மாமா வேகமாக குத்து சொல்ல நங்கூரம் போல சலப் சலப்னு குத்த ஊஉ ஏஏஏஏஏஏ ஓஓஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஷ் ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் அவளது கூதியில் தண்ணீர் வடிய வேகத்தை குறைக்க மறுபடியும் அவள் உணர்ச்சி பெருக்கத்தில் இன்பம் அடைந்தால் மெதுவாக புன்னகைத்தால் அப்படியே எனது சுண்ணி உள்ளே இருக்க எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது மறுபடியும் பின்னே இழுத்து குத்த குத்த ஸ்ஆ அய்யோ ஹீம் ஹீம் ஹே ஆஆ ஸ்ஆ ஓஓஓஓஓஓ மாமா மாமா மாமா அய்யோ உஉஉஉஉஉ என்று கத்த நான் குத்த எனது சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் பொங்கி அவளது கூதிக்குள் நுழைந்தது.இருவரும் இன்பம் அடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே எழுந்து நிற்க மாமா என்று எனது கழுத்தில் பிடித்து உதட்டை சப்புவதற்கு பதில் கடித்தால் நான் வலியில் அவளது குண்டியில் எனது நகங்களை பதிக்க அதன் பிறகு உதடுகளை உறிஞ்சி முத்தத்தை பறிமாறிக் கொண்டோம்.அதன் பிறகு அப்படியே அமர்ந்து எனது சுண்ணியின் மேல் அவளை ஒரு பக்கமாக உட்கார வைத்து அவளது கால்கள் இரண்டையும் சோஃபாவின் மேல் நீட்டி வைக்க அவளது கழுத்தை நக்கி கொண்டு கூதியில் மேல் இருந்த மயிர்களை தேய்த்து கொண்டு நீ எனக்கு வேணும்டி கண்ணம்மா என்று கொஞ்ச அவளும் நீயும் தான் மாமா என் கூடவே இருடா அம்மு என்றால்.
நானும் சரிடி கண்ணம்மா இருக்கேன் என்று கை அக்குளில் நக்கினேன்.
இந்த கதை ஒரு பெண்ணை நினைத்து கற்பனையாக எழுதினேன்.
கதை படிக்கும் மங்கையர்களே,அரசிகளே இந்த கதை நல்லா இருந்தா 
💌 Mail or Google chatல பேசுங்க.எனது மனதில் புதைந்து இருக்கிற வலிகளை வெளிபடுத்த உன்மையான இளவரசியை தான் எதிர்பார்க்கிறேன் ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சுகிறது.பரவாயில்லை எனது கனவுகளோடு மடிந்து கொள்வேன்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு