ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க SK. இது ஒரு சுவாரசியமான கதை இதுவரைக்கும் நான் நான் ரசித்து எழுதுன கதைகள் இதுவும் ஒன்னு. இந்த கதை கிட்டத்தட்ட உண்மையான கதை தான் என்னுடைய பக்கத்து வீட்டு திவ்யா டீச்சர் கதையை படிச்சு இருப்பீங்க. அந்த கதையை என்னுடைய வாசுகி ஒருத்தவங்க அவங்கள ஓக்குற மாதிரி நினைச்சு எழுத சொன்னாங்க. அதை படிச்சிட்டு அதே மாதிரி இன்னொரு கதையை என்னுடைய மற்றொரு ஒரு வாசகி கேட்டு இருக்காங்க. இந்த கதை அவங்களுக்கான கதை தான் வாங்க அவங்கள நான் எப்படி ஓக்கறேன்னு பார்க்கலாம்.
என்னுடைய TL பிரியங்கா-1
நாங்க பார்ட்டி பண்ண ECR சைட்ல இருக்கேன். ஒரு பிரைவேட் hotelக்கு போனோம். அது கேட்டு ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு. உள்ள நடக்குதுன்னு சொல்லிட்டு வெளியே யாருக்கும் தெரியாத மாதிரி இருந்துச்சு. நாங்க எல்லாம் பஸ்ல தான் போனோம். பஸ் வந்து ஒவ்வொருத்தனா இறங்கி அவங்க அவங்க ஜோடி ஜோடியா போக ஆரம்பிச்சாங்க. அப்ப என்ன பார்த்தேன் எனக்கு யாரும் ஜோடி இல்லன்னால யாரது தனியா இருக்காங்களா பார்த்தேன். அப்ப என்னுடைய TL பிரியங்காவும் வைஷாலி தான் தனியா இருந்தாங்க.
நான் நேரா தனியா நடந்து போக ஆரம்பிச்சேன் அப்ப வைஷாலி என்கிட்ட வந்தா. அப்ப பிரியங்கா என் பக்கத்துல வந்து நம்ம ரெண்டு பேரும் போகலாம் சொல்லி என் கைய புடிச்சு என்னை கூட்டிட்டு போனா.
அத வைஷாலி பார்த்தா அவ வயிறு எரிஞ்சா. அவ என் கைய புடிச்சு நடந்து கூட்டிட்டு போகும்போது அவருடைய மொலை என்னுடைய கையில் இடிச்சத என்னால உணர முடிஞ்சு. அவ அன்னைக்கு பிரா போடலாம் என்று நான் அப்ப கன்பார்ம் பண்ண. அதுக்கப்புறம் பார்ட்டிக்கு போற வழியில நான் restroom போயிட்டு வரேன் நீங்க வெளிய நிக்க வச்சுட்டு அவர் restroom போயிட்டு வெளியே வந்தான்.
அப்ப அவளை பார்க்கணுமே ரொம்ப அழகா இருந்தா அவ பாத்ரூமுக்கு போயிட்டு லிப்ஸ்டிக் போட்டு மேக்கப் பண்ணி தலையெல்லாம் அழகா வாரி அவருடைய டிரஸ்ல கொஞ்சம் இறக்கி போட்டு இருந்தா அவருடைய புண்டையுடைய மேல் முடியை தெரிகிற அளவுக்கு அவர் டிரஸ் இறக்கி இருந்தா அவ பின்னாடி இருந்து பார்த்தா.
அவருடைய இரண்டு சூத்துக்கு இடையில இருக்கு சூத்து பிளவே தெரியுற மாதிரி இருந்துச்சு அவன் என் பக்கத்துல வந்து என் நெஞ்சில் கைவைத்து இப்போ போலாம் வா.
அப்படின்னு சொல்லி எனக்கு கூட்டிட்டு போனா எனக்கு அப்ப எதுவும் தோணல. ஆனா அது என்னுடைய கை என் இடுப்பில் போட்டு எனக்கு கூட்டிட்டு போனா.
நானும் என் கையெடுத்து அவ முதுகுல தடவிக்கிட்டே அவனுடைய இடுப்பு எடுத்துட்டு போனேன். அவளுக்கும் இது புடிச்சிருந்துச்சு அதனால அவ என்ன தடுக்கவே இல்லை. அவ என்ன அவருடைய காதலன் மாதிரி மரியாதை நடத்தினாள்.
நாங்க partyக்கு போனதுக்கப்புறம் எல்லாரும் அங்க ஜாலியா டான்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தாங்க. நானும் பிரியங்கா கூட டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சேன். அவ என்ன கட்டிப்பிடிச்ச ஆட ஆரம்பிச்சா. அவ அப்படி கட்டிப்பிடிக்கும் பொழுது அவளுடைய உடம்பு என் உடம்போட அணைச்சுச்சு அவளுடைய மொலை என்னுடைய நெஞ்சை இடிச்சு நான் அப்படி கண்ண மூடி சொர்க்கத்தில் இருக்கும் போது யோசிக்கிறேன் என் கைய வச்சு அவ முதுகு கொஞ்சம் கொஞ்சமா தடவ ஆரம்பிச்சேன்.
அவருடைய முதுகு சூத்துக்கும் இடையில இருக்க கேப்பு ஃப்ரீயா தான் இருந்துச்சு. நான் என் கைய வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சேன் அவளும் அவள் கைய வச்சு என் முதுகை தடவுனா நான் அவருடைய கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் அவ கோவப்படுவான்னு பார்த்தேன் ஆனா அவ ரசிச்சாத நான் என் நாக்கை எடுத்து அவருடைய உதட்டில் இருந்த லிப்ஸ்டிக் நக்கி என் நாக்கு அவ வாய்க்குள்ள விட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ அவளுடைய கையை வச்சு என்னுடைய சூத்த தடவ ஆரம்பிச்சா. அவகிட்ட கேட்டுக்கொண்டே கையை விட்டு அவருடைய சூத்த தடவுன.
நான் ஒரு கைய வச்சு மொலையும் அமுக்கு ஆரம்பிச்சேன். அப்ப பக்கத்தில் அந்த வைஷாலி சுஜாதா கிட்ட சொல்லி எங்கள ரூமுக்கு போக சொல்லி சொன்னா.
சுஜாதா வந்து பிரியங்கா கிட்ட சொன்னா: பிரியங்கா அப்பதான் சுயநினைவுக்கே வந்த. சுஜாதா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல இன்னும் டைம் இருக்கு நான் அப்புறம் பாத்துக்குறேன் அப்படி சொல்லிட்டு எப்பயும் போல நானும் டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சோம்.
அவன் கைய புடிச்சு இழுத்து என்ன அவ பார் டெண்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போனா அந்த பார் டென்டர்க்கு பிரியங்காவை நல்லா தெரிஞ்சு இருந்துச்சு. அங்க போன உடனே அந்த பாட்டு என்ன வாங்க மேடம் எப்படி இருக்கீங்க எப்பவும் போல ஸ்பெஷல் தானே இன்னைக்கு அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு பிரியங்கா இல்ல இன்னைக்கு ஸ்ரீதர் வரல இதோ என் பக்கத்துல இருக்கான் பாரு இவன் தான் சார்லஸ் எங்க கம்பெனில புதுசா சேர்ந்திருக்கான். இன்னும் கொஞ்ச நாள் போகட்டும். அப்புறம் அவளுக்கு அந்த ஸ்பெஷல் கொடுக்கலாம். நான் பிரியங்கா கேட்டேன் அது என்ன ஸ்பெஷல் என்று கேட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் பிரியங்கா சார்லஸ் நான் அப்புறமா சொல்றேன் உனக்கு என்ன வேணும் ஓட்காவா ரம்மா நா அதுக்கு நான் பிரியங்கா கிட்ட எனக்கு குடிக்கிற பழக்கம் கிடையாது. அது எனக்கு வேணாம். எனக்கு ஒரு சாதாரண cokecola இல்லனா ஆரஞ்சு ஜூஸ் போதும் அப்ப பிரியங்கா பாட்டில் கிட்ட பார் டெண்டர் கிட்ட. நான் தான் அப்பவே சொன்னேன்ல இவன் குழந்தை இன்னும் அதுக்கெல்லாம் தயாராகல இன்னும் நாள் ஆகும் அந்த ஸ்பெஷல் எல்லாம் உனக்கு கொடுப்பேன். அப்புறம் பார்டென்டர் எனக்கு ஒரு ஆரஞ்சு ஜூஸும் பிரியங்காவுக்கு ஒரு ஸ்காட்ச் ஊத்தி கொடுத்தான். நாங்க ரெண்டு பேரும் அதை குடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப பிரியங்கா இங்கே இரு நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வந்துடறேன் சொல்லிட்டு போனா.
இந்த நேரத்துல வைஷாலி என்கிட்ட வந்து என்ன சார்லஸ் ரொம்ப என்ஜாய் பண்ற போல இருக்கு பிரியங்கா கூட ஞாபகம் வச்சுக்கோ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. இன்னொன்னு ஞாபகம் வச்சுக்கோ. எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல வா நம்ம போய் டான்ஸ் ஆடலாம் என்ன டான்ஸ் ஆடுவதற்கு வைஷாலி கூட்டிட்டு போனா.
நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா டான்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தோம். அப்ப பாத்ரூம் போயிட்டு ரிட்டர்ன் வந்த பிரியங்கா எங்களை பார்த்த அவன் முகமே சிவக்குற அளவுக்கு கோவம் வந்து என்கிட்ட வந்து என்னை கன்னத்தில் அடிச்சு சார்லஸ் இப்ப மட்டும் இல்ல எப்பவும் ஞாபகம் வச்சுக்கோ நீ எனக்கு மட்டும்தான் அப்படின்னு சொல்லிட்டு வைஷாலி கிட்டயும் இவங்க கிட்ட கொஞ்சம் டிஸ்டன்ஸ் மெயின்டைன் பண்ணு. இவ என்னுடைய ஆளு அப்படின்னு சொன்னேன். எனக்கு தலையும் புரியல வாலும் புரியல. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. அப்படி இருந்து அவனை வந்து என்ன அவருடைய லவ்வர் என்று சொல்லிட்டு இருக்கணும் இருந்தா.
எனக்கு அது ஒரே குழப்பமா இருந்துச்சு கண்ணனே வீங்கிருச்சு. நான் பாட்டுக்கு பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்து அவர்கிட்ட கொஞ்சம் ஐஸ் கேட்டேன் பார்டண்டரும் ஐஸ் கொடுத்துட்டு என்ன பாத்து சிரிச்சுகிட்டே என்ன ப்ரோ உங்களுக்கு போய் ரெண்டு பொண்ணுங்க மல்லு கட்றாங்க.
நீங்க ரொம்ப லக்கி தான் என்னத்த தான் காமிச்சீங்களோ தெரியல. அதுக்கு நான் நீங்க வேற ப்ரோ எனக்கு என்ன நடக்குது எது நடக்குது எதுவுமே தெரியல ரெண்டு பேரும் எதுக்கு சண்டை போடறாங்க கூட தெரியல இத்தனை நாளா சாதாரணமாக இருந்தார்கள் இன்னைக்கையும் பார்த்துதான் இந்த குடி போதையில் என்ன பண்றது இது பண்றதுன்னு தெரியாம ஏதோ பண்றாங்க. அப்ப வேகமா பிரியங்கா என் பக்கத்துல வந்து என் கன்னத்தை பிடித்து சார்லஸ் உனக்கு வலிக்குதாடா சாரிடா தெரியாம அடிச்சிட்டேன்.
பின்னே எனக்கு கோவம் வராதா நீ என் ஆளுடா நீ எப்படி அவள் கூட போய் டான்ஸ் ஆடலாம். இனிமே அவ கூட பேசாத டான்ஸ் ஆடாத என் கூட மட்டும் தான் நீ பேசணும் சரியா அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் கையில் இருந்து ஐஸ் வாங்கி என் கன்னத்தில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தா. அவ என்ன கைய வச்சு என்னுடைய நெஞ்சில கை வச்சிட்டு சுஜாதாவை கூப்பிட்டா. சுஜாதா கிட்ட சுஜாதா எனக்கு என்னவோ இன்னைக்கு பார்ட்டி போதும் தோணுது. உன் கிட்ட தானே எல்லாரும் ரும்கி இருக்கு. என்னுடைய ரூம்கி கொடு சுஜாதா அதைக் கேட்டு என்னை பார்த்து கண்ணடிச்சுட்டு இதை எடுத்துட்டு வரேன் பிரியங்கா வெயிட் பண்ணுன்னு சொல்லி அவருடைய ஹஸ்பண்ட் முரளி கிட்ட போய் ரூம்கிய வாங்கிட்டு வந்து பிரியங்கா கிட்ட குடுத்தா.
என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள். ஜோடி இந்த  மெசேஜ் பண்ணுங்க. என்னுடைய ஐடி @ தயவுசெஞ்சு பொய் மெசேஜ் பண்ணி டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு