அப்போதுதான் பீர் வாங்கியது நினைவுக்கு வந்தது. போய் எடுத்து வந்து இருவருமாக அருந்தினோம். ஒரு சில நிமிடங்களில் போதை ஏற, விஜி என்னை பார்த்து கண்ணடித்து..
விஜியும், நானும் விளையாட்டில் கெத்து-2
என்ன மாமா மேட்டர் பண்ணலாமா னு கேட்டாள். பண்ணலாம்.. ஆனா ஒரு கண்டிஷன்! என்ன? கண்டிஷன்!?! ஆச்சர்யத்தோடு கேட்டாள். வேற ஒண்ணுமில்லை. முதல் ரவுண்டு நீ பண்ணனும், ரெண்டாவது ரவுண்டு நான் பன்றேன். அது போக, மெல்ட் ஆன சாக்லேட் யூஸ் பண்ணி செய்யணும்! ஓகே வா?! னு நான் கேட்க.. ஓகே டா மாமான்னு சொல்லிட்டு, ஸ்டார்ட் ரெடி னு சொன்னேன். பட படன்னு சேலை, பாவாடை, பாடி, ஜட்டி எல்லாவற்றையும் களைந்து என் முன் நின்றாள், அவள் அங்கம் தங்கமாக மின்ன, அவளை அப்படியே வாரி அனைத்து முத்தமிட்டேன்.
என் உடைகளை களைய செய்தாள். பின் என் சுண்ணியை பிடித்து வருடிக்கொடுத்து டெம்பர் ஆனதும், சுண்ணி மொட்டை சாக்லேட் கொண்டு தடவியவாறு , உதட்டை கடித்து என் கண்ணை நோக்கி சிரித்தாள், மெதுவாக வாய் வைத்து சுவைக்க,, பிறந்த பயனை அடைந்தவனாக அவள் பின் தலையில் கை வைத்து இழுத்து, அவள் வாயினுள் முழு சுண்ணியையும் திணித்தேன். நல்லா சப்புக்கொட்டி ஊம்பிட..
காமலோகத்தில் மிதந்துகொண்டிருக்கயில்,, என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து புண்டைக்குள் சுண்ணியை பிடித்து சொருகிக்கொண்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்,, நான் கீழிருந்து மேலாக சுண்ணியை தூக்கி கொடுக்க.. அவள் அனத்த ஆரம்பித்து.. மாமா.. சுகமா இருக்குடா.. ஆங்.. ஆஆஆஆ. ஹா. ஹாங்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. என்னா சுகம்டா.. அப்படியே தூக்கி கொடு டா. னு சொல்லிக்கொண்டே நங்.. நங் னு இடித்து அவள் தண்ணீர் பொங்கிவர..
எனக்கோ சொல்ல முடியாது சுகத்தில்.. விஜி.. விஜி.. பினாத்தி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் தண்ணீரை பாய்ச்சிட, அவள் பேரானந்தம் அடைந்து, புண்டையை வைத்து ஓங்கி ஏத்தி கஞ்சியை வாங்கிக்கொண்டு இறுக்கி அணைத்து கட்டிக்கொண்டாள்.
சிறிது இடைவெளி விட்டு, பாத் ரூம் போய் இருவரும், புண்டை, சுண்ணியை கழுவிக்கொண்டு வந்து, கட்டிலில் படுத்துகொண்டோம். எப்படி தூங்கிப்போனோம் என்று தெரியவில்லை.
ஓல் போட்ட அசதி. கண் விழித்தபோது இருள் சூழ ஆரம்பித்திருந்தது. ரூம் பாயிடம் இன்டெர்காம் போனில் பேசி இரண்டு சாப்பாடு வாங்கி வரச்சொல்லி சாப்பிட்டுவிட்டு, சிறிது நேரம் டிவி பார்த்தோம். பின்பு,, அடியே.. விஜி.. மாமா பூல் புடைக்குது டி.. உன் கூதி ரெடியானு கேட்க…
வா மாமா உனக்கு இல்லாமலா? நீ எப்போ கேப்பன்னு காத்துட்டு இருக்கேன்டா.. இந்தா எடுத்துக்கோ னு சொல்லி, நெருங்கி வர, அவள் புண்டை என் வாய் அருகே இருக்குமாறு என் மேலே உட்கார சொல்ல, சரியான பொசிசனில் கால்களை அகட்டி உட்கார, அவளின் புண்டை பிளந்து என் காமத்தை தூண்டிட, புண்டையின் இரு இதழ்களின் மீது சாக்லேட் க்ரீமை தடவி, விரலில் எடுத்து புண்டைக்குள்ளும் விட்டு தேய்த்து, பின் நாக்கால் தொட்டு தொட்டு சுவைக்க, அது புதிய அனுபவத்தை கொடுத்து வெறியாக மாறியது, அவளோ..
சிணுங்கினாள், சிரித்தாள், உஸ் உஸ் னு தேகம் சிலிர்க்க இன்பத்தை அனுபவிக்க, எழுந்து பெட் டில் குப்புற படுக்கவைத்து.. அவளின் குண்டிப்பக்கமாக சுன்னியை நுழைத்து குத்த ஆரம்பித்து வேகமெடுத்து ஓக்க ஓக்க அவள் ஆஆஆஆ…. ஊஊஊஊஒ.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம். அடிடா, குத்துடா..
நல்லா ஓத்து கஞ்சி தா மாமானு புலம்பியவாறு.. இரு கைகளாலும் மெத்தைய இறுக்கி கொள்ள, தண்டிலிருந்து தண்ணீர் வர.. விஜினு சொல்லி இறுக்கி குண்டி பக்கமாக அழுத்த,.. சொக்கிப்போய் சுருண்டு எழுந்து,, சுண்ணிக்கு முத்தம் கொடுத்து அனைத்துக்கொள்ள, அவளோடு நானும் நெருக்கி முத்தம் கொடுத்து மகிழ்ந்துதோம். இரவு இன்ப அருவியாக காம மழையில் குளித்து முடித்து மீண்டும் ஊருக்கு புறப்பட தயாரானோம். 😂😄😅 அன்புள்ள வாசகர்கள், கதைக்கு கருத்துக்கள் அனுப்பி ஊக்க படுத்தியமைக்கு நன்றி. மீண்டும் சந்திப்போம் 🙏🏼🙏🏼

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு