பஸ் ஸ்டாப்பில் மழையில் நனைந்ததால் குளிரில் நடுங்கிய என்னை அவங்க கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தாங்க. என் சுன்னி விறைத்து அவங்க புண்டையில் இடித்து கொண்டு இருக்க ரெண்டு பேரும் மூடில் ஒருவர் ஒருவரை இருக கட்டி பிடித்து நின்றோம். அப்பொழுது மழையும் நிக்க ரெண்டு பேரும் அங்க இருந்து கிளம்பி என் வீட்டுக்கு போனோம்.
வீட்டை அடைந்ததும் நான் உள்ள போய் அவங்களை உள்ள வர சொன்னேன். அவங்க உள்ள வந்து அங்கையும் இங்கையுமாக சுத்தி பாத்து கொண்டு இருந்தாங்க. நான் கொண்டு வந்த பேக்கை கொண்டு போய் ரூமில் வைத்து விட்டு என் துணிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு ஒரு துண்டை மட்டும் இடுப்பில் கட்டி கொண்டு ரூமை விட்டு வெளிய வந்தேன்.
நான் அவங்க கிட்ட போய் குளிக்க போறேன் நீங்களும் வரீங்களா என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க என்ன தம்பி நான் துணி எடுக்க போறப்ப வேண்டாமுன்னு சொல்லிட்டு இப்ப குளிக்க கூப்பிடுறிங்களேனு சொன்னாங்க. நான் உடனே அந்த கிளிந்த துணி எதுக்கு என்று சொன்னபடி அவங்க வைத்து இருந்த கட்ட பையை வாங்கினேன். அப்படியே ரூம்க்கு உள்ள கொண்டு போய் அவங்களையும் உள்ள வர சொல்லி கூப்பிட்டேன்.
அவங்க உள்ள வந்ததும் என் அம்மா கிட்ட இருந்து வாங்கி வந்த துணிகளை எடுத்து பெட்ல வைத்தேன். அவங்க அதை பாத்துட்டு என்ன தம்பி வீட்டுக்கு யாராவது வர போறாங்களா என்று கேட்டாங்க. நானும் வர போறவங்களுக்கு இல்லை இப்ப வந்து இருக்க உங்களுக்கு தான் இது எல்லாம் என்று சொன்னேன். என்ன தம்பி சொல்லுறிங்க என்று கேக்க நான் உங்களுக்காக என் அம்மா கிட்ட சொல்லி வாங்கிட்டு வந்தது என்று சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் என்னை வந்து கட்டி பிடிக்க என் சுன்னி விறைத்து தூண்டில் கூடாரம் போட்டு அவங்க புண்டையில் இடித்தது. நானும் கட்டி பிடித்தபடி அவங்க காதுகிட்ட இப்போதாவது குளிக்க போகலாமா என்று கேட்டேன். அவங்களும் சரி என்று தலையை ஆட்டியபடி பாத்ரூம் உள்ள போய் கதவை சாத்திட்டாங்க. நான் கதவு கிட்ட போய் நானும் குளிக்க வாரேனு தானே சொன்னேன் கதவை எதுக்கு சாத்திட்டிங்க என்று கேட்டேன்.
அதுக்கு அவங்க கொஞ்சம் பொறுங்க தம்பி கதவை திறக்குறேன் என்று சொன்னாங்க. நானும் எப்ப கதவை திறப்பாங்க அவங்க அழகு உடலை ரசிக்க ஆவலாக காத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவங்க கதவை திறக்க நான் ஆர்வத்தோடு உள்ள போக சிறு ஏமாற்றத்துடன் நின்றேன். நான் உள்ள போய் அவங்க முழு உடலையும் அம்மணமாக பாக்கும் ஆசையில் ஆர்வமாக போனேன்.
ஆனால் அங்கையோ நான் பார்த்தது அவங்களோட அங்க அங்க கிளிந்து இருந்த பாவாடைய நெஞ்சு வரை ஏத்தி கட்டியபடி நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
இங்க நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தானே குளிக்க போறோம் என்று கேட்டேன். அவங்களும் ஆமாம் தம்பி என்று சொல்லி வாங்க குளிக்கலாம்னு சொன்னாங்க. பின்ன எதுக்கு இந்த ஓட்டை பாவாடைய இன்னும் கட்டிட்டு இருக்கீங்க என்று கேட்டேன்.
அதுக்கு அவங்க என்கிட்ட நீங்க மட்டும் துண்டை கட்டியபடி தானே இருக்கீங்க என்று சொன்னாங்க. நான் அவங்களை பாக்க ஆசை பட்டது மாதிரி என்னைய அவங்க பாக்க ஆசை படுவது அப்பொழுது தான் எனக்கு புரிந்தது.
நானும் உடனே கட்டி இருந்த துண்டை உறுவி எறிந்து அவங்களுக்கு என் சுன்னிய காட்டியபடி அம்மணமாக நின்றேன். அவங்க என் சுன்னியவே வெறித்து பாத்து கொண்டு அப்படியே சிலை போல நின்னாங்க. நான் அவங்க கிட்ட நீங்க ஆசை பட்டது மாதிரி என்னைய பாத்துட்டிங்க ஆனால் எனக்கு மட்டும் காட்டாமல் அப்படியே இருக்கீங்க என்று சொன்னேன். நான் அப்படி சொன்னதும் அவங்க உடனே கட்டி இருந்த பாவாடைய அவுத்து விட அது அவங்க காலுக்கிட்ட வந்து விழுந்தது.
அவங்க வயது 30 என்றாலும் அவங்களின் உடல் அங்கங்கள் அவங்களை ஒரு 22 வயது பெண்ணை போல காட்டியது. அவங்களின் சிறிதும் தொங்காமல் கின்னுன்னு இருக்கும் முலையும் தொப்பை இல்லாத வயிறும் என்னை சுண்டி இழுக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அப்படியே வாயில் ஜொல்லு வடிய அவங்களை கண்ணை கூட இமைக்காம பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்களோட முடி நிறைந்த புண்டையை பாத்ததும் என் சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்து மேல் நோக்கி நின்றது.
என் சுன்னி அப்படி விறைத்து நிற்பதை வாயை பிளந்து பாத்தபடி நின்று கொண்டு இருந்தாங்க. அதை பாத்த எனக்கு அவங்க வாயில் விட்டு குத்தனும் என்று ஆசையாக இருந்தது. நான் என் வாயில் வடிந்த ஜொல்லை துடைத்து கொண்டு அவங்க பக்கத்தில் போய் நின்னேன். அவங்க கிட்ட உங்களை நான் குளிப்பாட்டுறேன் நீங்க என்னைய குளிப்பாட்டுங்க என்று சொன்னேன். அவங்களும் சரி என்று சொன்னதும் அவங்களை சவர் கிட்ட நிக்க வைத்து சவரை திறந்து விட்டேன்.
சவரில் இருந்து தண்ணீர் அவங்க முகத்தில் பட்டு கழுத்து வழியாக முலைகள் வயிறு புண்டை என்று கால்கள் வரை வழிந்து வருவதை பாக்கும் போதே செம மூடாக இருந்தது. அவங்க தலையை நனைத்து கொண்டு இருக்க நான் அவங்க உடல் முழுவதும் தடவி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் சவரை நிறுத்தி விட்டு சோப்பை கையில் எடுத்து அவங்களுக்கு சோப் போட தயார் ஆனேன். அவங்க கழுத்துல இருந்து வயிறு வரை முதலில் சோப்பு போட்டேன்.
சோப் போட்டதும் சோப்பை வைத்து விட்டு கையால் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்களின் கின்னுன்னு இருந்த முலைகளை பிசைந்து எடுக்க அவங்க ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாங்க. அப்படியே அவங்க வயித்துல தேய்த்து இடுப்பை இருக்கி பிடிக்க ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாங்க. அப்படியே அவங்க புண்டையில் சோப் போட்டு புண்டை முடிகளை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து இழுத்து தேய்க்க அவங்க உடம்பு நடுங்கியது.
அவங்க அப்படியே ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ம்ம்ம் என்று முனங்கியபடி கஞ்சியை வடிய விட்டாங்க. நான் கைய எடுக்க என் கையிலும் அவங்க புண்டை முடியிலும் அவங்களோட கஞ்சியாக இருந்தது. நான் சவரை திரும்ப திறந்து அவங்க புண்டையை கழுவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவங்களை திரும்ப சொல்ல அவங்களும் எனக்கு முதுகை காட்டியபடி திரும்பி நிக்க ஆரம்பித்தாங்க. நான் கீழ குனிந்து பாக்க அவங்க சூத்து ரெண்டும் உருண்டு திரண்டு பன் மாதிரி இருந்தது.
அதை பாத்ததும் எனக்கு அது ரெண்டையும் கடித்து திங்கனும் போல இருந்தது. நான் அவங்க சூத்தை பிடித்து நல்ல அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டு இருக்க. அது அவங்களுக்கு சுகத்தோடு சேர்த்து வலியையும் குடுத்து கொண்டு இருந்தது. அவங்களை புல்லா குளிப்பாட்டியதும் அவங்க புண்டையில் இருக்கும் முடியை சேவ் பண்ணி விடவா என்று கேட்டேன். அவங்களும் சரி என்று சொன்னதும் அங்க இருந்த ரேசரை எடுத்து சேவ் பண்ணி விட ஆரம்பித்தேன்.
சேவ் பண்ணி முடித்ததும் தண்ணீரால் அவங்க புண்டையை கழுவி முடித்து புண்டையில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். நான் எழுந்து நின்றதும் என்னை கட்டி பிடித்து முகமெல்லாம் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாங்க. நீ குளிப்பாட்டுறேனு சொன்னதும் சும்மா சோப் போட்டு தேய்க்க தான் போறாய் என்று நினைத்தேன்.
அதுமட்டும் இல்லாம ஒருத்தர் ஓக்குறதால மட்டும் தான் சுகத்தை குடுக்க முடியும் என்று கூட நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் நீயோ என்னைய குளிப்பாட்டியே சுகத்துல திளைக்க வைத்துட்டியே என்று சொன்னாங்க.
அது இருக்கட்டும் தம்பி இப்ப நான் உன்னைய குளிப்பாட்டி விடுறேன் என்று சொன்னாங்க. நான் அவங்களை குளிப்பாட்டும் போதே நனைந்து இருந்ததால் சோப்பை எடுத்து என் உடல் முழுவதும் போட்டு விட்டாங்க. சோப் போட்டு முடித்ததும் சவரை திறந்து விட்டு என் உடம்பெல்லாம் தேய்த்து விட்டு குளிப்பாட்டி முடித்தாங்க. தம்பி நீ எனக்கு கொடுத்த சுகத்துக்கு என் பங்குக்கு நான் இதை செய்கிறேன் என்று சொன்னாங்க. அப்படியே என் முன்னாடி முட்டி போட்டு உட்காந்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்தாங்க.
மெதுவாக என் சுன்னிய உருவ ஆரம்பித்ததுமே எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. அதனால் அவங்களை எனக்கு வேகமாக கையடித்து விட சொல்லி கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படி சொன்னதும் அவங்க என் சுன்னிய வேகமாக உருவி விட்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தாங்க. அவங்க அப்படி வேகமாக கையடித்து கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க அதை அவங்களிடம் சொன்னேன். உடனே அவங்க என் சுன்னியை உருவி விடுவதை விட்டுட்டு எழுந்து என் முதுகு பக்கம் போய் நிக்க போனாங்க.
நான் இவங்க என் முதுகு பக்கம் போய் என்ன பண்ண போறாங்க என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த சமயத்தில் நான் சற்றும் எதிர் பாக்காத நிகழ்வு ஒன்று நடந்தது. அவங்க என் முதுகு பக்கம் என்னை நெருங்கி வந்து என் இடுப்பை சுற்றி ரெண்டு கையையும் நீட்டி கொண்டு இருந்தாங்க. நான் பின்னாடி நின்னு கட்டி பிடிக்க தான் போறாங்க என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அவங்க ஒரு கையால் என்னை சுற்றி கொண்டு என் உடலை அவங்க உடலோடு இருக்கி கொண்டு இருந்தாங்க. இன்னொரு கையால் என் சுன்னிய பிடித்து உருவி கையடிக்க ஆரம்பித்தாங்க. அவங்க அப்படி செய்யும் போது அவங்களோட முலைகள் ரெண்டும் என் முதுகில் பட்டு நசுங்கி கொண்டு இருந்தது. அவங்க கையால் என் சுன்னிய வேக வேகமா உருவி கையடிக்க அப்பொழுது எனக்கு கிடைத்த சுகத்தை வார்த்தையால் எப்படி சொல்வது என்றே தெரியவில்லை.
அவங்க முலைகள் முதுகில் இடித்து நசுங்குவதையும் உணர்ந்து கொண்டும் அவங்களோட கையால் என் சுன்னியை உருவி கையடிக்குறதை பாத்து கொண்டு இருக்க என் உடம்பெல்லாம் முருக்கேறியது. அப்படியே என் சுன்னியில் உள்ள நரம்புகள் புடைக்க என் சுன்னி கஞ்சியை தெறிக்க விட ஆரம்பித்தது. அவங்களே என் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சியை தண்ணீரால் கழுவி விட ஆரம்பித்தாங்க. அவங்க என் சுன்னியை முழுதாக கழுவி முடித்ததும் நான் சவரை திறந்து விட்டேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் சவரில் எங்களின் உடல்களை நனைத்து விட்டு துண்டால் மாத்தி மாத்தி துடைத்து கொண்டோம். இருவரும் கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்ததால் அவங்களை எதாவது சாப்பிட சாப்பாடு செய்ய சொன்னேன். அவங்களும் சரி என்று சொல்லி கட்டிலில் நான் வைத்து இருந்த துணியை எடுக்க போனாங்க. நான் அவங்க கிட்ட அதை எதுக்கு எடுக்குறீங்க என்று கேக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்கு அவங்க எனக்கு தானே கொண்டு வந்ததாக சொன்னீங்க என்று கேக்க ஆரம்பித்தாங்க. நானும் ஆமாம் ஆனால் இப்ப எதுக்கு அதை எடுத்து போட போறீங்க என்று சொன்னதும் அவங்க ஒன்னும் புரியாமல் நின்னாங்க. அதை பாத்ததும் இங்க நம்ம ரெண்டு பேரு மட்டும் தானே இருக்கோம் அதனால தான் இப்ப அந்த துணியை போட வேண்டாம் என்று உங்க கிட்ட சொன்னேன்.
அதை சொன்னதும் அவங்களும் அப்படியே அம்மணமாக கிச்சனுக்குள் போய் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் சாப்பிட சாப்பாடு ரெடி பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நானும் துண்டை இடுப்பில் கட்டி கொண்டு பாத்ரூமில் கிடக்கும் அவங்களோட அந்த கிளிந்த துணியை எடுத்து கொண்டு வர இதை எங்க எடுத்துட்டு போறீங்க தம்பி என்று கேட்டாங்க. நானும் இதை எடுத்துட்டு போய் தூக்கி போட போறேன் என்று சொல்லிட்டு வீட்டின் முன் வாசல் கதவை திறந்தேன்.
என் வீட்டுக்கு கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு குப்பை தொட்டி இருக்குறதால அங்க கொண்டு போய் போட்டு விட்டு வரலாம் என்று இருந்தேன். அது மாதிரியே நான் எடுத்து வந்த துணியை அந்த குப்பை தொட்டியில் போட்டுட்டு திரும்ப வீட்டுக்குள் போனதும் நான் கட்டி இருந்த துண்டை அவுத்து எறிந்து விட்டு நானும் அம்மணமாக இருந்தேன்.
அவங்க சாப்பாடு ரெடி பண்ணியதும் ரெண்டு பேரும் அம்மணமாகவே சாப்பிட்டு முடித்து கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டு இருந்தோம். நானும் அவங்களும் பேசி கொண்டே கட்டிலில் இருந்த துணிகளை எடுத்து வைத்து பெட்டை எங்களின் காம விளையாட்டுக்காக ரெடி பண்ண ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு