நா ஒரு above average student. Half yearly exam முடிந்து ரிசல்ட் வந்தது. எல்லாத்துலயும் நல்ல மார்க் ஆனா ஒரு சப்ஜெக்ட் தவற. அதான் English. நா நல்லாத்தான் படிச்சுட்டு போனேன் எல்லாமே நல்லா தான் எழுதினேன். ஆனா இந்த English மட்டும் என்னால அதிக மார்க் வாங்க முடில. என்னோட அம்மா அப்பா கூப்டு என்னோட
Englishமேடம் : நான் அவளுக்கு தனியா கவனம் செலுத்தி சொல்லி குடுத்தேன் அப்போவும் கவிதா கொறச்சு தான் மார்க் எடுத்திருக்கா. என்னால முடிச்ச அளவுக்கு நா முயற்சி பண்ணி சொல்லி தரேன். எனா அடுத்த வருஷம் 12த் பப்ளிக் எக்ஸாம் வரும். அதுலயும் இப்டி மார்க் எடுத்தா overall mark கம்மி ஆகும் சொன்னாங்க.
என் அம்மா அப்பா நா மூணு பேரும் வீட்டுக்கு கார்ல வரப்போ
அப்பா : கவிதா எல்லாத்துலயும் நல்ல ஸ்கோர் பன்னிருக்கா இப்போ English மட்டும் தான் கம்மியா ஸ்கோர் பண்ரா இதுக்கு என்ன பண்றதுனு தெரிலயல.
அம்மா : கணேஷ் சர் இருக்ககங்கள அவங்க வீடு மாடில புதுசா ஒரு family வந்துருக்காங்க. நா கணேஷ் சர் wife கிட்ட நம்ம கவிதா English ஸ்கோர் கம்மி ஆனா விஷயத்த பத்தி சொன்னதும். அவங்க சொன்னாங்க. மாடில புதுசா ஒரு family வந்துருக்காங்க. Husband and wife ரெண்டு பேரும் காலேஜ்ல professorஅ இருகாங்க அதுல ஒருத்தங்க English professorஆம். வீட்டுக்கு போனதும் நான் போய் பாத்துட்டு வரேன்.
அப்பா : ம்ம்ம்.
மாலை 5 மணி இருக்கும் அம்மா வெளில கெளம்பி பக்கத்து வீட்டுக்கு போய் அந்த பேமிலி பாத்துட்டு வரேன்னு அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டு போனாங்க. வெளில போய்ட்டு கவிதானு என்ன கூப்பிட்டாங்க.
நான் : சொல்லுதுங்க மா.
அம்மா : இங்க வா மா பக்கத்துல போயிட்டு வருவோம்.
நான் : சரி மா 2 minutes wait பண்ணுங்க இதோ வந்துடேர்ன்.
நான் face wash பன்னிட்டு. கெளம்பி போனேன். ம்ம்.
அம்மா எங்க போறோம்.
அம்மா : வா சொல்றேன்.
நான் : நீங்க சொல்லுக அப்போதான் வருவேன்.
அம்மா :ஏய் அடம் பிடிக்காத. அமைதியா வா என்கூட.
நான் : இப்போ எங்க போறோம் தான கேட்டான். சொன்னா என்ன இப்போ.
அம்மா : உனக்கு இருக்க வாய மொதல்ல கம்மி பண்ணு.
அம்மா : கணேஷ் சர் வீடு பூட்டிருக்கு. சரி மாடிக்கு போய் அந்த family இருக்காங்களா பாப்போம்.
நான் : எந்த familyமா
அம்மா : சொல்றேன் வா
அம்மா Calling Bell ரெண்டு தடவ அடிச்ச பிறகு
ஒரு அக்கா கதவை திறந்தாங்க.
அம்மா :வணக்கம் என் பேரு ராஜி இங்க பக்கத்து வீட்ல தான் stay பன்னிருக்கோம். கீழ ஷர்மிளா மேடம் இருக்காங்கள அவங்களோட friend நான்
அபி: மேடம் உள்ள வாங்க. எப்படி இருக்கீங்க.
அம்மா : நா நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க. வீட்டுக்காரங்க. அம்மா. அப்பா எல்லாம் நலமா ?
அபி : எல்லாரும் நலம் மேடம் உங்க வீட்ல. எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்களா ? என்ன மேடம் சாபிடறிங்க juice or coffee.
அம்மா : இப்போதான் coffee குடிச்சுட்டு வந்தேன். தண்ணி மட்டும் குடுங்க போதும்.
அபி போய் தண்ணி எடுத்து வந்து குடுத்தாங்க.
அம்மா : thank you.
அம்மா : உங்க பேரு என்னனு சொல்லவேலையே ?
அபி : என் பேரு அபி மேடம். அபிநயா.
அபி : சொல்லுங்க மேடம்
அம்மா : இவ என்னோட பொண்ணு பேரு கவிதா.
நான் : Hi கா
அபி : Hi மா
அம்மா : அவ 11த் படிக்கிறா. எல்லாமே நல்ல மார்க் வாங்கிடறா ஆனா English மட்டும் மார்க் ஸ்கோர் பண்ண மாற்றா ஏன்னு தெரியல. நா ஷர்மிளா கிட்ட இதை பத்தி பேசுனப்போ நீங்க English professorனு சொன்னாங்க. அதான் நீங்க டியூஷன் எடுக்கிறிங்களானு கேக்கலாம்னு வந்தேன்.
அபி : சரி மேடம். நா English professor இல்ல என்னோட husband தான் English professor. அவங்க டுஷன்லாம் எடுக்கறதிலேயே சொல்றப்போ.
ராம் (அபி husband) கதவை தொறந்துட்டு உள்ள வந்தாங்க
அபி : ஹே ராம் உன்ன பத்தி தான் பேசிற்றுத்தோம். வா வந்து உக்காரு. இவங்க மேடம் ராஜி பக்கத்து வீட்ல இருக்காங்க. இவங்களுக்கு ஒரு daughter 11த் படிக்கிறாங்க.
Englishல மட்டும் ஸ்கோர் கம்மியா பண்றங்களாம் அதான் நீ டியூஷன் ஏதும் எடுக்கிறியான்னு கேட்டாங்க.
ராம் : ஹாய் மேடம்
அம்மா : ஹாய் சர்
ராம் : அபி குடிக்க ஏதும் குடுத்திய.
அபி : ம்ம் குடுத்தேன்.
ராம் : நா டியூஷன் ஏதும் எடுக்கறதில்ல மேடம். யூனிவர்சிட்டி ஒர்க் முடிச்சுட்டு வரத்துக்கே டைம்
கரெக்டா இருக்கு அதான் மேடம்.
அம்மா : ஓ ஓகே சர். இல்ல கவிதா இப்போ 11த் படிக்கிரா நெஸ்ட் 12த் இப்போ மார்க் கம்மியா தான் ஸ்கோர் பண்ரா. இப்போ கொஞ்சம் training குடுத்தோம்னா நல்லா pick up பண்ணிப்பா அதான் சர் யோசிச்சேன்.
ராம் : புரியுது மேடம். சரி ஒகே. நா வீட்டுக்கு வர 6 ஆகிடும். அதுக்கப்புறம் டியூஷன் வச்சுக்கலாமா.
ராஜி : சரி சார் ரொம்ப thanks. ரொம்ப பெரிய ஹெல்ப் பண்றிங்க ரொம்ப ரொம்ப thanks.
ராம் : இதுல என்ன மேடம் இருக்கு. பசங்க future காக தான மேடம் பரவால்ல. name என்ன சொன்னிங்க.
அம்மா : என் பேரு ராஜி.
ராம் : பொண்ணு பேரு.
அம்மா : கவிதா சர்.
நான் : Hi சர்
ராம் : Hi மா
ராம் : சரி மேடம் tomorrow evening 6கு வர சொல்லுங்க i will take care of her.
அம்மா : ஓகே சார். அப்போ நா வரேன் நாளைக்கு நானே வந்து விட்டு போறேன் அதுக்கப்புறம் அவ வந்துடுவா.
ராம் : ஒகே மேடம்.
அம்மா : அபி மேடம் நா போயிட்டு நாளைக்கு வரேன்.
அபி : என்ன மேடம் கூப்பிட வேணாம். அபினே கூப்பிடுங்க பரவால்ல.
அம்மா : ஒகே அபி நா போயிட்டு வரேன்.
அபி : ok. Bye கவிதா
நான்: Bye அக்கா.
வீட்டை விட்டு கீழ இறங்கி நானும் அம்மாவும் வந்துட்டோம்.
நான் : அம்மா என்ன மா நா நாளைக்கு டியூஷன் போணுமா. என் இப்டி பண்றீங்க.
என்கிட்ட ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லல.
அம்மா : உண்ட சொல்லி இப்போ என்ன ஆக போகுது. சரி நா சொல்றத கவனமா கேளு
நாளைக்கு நீ ஸ்கூல் முடிச்சுட்டு வந்தோனே one hour relax பண்ணிட்டு 5. 45க்கு english books எல்லாம் ரெடியா வச்சுட்டு கெளம்பி இரு. ஓகே வா ?
நான் : ஓகே இல்லைனா மட்டும் விடவா போறீங்க.
அம்மா : இப்டிலாம் நாளைக்கு டுஷன்ல பேசாத. நல்லா படிச்சு englishல மார்க் எடுக்கிற வேலைய பாரு.
நான் சோகமா வீட்டுக்கு போய் ரூம் போய் சோகமா படுத்தேன். எனக்கு அங்க டுஷன்லாம் போக பிடிக்காது.
இவ்ளோ நாள் நான் டியூஷன் போனதும் இல்ல. இப்போ திடீர்னு டியூஷன் போக சொன்னா என்ன பண்ணுவேன்.
அடுத்த நாள்.
ஸ்கூல் கெளம்பி போய்ட்டேன். ஆனா என் நினைப்பு எல்லாம் டியூஷன்ல என்ன ஆகும். என்ன சொல்வாங்க
நினைச்சுட்டு இருந்தேன். புதுசா ஒரு விஷயம் நாம வாழ்க்கைல பண்ண போறோம்னா அப்போ ஒரு ஆர்வம்
பதட்டம் இருக்கும்ல அது எனக்கு அதிகமாவே இருந்துச்சு. Evening வீட்டுக்கு வந்தேன் snacks அம்மா குடுத்தாங்க சாப்பிட்டேன். அடிக்கடி time பாத்துட்டே இருந்தேன் இப்போதான் Time 5 ஆச்சு snacks சாப்பிட்டு
மறுபிடியிம் பாத்தேன் அதுக்குள்ள 5. 25 ஆச்சு. நேரம் ரொம்ப வேகமா போனிச்சு. எனக்கு பதட்டமும் அதிகம்
ஆனுச்சு. 5. 30 ஆச்சு. 5. 40 ஆச்சு. 5. 45 ஆச்சு.
கவிதா அப்டினு சத்தமா அம்மா கிட்ச்சன்ல இருந்து கத்துனாங்க.
நான் : என்ன மா.
அம்மா : கெளம்பு டைம் ஆச்சு.
நான் : அம்மா நாளைக்கு போறேன் மா
அம்மா : ஏய் ஒதை வாங்குவ. ஒழுங்கா டிரஸ் மாத்திட்டு English books எல்லாம் pack பண்ணி வை.
நான் : அம்மா please மா.
அம்மா : இப்போ கெளம்பரிய இல்லையா நீ.
நான் கோவத்தோட எந்திருச்சு என் ரூம் போய் என்னோட shawl pin கழட்டனேன். அப்புறம் சுடிதார் கழட்டனேன்
எனக்கு பிடிக்காத ஒரு டிரஸ் இருந்துச்சு அது ரெண்டு வர்ஷம் முன்னாடி எடுத்து T-shirt அப்புறம் Skirt போட்டுட்டு வந்தேன். அந்த T-shirt கொஞ்சம் சின்னது. இருந்தாலும் பரவாளனு தான் போட்டேன். எனக்கு பிடிக்காத இடத்துக்கு பிடிக்காத டிரஸ் தான் போட்டு போவேன். இது என்னோட lifeல நா எனக்கு வச்சுக்கிட்ட
rule மாதிரி. அப்புறம் என் school bag ஓபன் பண்ணி english books மட்டும் தனியா எடுத்து இனொரு bagல வச்சுட்டு எல்லாம் slowவ பண்ணேன். அப்படியாவது time ஓட்டலாம்னு.
ஏய் time 6 ஆச்சு இன்னும் கெளம்பிற்றுக்க. வா போலாம்னுக்கு என் கை பிடிச்சு அம்மா இழுத்து போனாங்க.
நானும் இழுக்க வேகமா அவங்க கூடவேய் போனேன்.
கீழ ஷர்மிளா ஆண்ட்டி நின்னாங்க.
அம்மா : இருங்க கவிதாவ டியூஷன்ல விட்டு வரேன்
ஷர்மிளா ஆண்ட்டி : ஓ அதுக்குள்ள டியூஷன் சேத்தாச்சா.
அம்மா : ம்ம் அம்மா இன்னிக்கு 1st டே.
ஷர்மிளா : சரி. கவிதா. நல்லா படிக்கணும் ஓகே வா.
நான் : பயத்தில் தலையை மட்டும் ஆட்டினேன்
அம்மா என்னை இழுத்து மாடி படி ஏற.
Ding Dong calling bell அடிச்சாங்க.
கதவு திறந்தது
ராம் : ஹலோ மேடம் வாங்க.
அம்மா : sorry sir. கொஞ்சம் லேட் ஆச்சு.
ராம் : நோ நோ அதெல்லாம் இல்ல உள்ள வாங்க மேடம்.
அம்மா : இல்ல சர் நா gasல பால் வச்சுட்டு வந்தேன் உடனே போனும்.
ராம் : ஓ ஓகே மேடம். கவிதா நீ உள்ள வா மா.
நான் : மௌனமா உள்ள போனேன்.
சரி கவிதா நீ படிச்சுட்ட வானு அம்மா என்ன விட்டு போய்ட்டாங்க
நான் ஏக்கத்துடன் அம்மா பாத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு