என் பெயர் சிவா. எனக்கு கல்யாணம்‌ ஆகி பத்து வருடம் ஆகிறது. இந்த பத்து வருடத்தில் எனக்கு என் மனைவியை தவிர இன்னோரு பெண் மேலும் ஆசை இருந்தது. அவள் பெயர் ராஜி. என் மனைவியின் தங்கை தான் அவள் எனக்கு கூட பிறந்தவர்கள் யாரும் இல்லை. அதனால் தான் என் மனைவியின் கூட பிறந்த ராஜியை தங்கையாக பார்க்க நினைத்தேன்.ஆனால் அவளின் உடம்பு அழகு என்னை தப்பாக நினைக்க வைத்தது.
ராஜி பார்க்க சுமாராக கருப்பாக இருந்தாலும் செம கட்டை உடம்பு சும்மா நச்சுன்னு சூப்பரா இருக்கும். எங்களுக்கு ஓரே மேடையில் தான் திருமணம் நடந்தது. அன்று முதல் இன்று வரை எனக்கு ராஜி மேலே எனக்கு ஒரு கண்ணு இருந்தது.அதனால் அவளோடு நெருக்கமாக பழகி வந்தேன். எங்களுக்குள் இருந்த நெருக்கத்தை பார்க்கும் போது என் மனைவிக்கு பிடிக்காது.
என் மனைவி என்னிடம் ஏதும் கேட்டால் நான் செய்ய மாட்டேன்.
அதுவே ராஜி கேட்டாள் உடனே செய்து விடுவேன். என் மனைவி பிறந்தநாளை விட ராஜியின் பிறந்தநாளுக்கு நா முன்னுரிமை கொடுத்து கிப்ட் வாங்கி தருவேன். இதை பார்க்கும் என் மனைவியும் நானும் அவளும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது சில நேரம் பொறாமையில் பொங்கி எழுவாள்.அதனால் அவள் நீங்க என்னை கல்யாணம் பண்ணாம என் தங்கையை கல்யாணம் பண்ணிருக்கலாம் என கோவமா சொல்லுவாள்.அதை கேட்கும் போது சந்தோசமா இருந்தது.
நானும் ராஜியும் நெருங்கி பழகி வந்ததால் எங்களுக்குள் எந்த ஒளிவுமறைவும் கிடையாது.நான் அவளிடம் நம்ம பேசுறதை பார்த்த உன் அக்காவும் கோவபடுறாள் என சொன்னேன். இதை புரிந்து கொண்ட ராஜியும் விளையாடுவா. அவள் புருசன் இல்லாத நேரத்தில் என் மனைவியை வெறிப்பேற்ற என்னோடு இன்னும் நெருங்கி பழகி வந்தாள். இதில் அவளுக்கும் ஒரு ஆனந்தம்.
நானும் ராஜியை பார்க்கும் போது எல்லாம் அவளை ரசித்து பார்த்து வீட்டில் வந்து அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன். அவள் சேலை கட்டும் அழகை விட சில நேரம் வீட்டில் நைட்டியை கட்டி அவள் 34 சைஸ் மொலையை காட்டி கொண்டு வேலை பார்க்கும் அவள் அழகில் மயங்கிருந்த நானும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவளை ஓத்து விடலாம் என்ற முடிவில் இருந்தேன்.நான் பல வழியில்
முயற்சி செய்து எனக்கு அந்த பாக்கியம் கிடைக்கவே இல்லை.
இப்படி என் வாழ்கையில் பத்து வருடம் கழிந்தது.
ஒரு தடவை அவளுடைய புருசன் வெளியூர் போய் இருந்த நேரம் என் வீட்டிற்க்கு வந்திருந்தாள்.
என் மனைவியும் வேலை முடித்து வராததால் நானே அவளுக்கு டி போட்டு கொடுத்து உபசரிப்பு செய்தேன். அப்போது அவள் என்னிடம் அத்தான் உங்கிட்ட ஒரு விசயம் சொல்லனும் என்றால்.
நானும் சொல்லு ராஜி என்றேன்.
என் புருசன் முன்ன மாதிரி இல்லை அத்தான். இப்போல்லாம் ரொம்ப கோவபடுறார் அவரின் நடவடிக்கையில் நிறைய மாற்றம் இருக்கு என சொன்னால்.
சரிமா ராஜி இந்த விசயத்தை நீ வீட்டில் பெரியவங்கிட்டே சொல்லி பேசலாமல் என்னிடம் சொல்லுற என கேட்டேன்.. அதற்க்கு அவள் இல்லை இதை எப்படி சொல்ல எனக்கு தெரில என் அக்காகிட்ட இதை பற்றி சொன்ன போது அவள் என்னை தீட்டிவிட்டாள்…! அப்படி என்ன சொன்னமா நீ என கேட்டேன். இல்லை அத்தான் நான் உங்கிட்ட சொல்லுற விசயத்தை பற்றி என் அக்காகிட்ட சொல்லாதிங்க…!
கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து இதுவரை அவர் என்னை செக்ஸ்ல திருப்தி படுத்தியது இல்லை. அதனால் தான் அவர் இப்போது கூப்பிடும் போது நானும் போறது இல்லை எனறால். அட கடவுளே பாவம் ராஜி நீ என சொன்னேன். அதுக்கு ஏதாவது மருந்து இருக்கா அத்தான் என கேட்டாள். மாத்திரை போட்டு பண்ண உடம்பு கெட்டு போய்டுமா என நா சொன்னேன். வேற என்ன தான் அத்தான் வழி இருக்கு…! அவர் பண்ணி முடிச்ச அப்பறம் தான் எனக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆகுது என புலம்பினால்.
நானும் இதான் சமையம் என்று சரிமா உன் புருசன் உன்னை எப்படி பண்ணுவார் என கேட்டேன். அது எப்படி அத்தான் உங்க கிட்டே சொல்ல வெட்கமாக இருக்கு என சொன்னால்…! சரி நான் வேணா கண்ணை மூடி கொள்கிறேன். நீ சொல்லு என சொன்னேன். அவள் யோசித்து கொண்டு இருந்தாள். சொல்ல விருப்பம் இல்லைனால் விடுமா என்றேன்.இல்ல அத்தான் நா சொல்லுறேன் என்றால்.
அப்போது கேட் சத்தம் கேட்டது. என் மனைவியும் வந்ததால் நான் அவளிடம் நீ வீட்டுக்கு போமா நா நாளைக்கு வீட்டுக்கு வறேன். இதை பற்றி பேசுறேன் என்று சொன்னேன். சரி அத்தான் என்றால்.என் மனைவியும் என்ன எப்போ வந்த என கேட்டாள். இப்போ தான் அக்கா பையன் ஸ்கூல் இன்னும் விடலை அதான் உன்ன பாக்க வந்தேன் என சொல்லி சமாளித்து பேசினால்.
அவள் கொஞ்ச நேரம் இருந்து பேசிட்டு கிளம்பினால். போகும் போது என்னிடம் நாளை வந்துருங்க என்றால். நானும் சரி என சொன்னேன்.எனக்கு இரவு தூக்கம் இல்லை. ராஜியை எப்படியாவது நாளைக்கு ஓத்து விட வேண்டும் என யோசித்து கொண்டு தான் இருந்தேன்…
அடுத்த நாள் காலையில் நானும் ராஜி வீட்டிற்க்கு போயிருந்தேன்.
என் வண்டி சத்தம் கேட்டதும் வேகமாக வந்தாள்.ஆர்வத்தின் உச்சத்தில் நைட்டில் இருந்த அவளை பார்த்த போது என் சுன்னியும் விடைத்தது. ராஜியும் என்னை அழைத்து உட்கார வைத்து விட்டு அத்தான் என்னால உங்களுக்கு கஷ்டம் என்றால். கஷ்டமெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ராஜி சொல்லு என சொன்னேன்.
அவளும் என் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்து மெல்லிய குரலில் அவர்க்கு மூடு வரும் போது என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் நைட்டியை தூக்கி சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே புண்டையில் விடுவார் அத்தான்.கொஞ்ச நேரம் குத்தி கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டு கழுத்தில் முத்தமிட்டு மொலையை அமுக்கிட்டே பண்ணுவார். அவர் சுகம் அடைந்ததும் என்னை கட்டி பிடித்து கொள்வார். அப்படியே என் மேல் இருந்து இறங்கி பக்கத்தில் படுத்துவிடுவார் என சொன்னால். நான் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.அத்தான் ஏன் என்னை அப்படி பாக்குறிங்க என்றால்.
நானும் ராஜி இந்த விசயத்தில் மருந்து அவருக்கு தேவையில்லை உனக்கு தான் தேவை சொல்லி அவள் தோளில் கை வைத்தேன்.
அத்தான் எனக்கு புரியலை என சொன்னால். சரி நீ உன் கண்ணை மூடு நான் சொல்லுறேன் என சொன்னேன்.அவளும் கண்ணை மூடி கொள்ள நான் மெதுவாக அவள் அருகில் நெருங்கினேன்.
ராஜி உன் கையை கூடு என சொன்னேன். அவளும் கையை நீட்டினால். உனக்கு உணர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும் போது இந்த இடத்தில் உன் கையை வைத்து தடவு என சொல்லி கொண்டே அவள் புண்டையில் கையை வைத்தேன். ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
அத்தான் வேணாம் கூச்சமாக இருக்கு என சினுங்கினால்.
கொஞ்சம் பொருத்துக்கோ ராஜி நான் சொல்லுறதை மட்டும் செய் என அவள் கையை புண்டையில் அமுக்கி தடவினேன். அவளும் ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்..
என உதட்டை பல்லால் கடித்து கதறினால். அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் மொலை கசக்கினேன். ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ.
என முனகி கொண்டே என் கைய அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து அமுக்கினால். நானும் மெதுவாக கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் உரசினேன்.
அவள் கழுத்தில் உதட்டால் உரசி கொண்டே முத்தமிட்டேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவளின் கழுத்தில் அமுக்கி முனகினால்.
நானும் அவளின் நைட்டிக்குள் என் கையை விட்டு புண்டையை வேகமாக உரசினேன். ஸ்ஸ்…ம்ம்.
என சினுங்கி கொண்டு என் உதட்டை ருசித்தாள். அப்படியே வேகமாக அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே வேகமாக புண்டைய தடவினேன். அவளின் புண்டை நீர் வந்தது. என் கை விரலில் இருந்த நீரை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.அவள் என் விரலை சப்பி உறுஞ்சினால்.அத்தான் என்னால் தாங்க முடியலை வாங்க ரூம்க்குள்ளே போகலாம் என சொன்னால்.
இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கட்டிலிக்கு போனோம்..
எங்கள் உதட்டை உறுஞ்சிகிட்டே
துணிகளை எல்லாம் கழற்றி எறிந்தோம். காம ஆசையில் இருந்த அவளை நான் கட்டிலின் மேல் தள்ளி படுக்க வைத்தேன்..
அவளும் மொலையை கசக்கி கொண்டே வெட்கத்தில் சினுங்கி நெளிந்தாள். நான் அவளின் கால் தொடையை தடவி கொண்டே முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்..உஃப்…உஃப்
முனகினால்.
அவள் தொடை மேல் என் உதட்டால் வருடி கொண்டு நான் அவள் வயிற்றில் முத்தம் வைத்தேன். தொப்பை இல்லாத அவள் வயிறு துடித்தது. நானும் மெல்ல நாக்கால் தொப்புளை சுற்றி நக்கினேன். உணர்ச்சியில் அவளும் என் தலைய வயிற்றில் அமுக்கினால். மெதுவாக நானும் அவள் வயிற்றில் உதட்டால் உரசி இரண்டு மொலைக்கு நடுவில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு உதட்டால் உரசி கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
அவளும் என் இடுப்பை பிடித்து வருடி கொண்டே குண்டியை அமுக்கி என் விரலால் முதுகை வருடி கொண்டே உதட்டை ருசித்தாள்.நான் அவள் குண்டியை தடவி கொண்டே காதில் ஊம்பிவிடு என சொன்னேன். வெட்கத்தில் மறுத்தவள் என் தடித்த சுன்னிய பார்த்து கிரங்கி குளிக்கினால்.
என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு அவள் நாக்கால் சுன்னியை சுற்றி நக்கி விட்டால். என்ன அத்தான் நான் நக்க நக்க சுன்னி இன்னும் பெருசாகுது என குளிக்கிவிட்டு கொண்டே கூறினால். நானும் ஆமா டி என் செல்லம் பத்து வருட கனவு செல்லம் என முனகிட்டே சொன்னேன். அவளும் அத்தான் என முனகி கொண்டே வேகமாக சுன்னியை குளுக்கினால்.ஸ்ஸ்.
ஆஹா…ஹா…ஆஹா…ஹா…ஆ.
என சுகத்தில் கரைந்தேன் நான்.
அவள் வேகமாக குளிக்கிட்டே சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினால். குல்பி ஐஸ் சப்பும் மாதிரி என் சுன்னியை சப்பி சப்பி ரசித்து ஊம்பினால். என் சுன்னி மொட்டின் மேல் நக்கை வைத்து நக்கி உரசி கொண்டே வேகமாக ஊம்பினால்.நா எப்படி அவளை கதற கதற ஓத்தேனோ அதே போல் என் சுன்னியையும் கதற விட்டால். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி உணர்ச்சி அடைந்து கஞ்சியை தெரிக்க விட்டது. அவள் என் கஞ்சியை ரசித்து குடித்தாள். காம உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் நானும் முனகினேன்.
அப்படியே அவள் தலையை பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சி கட்டி தழுவி கொண்டேன்.
அவளும் என்ன கட்டி அணைத்து கொண்டு அத்தான் இன்னும் என் புண்டை அறிப்பு குறையலை என்றால்.நா இன்னும்‌ முடிக்கலை என கூறி அவளை படுக்க வைத்து புண்டையின் மேல் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…ம்ம்
அத்தான் நல்லா நக்குங்க என்று நெளிந்தாள்.
அவளும்‌ காலை நன்றாக விரித்து காட்டி புண்டையை ஆட்டி கொண்டு அத்தான் நக்குங்க இந்த சுகம் கிடைக்காமல் தான் பல வருசமா தவித்தேன் என காம உணர்ச்சியில் கதறினால். நானும் அவள் புண்டையை தடவி கொண்டு மெல்ல ஊதிவிட்டு நக்கினேன்.ஆஹா…ஆஹா….ஆ..
அம்மா….ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்…ஆஆ.
என கதறினால்.
நான் அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து வேகமாக நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்து நக்கினேன். அவள் என் தலையை புண்டையில் அமுக்கி அப்படி தான் அத்தான் ம்ம்..ஸ்ஸ்..ஆஆ.. நல்லா நக்குங்க என தவித்தாள். நானும் இன்னும் காம போதையில் அவ புண்டையை மேலே கீழே என்று வேகமாக நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்..
ம்ம்ம்…ஹா…ஹா…ஆஆ..ஆஆ.
என என் தலையை‌ வருடி முனகி துடித்தாள். அவள் புண்டை உச்சம் அடைந்து மதனநீரை கொட்டியது.
நான் அவ புண்டையில் இருந்து வடிந்து கொட்டிய காம நீரை நக்கி குடித்து புண்டை பருப்பை சப்பி சுவைத்தேன்.அவ பெற்ற சுகத்தை
முனகி கொண்டே ரசித்தாள். நான் அவள் புண்டையை தடவிகிட்டே என்ன ராஜி இப்போ உனக்கு அறிப்பு அடங்கிருச்சா கேட்டேன்…
ஆமா அத்தான் இந்த சுகம் எனக்கு ஓகே இனிமே அவர் இல்லாத நேரம் நீங்க வந்து என்னோட புண்டைக்கு சுகம் கொடுங்க என சொல்லி கட்டி அணைத்தால்.
அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு பத்து வருசமா இதுக்கு தான் வெய்ட் பண்ணேன்‌ என சொன்னேன். நீங்க என்னிடம் சொலீலிருந்த அப்போவே ஓகே சொல்லிருப்பேன் அத்தான் என சொன்னால். இருவரும் எங்கள் சந்தோசத்தை முத்தம் கொடுத்து பகிர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு