நான் 28 வயது இளைஞன் திருப்பூரில் மிகப்பெரிய ஆடை வடிவமைப்பு கம்பெனியில் துணை மேலாளராக பணிபுரிந்து வருகிறேன் என்னுடைய பணி நேர்த்தி கண்டு இந்த பதவிக்கு மிக விரைவில் வந்தவன் .
என்னுடைய மேலாளர் பெயர் சுந்தர் வயது 43 அவர் சென்னையில் உள்ள எங்களது கம்பெனியில் மேனலராக பணியாற்றிக் கொண்டிருந்தார் அவர் இங்கு சேர்ந்து ஆறு மாத காலங்கள் ஆகிறது நல்ல மனிதர் அவருக்கு முன்பு இருந்த மேலாளர் வயது மூப்பு காரணமாக பணியில் இருந்து ஓய்வு பெற்றார் புதிதாக வந்த மேலாளருக்கு உதவியாக என்னை கம்பெனி நிர்வாகம் பணியில் அமர்த்தியது அதனால் இந்த ஆறு மாத காலம் என்னுடைய மேலாளர் சுந்தரக்கும் எனக்கும் நல்ல நட்பு உண்டாகியது .
அவருக்கு நான் இந்த கம்பெனியை பற்றியும் இதன் தன்மையைப் பற்றியும் இங்கே பணிபுரியும் பணியாளர்கள் பற்றியும் மிக விரைவில் எடுத்துக் கூறி அவரிடம் மதிப்பை பெற்றேன் அவர் விடுமுறை நாட்களில் மது அருந்துவது பழக்கம் அப்படிப்பட்ட நேரங்களில் அவர் என்னை அவருடன் கம்பெனி கொடுக்க அழைப்பார் நானும் அவர்களுடன் சென்று அன்றைய வார கம்பெனியில் அறிக்கைகளை பற்றி கலந்து ஆலோசித்து விட்டு அவர் வாங்கி தரும் உணவு வகைகளை சாப்பிட்டு விட்டு வந்து விடுவேன்.
இப்படி ஒரு வருடம் ஓடிவிட்டது ஒரு நாள் நாங்கள் சந்தித்த அந்த விடுமுறை நாளில் அவர் அடுத்த வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை எனது மகனின் ஐந்தாவது பிறந்தநாள் வருகிறது நீங்கள் கண்டிப்பாக வரவேண்டும் தமிழ் என்று விருப்பத்தினால் அற்புதத்தினர் வற்புறுத்தினார் அந்த ஒரு வாரமும் வேலைப்பளவில் என்னால் அந்த விஷயத்தை மறந்து விட்டேன் சனிக்கிழமை சாயந்திரம் போன் பண்ணி நாளைக்கு காலைல 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துருங்க தமிழ் என்று கூறிவிட்டு அழைப்பை துண்டித்து விட்டார்.
நான் இன்று காலை ஒன்பது மணிக்கு எழுந்து கடைக்கு சென்று அவரது மகனுக்கு சிறந்த ஒரு கிப்டை தேர்வு செய்து வாங்கிக்கொண்டு அவரது இல்ல முகவரியை பெற்றுக் கொண்ட அவர் இல்லத்தை நோக்கி பயணித்தேன் என்னுடைய இல்லத்தில் இருந்து அவருடைய இல்லம் வெறும் ஐந்து கிலோமீட்டர் தான் உள்ளது அவர் இல்லம்….
அவர் இல்லத்தை அடைந்து அவர் வீட்டு காலின் பிள்ளை அழுத்தினேன் கதவைத் திறந்ததிலிருந்து ஐந்து நிமிடம் நான் இந்த பூலோகத்தில் இல்லாமல் சொர்க்க லோகத்தில் இருப்பதாகவே நினைத்தேன் என் காதல் காம காவிய தேவதை கமலாவை முதல் முறை கண்டேன்…
( புருவங்கள் பிறை நிலா…
கண்கள் முழு நிலவு….
சிரிப்பு மாயவ வலை…
செந்நிற உதடு….
சிவந்த கன்னங்கள்…
காற்றுடன் பேசும் கூந்தல்..
இதயத்தை வடிவத்தை ஒற்றிய செவிமலர்கள்…
அவள் ஒரு ஓவியம் ….கலைஞர்கள் வடிவமைத்த சேலை அவளுக்கு காவியம்….
அவள் வயது 35 ஆனால் பார்ப்பவர்கள் அவளைக் கண்டால் சொல்ல கூடிய வயது 30 ஆக தான் இருக்கும் அழகான தேகம் அளவுக்கு அதிகமான வளர்ச்சி கொப்பரை தேங்காய் அளவு 36 அவள் இடை வளைவு 30 பின்புற அழகி சாரி அளவு 40 அவள் கண்கள் எப்பொழுதும் காந்த மொழி பேசிக்கொண்டிருந்தன அவள் சிரிப்பு என்னை சிறையில் இட்டுக் கொண்டிருந்தது அவள் கன்னங்கள் சிவந்து அழகிய பல்வரிசையில் அவள் சிரிக்க நான் மெய் மறந்தேன்…
பெண்கள் அனைவரும் சிலை போன்ற அழகிய ஓவியம் தான் அவர்களுக்காகவே மனிதனால் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட காவியம் தான் சேலை ஆமாம் பெண்கள் எப்பொழுதும் சேலையில் மிகவும் அழகிய சிலைகளாகவே தென்படுகிறார்கள் ஆடவர்களின் கண்களுக்கு….
சாரிங்க வர்ணிச்சு ரொம்ப நேரம் ஆயிடுச்சு ல வாங்க கதைக்குள்ள போயிறலாம்…)
அவங்க கதவை திறந்து நீங்க யாரு அப்படின்னு கேட்டாங்க நான் இருந்தா அவங்க முகத்தை பார்த்து சில வினாடிகள் மெய் மறந்து விட்டேன் என்று தான் சொல்லணும் அவ்வளவு அழகு…
அவ மீண்டும் ஹலோ நீங்க யாருங்க அப்படின்னு கேட்க வந்தான் நான் என்னோட பெயரை சொல்லி சார் என்னை இன்வைட் பண்ணாதன்னு சொல்லி அவங்களுக்கு நான் இன்ட்ரோ கொடுத்தேன் நீங்கதான் அவங்களா உங்கள பத்தி சார் நிறைய சொல்லி இருக்காரு உள்ள வாங்க உள்ள வாங்க அப்படின்னு சொல்லி உள்ள அழைச்சிட்டு போனாங்க…. வீடு வாடகை வீடு நானும் அந்த வீட்டை அவங்க நம் மாதிரியே அவ்ளோ அழகா பராமரிச்சுகிட்டு இருந்தாங்க…
தேவையான பொருட்களை தேவையான எடுத்து வச்சு அழகு பொருட்களை அழகா அலங்கரிச்சு உங்க வீட்டை அவ்வளவு சுத்தமாக வைத்திருந்தார்கள் இல்லனா ரொம்ப சுத்தமா இருக்குங்க நல்லா அழகா இருக்குன்னு சொல்லி அவங்கள பாராட்டினேன் அவங்க அதற்கு ஒரு அழகிய சிரிப்ப சிரிச்சு ரொம்ப நன்றிங்க இருங்க வெயிட் பண்ணுங்க சார் கூப்பிடுறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டாங்க…
சுந்தர் சார் வந்து வாங்க தமிழ் வந்துட்டீங்களே உங்கள தான் எதிர்பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்படின்னு சொன்னாரு நான் என்ன சார் யாரையுமே காணோம் ஃபங்ஷனுக்கு யாரையும் நீங்க இன்வைட் பண்ணலையா அப்படின்னு கேட்டேன் இல்ல தமிழ் ஃபங்ஷன் ஈவினிங் தான் சும்மா நம்ம கம்பெனில சில பேரை மட்டும் தான் இன்வைட் பண்ணி இருக்கேன் அப்புறம் ஏன் சார் என்னை மட்டும் இவ்வளவு சீக்கிரமா வர சொன்னீங்க அப்படின்னு கேட்டேன் இன்னைக்கு மதியம் லஞ்ச் எங்க வீட்ல தான் அதனால தான் உங்கள சீக்கிரம் வர சொல்லி இருந்தேன் என் மனைவி நல்லா சமைப்பாங்க தமிழ் ஒரு நாளைக்கு எங்க வீட்ல சாப்பிட்டு பாருங்க அப்படின்னு சொன்னாரு….
நம்ம ரெண்டு பேரும் பேசிகிட்டு இருக்கும் போது என்னுடைய தேவதை கையில் தேநீர் கோப்பைகளுடன் வந்து எங்களை எடுத்துக் கொள்ள சொன்னார்…
மறுமலத்தை நீர் கோப்பை எடுத்துக்கொண்டு எனக்கு எதிரே அமர்ந்தால் அப்பொழுதுதான் அவரை முழுவதுமாக பார்த்தேன் இள நீல நிற சரிகை சேலை உடுத்தி தேவதையாகவே அமர்ந்திருந்தார்…
சில மணித்துளிகள் எங்களுடன் பேசிவிட்டு நான் போய் மதியத்திற்கு சமையலை தயார் செய்கிறேன் என்று கூறிய சென்று விட்டார்…
அப்பொழுதுதான் அவரது மகன் செழியன் விளையாடிவிட்டு உள்ளே நுழைந்தார் அவருக்கு என்னுடைய பரிசு பொருட்களை கொடுத்துவிட்டு அவருக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்களை கூறி நான் வாங்கி வந்த சாக்லேட்டை அவருக்கு கொடுத்தேன் அவர் மகிழ்ச்சியாக தேங்க்யூ என்று கூறிவிட்டு மறுபடியும் விளையாட சென்று விட்டார்…
மதிய உணவுக்கு அனைத்து உணவுகளையும் தயார் செய்து மேஜையில் அடுக்கி விட்டு எங்களை உணவு அருந்த என் தேவதை அழைத்தார் எழுந்து சென்று மதிய உணவை உண்ண இயற்கை தான் அன்பு என் தேவதை சமைத்த அனைத்து விதமான உணவுகளையும் எனக்கு பரிமாறினார் அப்பொழுது அவர்களின் உடல் வாசனையும் பெண்மைக்கு உரித்தான அந்த வாசனையும் என்னை அவர் பக்கத்தில் சாய்த்தது…
டெஸ்லா நல்லா இருக்கா சார் அப்படின்னு கேட்டாங்க ரொம்ப சூப்பரா இருக்குங்க இந்த மாதிரி சமையல் எங்க அம்மாவுக்கு அப்புறமா இங்கதான் சாப்பிடுறேன் ரொம்ப நாளா ஹோட்டல் லீவ் சாப்பிட்டு வெறுத்து போயிடுச்சு இந்த மாதிரி நல்ல சமையல் கேட்டாச்சா நல்லா சாப்பிடுவேன் அப்படின்னு சொன்னேன் அவங்க சிரிச்சுக்கிட்டே நல்லா சாப்பிடுங்க சார் அதுக்கு என்ன செஞ்சு கொடுத்துட்டா போச்சு அப்படின்னு சொன்னாங்க…
கூச்சப்படாம வாங்கி சாப்பிடுங்க தமிழ் இன்று சுந்தர் சார் சொல்ல நல்ல ஒரு பிடித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் இருக்கையில் அமர்ந்து பேசி கொண்டிருந்தோம் இப்பொழுது சுந்தரர் சார் மேல வரவும் இருக்கு தமிழ் நீங்க போய் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு அந்த ரூமுக்கு என்னை அழைத்துக் கொண்டு போகுமாறு அவரது மனைவிக்கு சொல்லிவிட்டு அவர் அவரது ரூமுக்கு சென்றார்…
ஆர் வாங்க சார் போலாம் என்று என்னை அழைத்துக் கொண்டு மாடிப்படி ஏறினார் அவரது அழகிய பின்புறங்கள் நல்ல ஆட என் மனதும் மனதும் மெல்ல அந்த நடனத்தில் லைக்க ஆரம்பித்தது…
ஒரு வழியாக என் மனதை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அவர் காண்பித்த அறையில் சென்று சிறிது நேரம் கண்களை மூடி என் காம தேவதையுடன் காதல் காவியம் படித்துக் கொண்டிருந்தேன்…
சில மணி நேரங்களுக்கு பின்பு எழுந்து என் முகத்தை கழுவிக் கொண்டு கீழே சென்றேன் அங்கே என் தேவதை அன்றைய பிறந்த நாளுக்கு தேவையான சில அழகிய பல்கலைக்கண்டு வடிவமைத்துக் கொண்டிருந்தார் நான் கீழே இறங்கி வருவதை பார்த்துவிட்டு வாங்க சார் அதுக்குள்ள தூங்கி எழுந்துட்டீங்களா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி இருக்கலாமே அப்படின்னு கேட்டாங்க இல்ல மேம் எனக்கு தூக்கம் சரியா வரல அதான் வந்துட்டேன் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன்…
உங்கள தூங்க விடாம யாரும் உன் கனவுல வந்து உங்களை டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டாங்களா அப்படின்னு கேட்டாங்க ஆமாம் சில பேரை பார்த்த நீயே அவங்க நம்ம மனசுல இடம் பிடித்தார்கள் நம்முடைய கனவுகளிலும் அவங்களே புல்லா நிறைந்த தராங்க அப்படின்னு சொல்லி அவங்கள பாத்து சிரிச்சேன் அவங்களும் என்ன ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு மெல்லமா சிரிச்சுகிட்டே அவளுடைய வேலையை பார்க்க ஆரம்பிச்சாங்க..
இருங்க சார் நான் போய் உங்களுக்கு டீ இல்ல காபி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன் உங்களுக்கு எது சார் பிடிக்கும் அப்படின்னு கேட்டாங்க எனக்கு டீ ஓகே மேம் அப்படின்னு சொன்னேன் ஓகே சொன்னீங்க வெயிட் பண்ணுங்க நான் போய் எடுத்துட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு உள்ளே போனாங்க எல்லாமே அந்த டெக்கரேஷன் இருக்க நான் பாக்குறேன் நீங்க போயிட்டு வாங்க நான் வெயிட் பண்றேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அந்த சின்ன சின்ன டெக்கரேஷன் ஒர்க் எல்லாம் பார்த்தேன் …
அவங்க எனக்கு டீ போட்டுக்கிட்டு வந்தாங்க வந்தாங்க அப்ப நான் சின்ன சின்ன அலங்காரம் பண்ணதெல்லாம் பார்த்து சார் சூப்பரா பண்ணி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கு அப்படின்னு சொல்லி சிரிச்சுக்கிட்டே எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கா சார் அப்படின்னு கேட்டாங்க இல்ல மேம் எனக்கு ஆடை வடிவமைக்கிறது தான் பிடிக்கும் அதுல இந்த மாதிரி சின்ன சின்ன விஷயங்கள் எல்லாம் அப்பப்ப பண்ணுவேன் வீட்டில் பொழுது போகலனா அப்படின்னு சொல்லி அவங்க கிட்ட பேசி சிரிச்சுக்கிட்டு இருந்தோம்.
அப்ப சுந்தர் சார் வந்தார் என்ன தமிழ்ல அதுக்குள்ள தூங்கி எழுந்துட்டீங்களா என் புது இடம் நல்லா தூக்கம் வரும் சரியா வரலையா உன்ன ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேனா லீவ் நல்லா இல்ல அப்படின்னு கேட்டேன் இல்ல சார் நான் இங்க வந்ததுல ரொம்ப சந்தோசமா தான் இருக்கேன் எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு வாய்ப்பு கொடுத்ததற்கு உங்களுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும் நல்லா சாப்பாடு கிடைச்சிருக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் சார் அப்படின்னு சொன்னேன் சூப்பர் தமிழ் இது உங்க வீடு மாதிரி நீங்க எப்ப வேணாலும் வரலாம் நீங்க சொன்னீங்கன்னா உங்களுக்கு புடிச்ச சாப்பாடு இங்க ரெடியா இருக்கும் அப்படின்னு சொன்னாரு…
அப்ப என் தேவதை ஆமா சார் இனிமேல் நீங்க வெளியில எல்லாம் சாப்பிட வேண்டாம் மதியம் உங்களுக்கும் சேர்த்து லன்ச் சார்ட் கொடுத்து விட்டேன் நீங்கள் அவருடைய சேர்ந்து சாப்பிடுங்க அப்படின்னா எதுக்கு உங்களுக்கு கஷ்டம் அதெல்லாம் வேணாம் சார் பரவால்ல சமைக்கிறது தானே ஒரு பெரிய ல போட்டு கொடுத்தா சரியா போச்சு நீங்களும் சேர்ந்து சாப்பிடுங்க அப்படின்னு சொன்னாங்க எனக்கு ரொம்ப ஹேப்பியா இருந்துச்சு…
அப்புறம் சாயந்தரம் சாரி இன் வெயிட் பண்ண சில பேரு அந்த பிறந்தநாள் ஃபங்ஷனுக்காக வந்திருந்தாங்க அழகான கேக் வாங்கி புது டிரஸ் போட்டு செழியன் கேட்க வெட்டி அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் கொடுத்தாங்க அடுத்து எனக்கு கொடுத்தாச்சு அதை வாங்கி அவருக்கு ஊட்டி விட்டுட்டு ஹாப்பி பர்த்டே அவருக்கு விஷ் பண்ணிட்டு அங்க எல்லாருக்கும் நைட் டின்னர் ரெடி பண்ணி இருந்தாங்க…
அவங்களுக்கு எல்லாம் போய் அவங்க கூட சேர்ந்து நானும் சர்வ் பண்ணிட்டு கடைசியா எல்லாரும் பங்ஷன் முடிஞ்சு போனதுக்கு அப்புறமா நான் கிளம்புறேன் சார் அப்படின்னு சொன்னா இருங்க தமிழ் சாப்பிட்டு போங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு என்ன சாப்பிட வச்சிட்டு பாருங்க தமிழ் கொஞ்சம் பேசணும் ஒரு பைவ் மினிட்ஸ் மட்டும் அப்படின்னு சொன்னாரு என்ன சார் சொல்லுங்க பரவால்ல அப்படின்னு கேட்டேன்…
தமிழ் நான் ஒரு 3 டேஸ் சென்னை போறேன் என்னோட ஃபேமிலி ஈஸ் யூஸ் சோ மூணு நாள் நான் இங்க இருக்க மாட்டேன் தமிழ் ஆபீஸ் இன்னைக்கு தான் நான் மெயில் போட்டு இருக்கேன் நீங்க கொஞ்சம் ஆபீஸ்ல ஒர்க் எல்லாம் கொஞ்சம் பாத்துக்கோங்க அதே மாதிரி கமலா இங்க தனியா தான் இருப்பா அவளுக்கு இங்க அவ்வளவா பழக்கம் யாரும் இல்லை அவங்களுக்கு ஏதாவது ஹெல்ப் வேணும்னா கொஞ்சம் பார்த்து பண்ணி கொடுக்க முடியுமா தமிழ் அப்படின்னு என்கிட்ட கேட்டாரு..
என்ன சார் இப்படி கேக்குறீங்க இது என்னோட கடமை அவங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் நான் கண்டிப்பா பண்ணி கொடுக்கிறேன் சார் நீங்க கவலைப்படாம போயிட்டு வாங்க சார் அப்படின்னு சொன்னேன் தமிழ்ல நான் உங்களுக்கு கமலாவோட நம்பர் டெக்ஸ்ட் பண்ணி இருக்கேன் அதே மாதிரி கமலாக்கும் உங்களோட நம்பர் செண்ட் பண்ணி இருக்கேன் அவங்களுக்கு ஏதாவது வேணும்னா கூப்பிடுவாங்க நீங்க அவங்களுக்கு முடிஞ்சா பண்ணி கொடுத்துடுங்க தமிழ் அப்படின்னு சொன்னாரு…
கண்டிப்பா பண்ணி கொடுத்தாங்க சார் ஓகே சார் நான் கிளம்புறேன் டைம் ஆச்சு அப்படின்னு சொன்னேன் நீங்க பார்த்துக்கோங்க ஏதாவது எனக்கு கால் பண்ணுங்க நான் சொல்லிட்டு என் தேவதை கிட்டயும் சொல்லிட்டு அவங்கள பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு போய்ட்டு வரேன் மேம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி வந்தேன்….
அவங்க வீட்ல இருந்து என்னோட வீட்டுக்கு வர வரைக்கும் அவங்கள பத்தி நினைப்பாவே இருந்துச்சி என்னுடைய வீட்ல வந்து என்னுடைய காரணம் காட்டிடு நேரா சென்ற என்னுடைய படுக்கையில படுத்துகிட்டு இன்னைக்கு நடந்த நிகழ்வுகள் அனைத்தையும் என் கண் முன்னே படமா பார்த்துட்டு இருந்தேன் அதுல என்னோட தேவதை தான் அதிகபட்சமாக என் கண்களில் பட்டது…. ஒரு வழியாக என் தேவதையை நினைத்துக் கொண்டு தூங்கி விட்டேன்…
காலையில் எழுந்து பரபரப்பாக வேலைக்கு கிளம்பி வேலைக்கு சென்று அன்று என் மேலாளர் விடுமுறை என்பதால் பணி சுமை அதிகமாக இருந்தது அனைத்து பணிகளையும் ஒரு வழியாக முடித்துவிட்டு என்னுடைய வீட்டிற்கு கிளம்பி மாலை 6 மணிக்கு வீடு வந்து சேர்ந்தேன் அப்பொழுதுதான் என்னுடைய தேவதையை பற்றிய எண்ணம் வந்தது அவர் உங்களுக்கு போன் பண்ணி ஏதாவது உதவி வேண்டுமா என்று கேட்கலாமா எப்படி அவங்க கிட்ட பேசுறது அப்படின்ற ஒரு தயக்கத்தோடு போனவர் அரை மணி நேரமானிக்கிட்டே இருந்தேன் ஒரு வழியா போன எடுத்து அவங்களுக்கு போன் பண்ணிட்டேன்…
ஹலோ அப்படின்னு சொன்னாங்க பாருங்க அவங்களோட வாய்ஸ் அந்த இசைக்கே நான் ஒரு ரசிகன் நான் மாறிட்டேன் நான் தமிழ் பேசுறேன் அப்படின்னு சொன்னேன் சொல்லுங்க சார் உங்க நம்பர் நேத்து சேவ் பண்ணிட்டேன் சார் சொன்னது நானே உங்களுக்கு கால் பண்ண நினைச்சா சார் நீங்களே கால் பண்ணிட்டீங்க நேத்து இருந்து செழியனுக்கு லைட்டா பீவர் மாதிரி இருக்கு சார் இன்னைக்கு ஸ்கூல்ல கூட போகல பக்கத்துல எதாவது ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போக முடியுமா சார் நீங்க வரிங்களா அப்படின்னு கேட்டாங்க…
என்ன சொல்றீங்க என்ன ஆச்சு எப்ப இருந்து அப்படின்னு கேட்டேன் ஆமா சார் நேத்து பர்த்டே ஒரே பாட்டினால நிறைய ஐஸ்கிரீம் மாதிரி ஏதாவது சாப்பிட்டால் அதனால் உனக்கு லைட்டா ஆப்பிள் இருக்கிற மாதிரி இருக்கு அதான் பக்கத்துல இருக்க ஹாஸ்பிடல்ல ஏதாவது போனா கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும்னு நினைச்சேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க….
ஒரு 15 மினிட்ஸ் வெயிட் பண்ணுங்க மேம் நீங்க கிளம்பி ரெடியா இருங்க நான் வந்தர்றேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் ரெஃப்ரெஷ் ஆயிட்டு என்னோட கார் எடுத்துகிட்டு அவங்களோட வீட்டுக்கு போனேன் வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் என் தேவதை கதவைத் திறந்தால் இன்னைக்கு அவங்க ஒரு ரெட் கலர் சுடிதார் போட்டு அவ்வளவு அழகா இருந்தாங்க அவங்கள பாத்துட்டே இருந்தேன் என்ன சார் இப்படி பாக்குறீங்க உள்ள வரீங்களா ஹாஸ்பிடல் வ போனோம் அப்படின்னு கேட்டாங்க.. இந்த சுடிதார்ல நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க சின்ன பொண்ணு மாதிரியே அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொன்னேன் அவங்க வெக்கப்பட்டு போங்க சார் அப்படின்னு சொல்லிட்டு உள்ளே வாங்கன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க போய் செழியனை தூக்கிட்டு வந்தாங்க…
அவங்கள கூப்பிட்டு முன்னாடி சீட்ல உட்கார வச்சுட்டு செழினா பின்னாடி படுக்க வைத்துவிட்டு பக்கத்துல இருக்கிற ஒரு நல்ல ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போய் டாக்டரிடம் காண்பித்து இன்ஜெக்ஷன் போட்டுட்டேன் மெடிசன் எல்லாம் வாங்கிட்டு திரும்பி அவங்க வீட்டுக்கு போலாம்னு கிளம்பி வந்துட்டு இருந்தோம் வர்ற வழியில கார் பிரேக் டவுன் ஆயிடுச்சு போய் செக் பண்ணி பார்த்தேன் ஏதோ விஷயம் போல இருந்தது இப்போதைக்கு ஸ்டார்ட் ஆகல நான் கார் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை ஏதோ சொல்லிட்டு கார் மெக்கானிக் இன்ஃபார்ம் பண்ணிட்டு ஒரு ஆட்டோ புடிச்சு வீட்டுக்கு போலாம்னு உக்காந்தோம் அந்த கடைசியில் உக்காந்துக்குறேன்னு சொல்லிட்டு நடுவுல என் தேவதையே உக்காந்தாங்க அவங்களுக்கு பக்கத்துல ஏறி உக்காந்தேன் அவங்களோட தோல் என்னோட தோல் உரசி அது எனக்கு அப்படி ஒரு புது சந்தோசம் மனசுக்குள்ள சாரி சார் கொஞ்சம் இடம் கம்மியா இருக்கு அதனால அப்படி உட்கார வேண்டி தான் இருக்கு அப்படின்னு சொன்னாங்க பரவால்ல சொல்லி சிரிச்ச….
வீட்டுக்கு வந்துட்டு செழியனை நான் தூக்கிக்கிட்டு உள்ள போனேன் அவன கொண்டு போய் அங்க இருக்குற ஒரு பெட்ரோல் வந்து கொடுத்தாங்க அதை அவனுக்கு குடிக்க கொடுத்துட்டு அவனுக்கு டேப்லெட் போட்டு படுக்க வைத்துவிட்டு நாங்கள் வெளியே வந்தோம்…
அப்ப நான் கரெக்டா சுந்தர் சார் கால் பண்ணாரு மேடம்க்கு அவங்க எடுத்து சொல்லுங்க அத்தான் இப்பதான் ஹாஸ்பிடல் போயிட்டு வந்தோம் தமிழ் சார் இங்க தான் இருக்காரு அப்படின்னு சொல்லி சொன்னாங்க நான் போன வாங்கி சொல்லுங்க சார் அப்படின்னு சொன்னேன் நீங்க வந்ததுனால பரவால்ல ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போய்ட்டீங்க ரொம்ப தேங்க்ஸ் தமிழ் இருந்து சாப்பிட்டு தான் போனோம் நைட் லேட் ஆயிடுச்சு நீங்க பேசாம இங்கேயே தங்கிடுங்க காலைல எழுந்து அப்படியே டைரக்டா இங்கேயே சாப்பிட்டு ஆபீஸ் போயிடலாம் இல்ல சார் பரவால்ல இதுக்கு மேடம்க்கு கஷ்டம் நான் வீட்டுக்கு போயிட்டு கிளம்பி வந்து இருக்கேன் சார் அப்படின்னு சொல்லிட்டு சொன்னேன்…
இல்ல தமிழ் பரவால்ல நீங்க சாப்பிட்டு இங்கே தங்குங்க என்னோட ரூம்ல என்னோட டிரஸ் மாதிரி இருக்கும் எடுத்து யூஸ் பண்ணிக்கோங்க இன்னைக்கு தங்கிட்டு நீங்க காலையில பேசிட்டு கிளம்பி கூட போயிட்டாங்க அப்படின்னு சொன்னாரு சொல்லிட்டு போன கமலா கிட்ட குடுங்க நான் பேசுறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு போனை அவகிட்ட கொடுத்தேன் அவங்ககிட்டையும் சொல்லிட்டு சரிங்க நான் பாத்துக்குறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு போன வச்சுட்டாங்க …
தமிழ் உங்களுக்கு இங்க தங்குறதுல ஏதும் பிரச்சனை இல்லையே அப்படின்னு என்னோட தேவதை கேட்டாங்க அப்படிலாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன் எனக்கு கொஞ்சம் பயம் இல்லாம இருக்கும் தம்பிக்கு வேற உடம்பு முடியல இப்படி தனியா பார்த்துக்க போறேன்னு தெரியல அப்படின்னு சொல்லி வருத்தப்பட்டாங்க….
முதல்முறையா என்னோட பேரை மட்டும் சொல்லிக் கூப்பிட்டதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு சரிங்க தமிழ்ல நீங்க வெயிட் பண்ணுங்க நான் போய் உங்களுக்கு சாப்பாடு ஏதாவது ரெடி பண்றேன்னு சொல்லிட்டு சமையல் அதுக்குள்ள போய்ட்டாங்க போய் கொஞ்ச நேரத்துல குக்கரில் இருந்து பிடிச்ச மாதிரி சவுண்டு கேட்டு அங்க போனா அவங்களோட கை ஃபுல்லா அந்த குக்கரில் இருந்த சோறு வெடித்து சிதறி சொல்ற கை இடுப்பு ஃபுல்லா அடிச்சு வழியிலும் எரிச்சலையும் சூடு பட்டு துடிச்சிட்டு இருந்தாங்க….
நம்ம என்னாச்சு உங்களுக்கு எதுவும் இல்லையே அப்படின்னு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்ல கை கை இடுப்பு சொல்றதெல்லாம் கொஞ்சம் எரியுது அப்படின்னு சொன்னாங்க அவங்கள கூப்பிட்டு அவங்களோட பெட் ரூமுக்கு போன அங்க போய் உங்க கை சோறு என்ன பட்டு இருந்த சோறு எல்லாம் ஒரு துணியை வைத்து தொலைச்சேன் அவங்க ரொம்ப எளிதுன்னு சொல்லி வழியில் தொழிற்சங்க அவங்களோட இடுப்பில் எல்லாம் பெற்றிருக்கும் போல சரி பரவால்ல விடுங்க நான் தொடச்சிக்கிறேன் அப்படி விடு ன்னு சொன்னா எல்லாமே பரவால்ல சொல்லுங்க இதுல என்ன இருக்கு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவங்களோட இடுப்பு மேல அவங்க அட்ரஸ் மேல ஒட்டி இருந்தா சோறு எல்லாத்தையும் துணி வச்சு தொலைச்சேன்..
அவங்க அந்த வழியிலையும் லைட்டா நெளிஞ்சாங்க வாங்க ஹாஸ்பிடல் போலாம்னு சொன்னேன் இல்ல தமிழ் இருக்கட்டும் முக்கிய ஆயில் மெட்டலா இருக்கு அதை மட்டும் எடுத்து போட்டா சரியா போயிடும் அப்படின்னு சொன்னாங்க சரி எங்க இருக்குன்னு சொல்லுங்க நானே போட்டு விடுற அப்படின்னு சொன்ன இல்ல தமிழ் பரவாயில்லை நானே போட்டுக்கிறேன் நீங்க பரவால்ல நீங்க போய் வெளியே வெயிட் பண்ணுங்க நான் வந்து சமைச்சு தரேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க இல்ல மேம் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி வாங்கிக்கலாம் நீங்க கவலைப்படாதீங்க மருந்து மட்டும் எங்க இருக்குன்னு சொல்லுங்க நான் எடுத்து போட்டு விடுறேன் அப்படின்னு சொன்னேன் ..
வேணாம் தமிழ் எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னாங்க பரவால்ல மேம் அடிபட்ட காயத்துக்கு தானே மறந்து போகிறோம் டாக்டர் தான் நம்ம மருந்து போட போறாங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு தான் ஆயில்மெண்ட் எங்க இருக்குன்னு கேட்டு ஆயில்மெண்ட் எடுத்து அவங்க கை எல்லாத்துளையும் போட்டு விட்டேன் அப்ப நான் இடுப்புலயும் சாப்பாடு எல்லாம் பட்டு இருந்துச்சு அங்கேயும் எப்படியும் தான் இருக்கும் கொஞ்சம் டிரெஸ்ஸா இது பண்ணீங்கன்னா அங்கயும் ஆயில்மெண்ட் எல்லாம் போட்டு விடுவேன் அப்படின்னு சொன்னேன்….
நல்ல தமிழ் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு பரவால்ல நானே போட்டுக்கிறேன் கொடுங்க அப்படின்னு சொன்னா இல்ல மேம் பரவால்ல இதுல என்ன இருக்கு நான் போட்டு விடுறேன் நீங்க டிரஸ் மட்டும் ரிமூவ் பண்ணுங்க மேம் நான் வேணா வெளியே வெயிட் பண்றேன் பண்ணிட்டு கூப்பிடுங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு வெளிய வந்தேன் அவங்க அவங்களோட சுடிதார் ரிமூவ் பண்ணிட்டு உள்ள சிம்மீஸ் இன்னரோட மேல ஒரு பெரிய துண்டை எடுத்து போட்டு என்ன கூப்பிட்டாங்க…
உள்ள போய் ஒரு நிமிஷம் நானே ஷாக் ஆயிட்டேன் உங்களுடைய சிம்மி சன் மெல்ல மேல ஏத்தி அவங்க வைத்த காமிச்சிட்டு படுத்து இருந்தாங்க என்ன பார்த்ததும் தலையை குனிந்து தமிழ் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு தயவு செஞ்சு மருந்து கொஞ்சம் சீக்கிரம் போட்டு விடுறீங்களா அப்படின்னு கேட்டாங்க ….
சரிம்மா இருங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவங்களோட சிம்மிச மேல ஏத்தல அவங்களோட வயிறு எல்லாம் அந்த சோறு பாட்டிலிருந்து சிவந்து போய் இருந்துச்சு அவரோட வயிறு அந்த அழகான தொப்புள் குழியை பார்த்த உடனே என்னுடைய ஆண்மை எழுந்து கொள்ள ஆரம்பித்து விட்டான்…
அவங்க வலியோட சேர்ந்து அவங்களுடைய பெண்மைக்கான வெட்கமும் அவங்களோட சேர்ந்து அவங்க ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு அவங்க முகம் நல்ல ஆயில்மெண்ட் எடுத்து அவங்களோட அழகான தொப்பை இல்லாத தட்டையான வயிறு மெல்ல தடவி மருந்தை தடவினேன் அவர்கள் நான் ஒவ்வொரு முறை அவங்க இடுப்புல கை வைக்கும் போது மெல்ல அவர்கள் மெலிந்த இடையை வளைத்து சின்ன சின்ன முணங்களுடன் கண்ணை மூடிக்கொண்டார்…
அவங்க வயிறு ஃபுல்லா ஆயில் மண்ட போட்டு விட்டு நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க மா நான் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி வாங்கிட்டு வந்த உங்களுக்கு தரேன் நீங்க வெயிட் பண்ணுங்க ஒன்னும் பரவால்ல ரெஸ்ட் எடுங்க மெடிக்கல் போய் ஏதாவது டேப்லெட் வாங்கிட்டு வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு வெளியே போய் பக்கத்துல இருந்த மெடிக்கல்ல வழி டேப்லெட் வாங்கிட்டு அப்படியே சாப்பாடும் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்..
கிச்சனுக்கு போய் சாப்பாடு தட்டை எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்து அவங்களுக்கு வாங்கிட்டு வந்த இட்லியை எடுத்து வச்சு அவங்க கிட்ட கொடுத்தேன் அவங்களால அந்த பக்கம் கையை தூக்கவே முடியல கை ஃபுல்லா நல்லா பொக்கலாம் சிவந்து போய் இருந்துச்சு எப்படி சாப்பிடுவீங்க அப்படின்னு கேட்டா பரவால்ல கொடுங்க சார் அப்படின்னு சொன்னேன் வெயிட் பண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டு போய் ஒரு ஸ்பூன் எடுத்துட்டு வந்து வீட்டிலேயே நல்லா சின்ன சின்னதா வெட்டி சாம்பார் கூட நெனச்சு போன்ல ஊட்டப் போனேன் சார் பரவால்ல சார் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நீங்க கொடுங்க சார் நான் சாப்பிடுகிறேன் சொன்னாங்க இல்ல நான் பரவால்ல அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவங்களுக்கு ஃபோனில் ஊட்டி விட்டுட்டு அவங்களுக்கு குடிக்க தண்ணி கொடுத்துட்டு நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க மேம் எதுனா கால் பண்ணுங்க நான் மேல போய் தூங்குறேன்னு சொல்லிட்டு போய் அவனுக்கும் சாப்பாடு கொடுத்துட்டு மாத்திரை கொடுத்துட்டு தூங்க போயிட்டேன்….
எனக்கு சரியாவே தூக்கம் வரல கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கீழே விழுந்து வந்து அவ ரூம் கதவை தட்டலாமா வேணாமா யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் உங்க கதவு சரியா போட்டோல திறந்துதான் இருந்துச்சு மெல்ல எட்டி பார்த்தேன் அவங்க நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க அப்புறம் அவங்களோட துண்டு நான் விலகி அவங்களோட மார்பகங்கள் எல்லாம் அவர்களுடைய இன்னர் தாண்டி பவெளியே வந்து கொண்டிருந்தது என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல மெல்ல அவங்க பக்கத்துல போய் நின்னு அவங்கள பாத்துட்டு இருந்தேன்….
திடீர்னு முழிச்சு பார்த்தாங்க என்ன பார்த்ததும் எழுந்து உட்கார்ந்து அவங்களோட ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிட்டு சார் என்ன சார் ஆச்சு எதுவும் வேணுமா அப்படின்னு கேட்டாங்க இல்ல மேம் உங்களுக்கு எப்படி இருக்குன்னு பார்க்கலாம் என்று வந்தேன் அப்படின்னு சொன்னேன் பரவால்ல சார் டேப்லெட் போட்டது நல்ல ஒரு அளவுக்கு நல்லா தூக்கம் வந்துச்சா தான் தூங்கிட்டேன் சாரி சார் நீங்க வந்தது கூட எனக்கு தெரியல அப்படின்னு சொன்னாங்க சரிங்க மாமா நீங்க தூங்குங்க நான் போய் தூங்குறேன்னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி போய் எப்படி கஷ்டப்பட்டு கனவோடு என் தேவதையோடு வாழ்ந்து கொண்டே தூங்கி விட்டேன்….
காலையில எழுந்து வெளியே இருந்த பால் பாகிட்ட எடுத்துட்டு வந்து டீ போட்டு அவ ரூம் போய் கதவை தட்டினேன் அவங்க மேல எழுந்து வந்து சார் நீங்க எதுக்கு சரிதான் பண்றீங்க நானே எழுந்து வந்திருப்பேனே கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டேன் சார் சாரி சார் அப்படின்னு சொல்லிட்டு சந்தோசமாக சிரித்துக்கொண்டே வாங்கி குடிச்சாங்க சார் நீங்க போங்க நான் ரெஃபரன்ஸ் பண்ணிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டாங்க..
செழியன் ரூம் போய் பார்த்தேன் ஆனா அப்பதான் தூங்கி எழுந்தான் அவனை எழுப்பி அவனுக்கு பால் சுட வச்சு கொடுத்துட்டு அவனுக்கு கொஞ்சம் சரியா இருந்துச்சு ன்னா ஸ்கூலுக்கு போறன் அப்படின்னு சொன்னா சரின்னு சொல்லிட்டு தான் உன்னையும் கிளப்பி ஸ்கூலுக்கு ரெடி பண்ணிட்டு வந்தேன் அப்பதான் அவங்க போய் குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தாங்க ஒரு காட்டன் சாரி கட்டிட்டு வந்தாங்க அவங்களுக்காக ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு வெளிய வந்ததும் நீ என்ன ஸ்கூலுக்கு போறியா அப்படின்னு கேட்டாங்க ஆமாமா நான் ஸ்கூல் போறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவன கொண்டு போய் நான் ஸ்கூல்ல விட்டுட்டு வந்தேன் என்னோட ஆபீஸ் நான் இன்னைக்கு லீவ் என்று சொல்லி மெயில் பண்ணிட்டேன் சொன்னாங்க இல்லாம பரவால்ல நான் இன்னைக்கு ஆபீஸ் லீவ் சொல்லிட்டேன் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணிட்டேன் நான் இன்னைக்கு உங்க கூட இருக்கேன் பரவாயில்ல அப்படின்னு சொல்லிட்டு அன்னைக்கு முழுவதும் அவங்களுடைய டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணு அவங்களுக்கு தேவையான சின்ன சின்ன உதவிகள் எல்லாம் நான் செஞ்சு கொடுத்தேன் இரண்டு பேரும் ஒரு நல்ல நண்பர்கள் போல பலகாரம் மிச்சம் அவங்க அவங்கள பத்தி நிறைய நல்ல விஷயங்கள் கெட்ட விஷயங்கள் உங்களுக்கு புடிச்சது பிடிக்காது எல்லாத்தையும் பத்தியும் ஷேர் பண்ணிக்கிட்டா அப்புறம் அன்னைக்கு ஈவினிங் நான் கிளம்பி என்னோட வீட்டுக்கு போயிட்டேன்…
அப்ப அவங்க கிட்ட இருந்து ஒரு மெசேஜ் ரொம்ப தேங்க்ஸ் தமிழ் நீங்க என்னோட இருந்து எனக்கு ரொம்ப உதவி பண்ணி இருக்கீங்க தேங்க்யூ சோ மச் அப்படின்னு சொன்னாங்க பக்கத்துல ஒரு லவ் கார்ட்டினும் போட்டிருந்தாங்க எங்களோட காதல காமம் அங்கு ஆரம்பித்தத நண்பர்களே ஏதோ ஒரு தொடர்கதை இருப்பதால் முதல் பகுதி சற்று காதலுடன் மட்டுமே இருந்திருக்கும் அடுத்த அடுத்த பகுதிகளில் காதலுடன் சேர்ந்த காமத்தை அனுபவிக்க தயாராக இருங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு