நான் ஒரு 29 வயசு. அண். ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். அன்று நான் வழக்கம் போல் வேலை பார்த்து விட்டு ரூம்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன் அப்போது ஒரு அழைப்பு வந்தது என் வேலை நிமிர்த்திமாய் நிறைய கால்ஸ் வரும் அது போல் எடுத்து பேசினேன்.
எதிர் திசைலில் ஓரு பென்னின் குரல் யார் என்ன என்று நா கேட்க உங்கள் நம்பர் சர்வீஸ் காக கூடுத்தங்கனு சொன்னாங்க. நான் என்னுடைய வேலையாக இருக்கும் என்று நினைத்து பேசி பார்த்தால் அது வேற வேலை என்று எனக்கு தெரிய வில்லை அப்போ.
நான் :சொல்லுங்க என்ன வேண்டும்.
அவள் : உங்க நம்பர் குடுத்தாங்க.
நான் :சொல்லுஙக லோன் வேணுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் : ஆமா என்றால்.
நான் : எவளோ மேடம் எதிர்பாக்குறீங்கனு கேட்க.
அவள் : ஒரு நாள் என்றால்.
Naan: ஒரு நாள் எவளோ லோன் வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
Aval: எவலோன்னு நீங்க தான் சொல்லுனுன்னு சொன்னாங்க.
(நான் அப்போ தான் நினைத்து பார்த்தேன் அவள் என் வேலையை கூ ரூப்பிடவில்லை என்று ).
நான் : சொல்லுங்க மேடம் என்று கேட்க.
அவள் : என்னோட நம்பர் ஆண்கள் குரூப்ல தந்தாங்க சொன்னாங்க.
( நான் எதிலும் என்னோட நம்பரை தர வில்லை இவள் தான் நம்பரை தப்பாக நோட் பண்ணி இருக்கனும் என்று நினைத்து வந்த சான்ஸ் என் விடணும் என்று நானும் விடாமா பேசினேன். ).
நான் : சொல்லுங்க என்ன பண்ணனும்.
அவள் : எவளோ நேரம் செய்விங்கனு.
நான் : எவளோ நேரம் வேணும்னு.
அவள் : ஒரு அரை மணி நேரம்.
நான்: extra டைம் இருக்க என்று கேட்டேன்.
அவள் : எவளோ நேரம் என்று கேட்டால்.
நான் : இரண்டு ஓகே வா என்று கேட்டேன்.
அவள் : ஓகே னு சொல்லிட்டாங்க.
நான் : amount எவலோன்னு சொன்னாங்களா.
அவள் : 10k for half அண்ணா hour னு சொன்னாங்க.
நான் : ஓகே 20k தாங்கனு கேட்டான்.
அவள் : ஓகேனு சொல்லிட்டாங்க.
அவள் கூறிய நாள் வந்தது எனக்கு தல கால் புரிய வில்லை. அவள் எப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று பேசிவிட்டோம். அவள் சொன்ன இடத்துக்கு சென்று விட்டேன். அது ஒரு அபார்ட்மெண்ட் விடு அவள் கூறிய விட்டுக்கு சென்றேன்.
கதவை தட்டினேன் ஒரு கொலுசு வரும் சத்தம் கேட்டது. அவள் கதவை திறக்க எனக்கு ஒரே அச்சிரியம் என் என்றால் நான் பார்ப்பதை enal நம்ப முடியவில்லை. அப்படி ஒரு அழகு அவள். பிறகு அவள் எனனை கூப்பிட்டு சோபா ல அமர சொல்லி உள்ளே சென்று காப்பி போட்டு தந்தால்.
கொஞ்ச நேரம் ஜெனரல பேசி கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவளே போலாமா என்று கேட்டால் நான் அப்போது தான் நினைவிக்கு வந்தது. வந்த வேலை ஓகே என்று கூரி சென்றோம் ஹை டெக் ஆன ஒரு பெட் ரூம் ஒரே சமையத்தில் 6 பேர் வரை தூங்கலாம். நான் முதலில் பாத்ரூம் சென்று வந்தேன்.
அவள் பத்தி சொல்லியே ஆகணும் 36-32-38. ஒரு 33 வயசு இருக்கும் செத்துக்கு வைத்த சிலை போல இருந்தால். வந்ததும் அவள் வாசம் என்னை என்னவோ செய்தது நான் கொஞ்சம் தயங்கியே அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை கொஞ்சம் சகஜமாய் இருக்கும் படி கூறினால் பிறகு நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் low hip சாரீ கட்டி இருந்தால்.
நான் முதலில் அவள் தோல் பட்டையில் கை வைத்தேன் மெல்ல மெல்ல அவள் முத்துகை தடவினேன் ஆள் இஸ்ஸுஸ் னு சத்தம் போட்டால். நான் மேலும் முன்னேரி அவளை பெட் இல் படுக்க வைத்தேன் பிறகு நான் அவள் மேல் தொப்புளுக்குள் மெல்ல முன்னேறி அவள் நெற்றி வரை சென்றேன்.
என் உதடு வைத்து அவளை வருடினேன். அவள் மிகவும் ரசித்து துடித்தால் மேலும் கண்ணு மூக்கு கன்னம் என்ன வருடி கொண்டே. காது கழுத்து என்று வருடி கொண்டே கழுத்துக்கு கீலே புடவையை எடுத்து விட்டு ஜோக்கட் மேலேயே.
அவள் மார்பகம் தடவி முத்தம் தந்தேன் அவள் மார்பு ரொம்ப சாப்ட இருந்தது மெல்ல மெல்ல அழுதும் வேகம் அடிக்கமானது. இன்னும் கிலே சென்று அவள் தொப்புள் நன்றாக கைகளால் வருடி அவளை வாட்டி எடுத்தேன் மேலும் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. நா விட வில்லை மேலும் தொப்புளுக்குள் நாக்கை வைத்து சுழற்றி அவளை மேலும் சூடு ஏறினேன். பிறகு இன்னும் கிலே சென்று அவள் சொர்க்கவாசல் அருகில் சென்றேன்.
அந்த வாசனையே என்னை கட்டி போட்டது பாவாடை மற்றும் புடவையை மெதுவாக கழற்றினேன். இப்போது அவள் ப்ரா மற்றும் panties மட்டும் போட்டு இருந்தால். அறை முழுவதும் முனகல் சத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்தது அவளால் அடக்க முடியவில்லை. நான் மேலும் விடாமல் இன்னும் கிலே சென்றேன் அவள் பாதம் வரை சென்றேன் முத்தததால் மிகவும் சொக்கி போய் இருந்தல்.
நான் மெல்ல மெல்ல மேலே வந்து கொண்டு இருந்தேன் பிறகு அவள் முடியாமல் அவளை ஓக்கும் படி கூறினால் நான் அவள் கூறிய எதையும் காதில் வாங்காமல் என்னுடைய வேளையில் கண்ணாக இருந்தேன் மேலே வந்த நான் அவள் கழுத்து அருகில் தஞ்சம் அடைந்தேன் என் உதடுகளால் அவளை செஞ்சி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் இருக்கு அவள் என்னை கெஞ்சும் நிலைமைக்கு சென்று விட்டால் இருந்து இன்னும் நா அவள் உதடை சுவைக்கவில்லை அவள் எனக்கு முத்தம் குடுக்க முயன்றும் முடியாமல் அவள் நேரம் வரும் என்ன என்னோட செய்கையை ரசித்து கொண்டு இருந்தால். இப்போவே அறை மணி நேரம் ஆயிடுச்சு ஆன நா அவளை முத்தம் கூட தர வில்லை மேலும் அவள் என்னை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு இருந்தால்.
மீண்டும் நான் சென்று அவள் காது கிட்ட போய் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கிஸ் பன்னிட்டு இருந்த. இந்த முறை அவள் என்னை பிடித்து என்னோட வாய் வைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாள். என்னால் அவள் பிடியை தடுக்க முடியாமல் போனது. பின்பு அவளுடைய முத்தத்தை ரசித்து அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாள். முத்தம் மிகவும் அழுதாமகவும் சுவையாகவும் இருந்தது.
அவளிடம் உள்ள சக்தி எல்லாம் வைத்து என்னை எழுத்து கிலே தள்ளி என் மேல ஏறி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் எச்சில் மாரி மாரி சுவைத்து கொண்டோம் முத்தம் மட்டும் 20 நிமிடம் இருக்கும். இப்போ அவ என் மேல உங்காந்து என்னுடைய உடையை உருவ ஆரம்பித்தாள். ஓகே அவளுடைய நேரம் என்று நான் பொறுமை காத்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுக்க நினைத்து நன்றாக செய்தால். மேல் இருந்து கீழ் வரை என்னை வாட்டி எடுத்தால். என்னுடைய t ஷர்ட் யை கழட்டி என்னுடைய மார்பில் முத்தம் குடுத்தால். அங்கு இருந்து என்னுடைய பாதம் வரை என்னை வச்சி செய்தால்.
அப்படியே என்னுடைய சுண்ணியை உறுவி கொண்டே மேலயும் வந்தால் மீண்டும் வாய் ஓடு வாய் வைத்து முத்தம் குடூதோம் சுவையாக இருந்தது. இப்போ நான் அவளுடைய bra மட்டும் panties கழட்டி அவளுடைய முலைய நன்றாக சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன் ஆனால் பால் வரல.
இருந்தாலும் அவளின் முனகல் வேற லெவல் இருக்கும். அடுத்து மெயின் கு வரேன் அவள் இதுக்கே தாங்கள. நான் மெதுவாக அவளின் மதன மெட்டின் மேல் இருந்து கிலே கையை கொண்டு போனேன் ஆனால் அவளுக்கு ஆல்ரெடி அங்கு உறுக்கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக கையை எடுத்து அவளின் கூதி ஓட்டைக்குள் வருடினேன். அவள் இன்னும் வேகமாக கத்தினாள் இருந்தும் விடாமல் கொஞ்சம் கொஞ்மாய் முன்னேறி முத்தம் குடுத்துக்கொண்டே அவளின் சொர்க்கவாசலில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து வருட ஆரம்பித்தேன்.
அது தேனஅஹ இல்ல அமிர்தமா என்று தெரியவில்லை வேற லெவல் சுவை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சுவைக்க சுவைக்க சுவை நன்றாக இருந்தது அவள் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருநதாள். நல்லா நக்கி கொண்டே அவளின் முலையை நன்றாக பிசாயா அவள் வேற உலகத்துக்கேய சென்றால்.
நன்றாக சுவைத்து அவளின் மதன நீர் கொஞ்சம் கூட விடாமல் குடித்தேன். பிறகு நான் மேல எழுந்து வந்தேன் அவள் அதற்காக காத்து இருந்த போல என்னுடைய சுண்ணியை எடுத்து அவளின் வாயில வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தால்.
ஐயோ என்னை வேற மாதிரி இருந்தது ஒரு ஐந்து நிமிடம் சுவைத்து இருப்பாள் எனக்கு எங்கேய்யயோ பறக்கற மாதிரி இருந்தது. பிறகு கொஞ்சம் நேரம் எழுந்து பார்த்தல நேரம் 1 1/2 மணி ஆகியது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து தண்ணி குடித்து விட்டு கேட்டேன் அவள் இன்னும் முடிய வில்லை என்றால்.
அவளை எப்படி எல்லாம் ஓகே முடித்து விடலாம் என்று அவளை பெட்ல படுக்க வைத்து அவளுடைய வாயை உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டேன். அவள் டேய் சீகிரம் விடு என்று அலற நான் உள்ள விட தயார் ஆனன். மேலும் கீழும் அவளின் சொர்க்கவாசலில் தேய்த்து கொண்டு இருக்க அவள் உள்ள விடு டா என்று கத்த ஆரம்பித்தால்.
பிறகு நான் நேரம் கடத்தமல் உள்ள விட தொடகினோம் முதலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்ள சென்றது. அவள் ரொம்ப சத்தம் போட்டால் நான் விடாமல் உள்ளே விட்டு சீரான இடைவெளி செய்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் செல்ல செல்ல நான் வேகத்தை கூட்டுட்டினேன். முத்தம் குடுத்து கொண்டே வேகமாய் செய்தேன். முதலில் michenary பொசிஷன் ல செய்தோம். பிறகு அவள் எழுந்து என் மேல தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தால்.
அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது நான் இந்த உலகத்தில் இல்லை போல உணர்தேன் oru 5நிமிடம் இருக்கும் பிறகு நான் பழைய படி போய் மேலே ஏறி செயித்தேன். இம் முறை நான் வேகமாக அடிக்க தொடங்கி அடிக்க தொடங்கினேன் அவள் என் வேகத்தை ஈடு குடுக்க முடியலாமல் தவித்தல்.
நான் இருந்தும் விட வில்லை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அடிக்க அடிக்க சத்தம் வெளிய கேட்க நாங்கள் அதை கண்டுக்காமல் வேகமாய் செய்து சொர்கத்தை தேடி கொண்டு இருந்த நேரம் அது. உள்ள விடவா என்று கேட்க சீக்கிரம் விடு என்ற சத்தம் வந்தது பிறகு தான் என்னுடைய முழு பலத்தோடு அவள் ஓக்க. நான் 5 நிமிடம் கழித்து தான் இருவரோட கலவி சத்தத்தில் எங்களுடைய காம நிறும் ஒன்றாக காலந்தது.
மிகவும் வேகத்தில் அவளின் கூதி இல் அடித்து விட்டேன பிறகு அப்படியே படுத்து விட்டோம். ஒத்த களைப்பு ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவளை முத்தம் தந்து எழுப்பினேன். என் காம படத்தில் மூழ்கி போய் இருந்தால் இப்போ நேரத்தை பார்த்தால் 2 1/2 மணி நேரம் ஆயிற்று என்றேன்.
அவள் மிகவும் அச்சிரத்தோட பார்த்தால் இப்போ தான் ன சொன்னேன் ன கால் பாய் இல்லை என்று நீங்கள் என்னுடுயா நம்பர் தப்பாக கால் பண்ணி விட்டுங்க சொல்ல அவள் correct ஆன நம்பர் தான் தப்பா கால் பன்னன்னு சொன்னாங்க பிறகு அவளின் தோழிய எனக்கு அறிமுகம் செய்தால் அவளுடைய இவளையும் எப்படி போட்டேன் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன் வெயிட் for பார்ட் 2.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு