என் பெயர் விக்னேஷ் வயது 26. என் அக்கா தான் ரம்யா. நல்ல கொலுக்கு மொலுக்குனு இருப்பா. வயது 28 ஆனால் பார்க்க 25 போல் இருப்பாள். அவள் அளவோ 36 28 34 அவளிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்ட அளவுகள்.
ரம்யாவின் காம வெறி மூன்றுக்கு ஒன்று 2
அவள் மூன்று மாதங்களுக்கு ஒரு முறை கேரளா செல்வாள். எதற்கு என்று கதை முடிவில் உங்களுக்கு தெரியும்.
ஒரு முறை தனியாக போவதாக வீட்டில் கூறினாள், வீட்டில் உள்ளவர்கள் தனியாக போக வேண்டாம் தம்பியை அழைத்து போ என்று கூறினார்கள் . எனக்கு சந்தோசம் தாங்கவில்லை . நாங்கள் செல்வதற்கு டிரைனில் போக திட்டமிட்டோம் பிறகு புக் செய்தோம். ஒருவழியாக கேரளா வந்து இருக்கினோம். அவளிடம் நாம் எங்கு போக வேண்டும் என்று கேட்டவுடன் அவள் டேய் தம்பி நான் ஒரு இடத்துக்கு அழைத்துச் செல்வேன் நீயும் வர வேண்டும் என்று கூறி அழைத்து சென்றாள். நாங்கள் ஒரு வீட்டிற்கு சென்றோம், இது யாருடைய வீடு என்று கேட்டவுடன் அவள் இது என் நண்பர் வீடு இங்கு தான் 3 மாதங்களுக்கு ஒருமுறை வருவேன் என்றாள். எதற்கு என்று கேட்டுக்கொண்டே வீட்டினுள் சென்றேன் போகும்போது வீடு மிகவும் அழகாக இருந்தது. மேலும் எங்கு பார்த்தாலும் செக்ஸ் டான்ஸ் களாக இருந்தது . என்ன அக்கா இவை எல்லாம் இங்கு இருக்கிறது என்றேன். அவள் நான் இதனுடைய விளம்பரங்களுக்காக தான் இங்கு வருவேன் என்றாள். அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அந்த தேவடியா காம வெறி பிடித்தவள் என்று, இவற்றை எல்லாம் நீ பயன் படுத்தி இருக்கிறாய் போல் என்று சொல்லி திரும்பும் போது அவள் அம்மணமாக இருந்தாள் எனக்கு பேச்சு வரவில்லை. இரண்டு டில்டோ எடுத்து அவளது கால்களை விரித்து புண்டையில் விட்டு சுகம் கண்டு கொண்டு இருந்தாள். எனக்கான டாய் கோளும் எடுத்து கொடுத்தாள் அழகிய பெண் போன்ற ஒரு பொம்மை ரம்யா எனது துணிகளையும் காழட்டுமாரு கூறினாள். நான் அடியே இங்கு வீட்டுகாரர் வந்து விட்டால் என்று இழுத்தேன்.அவள் டேன் அவன் இந்த முறை வர மாட்டான் நான் தான் எனக்கு வர ஆசை உள்ளதாக கூறி வந்து உள்ளேன் மேலும் அவனிடம் நாம் இருவரும் வருவதை கூறிவிட்டேன் என்று சொன்னால். அதை கேட்டவுடன் அடியே தேவடியா இதை வந்த உடனே சொல்லி இருக்கலாமே என்று நானும் அம்மணமா ரம்யா முன் என் சுன்னியை ஆட்டினேன்.அவளுக்கும் வெறி தலைக்கேறியது அவள் தலைமுடியை இழுத்து கொண்டை போட்டுகொண்டாள். இந்த முறை அவள் கையால் நேராக என் சுண்ணியை பிடித்தாள், அவள் டாய்ஸ் ஐ புண்டை உள்ளே வைத்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் போட்டால். எனக்கு அதை கூற வார்த்தைகளே இல்லை, அவள் நாக்கு போடுவதில் எதோ வித்தைக்காரி போல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சுகத்தில் இதற்குமேல் எது நடந்தாலும் நாடகத்தும்னு அவள் தலையை பிடித்து என் சுண்னியை தூக்கி வாயில் ஓத்தேன். என் சுண்ணி அவள் தொண்டை வர போய்வர அவளால் நிற்க முடியாமல் முட்டிப்போட்டு என் தொடையில் கையை வைத்து தள்ளினாள். அவள் உதடுகளில் என் உதடை வைத்து கிஸ் அடித்தேன். அவளோ அவள் நாக்கை என் நாக்கிடம் சண்டை போட விட்டால். நானும் விடாமல் முத்தம் கொடுத்தபடி என் வலது கையை அவள் முலை மீது வைத்து மேதுவாக அமுக்கினேன். அவள் முலை எதோ பஃஞ்சுமிட்டாய் போல் இருந்தது, நான் முத்தம் இட்டபடி அவள் இருமுலைகளையும் மாத்தி மாத்தி அமுக்க அவள் மூடில் கால்களை பின்னியபடி என் சுண்ணியை நீவி விட்டால். தர்பூசணி சைஸ் முலை பல ஆண்கள் கசக்கிய தால் தொங்கிய படி ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் முலை காம்புகளை திருக அவளிடம் ஆஅஹ் ஆஅஹ் டேய் ஆஅஹ் னு முனங்கல் சத்தம் வந்தது.
நான் விடாமல் ஒரு கையில் அவள் காம்புகளை திருகியபடி மற்றோரு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை அவள் முலைமீது தள்ளினாள். நான் புரிந்து கொண்டு அவள் காம்புகளை சுத்தி நக்க அவள் எதோ ஷாக் அடித்த மாதிரி அவள் உடம்பு தூக்கி அடித்தது. நான் அவள் முலையை சப்பியபடி. புண்டையில் கை வைத்தேன் அது தண்ணி ஒழுகி என் கையில் பட்டது. டாய்ஸ் ம் என் கையில் பட்டது பிறகு நான் அவள் புண்டையை மேலோட்டமாக தடவிவிட்டு என் கையால் டாய்ஸ் யை பிடித்து சருக்குனு முழுவதுமாக புண்டை உள்ள விட்டேன். அவள் ஆஅஹ்ன்னு கத்தி விட்டால். நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்த படி என் கையால் அவள் புண்டையில் விளையாடிக் கொண்டும் உழுது கொண்டும் இருந்தேன். அவள் கண்கள் சொருக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் வேகமாக புண்டையில் ஆட்ட அவள் இன்னும் வெறிகொண்டவளாய் என்னை கீழே தள்ளி என் சுன்னியையும் என் கொட்டையையும் சேர்த்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அது ஒரு புதுவித சுகம்தர நான் முனகியபடி படுத்துக் கிடந்தேன். அவள் என் சுண்னியை தூக்கி பிடித்து என் கொட்டையை முழுவதும் வாயில் எதோ மிட்டாய் சப்புவதை போல் சப்பிகொண்டு இருந்தால். இது எனக்கு புது சுகமா இருந்தது. அவளுக்கு ஊம்பல் அரக்கி னு பெயரே வைக்கலாம் அப்படி ஊம்பு ஊம்பினாள்.
நான் அவளை கீழேய் தள்ளி என் விரல்களையும் சேர்த்து அவள் புண்டையில் சொருக ஆ ஹ் ஆ ஹ் ஹ் என கத்தினாள். நான் காம போதையில் சத்தம் போடாத புண்ட மறுபடியும் விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால். நான் என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையின் நுனியை நக்க அவள் உடம்பு ஒரு ஆடி ஏகுறி இறங்கியது. நான் விடாமல் நாக்கை சுலட்டி அவள் புண்டையை நக்க அவள் ஆஹ் டேய் ஆஹ் ஓஹ் ஆஹ் ஆஹ் அப்படிதான் ஆஹ் சூப்பரா இருக்குடா ஆஹ் னு கத்தியபடி அவள் கஞ்சியை என் வாய் மட்டும் மூஞ்சியில் அடித்தல்.
நான் அதை ருசித்துவிட்டு எழும்ப அவள் அப்படியை படுத்தபடி டேய் உன் நாக்கு வித்தை செமடா, இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை னு சொல்ல, இதுக்கே இப்படி சொன்னா எப்படி னு அவளை எழும்பி உக்கார வைத்து என் சுண்ணியை வாயில் அடிக்க அவள் தொண்டை வரை அடித்தேன். என் குஞ்சும் நல்ல முறுக்கேற அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து ஒரே அழுதாய் அழுத்த அவள் புண்டை உள்ளே சலக் சலக் என்று விரித்துகொண்டு என் சுன்னி உள்ளே போனது. அவள் ஐயோ டேய் வலிக்குதுடா புண்டை ஆஹ் னு கதறிவிட்டால். நான் அவள் முலையை அமுக்கியபடி அவளை ஓக்க துடங்கினேன். முதலில் அழுத்தவள் போக போக டேய் செமையா இருக்கு னு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நல்ல பச்ச பசேர்னு சுத்தியும் வீட்டின் உள்ளே செடிகள் நடுவே அவளை ஓப்பதால் அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை.
ரம்யா என்னை எழும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தபடி என்னை கீழே படுக்கவைத்தாள். என் சுண்ணி நல்ல கிரிக்கெட் ஸ்டம்ப் கனக்க நிற்க அவள் எச்சி துப்பி என் சுன்னி மீதும் அவள் புண்டை மீதும் தடவிய படி என் சுண்ணி மீது உக்கார்ந்தாள். அவள் புண்டை எதோ வாழைப்பழத்தில் ஊசி நுழைவது போல் என் சுண்ணியை உள்ளே மறைத்து கொண்டது. நான் கூறியது போல் அவள் காம அரக்கியாக மாறி என்னை ஓத்தாள். அவள் முலைகள் குலுங்க என்னை ஓத்தாள்.
அவளிடம் இருந்து பயங்கரமான முனங்கல் வர ஏகுறி ஏகுறி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். இருந்தியாக எனக்கு கஞ்சி வருகிறதுனு சொல்ல அவள் எழும்பி என் சுண்ணியை வாயில் போட்டுகொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்துவிட்டாள். எனக்கு இருதிக்கட்டம் வர நான் அவள் தலையை என் கால்களால் இறுக்கி பிடிக்க என் சுண்ணி அவள் தொண்டையில் இடிக்க, என் சுண்ணி அவள் வாயில் முழு கஞ்சியையும் இறக்கியது. அவளும் சுவைத்து முழுவதையும் குடித்து முடித்தல். நான் மேதுவாக என் கால்களை விடுவிக்க அவள் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டால்.
இந்த வீட்டு காருடன் ஓல் போட தான் இங்கு வருகிறாயா என்றேன். அவளும் தயக்கமின்றி ஆமாம் என்றாள்.
நான் சரி மற்ற நாட்கள் ஊரில் என்ன செய்வாய் என்று கேட்டதற்கு, அங்கும் நிறைய டாய்ஸ் கள் வைத்து இருக்கிறேன் என்று அவளின் பெட்டியை காட்டினால். சரி இவ்வளவு டாய்ஸ் வச்சுகிட்டு எதற்கு அடிக்கடி இங்கு வருகிறாய் என்றேன். இவை அனைத்தும் நன்றாக வேலை செய்கிறது இருந்தாலும் எனக்கு சலித்து விட்டது. அதனால் தான் அடிக்கடி வந்து புது புது டாய்ஸ் எடுத்து செல்வேன் என்றால்.
சரி உனக்கு டாய்ஸ் மட்டும் போதுமா என்று கேட்டதற்கு, அவள் டேய் நா எப்படா அப்படி சொன்னேன் நானும் பல ஆண்களுடன் ஓல் போட்டு சுகம் தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்றாள்.
அப்படியா டி தேவடியா,,,,, அதான் உன் மொலை சுத்து அனைத்து பெருத்து போய் இருக்கிறதா….
அதை ஏன்டா கேட்குற. இங்கு வந்த போது ஒருமுறை அவனிடம் எனக்கு காம வெறி அதிகமாக இருக்கிறது. என் புண்டை அரிப்பை அடக்க நாள் முழுவதும் ஓல் வாங்கிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.
அவன் உடனே அவனது நண்பர்களை அழைத்து வந்தான்.
நன்றி
கேரளாவில் கூட்டு ஓல்…… என்ற தலைப்பில் மீதமுள்ள கதைகளை கூறுகிறேன்.
கூட்டு பாலியல் மற்றும் காக்ஓல்ட் மற்றும் குடும்பக் கதைகள் பற்றிய ஆசை இருந்தால் எனக்கு மெஸ்சேஜ் செய்யுங்கள்……  ……..
ரம்யாவின் காம வெறி அடங்கும் வரை கதைகள் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு