வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால்
Googlechat or mail anuppavum

அண்ணனுடன் முதலிரவு 2
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
இருவரும் வயகரா போட்டு மூடேற இருவரும் கட்டிப்பிடிக்க முத்தமழை பொலிய
என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் கால்களை பிடிக்க நானே என் கால்கலை அகலமாக விரிக்க என் புண்டையகுல் என் அண்ணன் சுன்னிய சொருக என் மீது படுத்து ஓத்தான் என் அண்ணன்
நல்லா சுகமாக இருக்க அவன் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு ஓக்க முதல் முதலில் ஓல் வாங்குவது சுகமாக இருக்க அதுவும் என் அண்ணனுடன் ஓல் வாங்க சொர்கம் என் கண்ணுக்கு தெரிய என் கால்களால் அவனின் இடுப்பை சுற்றி பிடிக்க வேகமாக குத்தினான்
நானும் சுகத்தில் மிதக்க என் உதட்டை கவ்வ ஓழில் மூழ்கினேன்.
என்னை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து ஓக்க நான் அவனின் இதழை கவ்வ என் புண்டையில் வேகமாக இயங்கினான்
என்னை டாக்கி ஸ்டைலில் அண்ணன் ஓக்கனும் னு நான் ஆசை பட நான் மண்டியிட்டு என் புண்டைய
காட்ட என் புண்டையில் அவன் சுன்னிய சொருகி ஓத்தான்
என் குண்டி ஓட்டயில் அவன் விரலை விட்டு கொடைய நான் சுகத்தில் மிதக்க என் புண்டை மீண்டும் கஞ்சி வடிந்தது.
டக்குனு புண்டையில் இருந்து சுன்னிய எடுக்க என்னை தள்ளி விட நான் பெட்ல படுக்க என் அண்ணன் என் முதுகில் முத்தமிட நான் என் கால்களை விரிக்க என் குண்டிக்குள் அவனின் சுன்னிய சொருக வழி
நான் கத்த என் குண்டிக்குள் முழுசுமாக இறக்கினான்.
என் குண்டி வலிக்க பொறுமையாக வெளியே எடுத்து சொருக நான் கத்தினேன் அப்படியே 10 நிமிடம் பொறுமையா குண்டியில் ஓக்க வழி குறைந்து குண்டியில் சுகமாக இருக்க என் குண்டியை அண்ணனுக்கு தூக்கி காட்டினேன்.
அவனும் சந்தோசமாக என் குண்டியை தூர்வார என் புண்டைய மதன நீரை வடிய விட அண்ணனும் அவனுடைய கஞ்சியை என் குண்டியில் இறக்கினான்
அவனனி சுன்னிய என் குண்டியில் இருந்து உருவ நான் திரும்பி படுக்க என் குண்டியில் இருந்து என் அண்ணனின் ஆண்மை வடிய ஒரே சந்தோசம்
ஆனால் அவனின் சுன்னி இன்னும் பெருசா இருக்க என் இரண்டு காலையும் ஒன்னா பிடுச்சு என் தலையில் இடிக்க அமுத்த என் புண்டையில் வேகமாக சொருகி ஓத்தான்.
பிறகு என்னை தூக்கி பிடித்து ஓக்க அப்படியே சோபா அருகில் போனான்
பின் என்னை சோபாவில் படுக்க வைத்து அவன் நின்று என் புண்டையில் விட்டு ஓக்க நான் சுகத்தில் மிதந்தேன்.
அண்ணன் வேகமாக என் புண்டைய ஓத்து கிழிக்க என் உதடுகளை கவ்வி விளையாட இருவரும் காம சுகத்தில் மிதந்தோம்.
நான் ஏற்கனவே என் மதன நீரை வடிய விட என் புண்டையும் கொஞ்சம் இழக 5 நிமிடம் வெறியோடு ஓத்து என் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சொருகி என் புண்டைக்குள் அவனது கஞ்சியை விட எனக்குள் சூடாக இருக்க என் மீது படற
அவனுடைய சுன்னி சுருங்கி வெளியே வர அவனுடைய கஞ்சி என் புண்டையில் இருந்து வடிந்தது
நான் என் விரலை என் புண்டையில் விட்டு குடைந்து எடுக்க அதில் என் கஞ்சியும் என் அண்ணனின் கஞ்சியும் இருக்க அதை என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்.
என் அண்ணன் அவனின் சுருங்கிய சுன்னிய ஊம்ப சொல்ல நான் மண்டியிட்டு ஊம்ப அதில் என் கஞ்சியும் அவனது கஞ்சியும் சேர்த்து இருக்க வெறியோடு நான் ஊம்ப அவனின் சுன்னியோ பெருசாக அவனின் மொட்டை மட்டும் உருஞ்ச திணறினான்
அவனோ என்னை குண்டியடிக்க விரும்ப நான் என் அண்ணனுக்காக எழுந்து சோபாவை பிடித்து குனிய
நான் என் இரு கைகளாலும் என் குண்டி சதைகளை விருச்சு பிடிக்க என் குண்டியில் அவன் எச்சை துப்பி அவனது சுன்னிய என் குண்டி ஓட்டயில் வைத்து திணிக்க சளக்கென என் குண்டிக்குள் போக
என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான் என் இரு முலைகளையும் கசக்கி என்னை குண்டி அடிக்க நான் என் புண்டையை என் கைகளால் வருட இருவரும் காம சுகத்தை அனுபவித்தோம்.
5 நிமிடம் என் குண்டியில் ஓத்து சடாரென அவனுடைய சுண்ணியை குண்டியில் இருந்து உருவி என் புண்டையில் விட என் புண்டை வலிக்க ஆரம்பித்தது.
என் கால்கள் வலிக்க புண்டை எரிய அவன் விடாமல் என்னை அனுபவித்தன்
5 நிமிடம் கழித்து என்னை கட்டலின் விழும்பில் படுக்கவைத்து என் கால்களை விரித்து புண்டைய முத்தமிட்டு நக்கினான்.
அப்படியே என் கால்களை அகல விரித்து இடுப்பை மேல தூக்க என் குண்டியில் அவனது சுன்னிய சொருகி ஓத்தான்.
நானும் வயக்காறா போதையிலும் காம போதையிலும் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுக்க அவனும் என்னை நோண்டி நொங்கெடுத்தான்.
அப்படியே என் குண்டியில் அவனுடைய கஞ்சியை நிரப்பி எழ என் குண்டியில் இருந்து அவனுடைய கஞ்சி வடிந்தது.
1 மணிநேரம் கழித்து மீண்டும் என் புண்டையில் சொருகி ஓத்து என் புண்டையில் அவனுடைய கஞ்சியை விட இருவரும் அண்ணன் தங்கை என்பதை மறந்து செக்ஸ் செய்த சந்தோஷத்தில் பறந்தோம்.
அப்படியே இருவரும் விடிய விடிய ஓத்து மகிழ எப்போ தூங்கினோம்னும் எத்தனை முறை ஓல் வாங்கினேன்னும் தெரியாமல் காலையில் எழுந்தேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு