வணக்கம் நண்பர்களே. மீண்டும் உங்கள் தேவா. தமிழ்காமவெறி தளத்திற்கும் எனக்கும் மிக நீண்ட ஒரு இடைவேளை வந்துவிட்டது. இடைவெளி கதைக்கு மட்டுமல்ல. நான் கொண்ட காமத்திற்கும் தான். சில நாட்களுக்கு முன்பு தான் ரோம்ப நாட்களுக்கு பிறகு நடந்தது. அதனால் தான் அதை நம் காமவெறி நண்பர்களுக்கும் சொல்லலாம் இன்று கிடைக்கும் நேரத்தில் எழுதி கொண்டு இருந்தேன்.
என் அனுபவம் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு மெயில் செய்யுங்கள்.

நீங்கள் முழுக்க முழுக்க காமத்தை மட்டுமே எதிர் பார்த்திருந்தால் உங்களுக்கு இந்த அனுபவம் சற்று குறைவான மகிழ்ச்சி மட்டுமே தரும். ஒரு பெண்ணை படுக்க வைத்து ஓல் அடிக்கும்போது இருக்கும் சுகத்தை விட, அவளின் அறிமுகம், அவளின் பிண்ணே அழைவது, அவளிடம் பேசும் தருணங்கள், சின்ன சின்ன சேட்டைகள் எல்லாம் அதை விட பெரிய போதையை தரும் என்பது என்னுடைய எண்ணம்.
அப்படி சில நாட்களுக்கு முன் எனக்கு அறிமுகமான பெண்ணுடன் நான் கொண்ட ஒரு குறும்புதனம் கலந்த குண்டி அடி அனுபவம் தான் இன்று கூறி உள்ளேன். இந்த நீண்ட இடவெளிக்கு காரணம் என்னிடய வேலையின் காரணமாக நான் கோவை யில் இருந்து கரூர் கு சென்றதுதான்.
நான் ஒரு இசை ஆசிரியர். கரூர் இல் என் வேலை முழுவதும் மாறிவிட்டதால் அங்கு சென்று எல்லாம் அமைத்துக்கொள்வதற்குள் ஒரு வழி ஆகி விட்டது. கோவையில் இருந்த வரை அங்கு படித்துக்கொண்டு பல புண்டைகளை நக்கி, சூத்து சுகம் கொடுத்து ஜாலியாக வாழ்க்கையை நடத்தி வந்தேன். 3 மாதங்களுக்கு முன்பு கரூர் வந்து செட்டில் ஆகினேன்.
என்னுடைய வேலையும் கரூர் இல் அமைந்தது. கோவை யை மிகவும் மிஸ் பண்ணிய ஒரு தருணமே இருந்தந்து. கோவை இல் உள்ள டோலி களை பார்த்து பழகி இங்கு கரூர் இல் அப்படி யாரும் இல்லாத வருத்தம். கோவை பெண்கள் என்றுமே அழகு தான் 🙈.
நான் கடைசியாக ஓல் போட்டது கோவையில் ஒரு பெண்ணுடன். அதுவும் போட்டு ஒரு 4 மாதங்கள் ஆகி விட்டது. ஆசை தீர அவளை குண்டி அடித்த அனுபவம் அடிக்கடி ஞாபகம் வந்துகொண்டே இருந்தது.
இப்படி இருக்கையில் நான் தினமும் சந்திக்கும் பெண்கள் அனைவரும் என்னை ஒரு காம பிசாசாக மாற்றிவிடுவார்கள் போல.அங்கு நான் வாரம் ஒரு முறை மட்டுமே பள்ளிகளுக்கு செல்வேன். Guitar டீச்சர் என்றாள் அப்படி தான். நான் வேலை செய்யும் பள்ளி களில் வரும் பெண் ஆசிரியர்கள் கட்டும் சேலையை பார்த்து mood ஆகாத ஆண்களே இருக்க முடியாது. .
ஆண்களின் weekness தெரிந்து இடுப்பு, தொப்புள் வரை தெரியும் அளவிற்கு சேலையை இழுத்து காட்டுவது. அதில் குறிப்பாக ஒரு aunty மிகவும் sexy ஆக இருக்கும் என்பது முக்கிய kurippu🤗. ஒரு பக்க முலையை நன்றாக அனைவரும் பார்க்கும் வண்ணம் சேலையை நன்கு ஒரு பக்க முலையை மட்டும் கவர் செய்து கட்டி வருவார்கள்.
நான் ஒரு ஆசிரியராக இருந்து கொண்டு இப்படி மற்ற பெண்களை சொல்கிறேன் என்று நினைக்க வேண்டாம்.சராசரியில் நானும் ஒரு ஆண் என்பது உண்மைதானே. அவர்கள் அணியும் சேலை ஆண்கள் பார்க்க வேண்டும் என்று கட்டியது போலவே இருக்கும்.
அதுதான் உண்மையும் கூட. அதனால் அழகை ஆராதிப்பது தான் உண்மையான ஆணின் குணம். ஒரு நாள் அந்த aunty இன் ஒரு சைடு முலையை முழுவதும் டிட்டானா ஜாக்கெட் இல் பார்த்து என்னை மறந்து என் குஞ்சு தூக்கியது. அதை 2 பேர் பார்த்து கிண்டல் செதும் ஒரு சம்பம்பவம் நடந்தது.
சரி விடுங்கள் கோவை இல அடிக்கடி பெண்கள் aunty கள் என்று குனிய வைத்து குண்டிடித்து விளையாடிய எனக்கு இங்கு அவர்களின் saree ஸ்டைல் என்னை சூடு ஏற்றியது. ஆனால் ஒரு பக்கம் வேலை நன்றாக சென்றதால் காமத்தில் பெரிதாக மனம் போக கூடாது என என்னை நானே அடக்கி வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
வாரத்தில் ஒரு நாள் மட்டுமே பள்ளிக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன்.மற்ற நேரம் எல்லாம் ஆன்லைன் கிளாஸ் என போய்க்கொண்டு இருந்தது.
இப்படி இருக்கையில் என் நண்பர் மூலம் ஒரு call வந்தது. அவர் கோவையில் இருக்கிறார். நாமக்கல் இல் ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியர் வேண்டும் என்று. நானும் சரி என்று அந்த பள்ளிக்கு சென்று வேலை செய்ய ஆரமித்தேன்.
பெண்களுக்கு பஞ்சம் என்று பலர் சொல்லி இருப்பதை கேட்டிருக்கிறேன். உங்களுக்கு பெண் தோழி இல்லை என்றாள் ஒரு வாரம் தொடர்ந்து நாமக்கல் பஸ் ஸ்டாண்ட் இல் உள்ள வாக்கிங் ப்ரோட்ஜ் அருகில் நில்லுங்கள். கண்டிப்பா ஒரு பெண் தோழி கிடைப்பாள்.
அஐயோ எத்தனை பெண்கள்………. நான் பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்ததும் ஒரு 30 நிமிடம் அங்கு நின்று நன்கு சைட் அடிப்பேன். என் weekness குண்டி தானே. அது அங்கு அனைவருக்கும் செதுக்கியது போல இருக்கும். நாமக்கல் ஐ நினைத்து சற்று பொறாமை தான். இப்படியே போய்க்கொண்டு இருக்கையில் ஒரு நாள் என் கிளாஸ் விஷயமாக Xerox எடுக்கவேண்டி இருந்தது. நான் எடுப்பதாற்காக ஒரு கடைக்கு சென்று xerox எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கு இருந்ததில் ஒரு பெண் என்னை மிகவும் கவர்ந்தல்.
அவளின் பெயர் சண்முகப்பிரியா.எனக்கு பிடித்த கருப்பு கலந்த மாநிறம். சற்று fit ஆனா உடம்பு. இளநீர் அளவில் சற்று பெரிதான முலை பந்துகள். தொப்பை இல்லாத வயிறு. சற்று உள்ளே தள்ளிய குளிந்த பெண்மை. எனக்கு மிகவும் பிடித்த பெரிய குண்டி…….. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
பார்த்த உடனே குண்டியில் ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேண். இவை அனைத்தையும் விட இன்னும் ஒரு advantage அவளிடம் இருந்தது. நன்கு அடர்த்தியான நீளமான கூந்தல். அதில் என்ன இருக்கிறது என்று யோசிக்க வேண்டாம். நான் குண்டி அடிக்கயில் பெண்களின் முடியை இழுத்து பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல் குத்துவது தான் எனக்கு ரோம்ப பிடிக்கும்.
அந்த சுகந்திற்கு சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. அவளின் கூந்தல் அந்த வகையில் மிக உறுதியாக இருந்தது. நான் கடையை விட்டு செல்லும் வரை அவளை பார்த்து கொண்டேன் இருந்தேன். அவளும் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு அப்பப்போ பார்த்தும் பார்க்காமல் இருந்தால்.
அன்று அப்படியே சென்றது. அடுத்து அவளை பார்க்க ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சற்று கஷ்டமாக இருந்தது. அடுத்த வாரும் போய் பார்த்தேன். அன்று அவள் தான் xerox எடித்து தந்துகொண்டு இருந்தால்.
என்னை பார்த்ததும் சற்று முகஇதில் புன்னகையுடன் ஒன்றும் தெரியாதது போல் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இரு தாள். நானும் என்னுடைய xerox ஐ கொடுத்து எடுக்க சொன்னேன். அவள் எடுத்து விட்டு பார்த்ததும் அது இசை எழுத்து வடிவத்தில் இருந்தது. அதை பார்த்து விட்டு இதை எல்லாம் எப்படி புரிந்து கொண்டு வாசிப்பீர்கள் என்று அதை பற்றி கேட்டால். அதற்க்கு சற்று படிக்க வேண்டும் என்று சிரித்துக்கொண்டே கூறினேன்.
அவளும் நீங்க சொல்லுங்க, இதெல்லாம் வச்சு என்ன பண்ணுவீங்க என்று கேட்டால். அப்படி இப்படி மொக்கை போட்டு கடைசியாக, சரி! நான் இதை சொல்லி தரேன் நீங்க உங்க நம்பர் அ குடுக்குறீங்களா என்று கேட்டேன். அவள் சற்று சிரிப்புடன் முறைத்து பார்த்து அதெல்லாம் தர முடியாது போங்க என்றாள். பின் அவளின் முலையை பார்த்துக்கொண்டேய என் நாக்கை எச்சில் ஊறியது போல செய்தேன்.
அவளுக்கு என்ன செய்துகொண்டு இருக்கிறேன் என்று புரிந்துவிட்டது. ஆனால் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. பின் அவளுக்கு bye சொல்லி கிளம்பினேன். என்னை அடுத்த நாளும் பள்ளிக்கு வர சொல்லி இருந்தார்கள்.
நானும் சென்று அடுத்த நாள் வழக்கம் போலாம் xerox போடலாம் என்று பஸ் இல் இருந்து இறங்கி நடந்து சென்றேன். போகும் வழியில் அவளும் வேலைக்கு நடந்து செல்வது போல இருந்தது. அவள் தான என்று உறுதி செய்து கொள்ள அவளை நெருங்கினேன்.
அது அவள் தான். ஹாய் என்று சொல்லி அவளை தோளில் தட்டினேன். அவள் திரும்பி பார்த்து ஹே நீயா என்றாள். எங்க போறீங்க என்றேன். வேலைக்கு தான் என்றாள். உன் நம்பர் வேணும் என்று கேட்டேன். தர முடியாது என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்லி நடந்துகொண்டு இருந்தால். நம்பர் குடுத்த என்ன பண்ணுவீங்கன்னு தெரியும் என்றாள்.
என்ன பண்ணுவேன் சொல்லு என்றதற்க்கு, call பண்ணி மொக்க போடுவீங்க, கொஞ்சம் அசந்த என்னையே போடுவீங்க என்று சற்று மெதுவாக சொன்னால். ஆனால் எனக்கு கேட்டுவிட்டது.
அவளுக்கும் என் மேல் ஒரு ஆசை இருப்பது புரிந்தது. அதனால் தைரியத்துடன் அவளின் கையை பிடித்து நிப்பாட்டி என்கூட வந்து காபி குடி. அப்பறோம் போலாம் னு கையை பிடிச்சு இழுத்துட்டு போய்ட்டேன். 😂. அவளும் என்ன இப்டிலாம் பண்றீங்க அப்படி இப்படி என்ன சற்று பேசினால். அப்பறோம் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை.
இருவரும் ஒரு கடையில் சற்று மொக்கை போட்டு கடைசியில் அவளின் நம்பர் அவளாகவே கொடுத்தால். பின் 3 நாட்கள் நல்ல பேசி ஒரு பாண்டிங் வந்தது. 4 வது நாளில் இருந்து எங்கள் பேச்சு ஒரு வித காம போதைக்குள் சென்றது. உனக்கு ரோம்ப பெரிய மனசு என்று கூறினேன். அதான் அன்னைக்கு அங்கேயே பாத்துட்டு இருந்தீங்களா என்று கலாய்க்க ஆராமித்தாள். ஆனால் எனக்கு உன் குண்டி தான் ரோம்ப புடிக்கும் என்று பச்சயாக சொல்லிவிட்டேண்.
அவள் உடனே சீய்ய் என்ன இப்டி லாம் பேசுறீங்க என்று கொஞ்சம் நேரம் அறுவை தான். பின் இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. அவளை நேரில் பார்க்கும்போது எல்லாம் ஒரு சின்ன சின்ன டச், பெரிய டச் என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எல்லாம் நடந்தது. ஒரு நாள் கிஸ் அடித்தேன். கன்னத்தில் தான். அதற்கே மிகவும் வெட்கப்பட்டு தான் சரி என்று சொன்னால்.
அவளுக்கு ஏற்கனவே 2 bfs இருந்திருக்கிறார்கள்,இப்போது சிங்கள் பொண்ணு.பழைய காதல் காலங்களில் நன்கு ஓல் வாங்கி இருக்கிறாள், அடிக்கடி சினிமா, பார்க், bf ரூம் என பல இடங்களில் ஓல் போட்டதை நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன். அவளும் உண்மையை மறைக்காமல் சொல்லிவிட்டால்.நாங்கள் இன்னும் நெருக்கம் ஆனோம்.
ஒரு நாள் போன் இல் பேசிக்கொண்டு இருக்கையில் நம்ம ரெண்டு பேரும் குண்டி அடிக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் என்னடா இப்டி எல்லாமே பச்சயா வே பேசுற என்று சிரிட்சால். பொண்ணுங்களுக்கு அப்டி பேசுனாதனை புடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே, வாய்ப்பில்லை ராஜா என்று சொல்லிவிட்டால். நானும் அதை பற்றி அவளிடம் பேசவில்லை. ஒரு நாள் அவளே call செய்தால். நம்ம எங்கயாவது outing போகலாமா என்றாள். சரி அங்க வச்சு குண்டிய பதம் பார்க்காலம் என்று கொல்லிமலை போகலாம் என்றேன். அவள் எனக்கு அது போர் அடித்துவிட்டது என்றாள்.
அடிக்கடி அங்க தா எங்க வீட்ல கூட்டிட்டு போவாங்க என்றாள். இந்த முறை உனக்கு போர் அடிக்காது வா என்று அவளை கூப்பிட்டேன். அப்டி அங்க என்ன பண்ண போற என்றாள். அங்க கூட்டிட்டு போய் ஒரு காட்டுக்குள்ள வச்சு உன் ஜட்டிய கழட்டி குண்டிய விரிச்சு நக்கி எடுத்து சுன்னிய உள்ள விட்டு ஆட்ட போறேன் என்று ஒரு mood இல் சொல்லிவிட்டேன்.
அவள் கேட்டுவிட்டு எனக்கு வாமிட் வர்ற மாறி இருக்கு. Chii இப்டிலாம் பேசாத என்றாள். சரி னா பேசல, டைரக்ட் ஆஹ் பண்ணலாம் ok ஆஹ் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டேயா அதெல்லாம் பண்ண நான் திரும்பி வந்துருவேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கும் ஒரு எதிர்பார்ப்பு இருக்கிறது என்று எனக்கு புரிந்தது.
ஒரு நாள் கொல்லிமலை போக எல்லாம் ரெடி செய்து தயார் ஆனோம். பைக் இல் ஏறி என்னை சற்று கட்டிப்பிடித்தது போல தான் வந்தால். போன கொஞ்ச நேரத்தில் அருவியில் நன்றாக குளித்து விளையாடினோம். நேரம் போக போக தண்ணி பட்டதும் அவளின் டிரஸ் மிக டயிட்டாக மாறியது.
அப்படி ஒரு குண்டி யை வைத்துக்கொண்டு என் கூட வந்தால் குண்டி சேதாரம் ஆகாமல் போக முடியுமா?. அவளின் உடம்பு அளவினை துல்லியமாக நான் மட்டுமில்லை அங்க வந்த பல ஆண்கள் பார்த்தாதை நான் பார்த்தேன். (Worth வர்மா) என்று நினைத்துக்கொண்டு அவளை சூத்தடிக்க இடம் தேட ஆராமிட்டித்தேன்.
இவை அனைத்தும் சில நாட்களுக்கு முன் நடந்த உண்மை அனுபவமே. நீங்களும் உங்கள் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான காம அனுபவத்தை என்னுடன் பஹிர்ந்துந்துகொள்ள விரும்பினால் எனக்கு மெயில் செய்யுங்கள். உங்கள் அனுபவத்தை மற்றவரும் படித்து இன்பம் கொள்ளட்டும். இப்படிக்கு,
கற்பனை கதைகளை ஒருபோதும் விரும்பாத உங்க தேவா…..
நான் இப்போது கரூர் இல் மாறிவிட்டதால் என் நட்பு வட்டாரங்கள் அங்கு மிக குறைவு. நீங்களும் கரூர் அல்லது நாமக்கல் பகுதியில் இருந்தால் மெயில் செய்யுங்கள் என்னுடன் நட்பு கொள்ள விரும்பினால்….. சரக்கு அடிக்கும் பெண்களை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். வாரம் ஒரு முறை கரூர் இல் ஒரு ac பார் இல் கண்டிப்பாக இருப்பேன். ஒரு நாள் என்னுடன் பார் இல் கம்பெனி குடுத்தாலும் ok.😂😂😂.

காம ஆசைகள் இருந்தால் அதை அடக்கி வைக்காமல் அதை அனுபவிக்க college girls, housewifes, aunties என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களின் காம ஆசைகளை பஹிர்ந்து கொள்ளும் ஒரு நண்பனாக நினைத்து என்னிடம் பஹிரிந்துகொள்ளலாம். ரகசியங்கள் பாத்துகக்கப்படும். 🤫🤫🤫.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு