உங்கள் கருத்துகளை 
தீபாவளிக்கு மாமீயார்
என் பெயர் சிவா வயது 28. என் மனைவி பெயர் கவிதா வயது 24 என் மாமியார் பெயர் சித்ரா அவள் வயது 47
நான் என் மனைவியை தவிர எந்த பெண்ணையும் நினைத்தது கிடையாது. நான் செய்த சிறிய தவறால் என் வாழ்கையில் ஒரு திருப்பம் நடந்தது  அன்று
தீபாவளிக்கு மாமனார் வீட்டில் அழைத்ததால்  நான் வேலை இருப்பதால் என் மனைவியை ஒரு வாரம் முன் அவர்கள் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.நானும் ஒரு வாரம் மனைவி இல்லாமல் காஞ்சி போய் இருந்தேன்.
நான் தீபாவளிக்கு முதல் நாள்
அவர்கள்  வீட்டுக்கு போகும்  நேரம் நான் மல்லி பூவும் இனிப்பு பலகாரங்களும்  ஆடைகளும் வாங்கி வீட்டுக்கு போனேன்.வீட்டுல யாரும் இல்லை தேடி பார்த்த பின் எங்களுக்காக வழமையாக தங்கும்  ரூமில் சத்தம் கேட்டு என் மனைவி தான் இருக்காள் என நினைத்து மெதுவாக உள்ளே போய் பின் பக்கமா கட்டிபிடித்து மொலையை கசக்கி கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே கண்ணத்தை கடித்து
நான் அவ இடுப்ப தடவிகிட்டே அவ முதுகுல கிஸ் பண்ணேன். அவ புடவைகுள்ள கையவிட்டு அவ புண்டைய தடவினேன் அவ புண்டை மயிரு இருந்தது எனக்கு தெரிஞ்சது. அவ என்ன கைய எடுக்க முயற்ச்சி பண்ணா. ஆனா நான் எடுக்கல ஒரு கையால அவ முலைய அமுக்கிக்கிட்டே இன்னொரு
கையால அவ புண்டைய தடவினேன். அவ புண்டை ஈரத்தை நான் உணரும் போது
அய்யோ விடுங்க என்னை என கத்தி என் கையை உதறி விட்டாள். நானும் பதரி போய் தள்ளி நின்றேன். அப்போ தான் தெரிந்தது உள்ளே இருந்தது என் அத்தை என்று. நானும் பதட்டத்தில் என்ன செய்தது என்று அறியாமல் நிட்க அந்த நேரம் என் மனைவி உள்ள வந்தாள். எப்போ வந்திங்க என கேட்டாள்
இப்போ தான் வந்தேன் என சொல்லிக்கொண்டு  நான் வாங்கி வந்த பையை அவள் கையில் கொடுக்க  அதை வாங்கிக் கெண்டு டி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன் என சொல்லி சமையல் அறைக்கு போனால் என் மனைவி அவளுடன் என் அத்தையும் என்னை
முறைத்துக்கொண்டு  சென்றால்  நான் என் மனைவியிடம் சொல்லி விடுவலே என்று பயத்தில் இருந்தேன். ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தேன் மாமா என்னை வரவேற்க அத்தை என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் சாரி அத்தை என சொல்லி சைகை காட்டினேன். அப்போது என் பக்கத்தில் வந்து மனைவி  அமர்ந்தாள் டியூடன் .அவள் என்னை ஏதும் தப்பாக நினைத்து அசிங்க படுத்தி விடுவாளோ என்ற பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தது.  நான் வந்த களைப்பாக இருக்கு என்று சொல்லி ரூமுக்கு  சென்றேன் உறங்கினேன்.   நான்  வெளியே வரும்போது என் அத்தை ஹாலில் அமர்ந்து சீரியல் பார்த்து கொண்டே முருங்கைகாய்  சீவி கொண்டு இருந்தாள்.  என்ன அத்தை வீட்டில் யாரும் இல்லையா கவிதா எங்கே என்றேன்  அவள்
உங்களுக்கு  மோதிரம் வாங்க அப்பாவும்  மகளும் சென்றிருப்பதாகவும் வர நேரம் ஆகும் என்று சொல்ல நான் எதற்கு அத்தை வீன் செலவு என்றேன் அத்தை சிரித்து கொண்டே என்ன குடிக்கிறிங்க என கேட்டாள்.
நீங்க எது குடுத்தாலும் நான் சாப்பிடுவேன் அத்தை என சொன்னேன்.அவள் சிரித்து கொண்டே சமையல் அறைக்கு  செல்ல எழுந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று நான் பின்னாடி இருந்து பார்த்த போது உங்க பொண்ணு மாதிரி இருந்தது அதான் கொஞ்சம் அவசரபட்டேன் சாரி அத்தை என சொன்னேன். பரவாயில்லை  மாப்பிளை என்று சிரித்தாள் அத்தை  நான் ஏன் சிரிக்கிரிங்க என கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லை மாப்பிளை  என்றால் நான்
பரவாயில்லை அத்தை சொல்லு என்றேன்  அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டு அவள் குரலில் ஒரு  மாற்றதுடன்  என் இடுப்பை உடைத்து விட்டிங்க மாப்பிளை  உங்க பிடி இரும்பு பிடி  மாதிரி இருந்தது என சிரித்து கொண்டே சொல்ல அத்தை மேல் ஒரு காம உணர்வு வந்தது. மெல்ல சமையல் அறைக்கு அத்தைக்கு  பின்னால் சென்றேன்.
அத்தையின் பின் அழகில் என் சுன்னி நங்கூரம் இட்டது   பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தது. இருந்தாலும் தைரியத்தை வர வைத்து துணிந்து அத்தையை பார்க்க சமையல் அறையில் நான் பின்னால் இருப்பதை உணர்ந்த அத்தை காபி எதாவது வேணுமா மாப்பிளை? வேணாம் அத்தை என்னும்   சொல்லிட்டு அவளையே பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்.  அப்போது
திரும்பிய அவளும் என்னுடைய விரைத்த குறியை பார்த்தாள் உடனே
மாப்பிளை  என்ன இது என்று தலை குனிந்து திரும்பிக்கொண்டால். அத்தை நான் ஒன்னு சொன்னா நீங்க தப்பா எடுத்துக்ககூடாது.
அவ ஒன்னும் புரியாம என்ன பார்த்தா.என்ன மாப்பிளை நான் ஏன் தப்பா எடுத்துக்க போறன் சொல்லுங்க. அத்தை நீங்க மாமாவிடம் செல்லக்கூடாது  எதுவும் பேசாமல் தலையை அசைத்தால்.
அத்தை நீங்க  இப்போ ரொம்ப அழகா ஆகிட்டிங்க.
அப்படியா? என் மாப்பிளை இப்படி பொய் சொல்லுறிங்க என்று சிரித்தால். என் சிரிக்கிறிங்க அத்தை என்ன போய் அழகு அது இது என்னு  சொல்லுறிங்க.  இது பொய் இல்லையா?  இல்ல அத்தை  என்று
சொல்லி கிட்ட நெருங்கி சென்றேன் உடனே தலை குனிந்து எனக்கு முதுகை காட்டி திரும்பி கொண்டால்.
அவள் உடலுடன் என் உடல் முட்ட அவனின் பின்னால் போய் நின்று இங்க பாருக்க அத்தை என்று  அவள் நெற்றியி்ல் கைவைத்து இந்ந போட்டு   இந்த நெற்றி உங்க கண்ண இன்னும் அழகா காட்டுது. தாலியுடன் உங்க கழுத்து சங்கு போல இருக்கு . என்ன உங்க கழுத்துக்கு கீழ பார்க்க சொல்லுது. சொல்லிக்கொண்டு  அவ முலையில் கை வைத்தேன் .
என்ன  மாப்பிளை  இது தப்பு நீங்க பண்ணுறது சரி இல்ல. அவ வெளிய போக  முயற்ச்சி பண்ணா. நான் விடல மாப்ள விடுங்க இது தப்பு நான் உங்க மாமியார்.
நான் அத்தையின் பின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் தேய்த்தேன். நீங்க என்ன பண்றிங்க இது தப்பு மாப்பிளை என்றால்  நான் அத்தை உங்கள கட்டிபிடிச்சதில் இருந்தே என் மனசு ஏங்குது என மெல்லிய குரலில் அவள் காதில் நான் சொன்னேன். அவள் இது தப்பு மாப்பிளை வேணாம் என சொன்னால்.
ஒரு தடவை மட்டும் அத்தை என்று  சொல்லி கொண்டே நான் அவ இடுப்ப தடவிகிட்டே அவ முதுகுல கிஸ் பண்ணேன். அவ  சேலைக்குள் கை நுழைத்து வயித்தை பிடித்து தடவி அமுக்கினேன்…ஆஹா…ஆ..ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்என முனகி கொண்டே அத்தை மெல்ல என் நெஞ்சின் மீது சாய்ந்தாள்…
நானும் அப்படியே என் கையை கொண்டு அவள் மேலிருந்த புடவையை கழட்டினேன் அவளின் மொலையை அமுக்கி பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். ஹா…ஆஹா…ஒஹோ…ஸ் என முனகினால்…
நான் அவளின் காதை சப்பி முத்தமிட்டு  அவ புடவைகுள்ள கையவிட்டு அவ புண்டைய தடவினேன் அவ புண்டை மயிரு இருந்தது எனக்கு தெரிஞ்சது. அவ என்ன கைய எடுக்க முயற்ச்சி பண்ணா ஆனா நான் எடுக்கல ஒரு கையால அவ முலைய அமுக்கிக்கிட்டே இன்னொரு கையால அவ புண்டைய தடவினேன்.
வேண்டாம் மாப்பிi இது தப்பு எனும் போது என் விரல் அவள்
புண்டைக்குள் செல்ல .ஸ்ஸ்ஸ்…
என முனகி கொண்டே என் உதட்டில் அவள் உதட்டை கொண்டு முத்தமிட்டால். பின் என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்த போது  என் மனைவி கவிதா  அம்மா  அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே வர நான்  என் அறைக்கு ஒடி சென்றேன் .
மாமனார் தீபாவளி அன்று வீட்டுலைய வாங்கிட்டு வந்து குடித்தார் அத்தை என்னிடம் மன்னிச்சுடுங்க இப்படி உங்க முன்னாடி குடிக்கிறிர் தப்பா எடுத்துகாதிங்க. அய்யோ என்ன அத்தை  நீங்க என் கிட்ட மன்னிப்பு கேக்குறிங்க. இதுல என்ன இருக்கு. சரக்கு தானே அடிக்கிறார்  நான் ஒன்னும் தப்பா எடுத்துக்கல. மாமனார் ஐந்தாவது முறை ஊத்தும்  போது இந்த ரொவுடோட போதும்
சொல்லிட்டு அவ்ளே பாட்டில மூடி எதுத்துகிட்டு போய்ட்டா அத்தை. அன்று விருந்து தடாபுடலாக நடந்தது. அன்று இரவு அனைவரும் உறங்க சென்றுவிட்டனர்.
நான் மொட்டை மாடியில் தூக்கம் இல்லாமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன்
போது என் அத்தை  மூத்திரம் பேய போனால்.நான் மொட்டை மாடியில் நிர்பதை பார்த்து விட்டு என் அருகில் வந்தால். ஏன் தூக்கம் வரலயா  என்றால். நானும் இல்லை என்றேன்.  என் மகளுடன்  கூட போய் தூங்குங்கள் என்றால் . நானும் சிறிது நேரம் கழித்து செல்கிறேன் என்றேன் அப்போது குளிர் காற்றில் அவள் உடல் நடுங்கியது.
குளிராமல் இருக்க நான் ஒன்று செய்யவா என்றேன். அவள் ம்
என்றால். அப்போதுஅவளை மெதுவாக பின்புறமாக கட்டி பிடித்தேன். அவளும் நெளிந்து கொண்டே ஏதும் பேசாமல் மவுனமாக இருந்தால். அப்போது நான் காது மடல்களை நக்கி முத்தமிட்டுக் கொண்டு ஒரு கையால அவ முலைய அமுக்கிக்கிட்டே இன்னொரு கையால அவ புண்டைய தடவினேன். அவ புண்டை ஈரம் ஆச்சி அவளுக்கும் மூடு வந்துரிச்சுனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
நான் அவ புண்டைல இருந்து கைய எடுத்தேன் அவள திருப்பினேன். கட்டிபிடித்தேன் நான் அவள கிஸ் பண்ணேண் அவ தடுக்கல. அவ உதடு ரொம்ப டேஸ்டா இருந்தது. அவளும் என் உதட்டை சப்பி என் உதட்டில் அவள் உதட்டை கொண்டு முத்தமிட்டு உறுஞ்சி கொண்டு இருந்தாள்
பத்து நிமிஷம் அந்த முத்தம் கொடுத்தோம். அவ புடைவைய உருவி போட்டேன். வெரும் ஜாகெட் பாவாடையுடன் இருந்தா   அவள் முலைகளை மெதுவாக பிசைந்தேன். அவள் முனகினாள்
மெல்ல அவள் பாவாடையை  உருவி அவள் வயிற்றை அமுக்கி தடவி தொப்பிலை  நக்கி சுவைத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்…என முனகி கொண்டே இருந்தால்    அப்போது அவள் புண்டையில் கை வைக்க ஈரமாக  நனைந்திருந்தது. அவளை அப்படியே நிர்க்க வைத்து அவளின் தொடையை தடவிகிட்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவளோ என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு அழுத்தினால். நான் நாக்கை நன்றாக சுழற்றி நக்கினேன். அவள் உச்சமடைந்து
என் வாயில் அவள் காம நீரை பீச்சீனால் . அப்படியே மொத்ததையும் குடித்தேன்.பின்பு  நான் அவளை  என் மேல் படுக்க வைக்க உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சி முத்தமிட்டால்.
நானும் மெதுவாக அவளை கட்டிப்பிடித்து கொண்டே குண்டியை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் குண்டியில் கை வைத்ததும் வெறி பிடித்தது போல என் உதட்டை கடித்து சப்பினால்.  நான் அவளை திருப்பி கீழே போட்டு நான் அவள் இடுப்பில் ஏறி ஊக்கத்தை அவ ஜாக்கெட கழட்டினேன். ப்ரா போடாடற பழக்கம் இல்ல அவளுக்கு.  கூண்டில் இருந்து வெளிய வந்த பறவை மாதிரி அவ முலை வெளி வந்தது . அமுக்கி  சப்பீனன் அதுல பெரிய கருவலையம் .அப்படிய அவ புண்டைய நக்குனேன் அவ
முனங்கள் அதிகமா ஆச்சி. நான் விடல. நாக்க உள்ளவிட்டு நக்குனேன். அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து விளையாடினேன்.
அத்தைக்கு சுகம் தாங்காமல் கத்தி முனகினால். நானும் அவள் புண்டையை விடாமல் சப்பி கொண்டு தடவினேன்.
அவள் முனகல் சத்தம் இன்னும் அதிகமாக இருந்தது.
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா….
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா….
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. அதை அவளின் புண்டை முழுவதும் தடவி மெல்ல நாக்கால் நக்கி சுத்தம் வைத்தேன்.அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி வந்து
கொண்டே இருந்தது. என் பொண்டாட்டி தண்ணிய விட இது டேஸ்டா இருந்தது.
பின்பு  என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்துவிட்டு அவள் புண்டையில் மெதுவாக என் சுன்னியை அழுத்தினேன் . மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் முழு பலங்கொண்டு ஓங்கி குத்தினேன். அவள் அம்மா என்று அலறினால். நான் அவள் வாயை மூடிக்கொண்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ கண்ண முடிட்டு படுத்துகிட்டு இருந்தா
அத்தையின் மேல் படுத்து அவளின் சிவந்த உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவ கண்ண திறந்தா. அவள பார்த்துகிட்டே என் பூல அவ புண்டைல விட்டேன். ஆஆஆஆஆஆ கத்துனா. பொருமையா
உள்ளவிட்டேன் மெல்ல ஓத்தேன் அவள்  முனுகல் அதிகமானது  என்ன இருக்கி கட்டிபிடிச்சுட்டா கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்த கூட்டினேன் இப்போது என் தண்டுக்குள் விந்து கொதித்து கொதித்து  கொண்டிருந்தது. என் உடம்பெல்லாம் உஷ்ண அலைகள் அடித்துக் கொண்டிருந்தன. என்னால் என் உணர்சிகளை கண்ட்ரோல் செய்வது கஷ்டமாக இருந்தது. எவ்வளவு முயன்றும் என் கண்கள் செருகுவதை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. இருபது நிமிட ஓத்து அவளுக்கு மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தால். எனக்கும் தண்ணி வருவது போல இருந்தது உடனே சுன்னியை வெளியில் எடுத்து. அவள் வயிற்றில் மேல் விட்டேன். அப்படியே அவள் மார்பில் தலை வைத்து படுத்துவிட்டேன். அவள் என்
தலையை தடவினால்.  சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்தாள் உடை அனிந்தாள் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை. அவள் என் கைலியை கட்டி விட்டால் என்ன மன்னித்து விடுங்க  அத்தை உங்க மேல எனக்கு ஆசை. தப்பு  என்று  தெரிஞ்சும் என்னால என் ஆசைய அடக்க முடியல. அத்தை இப்ப மன்னிப்பு கேட்டு எதுவும் மாற போறது இல்ல. நடந்தது நடந்துட்டு  இதுக்கு அப்புறம் இந்த மாதிரி நடக்காமா பாத்துக்கோங்க. என் பொண்ணு வாழ்க்கை என்னால பாழாககூடாது.
அப்பறம்  மாப்பிளை இனி மேல் இந்த மாதிரி உறவு வேண்டாம் நமக்குள் நடந்த இதுவே கடைசியாக இருக்கட்டும் என சொன்னா
நானும் அவளிடம் எந்த பதிலும் சொல்லாமல்
நானும் தலை குனிந்து  என் மனைவி
அறையில் போய் பஎன் மனைவியை அணைத்து கொண்டு படுத்தேன். அப்போது என் மனைவியும் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு உறங்கினால். அதிகாலை ஐந்து மணிக்கு மீண்டும் என் சுண்ணி எழுந்து ஆட ஆரம்பித்து விட்டான். என் மனைவியை நன்றாக சுமார் அரை மணிநேரம் ஓத்து புண்டையில் தண்ணியை பாய்ச்சினேன்.
காலையில் எட்டு மணிக்குதான் எழுந்தேன். எழுப்பியது என் மாமியார்தான்.காபி கொடுப்பதற்காக எழுப்பினாள். புதுப் பெண் போல குளித்து நன்றாய் அலங்காரம் பண்ணிக் கொண்டு வந்திருந்தாள்.. மெல்லிய நில நிறப் புடவையும் எடுப்பான ரவிக்கையும் மறுபடி என் மூடைக் கிளப்பியது ராத்திரி போட்ட ஆட்டம் நினைவுக்கு
வந்தது மாமியார் எதுவும் தெரியாதது போல முகத்தை வைத்திருந்தாள்.
அவளை ரசித்துப் பார்த்தபபடியே காபி டம்ளரை வாங்கி ஓரமாய் வைத்து விட்டு.  அவள் கைகளைப் பற்றி என் பக்கம் இழுத்தேன் மாப்ளை என்ன இது என்று அவள் பதறினாள். என்ன இதுவா. இது என்ன. என்று இரவு அவள் என் மர்பில் கடித்து வைத்திருந்ததைக் காட்டினேன். அத்தனை ஆசையா உங்களுக்கு என் மேல என்றேன்
அவளை இழுத்து என்   மடியில் இருக்க வைத்து கட்டி அணைத்து கொண்டேன் நீங்க ரொம்ப மோசம் என்று கோபம் காட்டினாளே தவிர என் மடியில் இருந்து எழுந்திருக்கவில்ல  ஏன் என்று அவள் உதட்டை ஆசையாய் கவ்வி சுவைத்தேன் அப்படியே  என் கை.
அவள் புடவையுல்லே செலுத்தி புண்டையை தடவி வருடி  விட வேண்டாம் மாப்ளை இப்பதான் கவித குளுக்க போனால் வந்திடப் போகிறள் விடுங்க என்னறு என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டே சொன்னால், அதுக்குள்ள அவள் வர மாட்டல் அத்தை என் சொல்லி கொண்டு என் விரலை முழுதாய் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன். அய்யோ எனக்கு வெக்கமா இருக்கு என  கண்ணை மூடிக் கொண்டாள் நான் முலையைக் கசக்கியபடி மூடி இருந்ததை எல்லாம் திறக்கா என்றேன்  மறுபடியுமா இதெல்லாம் தப்பு  என்று சொல்லி வெளியே  எழுந்து ஓடினால்
எனக்கு அப்போது காம வெறி அதிகமாக இருந்தது நான் காபி குடித்து கொண்டு இருக்கும் போதுஅப்போது என் மனைவி
குளித்து விட்டு ஒரு துண்டை கட்டிக் கொண்டு உள்ளே வந்தால் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் இடுப்பை பிசைந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் 2 நிமிடம் வாயில் இருந்து எடுக்கவே இல்லை அவள் என்னை தள்ளி விட முயன்றாள் அதன் பின் நான் வாயை எடுத்தேன் எப்பா என்ன இது இவ்வளவு வெறி என்றாள் ஆமாம்  காலையிலே உன்ன பார்க்க  வெறி வந்துட்ட  அவளை இன்னொரு முறை கட்டி பிடித்தேன். இப்ப  வேண்டாம் அம்மாவும்  அப்பாவும் இருக்குங்க  யாராவது பாத்திட பேறங்க கதவையாவது சாத்துங் என்றால் நான் அதை காதில் வாங்கவில்லை  அடுத்த  நொடியில்
அவளை இருக்க கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து சப்பினேன் அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள். அவள்
இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து என் ஆடையை வேகமாக கழட்டினேன்  அவள் அருகில் படுத்து அவள் துண்டை விடுவித்து அவள்  இடுப்பில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் தொப்புளில் நக்கி அவள் வயிற்றில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் தொப்புளை நோண்டினேன் இடுப்பை பிசைந்தேன் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் முதுகில் முத்தம் குடுத்து நக்கினேன்
அவள் கொண்டையை அவிழ்த்து  அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து நக்கினேன் என் சூடான மூச்சு காற்றை அவள் மேல் விட்டேன். அவள் தோள்பட்டையை கடித்தேன்
அவளை திருப்பி  முலைகளை பிசைந்தேன் அவள் காம்பை கடித்து சுவைத்தேன். காம்பை பிடித்து
கிள்ளினேன் அவள் ஆஆஅ என்றாள்  இரண்டு முலையையும் ஒன்றாக பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.  மேல் உதட்டை சப்பி கொண்டே  புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன். காலை விரித்து என் தோள்பட்டை மேல் வைத்து அவள் புண்டையில் என் சாமானை வைத்து தேய்த்தேன். மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் முழுவதும் உள்ளே சென்றுவிட்டது விட்டு விட்டு எடுத்தேன்  மீது படுத்துகொண்டே அப்படியே வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன்
ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ என்று இருவரும் முனங்கிய படியே  என்
சுண்ணிய அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருகினேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய் டேய் வேணாம் வெளியே எடுடா என்று சொல்ல நான் என் முழு சுன்னியையும் அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் நன்கு அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன் . நான் எழுந்து அவளின் இரு கைகளையும் என் கைகளால் அமுக்கி கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள்ளே சொருகி இருந்த என் சுண்ணிய முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள்  ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸீஸீஸீஅய்யோஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் அவள் முனுக முனுக என் சுண்ணிய வேக வேகமாக அவளின் புண்டைக்குள்ளே குத்தி கொண்டே இருந்தேன். நான் நன்றாக ஒழுப்பதற்கு ஏற்றாற்போல் இரண்டு
கால்களையும் நன்கு விரித்து வைத்து படுத்து கொண்டாள்  இருவரும் முனங்கிய படியே ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அவளை என் மேலே படுக்க வைத்து
என் சாமானில் அவள் புண்டையை விட்டு அமர வைத்து ஏறி ஏறி அமர் சொன்னேன் அவள் சிரித்து கொண்டே ஏறி ஏறி அமர்ந்தாள். உதட்டில் முத்தம் குடுத்து சப்பினேன்
முலையை பிசைந்தேன் ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து பின் புறம்
இருந்து அவளை ஓத்தேன். எனக்கு விந்து வந்தது உள்ளே விட்டேன் இருவரும் அசதியில் கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம்.
பிறகு தான் நான் மெதுவாக படுக்கையில் இருந்து என் மனைவி அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தால் அவளை போர்வையால் போர்தி கதவை சாத்தி எழுந்து ஹாலுக்கு வந்தேன்
அப்போது மாமியார் கிச்சன் பாத்திரத்தை கழுவி கொண்டிருந்தாள்.
மெதுவாக கிச்சனுக்குள் சென்று மாமியாரை பின்பக்கம் அணைத்து அவளோட பெருத்த குண்டியை என் சுன்னியால் அழுத்தி கொண்டு கழுத்து, காது  என்று  முத்தமிட்ட போது, என் தள்ளி விட்டால் என்ன மாப்ள என் மகளை ஓத்தது பத்தாத
என்றால்  ஐயோ அத்தை பாத்து விட்டார்களா உங்களை நினைத்து கொண்டுதான் அவளை செய்தேன் நீங்கதானே என்னை காலையிலே சூடாக்கி விட்டது  நீங்க வாங்க வேண்டிய குத்துக்களை   உங்க மகள் வேண்டு இருக்கிறாள்.  அந்த சான்ஸை மிஸ் பண்ணிட்டீங்க  இப்ப என்ன செய்ய பண்றிங்க என்று அருகில் சென்றேன்  அவள் இடுப்பில் கை வைக்க ஐயோ  என்ன மாப்ள என்று சிணுங்கி கொண்டே திரும்பிக் கொண்டால்.
மாமியாரின் குண்டி  சேலை மேல என் தடித்து சுன்னியால் குத்தி ககொண்டே முன் பக்கம் மாமியாரின் பெரிய முலைகளை ரெண்டு பக்கமும் கைகளில் பிடித்து பிசைந்து உருட்டி கொண்டே, மாமியார் முதுகு, கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
மாமியார் திரும்பி முகத்தை பார்த்து  அவள் முகமெங்கும் முத்தம் இட்டு , அவளின்  இதழ்களை கவ்வி சப்பி இதழ் அமுதம் பருகிகொண்டே, முலையை பிசைந்து, பின்னால் குண்டியை பிசைந்தேன்.  விளையாடதிங்க என்றாள் ஏன் நான் உன்கூட விளையாட கூடாதா அத்தை  என்றேன். அதுக்காக இப்படியா என்றாள்
இப்படி மட்டும் இல்ல இன்னும் கூட விளையாடுவேன் என்று சொல்லி அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன் .அவள் சேலையை கழட்டி அவள் இடுப்பில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் தொப்புளில் நக்கி அவள் வயிற்றில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அப்போது மாமியார் என் கையை எடுத்து அவள் கையில் வைத்து கோர்த்து கொண்டாள்  நான்
அவளை பார்க அவள் என் வெற்று மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு, என் மாரை தடவி விட்டு, உள்ளங்கையில் என் மார்பு காம்புகளை உருட்டி நீவி கொண்டே
மாப்ள நீங்க என் பொண்ணு பண்ணுன போல உன்னையும் பண்ணுறீங்களா என்றாள்  நான் மாமியார் முகத்தை ஏறிட்டு பார்த்தேன். அப்போதும் என் மாமியார் என் மார்பில் சாய்ந்து அணைத்து கொண்டு என் முகத்தில் முத்தமிட்டு, இதழை கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள். மாமியார் என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு மாப்ள இன்னைக்கு நைட் உங்களுக்கு ஒரு ஸ்பெஷல் காத்திருக்கு. நைட் உங்க பெண்டாட்டி தூங்கினதும், மாடில வாங்க  என்றால்  என் நெஞ்சில் கை வைத்து தள்ளி விட நான் இரண்டடி பின்னால் வந்து என் ஆடைகள் சரி
செய்து திருப்ப திடீரென கிச்சனுக்குள் தண்ணி குடிக்க வந்து என் மனைவி பார்த்து முறைத்து விட்டு நின்றால்  நான்  சத்தமில்லாமல் மாமியார் முகத்தை கூட திரும்பி பார்க்காமல் ஹாலுக்கு வந்து சோபாவில் அமைதியாக உட்கார்ந்து விட்டேன். ஆனால் மாமியார் எந்த சலனமும் இல்லாமல் தொடர்ந்து பாத்திரம் கழுவும் சத்தம் கேட்டது. பிறகு சோபாவில் சோகத்தோடு இருந்தேன்.
காபி கம்புடன் வந்த மாமி என்ன மாப்ள அவ்ளோ தானா உங்க தைரியம் கவலைபடாதீங்க அவள் எதையும் பார்கல மாப்ள, இதுக்கெல்லாம் டென்ஷன் ஆகாதீங்க. இப்படிலாம் நடந்துட கூடாதுனு தான் நான் உங்களை இரவுக்கு மாடில பார்க்கலாம்  என்றேன் வெயிட் பண்ன
சொன்னேன். நீங்க தான் மூட்ல என் பேச்சை கேட்காம பிடிச்சு அணைச்சு என் சூட்டை வேற கிளப்பி விட்டுட்டீங்க. ஆனா இதுல உங்க தப்பு மட்டும் இல்ல.  இனிமேல் நாம்ப கொஞ்சம் கன்ட்ரோலா தான் இருக்கணும். ஆசைய அடக்க வேண்டியது இல்ல. ஆனா அதுக்கு நேரம், காலம் இடத்தை பத்தி யோசிக்கணும்”
என்று என் மாமியார் சொன்ன பின் மாமியார் அவள்  மார்பில் சாய்ந்து அணைத்து கொண்டு என் முகத்தில் முத்தமிட்டு, இதழை கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள் ஆசையோடு மாமியாரை முத்தமிட அவள் இன்று இரவு தாயாராக இரு என்று உன் காதருகில் சொல்லி கண் அடித்து விட்டு சமையல் அறைக்குள் சென்றால் ……..
உங்கள் கருத்துகளை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு