இந்த கதை எனது கல்லூரி நாட்களில் எனது ஆங்கில ஆசிரியரை ஏமாற்றுவது பற்றியது. அவள் பெயர் கவிதா, சிகப்பு நிறம், 5 அடி 5 அங்குலம், சுமார் 30 வயது, விவாகரத்து பெற்றவள் மற்றும் பெரிய கழுதை மற்றும் பெரிய மார்பகங்களுடன் சரியான அத்தை.
என் இன்ஜினியரிங் முதல் ஆண்டில் அவள் எங்களுக்கு ஆங்கிலம் கற்றுக் கொடுத்தாள். அவள் வகுப்பில் ஜாலியாக இருந்தாள், எந்த பையன்களுடனும் பேச சுதந்திரமாக இருந்தாள். எங்கள் வகுப்பில் 3 பெண்கள் மட்டுமே இருந்தனர், மீதமுள்ளவர்கள் ஆண்கள். அவள் பலகையை நோக்கி திரும்பும் போது அனைத்து சிறுவர்களும் அவளது கழுதையை முறைப்பார்கள். நான் வகுப்பில் அமைதியான பையனாக இருந்தேன், நான் குறும்புக்கார பையன் அல்ல.
எனது செமஸ்டரின் போது, ​​பாடத்திட்டம் கடினமாக இருந்தது, அனைத்து சிறுவர்களும் குறைவான மதிப்பெண்கள் எடுத்தனர் மற்றும் மூன்று தேர்வுகளில் தோல்வியடைந்தனர், இதன் காரணமாக எனது உள் மதிப்பெண்கள் மிகக் குறைவாகவே இருந்தன. பாடத்தில் தேர்ச்சி பெற, இறுதி செமஸ்டரில் 80 மதிப்பெண்கள் எடுக்க வேண்டும். நான் அவளிடம் சென்று உதவி கேட்டேன். ஸ்டடி லீவின் போது தன்னுடன் சேர்ந்து படிக்கச் சொன்னாள். இப்படி இரண்டு நாட்கள் கடந்தும் அவள் எனக்கு மிகவும் உதவி செய்தாள். அடுத்த நாள் நான் அவளுடைய அறைக்குச் சென்றேன் ஆனால் அவள் அங்கு இல்லை. அவள் எங்கே போனாள் என்று இன்னொரு பேராசிரியரிடம் கேட்டேன். விடுமுறையில் இருப்பதாகச் சொன்னாள். நான் அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவர் விடுமுறையில் இருப்பதாகவும், செமஸ்டர் தொடங்கும் வரை இருக்க முடியாது என்றும் கூறினார். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், அவளிடம் உதவி செய்யும்படி கெஞ்சினேன். நான் பாடத்திட்டத்தை முடிப்பதற்காக அவளை இரண்டு நாட்கள் கூல் செய்ய வரச் சொன்னேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து நாளை அவள் வீட்டிற்கு வந்து இரண்டு நாட்கள் படிக்கச் சொன்னாள். அடுத்த நாள் நான் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன், நாங்கள் ஹாலில் அமர்ந்தோம், அவள் விஷயத்திற்கு எனக்கு உதவினாள். அவள் மேஜையில் பாஸ்போர்ட் படிவம் இருந்தது. அவள் வெளிநாடு செல்கிறாளா என்று கேட்டேன். அவள் ஆம், அவள் இரண்டு வருடத்தில் போகிறாள். அந்த வடிவில் அவளின் பிறந்த நாள் நாளை என்று பார்த்தேன். எனவே நான் ஒரு ஆச்சரியத்திற்கு திட்டமிட்டேன்.
அடுத்த நாள், நான் அவளை ஆச்சரியப்படுத்த ஒரு கேக்குடன் சென்றேன். புது சேலையில் இருந்தாள். அவள் அந்த சேலையில் சூடாக இருந்தாள். நான் அவளை வாழ்த்தினேன், அவள் நன்றி சொன்னாள். அவள் பிறந்த நாள் எனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டாள்.
நான் விஷயத்தை விளக்கி அவளிடம் கேக் வெட்டச் சொன்னேன். மெழுகுவர்த்திகள் ஒளிர்ந்தன, அவள் கேக் வெட்ட கத்தியுடன் இருந்தாள். மெழுகுவர்த்தியை ஊதி கேக் வெட்டினாள். அவள் ஒரு துண்டு கேக் கொடுத்தாள். நான் அவளிடம் துண்டைக் கொடுத்துவிட்டு, சட்டென்று எல்லா கேக்கையும் அவள் மீது தடவினேன். அவளுக்கு ஆச்சரியமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது. அவள் முகத்தில் க்ரீம் நிரம்பியிருந்தது, சில துண்டுகள் அவள் சேலைக்குள் சென்றன. ஸாரி அம்மா, இப்படித்தான் ஹாஸ்டலில் கொண்டாடுகிறோம் என்றேன். அவள் முகத்திலும் முடியிலும் உள்ள க்ரீமை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முகத்தைத் தொட்டதும் நான் திரும்பினேன். மெதுவாக என் கையை கீழே கொண்டு வந்து கழுத்து பகுதிக்கு அருகில் கொண்டு வந்தேன். அவள் என் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு நான் கழுவுகிறேன் என்றாள்.
ஆனால் என்னால் அவளை அனுமதிக்க முடியவில்லை. நான் அவள் முகத்தை பிடித்து என்னை நோக்கி கொண்டு வந்தேன் அவள் எதிர்த்தேன் நான் அவளை வலுக்கட்டாயமாக என் முகத்தை நோக்கி கொண்டு வந்து அவள் முகத்தில் இருந்த க்ரீமை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை நிறுத்து என்று கத்தினாள் ஆனால் நான் நிறுத்தும் மனநிலையில் இல்லை நான் அவள் முகத்தை நக்குவதை தொடர்ந்து அவள் உதடுகளை நோக்கி என் உதடுகளை கொண்டு வந்து அதில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவள் எதிர்த்தாள், ஆனால் நான் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் கைவிட்டு நன்றாக பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் க்ரீம் உதடுகளை சுவைத்து உறிஞ்சினாள். நான் அவள் மார்போடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் சேலையை கழற்றி அவள் ரவிக்கையின் கொக்கியை கழற்றினேன். என் ஆங்கில ஆசிரியை பேன்டியும் ப்ராவும் அணிந்து என் முன் நின்றார். ஆஹா!!!!… பிராவை கழற்றாமல் அவள் மார்பகங்களை என் கையில் எடுத்தேன். பைத்தியம் பிடித்தவன் போல் உறிஞ்சினேன். முதன்முறையாக என் கையில் மார்பகங்கள் இருந்தது. நான் அவள் முலைக்காம்புகளை கடித்தேன். அவள் முனகியபடி என் தலையை அவள் மார்பகங்களை நோக்கி தள்ளினாள். அவள் முனகிக்கொண்டிருந்தாள், அவள் இயக்கப்பட்டிருப்பாள் என்பதில் உறுதியாக இருந்தாள். நான் அவளை சோபாவில் கிடத்தி, அவளது பேண்டியை கழற்றினேன். அவளது புழை முழுவதுமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு ஈரமாக இருந்தது. நான் அவள் புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் கொம்பு ஆனாள்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. She moaned ohhhhhhhh yeahhhhhhhhh.aaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhh
I started fingering her pussy and licked it side by side… she moaning ahhhhhhhhhhhhhhh fucccccccccccccckkkkkkkk. ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மைய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஹ்ஹ்ஹ்…..உன் சேவலை அதில் போடு… ………. அதில் ஏதாவது gggggggg போடுங்கள்………….
நான் அவளை நாய்க்குட்டியில் வைக்கச் சொன்னேன்… நான் அவளை ஃபக் செய்யப் போகிறேன் என்று அவள் கற்றுக் கொடுத்தாள்… ஆனால் நான் என் முகத்தை அவள் கழுதைக்கு இடையில் நுழைத்து அதை நக்க ஆரம்பித்தேன்… அவளால் அதைத் தாங்க முடியவில்லை.. அவள் முனகினாள். உன் அம்மாவின் புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்….
நான் சொன்னேன், அம்மா நீ என் முகத்தில் படும் வரை நான் உன்னை விட்டு போகமாட்டேன்….. அவள் பதிலளித்தாள்….. மனிஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் திஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என் முகத்தில் அனைத்து குவித்து மற்றும் நான் அவளது pussyyyyyyy அனைத்து அவளது படகோட்டி நக்கினேன்.
அவள் சொன்னாள், மணீஷ் ஊரா நல்ல பொண்ணை உண்பவள்… அம்மா என் சேவலுக்காக காத்திரு என்று பதிலளித்து கண் சிமிட்டினாள்… அவள் நிலையிலேயே இருந்தாள், நான் மெதுவாக அவளது புழைக்குள் என் சேவலைச் செருகினேன். அது இன்னும் இறுக்கமாக இருந்தது… அவளால் என் 7 அங்குல சேவலை எடுக்க முடிந்தது… நான்: அம்மா இது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது..
அவள்: யா மணீஷ் அது ஒரு வருடமாக புணர்ந்ததே இல்லை… ஒரு அழுத்தத்துடன் நான் அதில் செருகினேன்… அவள் வலியால் கத்தினாள்… மெதுவாக என் சேவலயை உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்த்தினாள்.
அவள் : ஆ
வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். ஒரு கையால் அவளது மார்பகங்களை பிடித்தேன், இன்னொரு கையால் அவள் தலைமுடியை பிடித்தேன்.
நான் : ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. இவ்வளவு சீக்கிரம் நிறுத்து…..
நான்: அம்மா நீ என் சேவலை உறிஞ்ச வேண்டும்….
அவள்: manissssssssshhhhhhhh நான் அதை செய்ய காத்திருக்கிறேன் ………..aaaaaaaaahhhhhhhh yeeessssss
நான் மெல்ல வெளியே இழுத்து அவள் முகத்திற்கு முன்னால் சென்று அவள் வாயில் செருகினேன்.
நான்: அம்மா அது உன் புஸ்ஸியை விட நன்றாக இருக்கிறது……
ஆஆஆஆ
அவள் வாயில் இருந்து மெல்ல வெளியே இழுத்து என் பந்துகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் வாயை குடுக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் வாயடைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான்: mam i m cummmmmm…
நான் அவள் வாயில் என் படகோட்டியை சுடுகிறேன். அவள் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு அவள் வாயிலிருந்து என் படகோட்டியை என் வாய்க்கு மாற்றினேன், நான் அதை சாப்பிட்டேன்… அவள் மார்பில் படகோட்டி இருந்தது… நான் அவற்றை நக்கி அவள் மார்பகங்களை மீண்டும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் மீண்டும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம், என் டிக் மீண்டும் கடினமாகிவிட்டது.
அவள்: நீ இன்னொரு சுற்றுக்கு தயாராகிவிட்டாய் என்று நினைக்கிறேன், எனக்கு ஒரு குறும்பு சிரிப்பு வந்தது.
நான்: ஆமாம் அம்மா, இந்த முறை நான் உன்னை கம்மி ஆக்கிவிட்டு அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன்.
பின் அவளது புழைக்கு சென்று நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை நான் அதை கரடுமுரடான நக்கு மற்றும் அவள் கடினமாக விரல்.
அவள்: ஆஆஆ நான் உன் காக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்
பின்னர் அவள் மெல்ல மேல் அமர்ந்து, அதை அவளது புழையில் செருகி, அவளது புண்டை குதித்து குதிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கழுதையை அடித்தேன்
அவள்: ohhhhhhhhhhhhh yesss… oh my god…mmmmmmmmmmmmammaaaaaaaa…
அறை அவள் முனகினாலும் என் பந்துகள் அவளது புழையைத் தாக்கும் சத்தத்தினாலும் நிறைந்திருந்தது. அவள் அதை தோராயமாக சவாரி செய்கிறாள்… நான் படகோட்டியாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் திடீரென்று அவளது புண்டை வெளியே என் சேவல் நீக்கப்பட்டது மற்றும் மிஷனரி நிலையில் கடினமாக என்னை ஃபக் கூறினார். மிஷனரி நிலையில் இருந்த அவளது புழையில் என் சேவலைச் செருகி வேகமாக நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். நான் இரண்டு கால்களையும் என் கைகளில் பிடித்து ஒரு நிமிடம் அவளை குடுத்தேன்.
நான்: அம்மா நான் கம் ம்..
அவள்: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…….
சிறிது நேரம் கழித்து அவளும் அவளது புழையில் படபடக்கிறேன். நான் இன்னும் அவளது புழையில் என் மெல்ல அவள் மீது சரிந்தேன். அவள் அதிலிருந்து மெல்ல அகற்றி அதில் உள்ள அனைத்து படகோட்டிகளையும் நக்கினாள். அதன் பிறகு காதல் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள்: சரியான பிறந்தநாள் பரிசு
நான்: அம்மா, நீங்கள் இந்த அளவுக்கு நல்லவர் என்று எனக்குத் தெரியாது. நான் அதை விரும்பினேன்.
நாங்கள் மீண்டும் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டு, படுக்கையில் நிர்வாணமாக கிடத்தினோம். அதற்குப் பிறகு அடுத்த நாள் உடலுறவு கொண்டோம், மீதமுள்ள படிப்பு விடுமுறை. ஒவ்வொரு பரீட்சை முடிந்ததும் நான் அவளை அவளது வீட்டில் வெவ்வேறு நிலையில் புணர்ந்தேன். ஒவ்வொரு நாளும் நாம் ஒருவருக்கொருவர் சாப்பிடுகிறோம், அதை நாமே மாற்றிக் கொள்கிறோம். நாங்கள் கோலில் உடலுறவு கொள்ள முயற்சித்தோம் ஆனால் எங்களால் முடியவில்லை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு