என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன ஒரு பிள்ளை பிறந்தது அதற்கு அப்பால் அவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்க சென்று விட்டான் அண்ணியும் நானும் தினமும் வேலைக்கு ஒன்றாக தான் போவோம் வருவோம் ஒரு வருடம் கழித்து தான் அவளது உடல் அமைப்பு அப்படியே மாற துவங்கியது முலையும் குண்டியும் நன்றாக பெரிசாகி விட்டது பார்த்து சிலநேரங்களில் நான் அவள் மீது ஆசை படுற மாதிரி இருந்தது.
அவள் எதுவும் போடவில்லை என்பது இரவில் வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரியும் எங்கள் வீட்டில் பெற்றோர்கள் மேல் போஷனுக்கு போய் விடுவார்கள்.
நான் அவள் மட்டும் டீவி பார்த்துக் கொண்டு கீழே இருப்போம் அவள் ஒரு நாள் இரவில் திடுக்கிட்டு எழுந்து என்னை எழுப்பி டேய் என்றாள் நான் சட்டையை கழற்றி விட்டு தான் தூங்குவேன் அவள் என் கிட்ட உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் பயமாக இருக்கிறது என்றாள் நான் என்ன பயம் ஏன் என்று கேட்டேன் அவள் தெரியவில்லை கனவு கண்டேன் அதில் பயந்து விட்டேன் தனியா படுக்க மாட்டேன் என்று கூறினாள் நான் அப்படியா அப்போ பக்கத்தில் படுங்க என்று கூறியதும் அவள் படுத்து கொள்ள நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மீண்டும் திடுக்கிட்டு பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அவள் தோளை பிடித்து நான் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு என் மார்பில் படுக்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது அவள் முலைக்காம்புகள் கூட நன்றாக தெரிந்தது அவள் கட்டியணைத்து என் மேல் உரசி கொண்டு இருந்தாள் நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய தன் புண்டைக்கு நேராக வைத்து உரச ஆரம்பித்தாள் எனக்கு விரைப்பு கூடியது நான் அவள் முதுகை தட்டி கொடுத்து எழுப்ப அவள் எழவில்லை வேண்டும் என்று வேகமாக உரசி கொண்டு இருந்தாள் என் சுண்ணிய கட்டுபடுத்த முடியாமல் நான் அவள் இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு ஏன் என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு வேண்டும் என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை என்று கூறவே அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்லை என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நைட்டியை கழட்டி அம்மணமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா விரைத்து நின்றது அவள் டேய் உள்ள விடு என்றாள்.
நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று கூறினேன் அவள் ஏன் டா அண்ணி தான் உனக்கு முறைதான் ஓக்குறதுக்கு என்ன என்று கேட்டாள் நான் அண்ணனுக்கு துரோகம் செய்ற மாதிரி இருக்கு என்று கூறினேன்.
அவள் உன் அண்ணன் இல்லாத நேரங்களில் நான் என்ன செய்வது நீதான் எனக்கு இருக்கிறாய் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சும்மா உள்ள நுழை என்று காலை விரித்து புண்டைய காட்டிட்டு இருந்தாள் நான் வேறு வழியின்றி என் சுண்ணிய வைத்து அவள் புண்டைய விட ஆரம்பித்தேன் உள்ள போனதும் நான் ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா இருந்தது அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கு என்றாள்.
நான் அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதுவும் நன்றாகவே இருந்தது நான் அவள் கிட்ட அண்ணி என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சொல்லு டா என்றாள் நான் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணுடன் உறவு வைத்து இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் ம்ம் ஆனால் இது தொடர வேண்டும் நான் உன்னை விட மாட்டேன் என்று கூறினாள் நான் ஏன் அண்ணி அண்ணன் வந்தால் கூடவா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா நான் உன்னை விட மாட்டேன் என்று கூறினாள் நான் ஏன் என்றேன் நீ கொஞ்சம் வித்தியாசமாக ஓத்து கொண்டு இருக்கிறாய் எனக்கு புதிதாக இருந்தது அதான் எனக்கு உன் கூட படுக்க காலம் பூராவும் ஆசை இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் அவள் கிட்ட நன்றாக செக்ஸ் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன் அதுவும் அனுபவித்து இந்த மாதிரி செய்ய ஆள் கிடைத்தது என்று ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன். நாங்கள் இருவரும் நன்றாக இரவில் மூனு முறை ஓத்து கொண்டு எங்கள் வெறியை தீர்த்த பிறகு தான் தூங்க ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு