என் பெயர் வசந்த். நான் ஒரு பொறியில் பயின்ற பட்டதாரி.
எனக்கு இன்னும் வேலை கிடைக்காத காரணத்தால் என் வீட்டில் டியூசன் எடுத்து கொண்டு இருக்கேன். நான் பொதுவாக யாரிடம் பேசமாட்டேன். தனிமை எனக்கு பிடிக்கும். என்னை போல் தனிமை விரும்பி தான் கங்கா.
என்னோட பக்கத்து வீட்டில் குடியிருக்கும் அக்கா.
கங்காவும் பொதுவாக யாரிடமும் பேசி பழகி பார்த்தது இல்லை. நான் தினமும் மாடியில் மாலையும் காலையும் அவளை பார்ப்பேன். எனக்கு அவளிடம் பேசனும் என ஆசை இருந்தது. எந்த பெண்ணிடம் பேசிய அனுபவம் இல்லாததால் அவளிடம் பேச கொஞ்சம் கூச்சம் இருந்தது.
மாடியில் வந்த கங்கா யாரும் இல்லை என சுற்றி முற்றியும் பார்த்து போனில் பாட்டு போட்டு டான்ஸ் ஆடுவாள். அதை நான் மறைந்து நின்று பார்த்துள்ளேன்.
அவள் ஆடும் போது அவளின் மொலையும் துள்ளி குதித்து ஆடும். சில நேரம் சேலையை சரி செய்தும் கொள்வாள். அப்போது அவளின் தொப்புள் குழியை பார்த்து என் சுன்னியை தடவி கொள்வேன். இப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை அனுபவிக்க முடியாமல் தவித்து வந்தேன். நான் அவளை பார்ப்பதை கங்காவும் கவனித்து இருக்கிறாள்.
ஒரு நாள் என்னை பார்த்தால். பின் அவளாகவே வந்து என்னிடம் பேசினால். என்ன வசந்த் எப்படி இருக்க. ? நல்லா இருக்கேன் அக்கா நீங்க எப்படி இருக்கிங்க. ?
ம்ம் நல்லா இருக்கேன். தினமும் மாடிக்கு வர என்னை பார்க்குற நான் பாக்கும் போது பார்க்காத மாதிரி நடிக்குற என்ன விசயம் என்று கேட்டாள். !
அது ஒன்னும் இல்லை உங்ககிட்டே பேசனும் தோனும் ஆனா கூச்சமாக இருக்கும் பேச பயமாகவும் இருக்கும் என நான் சொன்னேன். கங்கா சிரித்து அட லூசு நான் என்ன பேயா எதுக்கு பயம் என சிரித்தாள். அப்படி தான் ஆரம்பித்தது எங்களின் நட்பு. அன்று முதல் நான் தினமும் மாடியில் வரும் போது அவளை பார்த்தால் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் போன் நம்பர் வாங்கி மணி கணக்கில் பேசி வந்தேன். நான் அவளோடு பேசுவதை யாருக்கும் தெரியாம பார்த்து கொண்டேன்.
தனிமை விரும்பியான நானும் அவளும் பேசியதில் பல விசயத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம்
நானும் அவளும் பேசி பழகியதில் இன்னும் நெருக்கம் அதிகமானது. அவளோடு தனியா பேச வேண்டும் என்பதற்க்காக என் வீட்டின் மொட்டை மாடியில் இருந்த ஒரு அறையை சுத்தம் செய்து வைத்து அவளோடு பேச ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் அந்த ரூமில் நெருக்கமாக அமர்ந்து பல விசயத்தை பற்றி பேசுவோம். அவ தோளும் என் தோளும் உரசிய போது என் உடம்பு சூடானது.
அப்படி தான் ஒரு நாள் காலையில் நானும் அவளும் பேசி கொண்டு இருந்த போது பேன் காற்றில் அவள் சேலை விலகியதில் அவள் இடுப்பு மடிப்பை பார்த்தேன்.
அவளின் தேகம் என்னை மூடு ஏற்றியது. அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் தொப்புள் ஒரு ரூபாய் நாணயம் அளவுக்கு அம்சமாக இருந்தது. அவள் தோளும் என் தோளும் உரசியதில் எனக்கும் காம உணர்ச்சி ஏறியது. அவளை கட்டி அணைக்க என் மனம் துடித்தது.
கங்காவும் என்ன டா என்ன ஆச்சு நான் பாட்டுக்கு பேசுறேன் நீ ஏதும் பேச மாட்டிங்குற என்றால். !
சாரிங்க நான் உங்க அழகில் மயங்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் என்றேன். அவளும் சரி நான் என்ன அவ்வளவு அழகா என கேட்டாள். நானும் உங்களுக்கு மட்டும் கல்யாணம் ஆகாம இருந்தால் நானே உங்களை கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன் என சொன்னேன். அவள் சிரித்து என்னை உனக்கு அவ்வளவு பிடிக்குமா என கேட்டாள். ?
ஆமா ஐ லவ் யூ என சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் டேய் விடு என்ன பண்ற நீ என கேட்டாள். எனக்கு உங்களை பிடித்து இருக்கு என சொன்னேன். அவள் நான் கல்யாணம் ஆனவள் டா உன்னை விட ஏழு வயசு மூத்தவள் இது தப்பு வேணாம் என்றால். தப்பாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்றேன். அவளோ என்னை தடுத்தாள்.
நான் என் சட்டையை கழற்றி
ஒன்னும் தப்பு இல்லை வாங்க என சொல்லி கொண்டு மெல்ல அவள் சேலைக்குள் கையை விட்டு மொலைய தடவினேன். அவளும் ஏய் வேணா. ! என்ன பண்ற. ! ஆ
ஆஹா. ஹா. ஸ்ஸ். என கதறி முனகினால். நான் அப்படியே அவள் மொலையின் மேல் என் உதட்டால் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் வேணாம் இது தப்பு என சொன்னாலும் காம உணர்ச்சி எறி என் தலைய மொலையோடு அமுக்கி வருடினால். நான் அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து சேலை கழற்றினேன். மொலை வெட்டின் நடுவில் நாக்கால் நக்கி என் உதட்டால் வருடி அவள் கழுத்தின் மேல் முத்தமிட்டேன். ஸ்ஸ். ஆஆ.
என கண்ணை மூடி முனகினால்.
அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே உதட்டால் வருடியபடி கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் கைவிரல்களை என் கை விரல் கொண்டு முடி அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி உறுஞ்சினேன். உம். உம். உம். ம்.
மெல்ல அவள் மேல் உதட்டை நான் சுவைத்தேன். அவளும் என் கீழ் உதட்டை உறுஞ்சி சுவைக்க கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்றி மொலையை அமுக்கினேன். ஆஹா. ஸ்ஸ். என முனகினால். அப்படியே அவளின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை சப்பி இழுத்தேன். அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு உதட்டை ருசித்தாள். நானும் அவளின் மொலையை கசக்கி கொண்டு உதட்டை ருசித்தேன்.
காமம் தலைக்கெறிய கங்காவும் என் கைலிக்குள் கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்தால். மெல்ல குளுக்கி கொண்டே உதட்டை சுவைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னியும் 7ன்ச் பெருசாக என் கைலியை உருவி சுன்னிய பிடித்து தடவி கொண்டே என் நெஞ்சின் மீது முத்தம் வைத்தாள்.
என் நெஞ்சின் மார்பில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே உதட்டால் உரசி என்‌ சூட்டை ஏற்றினால். காம சுகத்தில் நானும் கங்கா என் சுன்னியை ஊம்பு என அவள் தலையை பிடித்து சுன்னி அருகில் அமுக்கினேன்.
அவளும் என் தொடைக்கு முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கினால்.
ஆஹா. ஹா. ஸ்ஸ். ஆஆ. ஆஆ.
என உணர்ச்சியில் கதறினேன்.
மெதுவாக என் சுன்னியை கங்கா பிடித்து விரலால் வருடி கொடுத்து தொடையை முத்தம் வைத்தால்.
மெல்ல என் சுன்னியை அவள் உதட்டின் மேல் உரசி கொண்டே வாயில் நுழைத்து சப்பினால்.
நான் கை அடிக்கும் போது கிடைக்கும் சுகத்தை விட இந்த சுகம் என் சுன்னியை இன்னும் விடைக்க செய்தது. அவள் காம வெறி ஏறி சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினால். ஹா. ஹா. ஹா. ஆ. என சுகமான உணர்ச்சியில் கதறி துடித்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியின் நுனி பகுதியை விரித்து நாக்கை கொண்டு உரசி சப்பி ஊம்பினால்.
நான் அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டே சுகத்தில் முனகினேன்.
அவளும் ஊம்பும் வேகத்தை அதிகமாக்கினால். உம். உம். உம்.
என சத்தமாக முனகி கொண்டு ஊம்பிவிட்டாள். என் சுன்னியும் சுகம் பெற்றதால் கஞ்சி வந்தது.
என் சுன்னியில் வடிந்து இருந்த கஞ்சியை நக்கி குடித்து கொண்டு சுன்னியை சுத்தம் செய்தால்‌.
நானும் அவளின் மொலையை அமுக்கி கொண்டே அவளின் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உரசி கொண்டே மொலை காம்பு மேல் நாக்கால் நக்கினேன். என் கையை அவள் பாவாடைக்குள் விட்டு புண்டையை தடவி கொண்டு மொலையின் காம்பை சப்பினேன். ஆஹா. ஹா. ஹா.
என சுகத்தில் முனகி என் தலைய அமுக்கினால். நானும் அவள் புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து குத்தி தடவி கொண்டு மொலை காம்பை கடித்து உறுஞ்சினேன்.
ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என உணர்ச்சி பொங்கிய முனகிய கங்காவும் வசந்த் என் புண்டைக்குள் சுன்னி விடு என கதறினால்.
அப்படியே கங்காவை படுக்க வைத்து அவள் பாவாடையை உருவி என் சுன்னியை குளுக்கி விடைக்க வைத்து அவளின் புண்டை மேல் வைத்து தடவி கொண்டு உள்ளே நுழைத்தேன்.
ஹா. ஹா. ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என முனகி என் தோளை அமுக்கி பிடித்தாள். நானும் அவள் மொலை காம்பினை கடித்து நக்கி சப்பி கொண்டே புண்டைய குத்தி ஓத்துவிட்டேன்.
அவளும் காம சுகத்தில் கதறி துடித்து என்னை கட்டிபிடித்தாள்.
அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டு உதட்டை கவ்வி ருசித்து வேகமாக ஓத்தேன். அவளும் நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்ததால் சுகத்தில் கத்தி கதறி துடித்தாள். இன்னும் வேகத்தை அதிக படுத்தி அவள் மொலை சப்பி இழுத்து வெறி பிடித்தவன் போல் ஓத்தேன்.
என் சுன்னியும் வலியோடு கக்கிய கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி புண்டையின் மேல் வடிய செய்தேன். ஆஹா. ஹா. ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஹ்ஹா. ஹா. ஆ
என சுகத்தில் முனகி கொண்டே சோர்ந்து அவள் நெஞ்சின் மீது படுத்தேன்.
அவளும் என் முதுகை வருடி கொடுத்து என் நெற்றியின் மேல் முத்தம் வைத்தால். நானும் அவள் உதட்டின் மேல் முத்தம் வைத்து கண்ணத்தை நக்கி கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
மெதுவாக அவளின் மொலைய ஊதி காம்பை நக்கி முத்தமிட்டு கொண்டே இரண்டு மொலைக்கு நடுவில் என் முகத்தை பதித்தேன்.
அவளும் என் தலை மூடியை வருடி கொடுத்து ஸ்ஸ். ம்ம். முனகினால்.
அவள் வயிற்றில் மேல் முத்தம் வைத்து தொப்புளை சுற்றி நக்கி கொடுத்தேன். தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி கவ்வி ருசித்தேன். பின் மெல்ல மெல்ல முத்தம் வைத்து கொண்டே அவ புண்டையின் மைய பகுதியில் சென்று நச்சுன்னு முத்தமிட்டேன்.
ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஹா. ஹா. ஹா. என கதறினால்.
அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கிளர்ச்சியை தூண்டினேன். அவளும் காம சுகம் ஏறி மெல்லிய குரலில் முனகி என் தலைய அமுக்கினால்.
நானும் புண்டையை விரித்து என் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
ஸ்ஸ். ஆஆ. ஆஆ. அப்படியேமெல்ல அவளின் புண்டை பருப்பை நக்கி ஆட்டி கொண்டே சப்பி இழுத்தேன். கங்காவும் பல்லை கடித்து மொலையை அமுக்கி முனகினால். அவளின் கதறல் சத்தம் என்னை வெறி ஏற்றியது. நான் வேகமாக அவள் புண்டைய நக்கினேன்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்
என கதறினால்.
என் விரலை அவளின் புண்டை குழிக்குள் நுழைத்து நொண்டி கொண்டே நக்கினேன். அவளும் காம உணர்ச்சியில் துடித்தாள்.
அவள் ‌புண்டை பருப்பை கடித்து சப்பி வேகமாக நக்கினேன். என் செயலின் உச்சம் அவளின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது. நான் அதை நக்கி கொண்டே இன்னும் வேகமாக புண்டையை நக்கி சப்பினேன்.
அவள் புண்டை உச்சம் அடைந்து சுகத்தில் இருந்ததால் ஹா. ஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆஆ. ஆஆ. என முனகினால். நானும் அவளை புண்டை மேல் தலையை வைத்து சோர்ந்து கிடந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் எந்திரித்து என்னை பார்த்தால். தூங்கி இருந்த என்னை எழுப்பி நான் போகனும் என்றால். என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து நான் நாளைக்கு வரேன் என சொன்னால்.
இனிதே ஆரம்பித்தது எங்கள் கள்ள காமமும் கள்ள காதலும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு