நான் சரவணன். திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். கடந்த பகுதியில் என்னுடைய பக்கத்து வீட்டு ரேவதி அக்காளை அவள் வீட்டில் வைத்து அனுபவித்ததை உங்களுடன் பகிர்ந்து இருந்தேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அவளை  என் வீட்டில் வைத்து அனுபவித்ததை இந்த கதையில் உங்களோடு பகிர்கிறேன். சரியாக இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ரேவதியை நான்  அனுபவித்திருந்தாலும் , அதன் பிறகு அவளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
அவளும் திருச்சியில் இருந்து வீட்டை காலி செய்து விட்டு சென்னைக்கு சென்று விட்டாள். அன்று ஒரு நாள் வீட்டில் என் மனைவியும் இல்லை, எனது அம்மாவும் தம்பியும் வெளியூர் சென்று விட்டார்கள். நான் வேலைக்கு சென்று விட்டு  வீட்டிற்கு வந்து ஓய்வில் இருந்தேன். மணி ஒரு ஏழு இருக்கும் . வெளியில் மழை வரும்படியாக இருந்ததால்  கதவை தாலிட்டு உள்ளே அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று ஒரு எட்டு மணி அளவில் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் கதவை திறந்தேன். வெளியில் ரேவதி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு ஒரு குணம் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் உள்ளூர மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. என்ன இருந்தாலும் நாம் அனுபவித்தவளாயிற்றே. உள்ள வாங்கக்கா என்று அன்போடு அழைத்தேன். அவளும் எங்களுக்குள் எதுவும் நடக்காத வண்ணம்  என்னிடம் வழக்கம்போல் நடந்து கொண்டாள். அம்மா எங்கடா என்று கேட்டாள். அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்க அக்கா தம்பி கூட போய் இருக்கான். மனைவி குழந்தையும் அவங்க வீட்ல இருக்காங்க அக்கா என்று சொன்னேன். இல்லடா, நானும் மாமாவும் ஒருவேளை இங்க வந்தோம்.  மாமா கொஞ்சம் வெளில போயிருக்காரு.
வீட்லயும் எதுவும் இல்ல தனியா இருக்க ஒரு மாதிரி இருக்கு. அதான் மாமா வர வரைக்கும் இங்க இருக்கலாம் என்று வந்தேன் டா என்று சொன்னாள். சரிக்கா உக்காருங்க என்று சொல்லி டீ வைத்து கொடுத்தேன். இதற்கு முந்தைய சந்திப்பில் எங்களுக்குள்  நிகழ்ந்த  கூடல் என் மனதுக்குள் வந்து சென்றதால் என்னால் அவள் முகம் பார்த்து சரியாக பேச இயலவில்லை. அவ்வளவு அதைப் பற்றி  துளியும் காட்டிக் கொள்ளாமல் எப்போதும் போல் பேசியது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. இருவரும் டீ பருகிக் கொண்டு பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது, அவளது கணவரிடமிருந்து போன் வந்தது. அவள் அவரோடு பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.அவர் வர பத்து மணி ஆகும் என்பது மட்டும் எனக்கு புரிந்தது.
நான் மெல்ல என்னை மறந்து அவள் பேசுவதையும் அவளது பருத்த முலைகளையும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் போன் பேசிக் கொண்டிருந்தாலும் நான் ரசிப்பதை கவனித்து விட்டாள். சட்டென்று திரும்பிக் கொண்டு டிவியை பார்க்க தொடங்கினேன். அவள் போனை வைத்தவுடன் அமைதியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்குள் காமம் மிருகம் கண் விழிக்க தொடங்கியது. இரண்டு மணி நேரம் வாய்ப்பு இருக்கிறது. வெளியில் மழை தொடங்கி விட்டது. ரேவதியும் நானும் தனிமையில் இருக்கிறோம். அவளை இரண்டாவது முறை அனுபவிக்க முயன்றால் தான் என்ன என்று தோன்றியது. இருப்பினும் முதல் முறையே நான் கெஞ்சி கூத்தாடி அவளை அனுப்பி வைத்தேன். அது அவள் எப்படி எடுத்துக் கொண்டால் உண்மையில் அனுபவித்தால் என்று எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. இந்த அளவுக்கு சகஜமாக என்னிடம் பேசுவதே பெரிதாக தோன்றியது. இருப்பினும் நானே பேச்சு கொடுத்தேன். டயர்டா இருந்தா படுங்க உள்ள என் ரூம்ல படுத்து rest எடுங்க கா. ஏசி இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் மறுப்பாள் என்று நான் நினைத்தேன். மர காவலூர் சரிடா எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு உடம்புவேற வலிக்குது என்று சொல்லியபடி  என் ரூமுக்குள் சென்று  எனது கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டாள். நான் ரூமுக்குள் சென்று ஏசியை போட்டுவிட்டு வெளியே வந்து அமர்ந்து கொண்டேன். கதவை திறந்து விட்டு உள்ளே போய் அவளை கட்டி பிடித்து விடலாமா என்று தோன்றியது. காரணம் இல்லாமல் அவள் ஏன் வந்து என் பெட்டில் படுக்க வேண்டும். அவளுக்கும் காம எண்ணம் இருக்கிறதோ என்று தோன்றியது. ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து  கதவை தட்டினேன். கதவைத் திறந்தாள். என்ன அக்கா சாப்பிடுறீங்க என்று கேட்டேன்.
சாப்பாடு எல்லாம் வேணாம்டா. ஏன் அந்த தனியா உக்காந்து இருக்க இங்க வந்து உட்காரு பேசிட்டு இருப்போம் என்று சொன்னாள். எனக்கு ஓரளவு புரிந்து விட்டது இன்று அவளோடு கச்சேரி உண்டு என்று. வெளி கதவை தள்ளிட்டு விட்டு, டிவியை ஓட விட்டு விட்டு, உள்ளே எனது பெட்ரூமுக்கு வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தேன். மெல்ல அன்று நடந்ததை  பற்றி பேச தொடங்கினேன். அன்னைக்கு நான் அப்படி நடந்துக்கிட்டது உங்களுக்கு கோவமா என்று கேட்டேன். என்னைக்கு என்ன நடந்துக்கிட்ட என்று கேட்டாள். அதான் உங்க வீட்ல நடந்துச்சுல என்று சொன்னேன். அவள் மெல்ல சிரித்தபடி  கோபப்பட்டு இருந்தா இன்னிக்கு வந்து இருப்பேனா என்று கேட்டாள். இந்த வார்த்தையை கேட்டவுடன் நான் ஏறெடுத்து முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் கண்களில் காமம் மிளிர தொடங்கியது. மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் தோள்களில் கை வைத்து அவளை கட்டிலில் கிடத்தினேன். இதற்கு என்ன காத்திருந்தாலும் என்னவோ அவள் என்னை இருக்கமாக அணைத்து  சரவணா என்று மூடானாள். நானும் மெதுவாக அவளுடைய நெற்றி கண்ணம்  கண்கள் மூக்கு உதடு என்று மாறி மாறி முத்தம் மழை பொழிந்தேன். அவளும் காமத்துடன் இருந்து ஏற்றுக் கொண்டாள். பின் அவளது கழுத்துக்கு பின் சென்று காது மடலை நாவால்  தூண்டிவிட்டு மூடு ஏற்றினேன். அவள் சுகத்தால் துடித்தாள். அவள் இரண்டு கைகளும் என்னை ஆரத் தழுவியபடி என்னுடைய லீலைகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது களத்துக்கு பின்புறம் அவருடைய கூந்தல் வாசம் பிடித்தபடி அவளது இடுப்பு பகுதியை என் கைகளால் அமுக்கி அவளை காமத்தால் உந்த செய்தேன்.  அவ்ளோ  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்ய்ய்ய் ஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று காமத்தால் முனகிய படி நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.  அவளுடைய ஒத்துழைப்பு எனக்கு சுகத்தை தூண்டச் செய்தது.
நான் அவளது சேலையை உருவி விட்டு, அவளை பாவாடை ஜாக்கெட் உடன்  ரசித்தேன். இரண்டு குழந்தை பெற்றாலும் அவள் புது பெண் போல் வெட்கப்பட்டாள். நீங்கள் எப்பேர்பட்ட பேரழகி தெரியுமா என்று சொன்னேன். ச்சீ  என்னடா நீங்க வாங்க னு.. என்று சிணுங்கிட  நானும் அவள் காது மடல் அருகில் சென்று ரேவதி நீ அழகு தேவதை  டி.உன் அழக முழுசா ரசிக்க போறேண்டி என்று சொல்லியபடி, ஜாக்கெடோடு அவ்வளவு முலைக்காம்புகளை சப்ப தொடங்கினேன். அவ்ளோ கடுமையான காம தாகதுடன்  ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று அனத்த தொடங்கினாள். அன்று அவளை அனுபவித்த போது  பெரிதாக ஒன்றும் எதிர்வினை ஆற்றாதவள்  இன்று எனது தீண்டல்கள் ஒவ்வொன்றையும் அனுபவித்து  வாய்விட்டு கத்துக்கிறாள் என்றால் அவள் இன்றுதான் முழு மனதோடு காமத்தை என்னோடு அனுபவிக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.. நான் பொறுமை இழந்து அவளுடைய ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் உருவி என்னையும் நிர்வாணமாக்கி கொண்டு,  நேரடியாக அவளது ராட்சச பெரும் முலைக் குன்றுகளின்  காம்புகளை  அனுபவித்து சுவைக்க தொடங்கினேன்.  ரேவதி  மாமா ரொம்ப குடுத்து வைத்தவர் டி.
இன்று அவளிடம் கூறியபடி அவளது முலை களை மாறி மாறி சப்ப தொடங்கினேன். அவ்வளவு  நான்  சப்ப சப்ப என்னுடைய முகத்தை அவள் முலைகளில் புதைத்த படி, முன்புறமாக எம்பி எம்பி சுவைப்பதற்கு வாட்டமாக முலைகளை தூக்கி கொடுத்தாள். நான் காமவெறி அதிகமாகி  இரண்டு முலை காம்புகளையும் ஒருசேர சப்பினேன். இருவரும் கிட்டத்தட்ட உச்சநிலையை அடைந்து கொண்டிருந்தோம்.. நான் அவளை மேலும் உச்சமடைய செய்ய அவள் கைகளுக்குள் என்னுடைய ஆண்குறியை கொடுத்தேன்.  ரேவதியோ என் குறியை கையில் பிடித்தபடி குலுக்க தொடங்கினாள். நானும் உடனடியாக முலைகளை சப்பியபடியே என் கைகளால் அவருடைய பாவாடை நாடாவை உருவி விட்டு  அவள் பேண்டீஸ் உள்ளே கைவிட்டு அவளுடைய மயிர் அடர்ந்த  பெண் புழைக்கு க்கு மேலே உள்ள கிளிட்டியோரஸ் பகுதியை என் விரல்களால் தீண்ட தொடங்கினேன்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் உறுப்புகளை  தீண்டி உணர்ச்சிகளை தூண்டியபடி ஒவ்வொரு நொடியையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் உச்சமடைந்து  அவளுடைய உடல் நடுக்கத் தொடங்கியது. நான் உடனடியாக அவனுடைய உச்சத்தை அதிகரிக்க நேரடியாக பேண்டீஸை உருவி  கட்டிலுக்கு கீழ் இறங்கி  அவருடைய இரு தொடைகளையும் என் தோள்களில் போட்டபடி அவளுடைய பெண் புழையை என்னுடைய நாவால் ருசிக்க தொடங்கினேன். ஒரு கட்டத்தில் உணர்ச்சி அதிகமாகி  என் வாயால் அவளுடைய முழு பெண்ணுறுப்பையும் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அவள் என் தலையை இரண்டு தொடைகளாலும் பின்னியபடி என் வாய் தந்த சுகத்தை  மெய் மறந்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.. ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என அவளுடைய உளறல்கள் அதிகமானது. நான் சிறிதும் இடைவெளி இல்லாமல்  அவருடைய பெண்ணுறுப்பில் என் முகத்தை புதைத்து அவள் பெண்ணமுதத்தை  பீச்சு அடிக்கும்  தருணத்திற்காக  காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.  ஓரிரு நிமிடங்கள் நான் சுவைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் உடலின் நரம்புகள் புடைக்க  அவள் தொடைகளை இறுக்கி இடுப்பை மேலே முன் எழும்பி சரவணா   ஆஆஆஆ என்று கத்திய படி  அவள் பெண் புழையின் ஊடாக அவளது பெண் அமுதத்தை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள். என் காம ராட்சசி ரேவதியின் புண்டை தேவாமிர்தம் என் முகம் முழுவதும் வடிய என் நாவினால் நான் அதனை பருகிக் கொண்டிருந்தேன். மேலும் அவள் பெண்ணுறுப்பின் அருகில் சென்று இரண்டு விரல்களை அவள் புழைக்குள் விட்டு அதிலிருந்து வடியும் கடைசி சொட்டு வரை நக்கி ருசித்தேன்.
ரேவதி முற்றிலும்  கலைத்துப் போனவளாய் பெட்டில் கிடந்தாள்.. நிச்சயமாக இதுதான் அவளது செக்ஸ் அனுபவத்தில் முதல் உச்சக்கட்டம் என்று என்னால் சொல்ல முடியும். அந்த அளவுக்கு அவளுடைய உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தி இருந்தாள். நான் மேற்கொண்டு அவளை ஓக்க முற்படவில்லை. அவள் மிகவும் கலைத்துப் போய் இருந்ததாள்  அவள் அருகில் சென்று அவளை என் நெஞ்சோடு அணைத்தபடி இருவரும் நிர்வாணமாய்  ஆசுவாசப் பட்டுக் கொண்டிருந்தோம். மணி 9:30 ஆனது.நான் அவளை விட்டு எழ முயல  அவளோ என்னை எழ விடாமல் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். அவளது அரவணைப்பில்  உன் வேலை இன்னும் முடியல டா  முழுசா முடிச்சிட்டு போ என்று அவள்  உணர்த்துவதாக புரிந்து கொண்டேன். அவளை மல்லாக்க போட்டு  அவளுடைய பின்புறத்தில் தலையணையை வைத்து, அவள் இரண்டு தொடைகளையும் வி ஷேப்பில் விரித்து என் சுண்ணியை அவள் பெண்ணுறுப்பில் நுழைத்தேன். களைத்து போய் கிடந்த ரேவதியோ  திடீரென உணர்ச்சி  பொங்கிட  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என கத்தி ஓழ் வாங்க தயாரானாள். நான் அவளது கால்களை அகட்டி வைத்தபடியே  என் உறுப்பை  வேகமாக இயக்க தொடங்கினேன். ரேவதி தன்னை மறந்து என் ஆண்குறி தரும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னால் முடிந்தவரை காமத்தின் ஒவ்வொரு யுக்திகளையும்  அவளுக்கு செய்து காட்டி அவளை இன்புற செய்து கொண்டிருந்தேன். ரேவதியின் அகட்டப்பட்ட கால்கள் மெல்ல குறுகத் தொடங்கி என்னுடைய ஓலுக்கு இணையாக என் முதுகோடு பின் தொடங்கியது. ஒரு கட்டத்தில் அவள் முலைகளை சப்பியபடி நான் அவளை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். இதோ என்னுள் உச்சக்கட்டம் வர தயாரானது. ரேவதி உள்ள விட்டுட்டு மாடி என்று கேட்டேன். உள்ளே விடுடா என்று காம போதையில் லய்த்தபடி  அரை மயக்கத்தில் உளறினாள். இரண்டு குழந்தை பெற்றதால் எப்படியும் ஆபரேஷன் செய்திருப்பாள் என்று யூகித்தபடி, உச்ச கட்டத்தை  அனுபவித்தபடி பெண்ணுறுப்புக்குள் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடுத்து அவளுடைய கருப்பையை நிரப்பினேன்.
இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தபடி களைப்பில் ஓய்ந்தோம். எனது கடைசி விந்தணு வரை அவளுடைய பெண்ணுறுப்புக்குள்  விட்டபடி  அதே நிலையில் இருவரும் பத்து நிமிடம் ஓய்வெடுத்தும். பின்,நான் மெதுவாக அவள் காதில் ஓகே ரேவதி என்று சொன்னேன். அவளோ நிமிர்ந்து முகத்தைப் பார்த்து என் முகம் முழுவதும் ஆசையாய் முத்தமிட்டாள். அவள் பெண்மையை நான் வீழ்த்தி விட்டேன் என்பதற்கான பரிசாக அதை நான் எடுத்துக் கொண்டேன். பின்னர் இருவரும் உடைமாற்றிக்கொண்டு  சகஜமாய் அமர்ந்திருந்தோம்.. மாமா சரியாக பத்து மணிக்கு வந்து ரேவதி கூட்டி சென்று விட்டார். ஓரிருநாளில் ரேவதி மீண்டும் சென்னைக்கு சென்று விட்டாள். அவள் சென்றாலும் அவள் தந்த சுகம் எனக்குள் ஞாபகப்படுத்திக் கொண்டிருந்தது. நிச்சயம் அவள் மீண்டும் வருவாள். அவளை மீண்டும் அனுபவிக்கும் நாளுக்காக நான் காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு