வணக்கம் என் பெயர் ஜெய். நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். சிறு வயதில் என் சொந்த ஊரான கன்னியாகுமரியில் நடந்த கதை இது. சிறு வயதில் ஆசைப்பட்டது பல வருடங்கள் கழித்துக் கிடைத்த கதை இது.
ஒவ்வொரு வருட விடுமுறையின் போதும் எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்குள்ள அவர்களின் சொந்தக்கார பெண்ணான சவுமியா வருவாள். அந்த 1* வயதிலேயே சவுமியாவின் வனப்பு வியர்க்க வைக்கும்.
நகரத்துப் பெண் என்பதால் அவளது செயல்களும் சற்றே திமிருடன் தான் இருக்கும். ஆங்கிலத்தில் பேசி மட்டம் தட்ட முயல்வது, பாய்ஸ், கேர்ள்ஸ் என அணி பிரிப்பது என அவள் செய்வது எரிச்சலூட்டினாலும், அவளின் அழகு அதை சரி செய்து விடும்.
கூர்மையான மூக்கு, விரிந்த நெற்றி, நிமிர்ந்த நெஞ்சு, வளைந்த புருவங்கள், சற்றே தடித்த உதடுகள் என அவள் செதுக்கி வைத்தது போல் இருப்பாள்.  ஸ்கர்ட் போன்ற ஒன்றை அணிந்து கொண்டு எங்களுடன் பாண்டி, தட்டான்மாலை ஆட வருவாள். முற்பகல் நேரத்தில் குளத்துக்கு சென்று குளித்து விட்டு வருவது, பிரதான பொழுதுபோக்குகளில் ஒன்று. ஆனால் அவள் பாட்டி சவுமியாவை அனுப்பவே மாட்டார். நகரத்துப் பெண், தண்ணி சேராது என்று பயம் அவளுக்கு. நானும், எனது நண்பனும், சில நேரங்களில் என் உறவுக்கார பெண்கள் இருவருமாக 4 பேர் செல்வோம். நாங்கள் குளக்கரைக்கு சென்று விட்டு திரும்பி வர 2 மணி நேரம் ஆகும். அதுவரை விளையாட ஆள் இல்லாமல் அமர்ந்திருப்பாள். சில நேரங்களில் குளத்து நீரில் விளையாடி விட்டு களைத்துப் போய் அதற்குப் பின் நாங்கள் விளையாட வரவில்லை என்றால் கோபித்துக் கொண்டு எங்களை விளையாட வரச் சொல்லி வற்புறுத்துவாள்.
அப்படி ஒரு நாள் நாங்கள் குளத்தில் விளையாடி விட்டு திரும்பி வந்து சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கிப் போக என்னை யாரோ உலுக்கி எழுப்பினார்கள். யார் என்று பார்த்தால் சவுமியா. ஒரு வெள்ளை கலர் பனியன் போன்ற சட்டையும், பச்சைக் கலர் பாவாடையும் அணிந்து கொண்டு என்னை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தவள் நான் கண் முழித்ததும் என்னைப் பார்த்து ‘ஜட்டி போடலையா?’ என்றாள்.
அரைத்தூக்கத்தில் குனிந்து பார்த்தால், டவுசரின் ஜிப் வைக்கும் இடத்தில் இருந்த பட்டன் திறந்து அதன் வழியே என் ஆணுறுப்பு நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே பட்டனை மாட்டிக் கொண்டு ‘குளிச்சுட்டு வந்து தூங்கிட்டேன்’ என்றவாறு எழுந்தேன்.  அவள் முகத்தில் சிறு குழப்பம். ஆனால் அந்த வயதில் எதுவும் புரியாமல் அவளிடம் விளையாடலாம் என்று இழுத்துக் கொண்டு வெளியே வந்து விட்டேன்.
அன்று முழுவதும் விளையாடி முடித்து விட்டு, இரவு ஒளிந்து விளையாட முடிவு செய்தோம். ஆணும் பெண்ணுமாக 10 பேர் இருந்ததால் சரியாக இருக்கும் என்று ஆடத் தொடங்கினோம். இதில் பிரச்சினை என்னவென்றால், சவுமியாவிற்கு ஊர் பரிச்சயம் இல்லை என்பதால் யாராவது ஒருவருடன் அவள் செல்ல வேண்டிய நிலை. ஒவ்வொரு ஆட்டத்திலும் ஒருவர் என பிரித்துக் கொண்டோம்.
3வது ரவுண்டில் என்னுடன் அவள் வரவே, அவளை இழுத்துக் கொண்டு, வைக்கோல் போரின் பின்னே ஒளிந்திருந்தேன். தொட்டு வருபவன் அந்தப் பக்கம் வரவே,  மாட்டிக் கொள்ளாமல் இருக்க, நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் ஒட்டி நின்று மறைந்து கொண்டோம். முதல் முறையாக அவளின் பின் பக்கத்தில் என்னவன் முட்ட, விளையாட்டின் வேகத்தில் அவள் கழுத்தருகே என் மூக்கை வைத்திருந்த எனக்குள் மெதுவாக மாற்றங்கள் தொடங்கியது.
முதல் முறையாக சவுமியின் வாசனை என் மூக்கை முட்ட, தொட்டு வருபவன், அந்தப் பக்கம் சென்ற பின்னும் சவுமியை இறுக்கினேன். அவள் விளையாட்டு மும்முரத்தில் பின்னால் சாய, எனக்கு இன்னும் வசதியானது. அதற்குள் வேறு இருவர் மாட்டிக் கொள்ள, நாங்கள் இடத்தை மாற்றியாக வேண்டிய கட்டாயம் வந்ததால், அந்த நிலையில் இருந்து பிரிந்து, ஏரு இடம் சென்றோம். ஆனால் இந்த முறை என் கவனம் சவுமியின் மேல் மட்டும் தான் இருந்தது. ஒரு நிமிர்த்தி வைக்கப்பட்ட மர பெஞ்சின் பின் இருவரும் ஒளிந்து கொள்ள, அவள் என் பின்னால் நின்று கொண்டாள். வாய்ப்பு தவறிப் போகிறதே என வருத்தத்தில் இருக்கும் போது, அவள் மெதுவாக என் காதருகே ‘நான் ஒண்ணு கேக்கட்டா?’ எனக் கேட்க, நான் அவளை திரும்பி பார்த்தேன்.
‘யார்கிட்டயும் சொல்லாத’ என்றாள். இது எல்லாம் நெருக்கமாக, சூடான மூச்சு ஒருவர் மீது ஒருவர் விழும்படி நின்று கொண்டு, அவள் வாசத்தினால் மெதுவாக எழும்பியிருந்த எழுச்சி அவள் மேல் இடிக்கும்படி நின்று கொண்டே, பிறருக்கு கேட்டு விடக்கூடாது என்று கிசுகிசுத்த குரலில் நடக்கிறது. அவளுக்கும் என்னைப் பிடிக்கும் என்பது ஒருவாறு எனக்குத் தெரியும் . ஏனென்றால் அணி பிரித்து விளையாடினால் அவள் நான் இருக்கும் அணிக்குத் தான் வருவாள். இங்கிலீஷ் பேசினா பயப்படாத ஆள் என்ற அளவு தான் எங்கள் நட்பு இருந்தது. ஆனால் அவள் அடுத்த கேள்வி அதை மாற்றியது.
சொல்ல மாட்டேன் என உறுதி அளித்ததும் அவள் மெதுவாக கைகளை கீழே இறக்கி, என் டவுசரைப் பிடித்துக் கொண்டு ‘உன்னோடது எப்படி அவ்ளோ பெருசா ஆச்சு இன்னைக்கு!? நீ போன வாரம் ஒண்ணுக்கு போகும் போது அது சின்னதா தான இருந்துச்சு?’ என கேட்டாள். நான் ஒண்ணுக்கு போனதை நீ எப்ப பார்த்த எனக் கேட்டதற்கு, அவள் வீட்டு மொட்டை மாடியில் நின்று பார்த்த போது நான் எங்கள் தென்னை மரத்தின் அடியில் இரவு ஒண்ணுக்கு அடித்ததைப் பார்த்தேன் என்று சொல்லி விட்டு, எப்படி வளர்ந்துச்சுன்னு சொல்ல சொன்னாள்.
நான் மெதுவாக அவள் கைகளை எடுத்து என் ஆணுறுப்பின் மேல் வைத்து அழுத்தியபடி, ‘அது திடீருன்னு வளரும். அப்புறம் விளையாண்டா சின்னதாயிடும்’ என சொல்ல அவள் நம்பாமல் என்னவனை அழுத்திப் பார்த்து விட்டு ‘இப்போவும் பெருசா தான இருக்கு?’ என்றாள்.
நான் அவள் வாசத்தினால் தான் இப்போது அப்படி ஆனது என சொல்லி முடிக்கையில், தொட்டு வருபவன் எங்களைக் கண்டுபுடித்து விட்டான். இம்முறை அவள் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் ஒளியச் செல்ல வேண்டும். ஆனால் அவள் அதை மாற்றி மீண்டும் என்னுடனே வந்தால். நாங்கள் ஒளிந்தவுடன் நேராக டவுசரைப் பிடித்து என்னவனை சோதித்தவள் ‘ஆமா இப்போ சுருங்கியிருக்கு’ என அழுத்திப் பார்க்க, என் சாமான் அவள் கைகளுக்குள் வளர ஆரம்பித்தது. ‘ஏய் பெருசாகுது’ என அவள் கிசுகிசுத்து என்னை ஒட்டி நிற்க நான் அவள் பின்னழகைப் பற்றி அவளை என்னுடன் இறுக்கிக் கொண்டேன்.
அப்போது அவளிடம் ‘நான் ஒண்ணு கேட்கவா’ என கேட்க அவள் கையை எடுத்து விட்டு என்ன என்பதைப் போல் என்னைப் பார்க்க, நான் அவள் நெஞ்சுப் பகுதியைத் தொடப் போக அவள் வேகமாக கைகளை வைத்துத் தடுத்தாள். ‘போன தடவையை விட இந்த தடவை உனக்கு பெருசாயிருக்கே! உனக்கு வலிக்கலையா?’ எனக் கேட்க, அவள் ‘ரம்யாவை விட எனக்கு சிறுசு தான்’ என்றாள். இப்போது அவள் வலது கையினால் மீண்டும் என் ஆணுறுப்பை அளந்து பார்த்தவள், ‘ஏன் திடீர்ன்னு பெருசாகுது?’ எனக் கேட்க, தெரியலை எனத் தலையாட்டினேன்.
‘உனக்கு பெருசாகாதா இப்டி?’ எனக் கேட்க, அவள் ‘இல்லை. ஆனா மாசா மாசம் 3 நாள் ரத்தம் வரும்!’ என்றாள். நான் வலிக்குமா எனக் கேட்க அவள் வலிக்கும் என்றாள். அப்போ உனக்கு பெருசாகாம அப்படியே இருக்குமா என்றவாறே அவளை இறுக்க, அவள் முலைக் காம்புகள் என் மேல் அழுத்தியது. ‘இது சில நேரம் வீங்கிடும்’ என்றவாறே அவள் முலைகளை அவள் தேய்க்க, நானும் என் கைகளால் தேய்த்தேன் . இம்முறை அவள் தடுக்கவே இல்லை. அவள் மூச்சு மெதுவாக சூடாக, உனக்கு கீழே எப்படி இருக்கும், நான் பார்க்கலாமா எனக் கேட்டு அவள் அருகில் அமர அவள் மெதுவாக அவள் பாவாடையை உயர்த்தி, ஜட்டியை இறக்கிக் காண்பித்தாள்.
சின்ன மொட்டு வெடித்தாற் போல இருந்தது. அவளது பிளவு சிவந்து இருக்க, அந்த பருப்பைக் கையால் நிமிண்ட அவள் என்னை நெருங்கினாள். இப்போது என் உதடுகள் அவள் பெண்ணுறுப்பின் அருகே இருக்கே, அந்த வாசனை என்னை இழுத்தது. அப்படியே அங்கே முத்தம் ஒன்றைப் பதிக்க, அவள் உடல் பதறியது. அவள் என்னிடம் இருந்து விலக, அவளைத் தொட்டு வருபவன் பார்த்து விட, அன்றைய விளையாட்டு முடிந்தது. அதற்குப் பின் 2 நாட்கள் அவள் என்னைப் பார்க்க வரவில்லை. நான் குற்றவுணர்ச்சியிலும், பயத்திலும் தவித்துக் கிடந்தேன்.
3வது நாள் அவள் வீட்டில் நிறைய ஆட்கள் இருக்க, மெதுவாக எட்டிப் பார்த்த போது சென்னையில் இருந்து அவள் அப்பாவும், அண்ணனும் வந்திருப்பதும், சவுமி அழுவதும் தெரிந்தது. எனக்குக் காய்ச்சல் வருவது போன்ற பயம். போதாதற்கு எங்களுடன் அன்று விளையாடிய ரம்யா என்னிடம் வந்து சவுமி ஏன் விளையாட வரலைன்னு எனக்குத் தெரியும், உன் கிட்ட சொல்ல மாட்டேன் என சொல்ல, நான் அவளிடம் கெஞ்சினேன். அவளோ ‘நீ மட்டும் என் கிட்ட எதுவுமே சொல்லலை’ என சொல்ல, நான் என்ன என்ன எனக் கேட்டும் அவள் சொல்லாமலேயே போனாள். அன்று இரவு ஒளிந்து விளையாட ரம்யா எனை அழைக்க நான் வர முடியாது என சொல்லி விட்டேன். எனை முறைத்துக் கொண்டே போகும் போது என்னிடம் ‘சவுமி வந்தா தான் விளையாட வருவியோ?’ எனக் கேட்க எனக்குக் கோபம் வந்தது. நீ சொன்னா தான் நான் வருவேன் என சொல்ல, சொல்ல முடியாது என்று சொல்லி விட்டு ஓடி விட்டாள்.
4வது நாள் சவுமி எங்கள் வீட்டுக்குள்ள வந்து எனை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்துப் போய்,  ‘ அன்னைக்கு நீ முத்தம் கொடுத்த அப்புறம் ரத்தம் வந்துருச்சு’ என்றாள். அப்போ இன்னைக்கு விளையாட வர்றியா எனக் கேட்க, அவள் அடுத்த நாள் காலை ஊருக்கு கிளம்புவதாக சொன்னாள். சொல்லி விட்டு என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அடுத்த வருடம் பப்ளிக் எக்ஸாம் இருப்பதால் இனி எப்போது வர முடியும் எனத் தெரியாது என சோகமாக அவள் சொல்லி விட்டுக் கிளம்பினாள். ஆனால் அவளை முழுவதும் அனுபவித்த கதையை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன். கூடவே சவுமியைப் பிரிந்த வருத்தத்தில் இருந்த என்னிடம் ரம்யா வந்து நீயும் சவுமியும் செய்ததை நான் பார்த்தேன் என சொல்ல, அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதையும் அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
இந்த கதை குறித்த உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற இ-மெயிலுக்கு அனுப்பி வையுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு