அடுத்த கட்டமாக, மேட்டுபாளையம் ஸ்டேஷனில் ரயில் நிற்க, கேப் புக் செய்து ஊட்டிவந்து சேர்ந்தோம். ஆன்லைனில் புக் செய்த ப்ரைவேட் லாட்ஜ்யில் உடமைகளை வைத்துவிட்டு, கதவை தாழிட்டு, இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து லிப் லாக் செய்து, சல்லாபத்திற்கான சார்ஜ்யை ஏற்றிக்கொண்டோம்.
விஜியும், நானும் விளையாட்டில் கெத்து
என்னடா?! ஒரு சாட் போடலாமா னு விஜி கேட்டாள். விஜி அவசர ஓல் அலுத்து விடும். இன்று பகலும், இரவும் நாம் ஆசை தீரும்வரை விளையாட போகிறோம்.
அதற்க்கு முன்பாக, வெளியே போய், சுற்றிவிட்டு வரலாமே என்று நான் சொல்ல, ஓகே டா செல்லம் னு சொல்லி மகிழ்ந்தாள். இருவரும் தனி தனியாக குளியல் போட்டுவிட்டு, பொட்டாணிக்கல் கார்டன் போய் இயற்கையை ரசித்தோம், இடை இடையே.. அணைப்பு, தழுவல், சீண்டல், லிப்லாக் சில்மிஷங்கள் னு நிறைய எதிர் கொண்டு குதூகளித்து விட்டு ஹோட்டல் சென்று, நான் வெஜ், மற்றும் சூப் சாப்பிட்டுவிட்டு, வரும் வழியில், 4 பியர்களும் வாங்கி வந்தோம்.
ரூமிற்கு வந்ததும் வராதுமாக விஜி என்னை அணைக்க, ஏண்டி.. இவ்வளவு ஆசையா? னு நான் கேட்க, டேய்.. மாமா, என் கூதி தினவெடுத்து அரிக்குதுடா..! நான் கள்ள ஒலோ இல்லை கிடைத்தவரை லாபமோன்னு செக்ஸ் வச்சது கிடையாதுடா. அதுனால தான் இந்த ஏக்கம்னு சொல்ல, எனக்கே அவள் நிலைமையை நினைக்க கஷ்டமாக இருந்தது. அவளை இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்து, நாக்கை இழுத்து கவ்வ, எச்சில் பரிமாறி சுவைத்து இன்பவெறி ஏற்றி, அவளை ஆசுவாசப்படுத்தி, விஜி.. I love you னு சொல்லி அனைத்துக்கொண்டேன். அவளும், மாமா..
டேய் நான் உன்னை ரொம்பவும் விரும்புறேண்டாசொல்லி கண்கலங்க, அவளின் கண்ணீரை துடைத்தவாறு கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று, அவளின் சேலையை அவிழ்தேன். அவள் கும்மென்ற முலையை காட்டி நிற்க, என் பார்வையால் அவள் வெட்கம் வந்து கைகளால் முகம் மறைக்க, மெல்ல அவளின் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து, முன்பக்க ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து, உள் பாடியை நீக்கி, திராட்சை போலுள்ள காம்பில் நாக்கால் தொட்டு சப்பினேன், அவளோ..
கழுத்தை தூக்கி கொடுத்து… ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம் னு மெல்லிதாக முனங்க,, என் ஆண்மை எழுச்சி கொண்டு துடிக்க, என் உடைகளை களைந்து அவள் முன் நின்றேன். என் சுண்ணி எழும்பி ஆடி அவளுக்கு வணக்கம் வைக்க, அவளையும் மீறி அவள் கைகள் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பிக்க, குத்துக்காலிட்டு உட்கார்ந்து ரசித்து சுவைக்கலானாள். எனக்கு ஜிவ்வுனு காமம் தலைக்கு ஏறி அவளுக்கு தோதாக சுண்ணியை வாயுனுள் தள்ளி இடிக்க, கண்கள் சொருக,, உஸ் உஸ்னு சப்பி சுவைத்து, எச்சில் ஒழுக என்னை பார்த்து,, வா… மாமா..
வந்து புண்டைக்கு வேலை கொடுடான்னு சொல்லி இழுத்தாள்… நான் அவளை பக்குவமாக கையாள நினைத்து அவளை பிறந்த மேனியாக்கி, கட்டிலில் கிடத்தி, கால்களை இரு பகுதியாக விரித்துக்கொண்டு நடுவில் அமர்ந்து புண்டையை விரித்து, ரசித்து எச்சில் துப்பி நக்க, புண்டை நீர் விட்டு நான் தயார் னு சமிங்கை கொடுக்க, உள்ளே வெளியேன்னு நல்லா நாக்கு போட, அவள் உடம்பு துள்ளி நடுங்க, பிதற்றினாள்.. டேய்.. மாமா. என் கூதி உன் சுண்ணியை கேக்குதுடா.. ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ னு காம போதை அவளை ஆட்டி படைக்க, மெல்ல சுண்ணியை மொட்டெடுத்து மெல்ல புண்டை மேல உரசினேன். அவள் சிலிர்த்து என்னை அவள் மார்போடு அணைக்க, என் சுண்ணி அவள் புண்டையினுள் நுழைந்தது, அவளோ…
குத்துடா. இழுத்து எடுத்து குத்து னு சொல்லி புலம்ப. வேகமெடுத்து குத்த தொடங்கி விளையாட, விடாம குத்து, நிறுத்தாம குத்த சொல்லி உசுப்பி விட, இடி இடி னு இடிக்க ஆரம்பித்து… விஜி… என்னமா இருக்குடி உன் புண்டை சுகம்னு முனுமுனுத்து ஓக்க.. ம்ம்ம்ம்.. அப்படித்தாண்டா.. மாமா… மாமா.. மாமா னு சொல்லிக்கொண்டு என் சுண்ணி குத்தை வாங்கிக்கொண்டு இருக்கையில் .. விஜி.. ம்ம்ம்ம் தண்ணி வருது டி.. விடவா னு கேட்க,, அய்யோ… ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம் ஆங்.. உள்ளே விட்டு என் பெண்மையை குளிர வைடா னு சொல்லவும்,, என் சுண்ணி அவளின் புண்டையை நிரப்பி வழிந்தது. அவளுக்கும் ஆர்கசம் வந்து இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து என் வாயிலும், கன்னத்திலயும் முத்தமழை பொழிய.. ( தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு