வணக்கம் நண்பர்களே,
எனது பெயர் சிவா
எனக்கு 24 வயது, இன்று, நான் உங்களுக்கு சொல்லப்போகும் கதை என் அம்மாவின் புண்டையில் என் நாக்கு சுவை பார்த்த கதையைஎன் அம்மாவின் பெயர் சரிதா அவள் பாடசாலை ஆசிரியை அவருக்கு வயது 44.  அப்பாவின் வயது 54 அவள் இரண்டு பிள்ளைகளின் தாய் என்பதை யாரும் கண்ணுபிடிக்க முடியாது. அம்மா அப்படி இளமையாக இருப்பாள்அவர்களைப் பார்த்து அவர்களின் வயதை யூகிப்பது மிகவும் கடினம். என் அம்மா இளம் வயதிலேயே
திருமணம் செய்து கொண்டார், இதன் காரணமாக அவருக்கும் விரைவில் இரு  குழந்தைகள்  கிடைத்தது. , என் அம்மா தனது உடலை மிகவும் இளமையாக அப்படியே வைத்திருக்கிறார். அம்மாவிடம் நான் அவளின் அழகையும் இளமையும் அடிக்கடி புகழ்வது உண்டு தங்கை ரதியை விட நீ அழகு அம்மா உன்னை அவள் அக்கா என்று நினைப்பார்கள் நீங்கள் ஒன்றாக நடந்து சென்றால்
எல்லோருடைய கண்களும் என் அம்மாவின் உடலில் நின்றுவிடும். என் தாய் தந்தைக்கு அடிக்கடி சண்டை வரும் அதுவும் இரவில் சில சமயம் அம்மா அழுது கொண்டு இருப்பாள் எங்களை கண்டால் எழுந்து உள்ளே சென்று விடுவார்ஒரு இரவு 11,30 இருக்கும் அம்மா குளித்து விட்டு உள்ளே சென்றால் நான் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்
சிறிது நேரம் கழித்து மெல்லிய ஒரு நைட்டி அணிந்து கொண்டு ஏதோ யோசனையில்  சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தாள் நான் பாத்ரூம் செல்லும் போது அம்மாவை கவனித்தேன்  அவள் பின்னால் சென்று தோழில் கை வைத்தேன் திடுக்கிட்டு திரும்பினாள் அம்மா என்ன அம்மா என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு ஏன் இப்படி நித்திரை இன்றி இரவில் தவிக்கிறாய்  என்னறு கேட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் உள்ளே எழுந்து செல்ல முயன்றால் நான் அம்மாவின் தோழை பிடித்து அழுத்தி இருக்க வைத்து அவள் பக்கத்தில்  நானும் அமர்ந்தேன்  அம்மாவின் கையை என் கைகளுக்குள் கொண்டு வந்து இறுக பிடித்துக்  கொண்டு  அம்மாவின் கைகளை தவிக்கவிட்டு கொண்டு உங்களுக்குள் என்ன பிரச்சனை ஏன் இரவில் இப்படி அழுகின்றிர்கள்  எதாவது சொல்லுக அம்மா நான் என்னால் முடிந்ததை பன்னுகிறேன்
அப்பா கூட எதும் பிரச்சனை என்றா நான் அப்பாவிடம் பேசுகிறேன் எதாவது சொல்லுங்க அம்மா என்றேன் அம்மா அது ஒன்றும் இல்லை நான் அம்மா பொய் சொல்லாதிங்க பல நாட்களாக நான் உங்கள கவனித்து கொண்டு இருக்கிறேன் அடிக்கடி இப்படி நீங்க பன்னுவது எனக்கு நிறைய கவலையாக இருக்கு உங்களை நினைத்து எனக்கு நித்திரை இல்லை உங்களிடமுன் அப்பாவிடம் எப்படி
கேட்பது என்று தெரியாமல் எத்தனை தடவை அழுது இருக்கிறேன் என்று உங்களுக்கு தெரியுமா  என்று அழ தொடங்கிய என்னை அழுத என்னை கட்டி அனைத்து கொண்டால் அம்மா அவங்களுடைய மார்பில் தலைவைத்து அழுது கொண்டே இருக்க அம்மா என்னை தடவி எனக்கு ஆறுதல் சொல்லி கொண்டு இருந்தார்கள் சிறிது நேரம் சென்றதும் நான் அழுவதை நிறுத்தி விட்டு அம்மாவை அனைத்தவாறு என் தலையை தூக்கி அம்மாவின் முகத்தை பார்த்த வாறு இப்போதாவது சொல்லுங்கள் என்ன பிரச்சினை என்று சொல்லா அம்மா ஒன்றும் சொல்ல வில்லை அவள் மௌனமாக இருந்தாள் நான் விட இல்லை மறுபடியும் மறுபடியும் கேட்க அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் அந்தது நான் அம்மா சொல்ல எதோ
தூக்கத்தில் இருக்கின்றார் என்று புரிந்து கொண்டு நான் எழுந்து அம்மாவின் கண்ணிரை துடைத்து அவள் தலை என் தோழில் இருக்கும் வண்ணம் கட்டி அனைத்துக் கொண்டு என் ஒரு கையால் அவள் பின் கழுத்து தலையும் மற்ற கையால் முதுகையும்  மெதுவாக  தவிக்கவிட்டு கொண்டு இருந்தேன் பின் அம்மாவிடம் நான் இருக்கிறேன் உங்களுக்கு என்ன பிரச்சினை என்று சொல்லுங்கள் என்றேன் அப்போது அம்மா ஒரு பெருமூச்சு விட்டா அப்போது அந்த சூடான  காற்று என் காதில் பட்டு மோதி சென்றது
அம்மா அழுது கொண்டு மெதுவாக  என் காடுகளுக்குள் சொன்னால் உன் அப்பாவுக்கு நான்கு வருடங்களுக்கு முன் நடந்த விபத்து ஞாபகம் இருக்கிறதா என்றார் நான் ஆம் எப்படி அம்மா மறக்க முடியும் அப்பா முள்ளந்தண்டு அடிபட்டு பல நாட்கள் நடக்கமுடியாமல் கஷ்டப்பட்டார் அவரை கவனித்து கொள்ள நீங்கள் எவ்வளவு கஷ்ட பட்டிர்கள் என்று எனக்கு தெரியும் நான் எப்படி மறப்பது அம்மா என்றேன் மறு படியும் அம்மாவிடம் இருந்து இன்னும் ஒரு பெருமூச்சு அதை தொடர்ந்து
அந்த விபத்துதான் என்னை இப்படி ஆக்கி விட்டது என்றா அழவும் தொடங்கின்ள் நான் மெல்ல தடவிக் கொண்டே அவர்களை அது எப்படி அம்மா உங்களை பாதித்தது  என கேட்க அம்மா தயங்கி தயங்கி அன்றில் இருந்து  உன் அப்பா என்னை ஒன்றும் செய்வது இல்லை அவரால் அது முடிவது இல்லை என்றால் அழுது கொண்டு இருந்தால் நான் எதுவும் பேசவில்லை
என் தந்தையால் என் தாயை உடலுறவில் திருப்திப்படுத்த முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும் நான் என்ன சொல்வது என்று முழித்து கொண்டு அம்மாவை இன்னும் இறுக்கமாக அனைத்து கெண்டோன்
அம்மா இதைப் பற்றி யாரிடமும் இதுவரை சொல்லவில்லை என்று என் மனதில் என்னங்கள் ஒடும் போது  அம்மா இப்போது என்னால் அந்த ஆசையை அடக்க முடிய வில்லை இன்னும் அதிகமாகி கொண்டே சொல்லுது உன் அப்பா என்னை தொட்டு கூட பார்ப்பது இல்லை நான் என்ன செய்வது என்று கூட விளங்க வில்லை நானும் பொண் தானே என்று அழுதால்நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் அவர்களை இறுக அனைத்து தடவிக் கொண்டே இருந்தேன் சோப்பாவில் சாய்ந்த வாறு
அம்மா அழுது கொண்டு இருந்தார் அனைத்து கொண்டு இருக்க இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை அமைதியாக இருந்தோம் எப்போது ஊறங்கினேம் என எங்களுக்கு தெரியாது நான் கண்கள் விழித்த போது அம்மா என்னை கட்டி பிடித்த மாதிரியே உறங்கி நான் அம்மா முகத்தை பார்க்க ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தால்
அப்போது அம்மா விடும் மூச்சு கற்று என் காதில் பட்டு கெண்டு இருக்க அது எனக்கு ஒரு மதிரி உணர்வை தந்தது என் ஆண்குறி விரைத்தது
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை அம்மா இப்பத்தான் ஊறங்குகிறள் நான் எதாவது செய்தால் எழுந்து விடுடா என் குறி முழுவதும் விரைத்து வெடிக்கும் அளவில் இருந்து அப்போது என்னை அறியாமல் என் கைகள் அம்மாவின் இடுப்பு தொடை எல்லம் தடவியது
அப்போது அம்மாவின் உடலின் மேன்மையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மாவின் கூந்தல் வாசனை என் கண்களை சேருகிறது  அப்போது என் கை அம்மா தொடையின் உள்பக்கமாக தடவும் போது அம்மா அசைந்தார் அப்போது பயத்தில் அசையாமல் அப்படியோ இருந்தேன்  காலையில் கண் விழித்த போது நான் மட்டும் சோப்பாவில் உறங்கி கொண்டு இருந்தேன்  அப்போது அம்மா அவசரமாக சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால்
அப்பா  வேலைக்கு சொல்ல வேண்டும் தங்கையும் அம்மாவும் பாடசாலை செல்ல வேண்டும்  என்ற அவசரத்தில் சமையலை செய்து கொண்டு இருந்தால்
மறுபடியும் நான் எனது அறையில் சென்று துங்கி விட்டேன் அன்று முழுவதும் அம்மா  பற்றிய நினைவாக இருந்தது  நான் இரவு அம்மாவை தடவியது அவளை ரசித்தது இது சரியா தவறா என்று நினைத்து குழம்பிக் கொண்டு இருந்தேன்  இந்த குழப்பத்திற்கு திர்வு கான என்ன செய்வது யாரும் நண்பர்களிடம் பேசி பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்து
குளித்து விட்டு வெளியில் செல்ல நினைத்து குளிக்கும் போது அம்மா ஞாபகம் வர கண்களை மூடி கற்பனையில் அம்மாவை ஓப்பது போல நினைத்து கை அடிக்க வழமையை விட அதிக உணர்ச்சியும் வந்தும் வந்தது அப்போது ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்  அம்மா காம சுகத்துக்கு ஏங்கி தவிக்கிறாள் நான் ஓத்த என்ன அம்மாவுக்கும் சுகம் எனக்கும் சுகம் வெளியில் யாருக்கும் தெரியாது என் குடும்பம் எந்த பிரச்சனை இல்லாமல் சந்தோசமா இருக்கும் என முடிவுக்கு வந்தேன்
இதை எவ்வாறு அம்மாவிடம் சொல்வது என்று தயக்கத்தில் இருந்தான்  மாலையில் நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்ததது அம்மாவை தேடினேன் அம்மா சமையல் அறையில் தோசை ஊத்தி கெண்டு இருந்தார்கள் என்னை கண்டதும் சிரித்து கொண்டே எங்கே ஊர் சுற்றி வருகிறா என்று திட்டி குளித்து விட்டு வா என்றா நான் சரி குளித்துவிட்டு வருகின்றேன் எனக்கு ஒரு காப்பி போட்டு கொடு என்று குளிக்க சென்றேன் நான் குளித்து விட்டு வரும்போது தங்கை ஏதோ எழுதிக் கொண்டு இருந்தால் அப்பா ரிவி
பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்நான் ஆடைகளை மாற்றி விட்டு சமையல் அறைக்குள் சென்று அம்மா காப்பி தா என்றேன் அம்மா எனக்கு காப்பி ஊத்து முடி வைத்து இருந்தால் அதை காட்டி அங்கு இருக்கு எடுத்துக்கொள் என்றால்
நான் அம்மாவை பின் பக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவளின் வலது பக்க தோழில் முத்தம் கொடுத்து தங்ஷ் என்றேன் அம்மா என்னடா புதிய தங்ஷ் எல்லாம் என்றா இனி இப்படித்தான் என்றேன் அங்கு சமையல் அறையில் இருந்து காபியை குடித்துக் கொண்டு அம்மா வை ரசித்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னடா என்றாள்
உனக்கு இந்த நைட்டி சுப்பேர இருக்கு மா என்றேன் அம்மா சிரித்துக் கொண்டு இவளவு நாள்
இதை  அணிந்து இருக்கன்இப்பத்தான் உணக்கு கண் தெரிகிறதா என்று சொல்லி சிரித்தால் அங்கு காப்பியை குடித்துக்கொண்டு அம்மாவுக்கு தெரியாமல் அவளை ரசித்துக்கொண்டு அவளுடன் சிரித்து பேசி அங்கு அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டு இருக்கும் போது தங்கை உள்ளே வந்து பசிக்குது அம்மா என்றால்எல்லாம் முடிந்து விட்டது  போறு தருகிறேன் ஏன்றால்
எல்லோரும் உணவருந்திவிட்டு அவர்கள் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள் நான் என் ரூமில் நுண்ணறிவு பரிச்சைக்கு படித்து கொண்டு இருந்தேன்  9.30 மணியளவில் நான் வால்யூம் செல்லும் போது அம்மா எதே புத்தகங்களை அடுக்கி கெண்டு இருந்தாள்  நான் என் ரூமில் படிக்கும் போது
நான் இரவு நடந்ததை பற்றி அம்மா நம்மிடம் எதுவும் கேட்க வில்லை அது நடந்ததாக காட்டிக் கொள்ளவும் இல்லை நானும் அவளிடம் இதைப்பற்றி எதுவும் கேற்க கூடது என்று  நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது அம்மா என்ன செய்கிறார்  பார்த்து விட்டு வருவம் என்று வெளியில் செல்ல நேரத்தை பார்த்தேன் 11 மணி ஆகி விட்டுள்ளது  நான் ரூமில் இருந்து வெளியில் வரும் போது  அம்மா குளித்து விட்டு வருகின்றார்  அவள் முகம் வாடி இருந்தது  அதை பார்க்க எனக்கு கவலையாக  இருந்தது நான்
இதைப்பற்றி சோப்பாவில் உக்கார்ந்து யோகனையில் ஆழ்ந்த போது என் அருகில் அம்மா வந்து
அமர்ந்தாள்
சிறிது நேரம் இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை
அருகில் அமைதியாக இருந்தால் நான் அம்மாவை கட்டி பிடித்து அவருக்கு ஆறுதல் சொல்லி
அவர்கள் கால்களை என் மடியில் உடுத்து வைத்து
விரலுக்கு சொடுக்கு எடுத்து காலுக்கு மஜாஜ் செய்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்
அன்றில் இருந்து எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் ஒரு இனம் புரியாத பந்தம் ஆரம்பமாகியது  நாங்கள் பார்க்கும் பார்வைகள் மாறியது
தினமும் எப்போது இரவு  11மணியாகும் அனைவரும் துங்குவார்கள் என்று காத்திருக்க  ஆரம்பித்து விட்டேன்  அவளும்
அப்படித்தான் அப்பா தூங்கியதும் என் அருகில் ஓடு வந்து விடுவால்  சத்தமின்றி பேசுவது ஓடி பிடித்து விளையாடுவது  செல்ல சண்டைகள் போட்டு  செல்லை சண்டை போட்டு கட்டி பிடித்து உருழுவது  ஆடைகள் விலகினால் குட அதை பற்றி கவலைப்படாமல்  ஓரு சண்டையில் அவள் நைட்டி தோடைக்கு மேல் வந்து அந்த பலிங்கி தொடைகளை தடவி பார்த்து முத்தம் கொடுத்து விட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை
பல நாட்களாக சோப்பாவில் துங்க ஆரம்பித்து விட்டோம்எனக்கு அம்மா மேல் இருந்த ஆசையும் மேகமும் அதிகரித்து கொண்டே இருந்ததுபகலில் நாங்கள் சாதாரணமாக நடந்து கொள்ளுவோம்  இரவில் காதலராக மாறி விடுவோம்
ஒரு நாள் சனிக்கிழமை மாலை வீட்டில் அப்பா தங்கை இல்லை அம்மா ஆடைகளை மடித்து கொண்டு இருக்க  நான் எதும் உதவி வேண்டுமா என்று  கேட்டு கொண்டு அருகில் ஆமர ஒரு சிரிப்பு சிரித்து என்னை பார்த்தால் அந்த பார்வை என்ன சிதரடிக்க அவனை அனைத்து அவளின்  கழுத்த கடித்து விட்டேன்  வலிக்குது என்று என்னை திட்டினால் பின் ஒவ்வரு ஆடையாக நான் எடுத்துகொடுக்கு அவள் மடித்தால்
நான் அம்மாவின் விறாவை எடுத்து என்ன இது இவ்வளவு பழையதாக இருக்கு புதியது இல்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு  என்னை யார் ரசிப்பது  எனக்கு எதற்கு அது எல்லாம் என்று சொல்லிட்டேன்  என் கையில் இருந்ததை பிடுங்கி கொண்டால் நான்  அதை இங்க கொடு உன் ளணைந பார்க்க வேண்டும்
என்று  அவள் மீது ஏறி தவி பிடுங்கி கொண்டு அவருடைய சைஷ் 38 இருக்க உனக்கு பெரிதுமா என்றேன் தலை குனிந்து கொண்டால் அடுத்தவாட்டி  புதிய மாடலில் வாங்கி பேடு உனக்கு நல்ல இருக்கம் என்று சொல்லி  கொடுத்தேன் வாங்கி மடித்து வைத்து கொண்டால்
அம்மாவின் ஐட்டியை எடுத்து இதிலும் புதிய மாடல் வருது என்றேன்  எதும் பேச வில்லை என் கையில் இருப்பதை பிடுங்கி கொண்டு மடித்த ஆடைகளை அள்ளி கொண்டு உள்ளே  ரூமுக்குள் ஓடி விட்டால்
சிறிது நேரமானதும் அம்மா காப்பி போட்டு கொண்டு இருந்தால்  நான் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து வைற்றில் வேகமாக அழுத்த ஐயோ அம்மா என்றால் நான் பயந்து பின்னால் விலகிவிட்டேன்  அம்மா
என்னை பார்த்து நானே வயிற்று வலியில் இருக்கேன் நி வேறு என்று என்னை திட்ட உன் முகம் வாடி விட்டது அப்படி திட்டுவார் என்று நான் எதிர் பார்க்க வில்லை
நான் என்ன வயிற்றுக்கு என்று கேட்டு முடிப்பதற்குள் அம்மா என்றா சத்தம் பின்னால் இருந்து வந்தது தங்கை வீட்டுக்குள்  வருவதற்கு கதவை திறக்க கத்துகிறாள் நீ போடா என்றால் அம்மா
அதன் பின் நான் எதுவும் பேசவில்லை  அன்று இரவு அம்மாவை பார்ப்பதற்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன்  நீல கலர் நைட்டியில் அப்பா துங்கியதும்  தேவதை போல் அடி அசைந்து வந்தால் அவள் வருவதை பார்த்து என் குறி என் உள்ளாடையை கழித்துக் கொண்டுவர துடிதுடித்து
நான் சோப்பா மூலையில் ஒரு
காலை சோபாவில் நீட்டியவாறு  மற்ற காலை கிழ விட்டு சாய்ந்து உக்காந்து இருக்க அம்மா வந்து என் கால்களுக்கு நடுவில் உக்காந்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டால் நான் உதவும் பேசவில்லை  உனக்கு என்ன கோவம் என்று கோட்டுக்கொண்டே  என் கைகளை எடுத்து அவளை அனைத்தவாறு அவள் வயிற்றில் வைத்துக் கொண்டால்
ஆமா என்றேன் அவள் எனக்கு மாதவிடாய்  ஆரம்பமாகி இருக்கு இன்றுதான் அதனுள் எனக்கு விற்று வலி அதிகமாக இருந்தது அப்போது நீ கை வைத்ததும் அதன் சத்தம் பேட்டா என்றா  நான் அம்மாவின் வயிற்றை மெல்ல தடாவிக்கொண்டே எனக்கு தெரியாது மன்னித்து விடு மா என்றேன் பரவாயில்லை என்றா
நான் உன் வயிற்றை தடவி விடட்டுமா என்றேன்   இப்போது அதைத்தான் பன்னி கிட்டு இருக்காடா  அது இல்லை அம்மா நைட்டி உள்ள கை விட்டு வயிற்ற தடவி விடுறான் வலி குறையும்
என்றேன் தயங்கினால் நான் தான் மா பிலிஷ்  என்றேன்  அம்மா ஒன்றும் சொல்ல வில்லை நான் அம்மாவின் கன்னங்களுடன் என் கன்னத்தை ஒட்டு வைத்துக்கொண்டு  என் மார்பில் தலை சாய்த்து சோப்பாவில் இரு கால்களையும் நீட்டி படுத்து இருந்தார்
நான் அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை இழுக்க அவளின் பலிங்கி துன்கள் என்னை அழைத்தது உனக்காக காத்து இருக்கிறேன் நான் என்ன எடுத்து பருகி கொள் என்றதுநைட்டி உள்ளே கைவைத்து எனது வலது கையை அம்மாவின் தரப்பில்
மிது வைத்து தொப்பில் ஓட்டை பெரிதாக இருந்தது ஆள்காட்டி விரலை உள்ளே நுழைத்து பார்த்தேன்
அந்த தருணம் என் குறி அம்மாவின் முதுகில் குத்தி நின்றது என் கை அம்மா வற்றை தடவி விளையாடியது அம்மாவின் மூச்சுக்காற்று பலமாக வந்தது என் கைகள் அவள் வயிற்றில் விளையாடும் போது
என் மனம் மார்புகளை பிடித்து கசக்க சொன்னது  நான் அதற்கு முயச்சி பன்ன அம்மா திடீர் என்று எழுந்து விட்டால்  அவசரமாக யூரின் வருது என்று வாத்ரூம் ஓடி விட்டால் அம்மா பாத்ரூமில் இருந்து அவங்க அறைக்குள் அவசரமாக செல்ல நான் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று என் ஆண்குறியை வெளியில் எடுத்து  அம்மாவை நினைத்து வேகமாக ஆட்டிக் கெண்டு இருக்க  அம்மா
பாத்ரூம் கதவை திரக்கவும் என் ஆண்குறி விந்துவை தெறிக்க விடவும் சரியாக இருந்தது அம்மா கதவை கூட சாத்தவில்லை அப்படியே திரும்பி சென்று விட்டால் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது அம்மா என்ன சொல்லாள் என்று இருந்தும் நான்  என் குறியை கழுவி விட்டு என் அறையில் படுத்துக் கொண்டேன்
மறுநாள் அம்மா எதாவது கேட்பாரா  அதைப்பற்றி  என்று பயத்தில் இருந்தேன் அவள் அதை பற்றி ஒன்றும் கேட்க வில்லை அதன் பின்
இரவில் காதல் விளையாட்டுடன் நான்கு ஜந்து நாட்கள் கடக்க   பின் ஒரு நாள்  அம்மா பாடசாலை ஆண்டு விழா வருவதாகவும் அதக்கு புதிய ஆடை வாங்க வேண்டும் என்று சொன்னா  அப்பாவை அழைக்க அவர் மறுத்து விட்டார் என்னை அம்மாவை அழைத்து செல்ல சொன்னார்  எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது என் காதலியுடன் தனியாக ஊர் சுற்ற போகிறேன் என்று
அம்மா ஒரு சுடி அணிந்து வர ஆள் அடையாளம் எல்லாம் மாறி தேவதை போல் இருக்கு பைக்கில் என்னை கட்டி கொண்டு வந்தார் துணி கடைக்கு கூட்டிச்சென்றார்.நாங்கள் ஒரு துணிக்கடைக்குச் சென்றோம் முதலில் ஒரு புடவை எடுத்தோம் பின் அம்மா
தனக்காக ப்ரா மற்றும் பேண்டியின் தொகுப்பைப் பார்க்கத் தொடங்கினார். நான் உள்ளே செல்ல மிகவும் வெட்கப்பட்டேன், ஆனால் நான் என் அம்மாவுடன் இருக்கா  விரும்பினேன், அதனால் நானும் அருகில் இருந்தேன்ப்ரா மற்றும் பேன்டி செட்டை எனக்கு பல முறை காட்டி, என்ன நிறம் சரியாகஇருக்கும் என்று கேட்டார், நானும் என் அம்மாவுக்கு உதவுவேன்
அதில் அம்மாவும் சிலதை எடுத்து கொண்டால் அதன் பிறகு அதை முயற்சிக்க உள்ளே சென்றார்.பின்னர் ஒரு குரல் வந்து அம்மா என்னை உள்ளே அழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சென்று பார்த்தபோது என் அம்மா ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸ் அணிந்து நின்று கொண்டிருந்தாள். அவரது உடலைப் பார்த்து, என் கண்கள் அகலமாக திறந்திருந்தன. அந்த நாளில், நான் என் அம்மாவை முதன்முறையாக அத்தகைய நிலையில் பார்த்தேன். அம்மாவைப் பார்த்து,என் சுன்னி எழுந்து நின்றது.
என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே உடலில் ப்ராவை சரிசெய்து விட்டு இது எப்படி இருக்கிறது என்று அம்மா என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டிருந்தார். நிறம் எப்படி இருக்கு? என்றா நான் வாய் திறக்க  வார்த்தை வாராமல் அம்மாவின் தேகத்தை பார்த்து மயங்கி வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்மாவின் இளமையைப் பார்த்து, என் பூல் துள்ள ஆரம்பித்தது,அம்மா தனது ஆடைகளின் கவனம் செலுத்தியதால் என் சுண்ணியை காண முடியவில்லை.
நீண்ட நேரம் என் அம்மாவைப் பார்த்த பிறகு, அம்மா டாய் என்ன பாக்கிற  எப்படி இருக்கு உனக்கு பிடித்து இருக்காஎன்று அம்மா மீண்டும் என் அம்மாவை அழைத்த பிறகு என் நினைவுக்கு வந்தேன், நான் சொன்னேன் – மிகவும்
நன்றாக இருக்கிறது. நீ அழகா இருக்கா என்றேன் அம்மா சிரி்த்துக் கொண்டே சொன்னார்- இங்கயே இரு இதைச் சொல்லி, என் அம்மா  ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸை அகற்ற ஆரம்பித்தாள். என் அம்மாவின் உடல் என் கண்களுக்கு முன்பாக நிர்வாணமாக இருந்தது.
என் அம்மாவின் புண்டையைப் பார்த்தது என் வாயிலூ சின்னியிலும் எச்சில் ஒழுகியதுஅதனால் நான் என் வாயை துடைக்கும் போது
அம்மா இரண்டாவது செட்டை எடுத்து இது  எப்படி இருக்கிறது என்றால் அனால் நான் அதை கவனிக்காமல் அம்மாவின் புண்டையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்அம்மாவின்
புண்டையில்  சிறிதலவு முடிகள்இருந்தன  நல்லா இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டு அம்மா அருகில் சென்றேன் அம்மா என்னை கவனிக்காமல் பிரா அணிவதில் கவனமாக இருந்தால்
நான் அவள் அருகில் சென்று முட்டி போட்டு அமர்ந்து அம்மா புண்டையில் கை வைத்தேன் பத்தி என்னை பார்த்தாள் அம்மா நான் என்னால் முடியாது இனி என்று சொல்லிக்கொண்டே என் வாய்கை அம்மா புண்டையில் வைத்து கடித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அம் வேணம்விடு விடுடா என்று சொல்லிகாகொண்டே என் தலையை  புண்டையில் அழுத்தினால் நான் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்
என் நாக்கு வலித்தது அம்மாவின் தேடைகள் நடுங்கியது என் தலையை புண்டையினுல் அழுத்தி கொண்டு பல்லை கடித்துக்கொண்டு  ஆஆஆ என்றால் அப்போது நான்
என் ஆள்காட்டி விரலை  அம்மா புண்டைக்குள் உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு நக்கினேன் அவ்வாறு நான் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போது அம்மா தாங்க முடியாமல் என் மீது யூரின் போய் விட்டார் என் தலை முகம் உடம்பு எல்லாம் யூரின் பட்டு ஈரமாகியது அப்போது நான் அம்மா புண்டையை விட்டு பின்னால் தள்ளி விலகிவிட்டேன்
அம்மா பதறிப்போய் என்னை மன்னித்து விடு என்றால் நான் பரவாயில்லை என்று சொல்லி தரையை பார்க்க தரை ஈரமாக இருந்தது அம்மா என்ன செய்வது என்று புரியாமல் விழித்தால் நான் அம்மாவை ஆடைகளை ஆணிய சொல்லி விட்டு என் சட்டையை கலட்டி  உள்ளே நான் அணித்து இருந்த வேணியனை கழட்டி தரையை துடைக்கவும் அம்மா ஆடை
மாற்றி மூடிப்பதற்கும் சரியாக இருந்தது பின் என் சட்டையை அணியும் போது அம்மா என் சுன்னி  பேண்டில் முட்டி இருப்பதை பார்த்து என்னடா இப்படி தள்ளி நிக்குது என்றா எள்ளாம் உன் புண்டை பார்த்ததில் இருந்து தான்
என்றேன் சரித்து கொண்டே எதற்கு இவளவு அவசரம் என்றா நான் உனக்கு தெரியாதா வா சிக்கிரம் விட்டுக்கு போவம் என்று வெளியே வர எல்லோரும் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தார்கள் என் சட்டை ஈரமாக இருப்பதை அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் அந்த செட்களை எடுத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து வந்தோம்.
யாரும் இல்லை. வீட்டிற்கு வந்தவுடனேயே நான்  குளியலறைக்கு போனான்
நான் நிர்வாணமாக என் ஆடைகளை
களைந்து அம்மாவை நினைத்து சுன்னியை ஆட்டி கொண்டு இருக்கும் போது அம்மா கதவை திறடா என்று கதவை தட்டினால்
நான் கதவை திறந்தேன் நிர்வாணமாக என் சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு அம்மா என்னை பார்த்து அதிர்ந்து விட்டால் என்னடா இப்படி நிற்கிறாய் என்றால் எல்லாம் உன்னால் தான் அம்மா என்றேன் அவள் எதுவும் பேசவில்லை  என் முன் மன்டி போட்டு உக்காந்து என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால் தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி அவள் வெறிகொண்டு ஊம்ப நான் கண்களை முடி ஆஆஆ என்று இதுநாள்  வரை அனுபதித்திடாத சுகத்தை அனுபவித்து மிதந்து கொண்டு இருக்கும் போது என் சுன்னி அம்மா வாயிலுள்ள தனது
பாணத்தை சிந்தி விட்டேன் அம்மா அதை முழுவதும் நக்கி நக்கி குடித்து என்ன சுன்னியை  நக்கி குத்தம் செய்து விட்டால் நான் அம்மாவை மயக்க பார்வையில் பார்க்க எப்படி என்று கண்களால் கேட்டால்  புன்னகை செய்தேன்  பின் அம்மா எழுந்தால்
அம்மா அணிந்திருந்த கவுன் ஈரமாக இருந்தது. கவுனை அகற்றும்படி என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். முதலில் தாய் மறுத்துவிட்டார், ஆனால் பின்னர் தாய் கவுனை அகற்றினார்.
நான் அம்மாவின் புண்டையை கவனமாகப் பார்த்தபோது, அவளது புண்டையிலிருந்து ஒரு ஈரமான பொருள் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது.நான் இப்போது புண்டையை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி அதிகமானது அனல் என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன்
நான் அவ்வப்போது புண்டையில் விறல் வைத்து தடவி அவளுக்கு மூடு ஏத்திட்டேன் அவளும் கண்களை மூடி முனகினாள்.
ஒரு துணியால் அம்மா புண்டையை துடைத்தேன் . நான் புண்டையில் துணியைத் தடவும் போது  அம்மாவின் முகத்தைப் பார்த்தேன். அம்மா தனது புண்டையை தடவுவதை ரசிக்கிறார் என்பதை நான் அறிந்தேன்
நான் வேண்டுமென்றே என் அம்மாவின் புண்டையைத் தடவி கொண்டேயிருந்தேன் . அம்மாவின் புண்டை மெதுவாக வீங்குவது தெரிந்தது. நான் மீண்டும் விறல் போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் முனக ஆரம்பித்தாள்.அப்போதுதான் அப்பாவின் அழைப்பு குரல் கேட்டது நானும் அம்மாவும் பதறி அம்மா வெளியே கதவை திறக்க தன் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு ஒடிநாள்
நான் குளித்து வீட்டு அம்மாவை இன்று எப்படி ஓத்து விடலாம் என்றா சந்தேகத்தில் அந்த இரவுக்காக காத்து இருந்தேன்
அம்மா வீட்டு வேலைகளை விரைவாக முடித்துவிட்டு,இரவு உணவை சாப்பிட்டோம்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து, அம்மா என் அறைக்கு வந்தாள். அவர் இரவு உடையை அணிந்திருந்தார், அது அவரது உடலில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன்நான் என் அம்மாவை என் கைகளில் அனைத்தேன் , பின்னர் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் நன்றாக உதட்டை சுவைத்தோம் அவள் எச்சிலை நான் சுவைத்தேன்.என் சுன்னி நிமிர்ந்தவுடன், அம்மா அதை என் சார்ட்ஸ் மேல் இருந்து பிடித்து என் சுண்ணியை கையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது நானும் அம்மாவின் இரவு ஆடையை
அகற்றி நிர்வாணமாக்கினேன் அவளது புண்டையில் விரல் போடா ஆரம்பித்தேன்.அங்கிருந்து என் அம்மாவின் புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் மனம் என்னை வெறி ஏற்றியதுஅவள் எனக்கு உன் விரல் வேலை வேண்டாம் எனக்கு உன் சுண்ணின் சேவை வேண்டும் என்றால்
நான் அம்மாவை படுக்கையில் படுக்கவைத்து கால்களை விரித்து
என்  பூலை அம்மாவின் புண்டையில் வைத்தேன்
அதை பிடித்து குலுக்கினாள் அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்துஉதடடுடன் முத்தம் கொடுத்தால்
நான் என் பூலை புண்டையின் உள்ளே தள்ளியபோது, அம்மா கத்தினாள் – உம்ம்… ஆஹ்… ஹா… ஓ… என கத்தினாள் நான் எழுந்து நின்றுஅம்மாவின் புண்டையை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில், நான் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் கழித்து என் அம்மா உச்சம் ஆனார். ஒருவருக்கொருவர் உதட்டில் முத்தமிடும்போது நாங்கள் எங்கள் காதலையும் காலத்தையும்  அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது நான் வேகமாக ஓக்க உம்ம்… ஆஆஆ… ஊர்ஊஊ ஊஊ
எனளஅம்மா கத்தினால்  நான் சத்தத்தில் வெறி பிடித்தது போல ஓத்தேன்
அப்போது அம்மா புண்டையில் இருந்து புண்டை தண்ணீரைக் கொட்டியது  அது என் சுன்னி வழியே வெளியில் வந்தது அதை பார்த்து இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன் அம்மா இன்னும் சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தால்
அப்போது நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் அம்மாவின் புண்டை தண்ணீரை நக்க ஆரம்பித்தேன்.  துடி துடித்து கத்தி கொண்டோ இருந்தால் நக்காமல் ஓழுடா என்று அவள் பேச எனக்கு இன்னும் வேறி ஏறியது
நான் அவலது புண்டையை மீண்டும் ஓக்கஆரம்பித்தேன்அவள் கழுத்தில் கை வைத்து, என் பூலை அம்மா புண்டையில் செலுத்தினேன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் , அம்மா மயக்கமடைந்தது போல் கண்கள் செருகி போவதாக நான் நினைத்து பூலை  வெளியில் எடுக்க
என் அம்மாவும் என்னை முன்னால்  இழுத்து என்  முழு பூலையும் புண்டையில் செருகினாள் நான்
நான் என் அம்மாவின் மீது படுத்து அவளது முலையை அழுத்தி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
என் தந்தை அவளது புண்டையை எந்த வகையிலும் திருப்திப்படுத்த முடியவில்லை இதனால் நான் அவலை ஒத்து திருப்தி படுத்தவேண்டும் என்று எண்ணினேன் முழு சுகத்தையும் கொடுக்க விரும்பினேன்.
நான் முழு பூலையும் புண்டையில்செருகினேன். ஆனால் அம்மா என் ஓல் வேகத்தில்  வலி தாங்க முடியவில்லை போதும் என்றார் நான் என் அம்மாவின் பேச்சைக் கேட்கவில்லை, ஒத்து கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அம்மா எனக்கு யூரின் வருவது போல் இருக்கு என்று சொன்னால் நான் வரட்டும் பரவாயில்லை என்று ஓத்துக் கொண்டு இருக்கு அம்மா கத்தி துடிக்க எதே ஒரு சூடான பானம் என் சுன்னியை நனைப்பபை நான் உணர்ந்தேன் அம்மா கண்கள் முடி ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தால்
அப்போது என் உடல் நடுங்கியது  என் விந்து வெளியேறும் தருமன்  வந்தது   அம்மாவிடம் சொன்னபோது, அவள் முதலில் உள்ளே விடு என்றால் நான் அம்மா
அம்மா ஆஆஆ என கத்திக் கொண்டு விந்தை  அம்மா புண்டையில் விட்டு நிறப்பினேன்
அப்போது நானும் என் அம்மாவும்  மோசமாக களைத்து  இருக்க நான் அம்மா மிது அப்படியே படுத்து கொண்டோன்
அதற்குள்  என்னை  அம்மாவின் மென்மையான புண்டைக்குள் என் சுன்னி ஐந்து நிமிடங்கள் உறைந்துபோனது, பின்னர் என் அம்மா புண்டையில் இருந்து  விந்து  வெளியேறியது
அப்படியே அம்மா உதட்டை கடித்து கொண்டு படுத்து கிடந்தேன்  எப்போது உறங்கினோன் என்று தெரியாது கண் விழித்த போது காலை 7 மணி கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தேன்
வெளியில் வந்து பார்க்க அம்மா சமைத்து கொண்டு இருக்க அப்பா வேலைக்கு தயார் ஆகி கொண்டு இருக்க தங்கை இப்பதான் இவனுக்கு விடிந்து இருக்கா என்று என்னை கிண்டல் செய்தால் நான் வாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன் உடல் களைப்பாக இருந்தது அப்பா அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லையாம் நீ ஊர் சுற்றாமல் வீட்டில் இருந்து பார்த்துக்கொள்  என்றார் நான் மனதுக்குள் அம்மா என்னிடம் ஓல் வாங்க தான் வீட்டில் இருக்கிறால் என்று நினைத்துக் கொண்டு சரி அப்பா நான் வீட்டிலோ இருக்கிறேன் என்றேன் அப்பாவும் தங்கையும் வீட்டை விட்டு வெளியில் செல்லும் வரை அமைதியாக இருந்தேன்
அவர்கள் சென்ற பின் அம்மா சமையல் அறையில் எனக்கு தோசை ஊத்திக் கொண்டு இருந்தாள் நான் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து ஐ லவ் யு அம்மா இனி நீதான் என் பொண்டாட்டி என்றேன் என்னடா செல்லுறா நான் உன் அம்மா டா என்றா அது நேற்றுடன் முடிந்து விட்டது என்று சொல்லிக் கொண்டு முலைகளை பிசைந்தேன் காலையிலே சும்மா இரு டா வேலை இருக்கு என்றா நான் அம்மா இரவு இப்படி இருந்துக்கு  நல்லா இருந்தது பல நாள் கழித்து அம்மாவுக்கு நீ தந்த சுகம் நான் புது பெண்ணாக மாறியது போல் இருந்தது
என்றான் நான் அப்போது அடுப்பை அனைத்து விட்டு  அம்மாவை என் பக்கம் திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அம்மா என் உதட்டை சுவைத்தார் சில நிமிடம் அம்மாவை அப்படியே தூக்கினேன் என்னை எங்கே கொண்டு செல்கின்றாய்
என்றால் அம்மா உனக்கு உடம்பு சரி இல்லையாம் அப்பா சொன்னார் அதுதான் உனக்கு மருந்து கொடுக்க
தூக்கி செல்கிறேன் என்றதும் அம்மா சிரித்தால் அம்மாவை அவர்கள் படுக்கை அறைக்கு  துக்கி சென்று
அவளின் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பதிலுக்கு என் பேண்ட் மற்றும் ஷிர்ட்டை கழட்டினாள். அம்மாவை கட்டிலில் கிடத்தி அவளின் மேல் புரண்டுகொண்டு உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்தேன். அவள் என் உதட்டில் நாக்கை விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்தாள்.
இருவரின் உதடுகளில் இருந்து எச்சிகள் சூடாக பறிமாறி கொண்டு இருந்தது. பின்பு இரண்டு முலைகளையும் கையால் மென்மையாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ராவின் ஹ_க்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. வெள்ளையாக, மிகவும் பெருத்ததாக இருந்தது.
ஒரு கையால் முலையின் காம்பை பிசைந்துகொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை பற்களால் கடித்து பால் குடிப்பது போன்று செய்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் வைத்து வேகமாக சூடு பறக்க தேய்த்தேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியின் மேல்புறத்தில் எச்சியை விட்டு ஈரமாக்கினால், இரண்டு
கையால் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டாள். சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து ஊம்பினால், அம்மா வின் உதடு பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் விறைத்துக்கொண்டது.முதலில் பொறுமையாக ஊம்பி விட்டு பின்பு வேகமாக சப்பினால், நானும் சுகத்தில் அம்மாவின்  தலையை இறுக்கமாக
பிடித்துக்கொண்டு பூளை ஆழமாக இறக்கி எடுத்தேன். அவளின் தொண்டை குழி வரை இறங்கி வந்து கொண்டு இருந்தது. சுமார் 15 நிமிடங்கள் மேல் ஊம்பியும் கஞ்சி வராமல் இருந்ததை பார்த்து வியந்தாள்.
“ஹேய் எப்பொழுது தான் கஞ்சி வரும்? உன் அப்பாவுக்கு  எல்லாம் ஊம்பி 1 நிமிடத்தில் வந்து விடும்!” என்று கூறினாள். “இப்பொழுது வரும் பார் ” என்று கூறி சுன்னியை உதட்டின் உள்ளே வைத்து இறக்கி விந்தை முழுவதும் அடித்து இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாக குடித்து முடித்து விட்டாள்.
என் மீது படுத்து கொண்டு என் உனக்கு முத்த மழை பிழிந்து கொண்டு எனக்கு இப்படி இனமும் பன்னுவியா என்றான் நான் அம்மா நீ
என் மனைவி தினமும் உன்னைத்தான் பன்னுவேன் உன்னை அவிர யாரையும் ஓக்க மாட்டேன்  என்றேன்  அவள் அப்படியே என் மடியில் இருக்க வைத்து அம்மா கழுத்தின் இருந்த தாலியை கழட்டி நான் மீண்டும் அம்மாவுக்கு மாட்டி இப்போ முதல் நீதன் என் மனைவி என்று  முத்தம் கொடுத்து
விட்டு மீண்டும் மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். அம்மா வின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டையில் வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வேகமாக தேய்த்தேன். பின்பு அவளின் முலையை அழுத்தமாக பிடித்தபடி சுன்னியை உள்ளே விட்டு இறக்கினேன்
முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக சென்று வந்தது. சுன்னியை வேகமாக விட்டு எடுத்து அம்மாவுக்கு சிறந்த சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, என் முழு ஆற்றலையும் செலுத்தி உள்ளே இறக்கி அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஹா அம்மா அம்மா ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக அடி டா ஆஹா ஆஹா !” என்று சுகத்தில் கதறினாள். சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஆசை தீர சூத்தில் ஒத்து விட்டு கஞ்சியை ஓட்டையில் இறக்கினேன். அவளின் சூத்து
முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது.அப்படியே படுத்து கிடந்தோம்  பின் அம்மா குளிக்க சென்றால் நான் நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்தேன் இப்படி ஆரம்பித்த எங்கள் காதலும் காமமும் தினமும் இரவில் நடந்தது சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போது பகலிலும் அம்மா எனக்கு மனைவியாக இருந்து வந்தால் எங்கள் குடும்பம் எந்த  பிரச்சனையும் இல்லாமல்  சந்தேசமாக இருந்தது.
அம்மா மகன் கதை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு