என் பெயர் சுபாஷ். நான் ஒரு தனியார் துறையில் வேலை பார்த்து கொண்டு வருகிறேன்.
எனக்கு வயது 27 ஆகிறது. என் ஜாதகத்தில் எனக்கு கல்யாணம் ஆக காலதாமதம் ஆகும் என்று கூறியதால் பரிகாரம் செய்ய வேண்டி இருந்தது. அதற்க்காக பிரபல பெருமாள் கோவிலுக்கு என் குடும்பத்தோடு நாங்கள் செல்ல இருந்தோம்.என்னோட குடும்பத்தில் என் அம்மா அப்பா நான் மற்றும் என் அப்பாவின் தம்பியும் அவரின் மனைவியும் (சின்னம்மா) சேர்ந்து கோவிலுக்கு சென்று இருந்தோம்.அவளின் மகனுக்கு பறிட்சை இருந்ததால் எங்க கூட அவன் வரவில்லை.
என் சின்னம்மாவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமனால்…அவள் பெயர் விஜி.வயது நாற்பத்தி இரண்டு ஆகிறது. ஆனா அவளை பார்க்க முப்பது வயது போல் இருக்கும். சினிமா நடிகை நதியா மாதிரி இருப்பாள். அப்படி ஒர் அழகு பதுமை. குனிந்த தலை நிமிராத குடும்ப பாங்கான பெண் தான் என் சின்னம்மா.அவள் நல்ல சிவப்பு அவளை பார்க்கும் போதே எந்த ஒரு ஆண் மகனும் தன் சுன்னிய கசக்குவான் அப்படி‌ ஒரு நாட்டு கட்டை.
நாங்கள் எல்லோரும் காலையில் வேகமாகவே காரை எடுத்து கொண்டு கிளம்பி போனோம்…
போகும் வழியில் என் சின்னமா வாந்தி எடுத்து கொண்டே தான் வந்தாள். அவளுக்கு பயணம் ஒத்து கொள்ளவில்லை. அப்போ தான் என் சின்னம்மாவின் உடல் அழகை கவனித்தேன். நல்லா செதுக்கி இருந்த அவள் இடுப்பு மடிப்பு என்னை வெறி ஏற்றியது.
இந்த வயதிலும் இப்படி உடம்பை வைத்து இருக்காலே என்று காமத்தோடு பார்த்தேன். ஊர் வந்ததும் ரூம் எடுத்தோம். அவள் கட்டிலில் உட்கார்ந்து நெளிந்து படுத்தால். அப்போ அவள் சேலை மாறாப்பு விலகி கவர்ச்சியான உடம்பை காட்டினால்.அவளை பார்க்க முடியாம நானும் வெளிய வந்தேன்.
என் அம்மாவும் அப்பாவும் குளித்து முடித்து சாமி தரிசனம் பாக்க கிளம்பினார்கள். நான் குளித்து விட்டு வந்தேன்..எல்லோரும் சாமி பார்க்க சென்றோம். கோவிலில் சரியான கூட்ட நெரிசல் நிக்க முடியாமல் நின்று போகனும்…
நான் என் அப்பாவிடம் நாளைக்கு பார்க்கலாம் என சொன்னேன். அவர் கூட்டமா இருந்தாலும் பரவாயில்லை போகலாம் என சொன்னார்.
வேறு வழி இல்லாம அந்த கூட்ட நெரிசலில் நாங்கள் போனோம். சரியான கூட்டம் அதில் கடைசில நான் நின்று இருந்தேன்.எனக்கு முன்னால் காம தேவதை விஜீ நின்று இருந்தால். அவ வேர்வை நாற்றமும் அவளின் பின்னழகும் என்னோட காமத்தை துண்டியது. கூட்டத்தின் தள்ளுமுள்ளில் நான் சின்னம்மாவின் மீது உரசினேன். நேரம் ஆக ஆக இன்னும் தள்ளு முள்ளு ஏற்பட்டது. நான் பிடித்து கொள்ள இசவு இல்லாமல் அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவளும் பரவாயில்ல பிடித்து கொள் என்றால்.
யாரும் கவனிக்காத போது நான்
என் விடைத்த சுன்னியை அவள் குண்டியில் உரசினேன்.
என் செயலை அவளும் நன்றாக உணர்ந்தால்‌‌. வேறு வழியில்லாம சகித்து நின்று கொண்டிருக்க எனக்கு மூடு வந்து வேண்டும் என்று அவள் குண்டியில் சுன்னி அழுத்தி இடுப்பை அமுக்கினேன்.
அவள் என்னை பார்த்து முறைத்து என் கையை உதரினால்.. நானும் அவள் இடுப்ப கிள்ளி சாரி என காதில் சொன்னேன். கோவமாக என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
அப்போது கூட்டம் தள்ளியதில் அவளின் மொலையை நானும் பிடித்து கொண்டேன். சிறுது நேரம் அமைதியாக இருந்தவள் என் அம்மாவை நிற்க்கும் படி கூறி முன் சென்றால். நானும் கைக்கு கிடைத்தது நழுவியதை எண்ணி வருத்தத்தோடு இருந்தேன். பின் சாமி பார்த்து முடித்து ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டு ரூம்க்கு வந்து விட்டோம். என் சின்னம்மா என் கூட பேசவில்லை கோபமாகவே இருந்தாள்.
என் அப்பாவும் சித்தப்பாவும் சரக்கு வாங்கி அடித்து மட்டை ஆகி விட்டார்கள்.பின் அப்பாவும் அம்மா கூட தூங்க சென்றார். சித்தப்பாவ நான் சின்னம்மாவின் அறையில் தூங்க வைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்ததும் எந்திரித்து திரும்பி நின்றால். நான் அவளின் பின் அழகை பார்த்து கொண்டு நான் ரூம்க்கு வந்தேன்.சின்னம்மாவின் அழகை நினைத்து கை அடிக்க முயன்றேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னோட ரூம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு நான் திறந்தேன்.என் சின்னம்மா நின்று இருந்தாள். உன் சித்தப்பா சரக்கு நாத்தம் தாங்க முடியலை நான் இங்கே தூங்கவா என்று கேட்டாள். வாங்க என அவளை உள்ளே அழைத்தேன். அவளும் கட்டிலில் உட்கார்ந்து என்னை பார்த்தால். நானும் என்ன என்று கேட்டேன். ஏன் அப்படி பண்ண என கேட்டாள். சாரி சின்னம்மா கொஞ்சம் உணர்ச்சிவசபட்டேன் சொன்னேன்
நீ பண்ணதுல என் உடம்பு சூடேறிவிட்டது டா என என்னிடம் சொன்னால். அப்போ நான் உன் சூட்டை தனிக்கவா என கேட்டேன். ஒன்னும் வேணாம் மூடிட்டு படு என்றால். நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவளின் பின்னழகை ரசித்தேன்.
அவள் தூங்காமல் நான் என்ன செய்கிறேன் என கவனித்தால்..
நான் என் துணியை கழற்றி என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே அவள் குண்டியில் உரசினேன்.
அவளோ சும்மா இரு என்றால்.
மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன்.அவளும் ஸ்ஸ்ஆ என முனகினால். நானும் மெல்ல அவள் அருகில் நெருங்கி குண்டி உரசி கொண்டே கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவளை கட்டி மொலையை அமுக்கி கொண்டே உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன்.ம்ம்…ஸ்ஸ்…ஆ.
என காமத்தில் கரைந்தால்.
அவள் சேலை முந்தானையை அவிழ்த்து மெதுவாக மொலைய கசக்கி உதட்டின் மேல் முத்தம் வைத்து கொண்டே தொப்புளை வருடினேன்.அவள் என் சுன்னிய பிடித்து தடவி கொண்டு உதட்டை உறுஞ்சினால். நானும் அவள் சேலையின் மடிப்பை கழற்றி முத்தம் கொடுத்தபடி குண்டியை அமுக்கினேன். சின்னம்மாவும் ஸ்ஸ்.‌.ஹா… என முனகி அவளின் கழுத்தை தூக்கினால். அவளின் கழுத்தில் என் உதட்டால் உரசி தாடையின் மேல் முத்தமிட்டு மீண்டும் அவள் உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன்.
காம போதையில் அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டால்.
எங்கள் நெருக்கத்தின் உஷ்னம் அதிகம் ஆனது.முத்த வேகமும் அதிகம் ஆனது.நான் வேகமாக அவளின் சேலை ஜாக்கெட் பாவாடையை அவிழ்த்தேன்.
அவளும் என் உதட்டை ருசித்து கொண்டே என் சுன்னியை குளுக்கினால். மெதுவாக அவள் புண்டையின் மேல் உரசினால்.
நான் அவள் மொலை காம்பை அமுக்கி கசக்கினேன்.ஸ்ஸ்.‌.ஹா.
என முனகினால்.
நான் அவளின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை மெதுவாக உரசி நுழைத்தேன்.அவளும் பல்லை கடித்து முனகி கொண்டு என் உதட்டை சப்பி‌ இழுத்தாள்…
நானும் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கழுத்தில் முத்தம்வைத்து
மொலையை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் இருந்த என் சுன்னியை உள்ளே ஏற்றினேன்.
அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டாள். அவளின் அழகான மொலை காம்பில் நாக்கை விட்டு நக்கி சப்பி கொண்டே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
என சுகமான உணர்ச்சியில் கதறினால் சின்னம்மா…
சின்னம்மாவின் கதறல் சத்தம் என் காமத்தை அதிக படுத்தியது.
அவள் அக்குளை நக்கி கடித்து கொண்டே ஓக்கும் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன். அவளும் என் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து உதட்டை ருசித்து காம சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால்…
நானும் வேகமாக சின்னம்மா புண்டையை குத்தி கிளித்தேன். என் சுன்னி சுகம் பெற்றி கஞ்சிய அவ புண்டையல செலுத்தினேன் அவளும் காமத்தில் கதறி துடித்து ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்..என சுகம் ஏறி முனகினால்.
நானும் அவளின் நெற்றி மேல் முத்தமிடடு கழுத்தில் முகத்தை பதித்தேன்.ஒரு நிமிட அமைதிக்கு பின்னர் அவள் என் சுன்னியை புண்டைல இருந்து வெளியே எடுத்து குளிக்கினால்.சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே என்னை படுக்க வைத்து என் உதட்டை கவ்வினால். மறுகனம் அவள் என் சுன்னி அவள் வாயில் நுழைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்த்தால்‌. ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆ..இந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தை இல்லாமல் நானும் முனகி கொண்டிருந்தேன்..
என் சின்னம்மாவின் தலையை பிடித்து அமுக்கி தொண்டை குழி வரை சுன்னியை நுழைத்து ஊம்ப விட்டேன்.அவள் என் சுன்னியின் நுனிபகுதியில் பல்லு படாமல் நாக்கால் நக்கி சப்பி உம்.உம்..உம். என முனகி ஊம்பினால்.
எங்களுக்குள் இருந்த உறவுமுறை மறந்து வேகமாக ஊம்பி விட்டால்.
சிறுது நேர ஊம்பலின் முடிவில் என் சுன்னியில் இருந்து காம நீர் தெரித்து வந்தது. அதை அவளின் மொலையில் தெரிக்க வைத்து கஞ்சியை நக்கி சப்பினால்.ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்..ஆஆ..என நானும் காமத்தில் கரைந்து சினுங்கி நெறிந்தேன்…
அடுத்த கனம் அவள் படுத்து காலை விரித்து காட்டி புண்டைய நக்கு என்று சொன்னால். நானும் அவளின் காலில் முத்தம் வைத்து புண்டையை தடவி கொடுத்து முத்தமிட்டேன்.என் விரலால் அவ புண்டையை சுற்றி வருடினேன்.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்… என்று முனகி துடித்தால். மெதுவாக அவளின் புண்டையில் விரலை நுழைத்து குத்தி கொண்டே புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
அப்படி தான் டா நல்லா நக்கு என சுகத்தில் முனகினால். நானும் அவள் புண்டையை கதற கதற நக்கி கொண்டே புண்டை பருப்ப சப்பி இழுத்தேன். ஹா…ஹா…ஆ.
கதறினால்.
மெல்ல அவளின் புண்டைக்குழி ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்து வேகமாக நக்கினேன். என் தலை மேல் கை வைத்து வருடி ஹா..ஆ.
அப்படியே நல்லா நக்கு டா ஸ்ஸ்.
என முனகினால்‌.நான் இன்னும் வேகமா நக்கி புண்டை பருப்பை சுவைத்தேன். சிறுது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது. நானும் காம நீரை பருகி கொண்டே நக்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.சின்னம்மா சுகத்தில் சோர்ந்து முனகினால்..
மெல்ல அவள் படுத்து உதட்டை உறுஞ்சினேன்.
காமம் தனிந்த என் சின்னம்மாவும் என் புருசன விட நல்லா பண்றடா நீ இனிமே உன் கூட தான் என்காம வாழ்கை என சொல்லி முத்தம் கொடுத்தால். அடுத்தநாள் எனக்கு செய்ய இருந்த பரிகாரத்தை செய்து முடித்து எங்கள் வீட்டிற்க்கு கிளம்பி வந்தோம். சின்னம்மாவை பிரிய மனம் இல்லாமல் பிரிந்து வந்தாலும் அதன் பிறகு இன்று வரை என் சின்னம்மாக்கு மூடு வரும் போது எல்லாம் என்னை அழைப்பாள்.நானும் போய் என் சின்னம்மாவுக்கு காம சுகத்தை கொடுத்து வந்தேன்…
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு