கேம் சென்டர் ( கணினி விளையாட்டு மையம்) தெரியுமா? சின்ன வயசுல எல்லாம் அங்க போகணும்னு ரொம்ப ஆசை. ஆனா போக முடியல. ஏன் காசு இல்லையா? அப்படின்னு உங்களுக்கு தோணலாம். அதெல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது. எங்க ஊர்ல மட்டும் இல்ல. எல்லா ஊர்லயும் கேம்ஸ் சென்டர்னா அங்க பசங்க மட்டும் தான் இருப்பாங்க. அதனால சின்ன வயசுல இருந்தே என்னால அங்க அவ்வளவா போக முடியல.
அவங்க விளையாடுறதெல்லாம் பாக்கும்போது ரொம்ப ஆசையா இருக்கும் நம்பளும் போய் விளையாடனும்னு. ஒரு வழியா பல வருஷம் கழிச்சு இன்னைக்கு அந்த ஆசை நிறைவேற போகுது. ஏன் னா இவ்வளவு நாள் நான் சின்ன பொண்ணா இருந்தேன். நான் அந்த பக்கம் போகும்போது தெரிஞ்சவங்க பார்த்து வீட்ல சொல்லிட்டாங்கனா அது பெரிய பிரச்சனை ஆயிடும்.
“அது என்ன பசங்க விளையாடுற இடத்துல உனக்கு என்ன வேல”னு கேள்வி கேட்டு உயிர வாங்க ஆரம்பிச்சுடுவாங்க. ஆனா இன்னைக்கு எனக்கு 23 வயசு ஆகுது நா வேலைக்கு போறேன் என்னோட சொந்த காசுல போய் நான் விளையாட போறேன் எனக்கு யார பத்தியும் கவலை இல்லை.
இந்த சம்பவம் நல்ல ஒரு வெயில் சீசன்ல நடந்தது. அன்னைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை. சரி ரொம்ப நாள் ஆசையாச்சே வீட்ல சும்மா தானே இருக்க போறோம்னு கேம் சென்டருக்கு போய் பாக்கலாம்னு நான் முதல் தடவை கிளம்பினேன். ஆனா இத்தனை வருஷத்துல அந்த மாதிரி கடை எல்லாம் ரொம்ப குறைஞ்சிருச்சு எங்க ஊர்ல அப்ப ஒரே ஒரு கடை மட்டும்தான் இருந்தது.
சரி பரவால்ல எங்கேயாவது போய் விளையாடுவோம் அப்படின்னு போனேன். அங்க போய் பாத்தா எல்லாம் சின்ன சின்ன பசங்க எல்லாம் ஒரு 10 வயசுல இருந்து 15 வயசு குள்ளதான் இருக்கும். நான் கடைக்கு உள்ள போனேன் அப்போ அங்க இருந்து கடைக்காரர் என்ன பாத்துட்டு சொன்னாரு.
“சொல்லுங்க யாரை பாக்கணும்” அப்படின்னு. எனக்கு என்னன்னா ஒரு பொண்ணு கேம் விளையாட கூட வரக்கூடாதா ஒரு பொண்ணு வந்தாலே ஏதோ சொந்தக்காரங்க வந்து இருக்காங்க தெரிஞ்சவங்க வந்து இருக்காங்கநுதான் தோணுமானு இருந்தது. “நான் கேம் விளையாட வந்தேன்” அப்படின்னு சொன்னேன் எனக்கு ஒரு இடம் கொடுத்தாங்க.
நான் கேம் சென்டருக்கு தான் போய் விளையாண்டது இல்ல ஆனா வீட்ல என்கிட்ட கேம் வளையாட லேப்டாப் (மடிக்கணினி) இருக்கு நல்லா விளையாடுவேன். இருந்தாலும் சின்ன வயசுல இருந்து அங்க போய் விளையாடனும்னு ஒரு ஆச. அங்க இருந்த சின்ன பசங்க எல்லாம் நான் விளையாடுறத பார்த்து என்ன சுத்தி நின்னுட்டு இருந்தானுங்க.
குட்டி பசங்களா இருந்ததனால என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்துட்டாங்க எனக்கும் அது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது. அப்ப என் தம்பி தருணோட ஞாபகம் வந்துருச்சு. அப்போ அங்க இருந்து ஒரு குட்டி பையன் என்ன பாத்துட்டு சொன்னா “அக்கா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க தினமும் வருவீங்களா?” அப்படின்னு கேட்டான். எனக்கு சிரிப்பு வந்துருச்சு.
ஒரு ஒரு மணி நேரம் விளையாண்டு முடிச்சுட்டு சரி கிளம்பலாம்னு எந்திரிச்சேன். “எவ்வளவு ஆச்சு?”னு நான் கேட்டதுக்கு. “50 ரூபா ஆச்சு”னு சொன்னாரு. பர்ச வீட்ல விட்டுட்டு வந்துட்டேன் பரவால்ல இதுல என்ன இருக்கு ஆன்லைன் ட்ரான்ஸாக்ஷன் ( இணைய வழி பணம் செலுத்தும் முறை ) மூலமா அனுப்பிடலாம்னு ஃபோன எடுத்தேன். அருமை. பணத்த அனுப்ப முடியல ஏதோ பேங்க் ப்ராப்ளம்னு வருது.
எனக்கு உடனே அடி வயிறு கலக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. என்னடா இது மாயாக்கு வந்த சோதனை இப்படி ஆயிருச்சு. அந்த நேரம் நா பாத்த செக்ஸ் படத்துல வந்த ஒரு காட்சி என் கண்ணு முன்னாடி வந்து போச்சு. நம்ம ஏன் அத முயற்சி பண்ணி பாக்கக்கூடாதுனு அவர் கிட்ட கேட்டேன் “நான் உங்களுக்கு வேற வகையில பணம் தரட்டுமா”னு. அவரு அதுக்கு “எப்படி”னு கேட்டாரு.
நான் அப்போ என்னோட வாயைத் திறந்து கைய பக்கத்துல கொண்டு வந்து ஒரு சைகை காட்டுனேன். போடு. அவர் உடனே கடையில இருக்கிற பசங்க எல்லாரையும் வெளியே அனுப்ப ஆரம்பிச்சுட்டாரு. இந்த காலத்துல பசங்கலாம் பொண்னுங்க குடுக்குற சைகை எல்லாத்தையும் கண்டுபிடிச்சுடுறாங்க.
அவர் அப்புறம் கதவை சாத்திட்டு லாக் பண்ணிட்டாரு. உள்ள சரியான இருட்டு. அப்போ அங்க இருந்த ஒரு டிவியை மட்டும் ஆன் பண்ணி ஒரு கேமை போட்டாரு. ரெண்டு பேரும் ஒரு சோபால உக்காந்திருந்தோம் நா மெதுவா அவர் பேண்ட் மேல கைய வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சேன்.
அவரும் கேம் விளையாட ஆரம்பிச்சாரு. நான் தடவ தடவ அவருக்கு முட்டிக்கிட்டு வந்துச்சு. அப்புறம் என்ன ரெண்டு காலையும் விரிச்சு முன்னாடி மண்டி போட்டேன். அவரோட பேண்ட்டையும் உள்ளாடையும் உருவுனேன். அடேங்கப்பா இவ்ளோ பெருசா இன்னைக்கு ஒரு புடி புடிச்சிர வேண்டியதுதான்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அந்த கம்புக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே தொண்டை வரைக்கும் வச்சு நானே இறக்கிகிட்டேன்.
“ஏய் வேணாம் வேணாம் அவ்வளவு தூரம் வேணும் நுனியை மட்டும் சப்பு”ன்னு சொன்னான். ரொம்ப நல்ல மனசு அவருக்கு. நான் அப்படியே முத்தம் கொடுக்கிற மாதிரி சப்பிக்கிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவன் பக்கத்துல என்ன உட்கார சொல்லி என்னுடைய லெக்கின்ஸ்ச கலட்டா சொன்னான். இந்த கேம் விளையாடுறதுக்கு கண்ட்ரோலர்னு ஒன்னு கொடுப்பாங்க.
டீவிக்கு ரிமோட் மாதிரி. அத அப்படியே என் புண்டைக்குள்ள சொருவிட்டான். இந்த கண்ட்ரோல்லர்ல என்ன ஒரு விஷயம் நா அது அதிரும். அவன்கிட்ட 2 கண்ட்ரோலர் இருந்தது. அந்த கேம்ல அவனுக்கும் எனக்கும் சண்ட போடுற மாதிரி ஒரு விளையாட்டு. என்னோட கதாபாத்திரம் அடி வங்குனா என் கண்ட்ரோலர் அதிரும். அவன் கேம்ல என்ன போட்டு அடிக்க அடிக்க எனக்கு இங்க விற்று விற்றுன்னு அதிற ஆரம்பிச்சுருச்சு.
எனக்கு அது அதிர அதிர கண்ணு ரெண்டும் மேல சொருவ ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அப்போ எனக்கு ஒரு விஷயம் ஞாபகம் வந்தது. எங்க வீட்டிலேயும் நான் இப்படி ஒரு கண்ட்ரோலர் வச்சிருக்கேன். நாமளும் வீட்டுக்கு போய் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். சரி எவ்ளோ நேரம் வெளியே பண்றது வா பெட்ரூம்க்கு போலாம்”னு உள்ள கூட்டிட்டு போனான்.
உள்ள கூட்டிட்டு போயி பிராவை பிடித்து பிச்சு எடுத்துட்டான். அதோட விலை 250 ரூபாய். அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல அவன் காசு தரேன்னு சொல்லிட்டான். பிராவ களட்டி மொலைய நக்குறான் நக்குறான் ஒரு மணி நேரமா நக்குறான். “எவ்வளவு நேரம் நக்குவ சீக்கிரம் புண்டையில சொருவு” அப்படின்னு சொன்னேன். பொருமையா நாக்க காம்புல வச்சி சுத்திகிட்டு இருந்தான்.
அப்றொம் அவன் கீழே போய் நாக்கு போட ஆரம்பிச்சுட்டான். சும்மா சொல்லக்கூடாது அவனல நக்குன நக்குல புண்ட ரெண்டே நிமிஷத்துல ஈரம் ஆயிடுச்சு. அவன் நுனி நாக்கால அந்த தண்ணிய அப்படியே எடுத்து குடிச்சிட்டான். ஆ எவ்ளோ அழகா பண்ணுறான். ஒரு நிமிஷம் மேலே வாடான்னு அவன் கண்ணத்த பிடிச்சு கொஞ்சுநேன்.
நான் அப்புறம் கேட்டேன் “ஏன்டா புண்டையில ஓக்கலையா நாக்கு போடுற மொலைய நக்குற. சுன்னிய உள்ள விடலாமே”னு கேட்டேன். “இல்லைங்க வேண்டாம் நான் வேற மாதிரி ஓத்துக்கிறேன்”னு சுண்ணிய எடுத்து ரெண்டு மொளைக்கும் நடுவுல வச்சான். சரின்னு நானும் ரெண்டு மொளையயும் இறுக்கி பிடிச்சுகிட்டேன் அவனும் ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஒரு நிமிஷம்னு சொல்லி உள்ள போய் எதோ ஒரு கிரீம் மாதிரி ஏடுத்துட்டு வந்தான். என்னடா இதுனு கேட்டேன். “வீட்டுல யாருமே இல்லாத போது இத போட்டுதான் சுண்ணிய நல்லா உருவி விடுவேன்”னு சொன்னான். அவனோட வீட்டுக்குள்ளயே கட வச்சிருந்தான்.
அது எனக்கு அப்போதான் தெரிஞ்சது. அப்றொம் அவன் எடுத்துட்டு வந்த கிரீம அப்டியே என்னோட மொளைல ஊத்துனான். ஊத்தி நல்லா பெசஞ்ஜான். ஒரே பிசு பிசுனு இருந்தது. அப்றோம் அவனோட சுண்ணில கொஞ்சம் தடவி அப்புறோம் ஓத்தான். எப்பா சும்மா பச்சக்கு பச்சக்குனு நல்லா பிடிச்சுகிச்சு. சும்மா சொல்லக்கூடாது. நல்லாவே இருந்தது அந்த கிரீம்.
அவன் குஞ்சோட தோல் உறிஞ்சிருச்சு. நல்லா பிங்க் கலர்ல பாக்குறதுக்கே கண்ண பரிச்சது அவனோட சுண்ணி. நா அமுக்கி பாத்தேன் நல்லா பஞ்சு மாதிரி இருந்தது. “டேய் ஒரு நிமிஷம் இருடா”னு சொல்லி அவனை எழுப்பினேன். அந்த கிரீம கொஞ்சம் என் கையில ஊத்தி அவளோட கொட்டையில நல்லா தடவுனேன். அவனோட கொட்ட சொரசொரப்பா என்னோட மொளைக்கு கீழ கீர ஆரம்பிச்சது அதான் கிரீம் போட்டேன். நல்லா வழுவழுப்பா ஆனதுக்கப்புறம் “இப்ப ஓழுடா”னு சொன்னேன்.
அவனும் நல்லா வெறி எடுத்து ஓத்தான். ஓத்துக்கிட்டே இருக்கும்போது டக்குனு என்ன உட்கார சொன்னான். “என்னடா”னு கேக்கலாம்னு வாய தொறந்தேன். என் வாயிலயே பூல சொருவி தொண்டய பிடிச்சுகிட்டான். அப்படியே கஞ்சிய ஃபுல்லா என் வாயில நப்புனான். “ஏய் முழுங்கிராத கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வச்சிரு”னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் அவன தள்ளி விட்டுட்டு நான் கஞ்சிய முழுங்குனம்னு கையால சைகை காட்டுனேன். “தயவு செஞ்சு முழுங்கிடாத”னு சொல்லி இறுக்கி பிடிச்சு நல்லா வாயோட வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்தான். இப்போ அவனோட கஞ்சி எங்க ரெண்டு பேரோட வாயுக்குள்ளேயும் நல்லா கலக்க ஆரம்பிச்சது. ஒரு பத்து நிமிஷம் இப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தோம். கஞ்சியும் எச்சியும் ஒன்னா சேர்ந்து கடைசில தண்ணி மாதிரி ஆயிடுச்சு.
கஞ்சி இருந்த அடையாளமே காணோம். நா துப்பணும்னு அப்டியே அவனுக்கு கைல செஞ்சி காட்ட அவன் கஞ்சிய சரி பாதியா பிரிச்சு எடுத்துகிட்டான். இது என்னடா புதுசா இருக்குனு பாத்தா அவன் கஞ்சிய முழுங்க சொல்லிட்டு அவனும் முழுங்கிட்டான்.
எனக்கு அத பாத்துதான் ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு. நா முழுங்கிட்டு “எதுக்கு நீயும் முழுங்குன”னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் சொன்னான் “குடிச்சா ஒன்னா குடிப்போம் இல்லைனா ரெண்டு பேரும் துப்பிருவோம்”னு. ச்ச ரொம்ப வித்தியாசமான ஆள இருக்கானேனு மணசுக்குள்ளயே சொல்லிகிட்டு என் டீ சர்ட்டயும் லெக்கின்சயும் போட்டுகிட்டேன். அவன் என் டீ சர்ட்ட ஒரு மாதிரி பாத்தான். ஏன் அப்டி பாத்தான்னு தெரியல.
எல்லாம் முடிஞ்சதும் நா வாய நல்லா கழுவிட்டு வெளிய வந்தேன். ப்ராவ கிழிச்சதுக்கு காசும் வாங்கிட்டேன். “கண்டிப்பா அடுத்த தடவ வாங்க நெறைய விளையாடலாம்”னு சொன்னான். நானும் பல்ல காட்டிட்டு வந்துட்டேன். வாய தொடச்சிட்டு ரோட்டுல இறங்கி நடந்தா வீடு வர வரைக்கும் ஊரே என்னதான் பாக்குது. என்னடா இதுனு ஃபோன்ல கேமராவ ஆன் பண்ணி முகத்த பாத்தேன்.
முகத்துல கஞ்சி எதுமே இல்ல. சரினு கண்டுக்காம வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் வாசல் ல செருப்ப கழட்டி விட்டுகிட்டே “ஈஸ்வரி வந்துட்டேன் சாப்பாடு ரெடியா”னு கேட்டேன். எங்க அம்மா பேரு ஈஸ்வரி நா அவங்கள பேர் சொல்லிதான் கூப்பிடுவேன். “ஏண்டி இவ்ளோ நேரம்”னு எங்க அம்மா உள்ள இருந்து கைல ஒரு பத்திரம் நிறைய தண்ணியோட வந்தாங்க.
என்ன பாத்ததும் பாத்திரத்த டமார்னு கீழ போட்டுட்டாங்க. “மா என்னாச்சு”னு கேட்டேன். வெளக்கமாத்த எடுத்து படீர் படீர்னு தொடைலயும் சூத்துலயும் அடி பின்னிட்டாங்க. “மா எதுக்குமா அடிக்குற லூசா நீ”னு கேட்டேன். “என்னடி பொம்பள புள்ள நீ. உள்ள போய் கண்ணாடிய பாருடி”னு திட்டுனாங்க. நானும் தொடைய தேச்சிகிட்டே உள்ள போய் கண்ணாடிய பாத்தேன்.
“ஒண்ணுமே இல்லையே இதுக்கு ஏன்மா அடிக்குற”னு கேட்டேன். “டீ ஷர்ட்ட பாருடி”னு கோவமா சொன்னாங்க. கீழ பாத்தா எனக்கு ஒரு நிமிஷம் இதையமே நின்னுடுச்சு. ரெண்டு பக்கமும் காம்பு நல்லா பளிச்சுனு கூதிக்குட்டு கருப்ப தெரிஞ்சது. நா போட்டுட்டு இருந்த வெள்ள டீ ஷர்ட்ல ப்ரா இல்லாததால காம்பு நல்லாவே தெரிந்தது. தெய்வமே என்ன மன்னிச்சிருனு சொல்லி எங்க அம்மாகிட்ட போய் அழுதேன். “சரி சரி அம்மாவும் எதோ கோவத்துல அடிச்சிட்டேன். போய் ப்ராவ போடு.
உனக்கு பிடிச்ச பிரியாணி பண்ணி வச்சிருக்கேன். னு சொன்னாங்க. நா முகத்த சோகமா வச்சிக்கிட்டே சாப்டுட்டு இருந்தேன். எங்க அம்மா என்ன பாத்துட்டு. “மாயா குட்டி பசங்க எல்லாம் சட்ட போடாம உடம்ப காட்டிட்டு சுத்துறானுங்க. நம்பள மாதிலி பொம்பளைங்களுக்கு நெஞ்சி பெருசா இருக்குறதால கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இந்த பெரிய அழகான மலைகள யாரும் பாத்துர கூடாது.
கட்டுன புருஷன் மட்டும்தான் பாக்கனும்னு இவ்ளோ நாளா மூடி வச்சிட்டானுங்க இந்த சுண்ணிங்க”னு சொன்னாங்க. என்னடா அம்மா இப்டி பேசுறாங்கலேன்னு நா ஆச்சரியமா பாத்தேன். அப்போ அவங்க சொன்னாங்க “எதோ உன்னோட காம்பு தெரிஞ்சிருச்சு தெரிஞ்ஜா தெரிஞ்சிட்டு போகட்டும் எவ்ளோ நாள் நாய்க்கு பயந்துட்டு ஊற சுத்தி போறது”னு சொன்னாங்க.
என்ன ஒரு தாய். ச்ச. எப்டியோ இன்னைக்கு எங்க அம்மா சொன்னத நா நெறைய பொண்ணுங்களுக்கு சொல்லணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். அப்றோம் ஒரு முக்கியமான விஷயம். காசு இல்லைனா கழட்டணும்னு இல்ல. என் நண்பன் ஒருத்தனோட வீடு அந்த கடைக்கு பக்கத்துலதான் இருந்தது. நா கால் பன்னிருந்தா உடனே வந்து காசு குடுத்துருப்பான்.
சரி இன்னைக்கு கொஞ்சம் ஜாலியா ஏதும் மாட்டுமான்னு பாத்தேன் அவ்ளோதான். மத்தபடி என்கிட்ட காசு இருந்தது. அதனால ஊம்புறதும் சப்புறதும் நம்ம விருப்பம். கெடச்சா ஊம்புங்க இல்லைனா போய் வேலைய பாருங்க. சரி அடுத்த கதைல பாக்கலாம். வரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு