அன்று ஒரு நாள் அஜயும் அவன் மனைவி அர்ச்சனாவும் எங்கயாவது தூர பிரதேசத்துக்கு டூர் போகலாம் னு முடிவு செய்தனர். அவரகளின் மகள் ரியா டூர் போக விரும்பல. அதனால அவர்களின் மகளை அவ பிரென்ட் வீட்டுல விட்டுட்டு இரண்டு பெரும் டூர் போனார்கள். நாற்பது மணி நேரம் ட்ரைனில் போயி பின் ஒரு வாடகை காரை பிடித்து ஹொட்டேலுக்கு வந்து சேர்ந்தனர்.
பயணம் செய்த களைப்பு தீர அந்த ஹோட்டலில் ஒரு ரூமை பண்ணி இரண்டு நாட்களுக்கு புக் செய்து அந்த ராத்திரிய அங்கு களித்தனர். அடுத்த நாள் காலேல இருவரும் ரெடி ஆகி கடலிற்கு சென்று குளித்தனர். அந்த நாளை கடல் ஓரம் காத்து வாங்கி கொண்டே நிம்மதியாக களித்தனர். அடுத்த நாள் காலேல இருவரும் தயார் ஆகி திவ்யாட பிரென்ட் ஒருத்தியின் தங்கையை பார்க்க சென்றனர். அவ பெயர் பூஜா. திவ்யாவை விட ஆறு வயது இளையவள். வங்கியில் வேலை பார்க்கிறாள்.
பூஜா பார்க்க வெள்ளையா அழகா ஒல்லியா இருப்பா. ஓரளவு பெருத்த சூத்தும் ஓரளவு பெருத்த முலை அவளுக்கு. இரண்டு பெரும் சந்தித்த மகிழ்ச்சியில் பேசி கொண்டு இருந்தனர். ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து பூஜா அவர்கள் இரண்டு பேரையும் அழைத்து கொண்டு சின்ன தீவு ஒன்றை பார்க்க கூட்டி போனாள். தீவுக்கு போகும் படகிற்கு பணம் செலுத்தி படகில் ஏறி தீவிற்கு சென்றனர். அவர்களை போல பல பேர் அந்த படகில் ஏரி தீவை பார்க்க சென்றனர்.
படகு தீவை அடைந்ததும் மூவரும் இறங்கி தீவை சுற்றி பார்த்தனர். சில மணி நேரம் கழித்து படகு இருந்த இடத்தை பார்த்ததும் படகு அங்கு இருக்கள. அந்த படகு அவர்களை தீவில் விட்டு விட்டு சென்று இருந்தது. மூன்று பெரும் என்ன செய்ரதுனு புரியாம குழம்பி இருந்தனர். அந்நேரம் பத்து பேர் கொண்ட கும்பல் ஒன்று இவர்களை சுற்றி வளைத்தனர். அவர்கள் மூணு பேரையும் பிடித்து கைகளை பின்னால் கட்டி கண்களையும் கட்டி இழுத்து சென்றனர்.
அவர்கள் போகும் வழியில் கத்தி கொண்டும் திவ்யாவினதும் பூஜாவினதும் முலைகளையும் இடுப்பையும் மாறி மாறி பிடித்து பார்த்து கொண்டே சென்றனர். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நடந்த பிறகு மூணு பேரையும் ஒரு இடத்தில நிறுத்து கண்கட்டை அவிழ்த்து விட்டனர். கண்களை திறந்த மூணு பெரும் அவர்கள் முன் ஒரு அழகான மாளிகை ஒன்று இருப்பதை கண்டனர். மனிதர்கள் அவர்களை உள்ளே போக சொல்லி தள்ளி விட்டனர். உள்ளே போனதும் அழகான இளம் பெண்களும் ஆண்களும் இருப்பதை கண்டு கொண்டனர்.
மூணு பேரையும் பார்த்து அவர்கள் அனைவரும் மகிழ்ச்சி அடைந்தனர். கொஞ்ச நேரத்துல சில பேர் அவர்கள் கிட்ட வந்து அவர்களின் கையையும் காலையும் இறுக்கி கட்டினர். அங்கிருந்த ஆண்கள் திவ்யாவையும் பூஜாவையும் அனுபவிக்க துடித்தனர். காவலாளிகள் சிலர் அவர்கள் கிட்ட யாரும் போகாம பாதுகாத்தனர். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவர்களின் அரசன் அங்கு வந்தான். அரசன் வந்ததும் காவலாளிகள் அவர்களின் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினார். அஜய் ஜட்டியோட நின்று கொண்டு இருந்தான். பூஜாவும் திவ்யாவும் ப்ராவுடனும் ஜட்டியுடனும் நின்று கொண்டு இருந்தனர்.
அரசன் அவர்கள் கிட்ட போனான். அப்போது தான் அவர்கள் அரசனை கண்டனர். அரசன் பார்க்க அழகாக இருந்தான். அவனை சுற்றி வர ஐந்து பெண்கள் இருந்தனர். அங்கிருந்த எல்லாரும் அரசனுக்காக எழும்பி நின்றனர். அரசன் அஜய் கிட்ட போயி அவனின் கட்டை அவிழ்த்து விட்டு அவனை மற்றவர்களுடன் இருந்து வேடிக்கை பார்க்க சொன்னான். அஜய்யும் வேறு வழி இல்லாம மற்றவர்களோட போயிடு அமர்ந்து என்ன நடக்குது ன்னு வேடிக்கை பார்த்தான்.
அரசன் பெண்கள் இருவரிடமும் சென்று முதலில் பூஜாவை பார்த்தான். பின் திவ்யாவை பார்த்தான். பின் அங்கிருந்தவர்களை பார்த்து இந்த பெண்களை நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் னு கத்தி கேட்டான். அப்படியே திவ்யாவை பார்த்து இவளை நான் மூணு நாளைக்கு வைத்து செய்ய போறேன் னு சொல்லி விட்டு பூஜாவிடம் சென்றான். பூஜாவை பார்த்து இவளை நான் இப்ப ஓக்க போறேன் னு சொல்லி விட்டு பின்னால இருந்து அவ ப்ராவையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்தான். அன்று தான் அஜய் பூஜாவின் புண்டையையும் முலையையும் முதல் முறை பார்த்தான்.
அவள் ஏதோ சொல்ல பார்த்தாள். உடனே அரசன் அவள் வாயில் அவன் கைகளை வைத்து மூடி கொண்டு பின்னால் இருந்து அவ புண்டைக்குள்ள விரலை போட்டான். ஒன்னும் பண்ண முடியாம பூஜா கண்ணை மூடி கொண்டாள். பின் அவன் அவள் முன் மண்டி இட்டு அவ புண்டைல எச்சிலை துப்பி விறல் போட்டு விட்டு நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தான். அவ அரசன் என்ற காரணத்தால ஒன்னும் பண்ண முடியாம நின்று கொண்டு சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா. நாக்கு போட்டு முடிந்ததும் அவன் எழுந்து நின்று அவனின் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினான்.
பின் அவ பின்னால போயி நின்று அவனின் சுண்ணியை அவ புண்டைக்குள்ள சொருகி அவளின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளை எல்லாரும் பார்க்க ஓத்தான். அவ அழுது கொண்டே ஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ… னு கத்தினா. இதனை பார்த்து கொண்டு இருந்த திவ்யாவின் முகத்துல பயம் தெரிந்தது. அஜய்கு அடுத்து அவன் மனைவி தான் னு நினைக்கும் பொது பயம் வந்தது. அவன் அவளின் புண்டைல வேகமா ஓத்தான். அவளும் வழியில கதறினாள். பின் அவளை கீழே படுக்க போட்டு கால்களை விரித்து பிடித்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு வேகமா இடித்தான். அவள் ஆஆஆ….. ஆஆஆஆ… விட்டுருங்க ப்ளீஸ்…. ஆஆஆ… னு கத்தினா.
அவன் உடனே அவளின் வாயை கையால் மூடி பிடித்து கொண்டு ஓத்தான். அங்கிருந்த பல பேர் இதை பார்த்து சுண்ணியை குலுக்கி கையடித்து கொண்டு இருந்தனர். அஜய்ய சிறை பிடித்து இருந்தாலும் நடப்பதை பார்க்கும் பொழுது அவனின் ஸுன்னியும் விறைத்து இருந்தது. அந்த அரசன் கொஞ்சம் கூட சளைக்காம ஒரு மிருகம் போல அவள் கதற கதற வேகமா ஓத்தான். கொஞ்ச நேரம் ஓத பின் அவளை நாய் போல இருக்க வைத்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு வேகமா அடித்தான். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. னு கத்தினாள். ஒரு இருபது நிமிடம் அவளை ஓத்தான்.
பின் அவளை ஓத்து கொண்டு அவளிடம் எனக்கு பிறகு இங்க இருக்குறவங்க உன்ன ஓக்க போறாங்க ஆனா உன்ன எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு அதனால உன்ன கொஞ்சம் காப்பாத்தி விடுறேன் னு சொல்லி விட்டு சத்தமா அவ கிட்ட இங்க இருந்து ஐந்து பேரை தெரிவு செய் எனக்கு பிறகு அவங்க உன்ன ஓக்கணும் னு சொன்னான். பூஜா அவ புண்டைல ஓல் வாங்கி ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ…. னு கத்தி கிட்டே அவளை ஓக்க ஆட்களை தெரிவு செய்தாள். அவள் அவளுக்கு பிடித்த ஐந்து பேரை தெரிவு செய்ததும் அரசன் இன்னும் ஐந்து பேரை தெரிவு செய்தான்.
அந்த நேரம் அரசனுக்கு விந்து வர மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டான். உடனே அங்கிருந்த பனி பெண்கள் அரசனின் சுன்னியையும் பூஜாவின் புண்டையையும் சுத்தம் செய்து விட்டனர். உடனே சிலர் கட்டில் ஒன்றை தூக்கி வந்து நடுவில் வைத்தனர். அந்த பத்து பெரும் சேர்ந்து பூஜாவை கட்டிலில் தள்ளினர். அவ அங்கிருந்து தப்பித்து போக பார்த்தா. ஆனா பத்து பேரை தாண்டி அவளால போக முடியல. அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவ உடம்பு முழுக்க மாறி மாறி பத்து பெரும் கசக்கி கிஸ் பண்ணி நக்கி தடவினர்.
அவள் அவர்களிடம் இருந்து விடுபட முயற்சி செய்தாள். பின் இரண்டு அவளின் கைகளை விரித்து கட்டிலோடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டனர். இன்னும் இரண்டு பேர் அவளின் காலை விரித்து பிடித்து கொண்டனர். அவளால் அசைய முடியல. பின் ஒவ்வொருத்தனும் மாறி மமாறி அவளை ஓத்தனர். ஒவ்வொருத்தனும் மாறி மாறி ஒக்கும் போதும் அவள் கதறி அழுதாள். அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. பின் அரசன் அஜயின் மனைவிடம் சென்றான். அவளின் ப்ராவுக்குள் கைய போட்டு அவளின் முலையை கசக்கினான். அவள் அஜயை பார்த்தாள். அவளின் முகத்துல கவலை தெரிந்தது. அஜய் ஒன்னும் பண்ண முடியாம என்ன செய்ரதுனு தெரியாம குழம்பி போயி இருந்தான். அவ புருஷன் படும் வேதனையை பார்த்ததும் அவளின் கண் கலங்கியது. அரசன் அப்படியே அவ ஜட்டிக்குள்ள கைய போட்டு அவ புண்டைகுள்ள விரலை போட்டான். அவ கண்ணை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா.
அவ டடிரெஸ்ஸ கழட்டல. அவ காதுக்குள்ள ரகசியமா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சதை எனக்காக வைத்து கொள்வேன் அதனால தான் நான் உன்ன இவங்க முன் ஓக்கல உன்ன தனியா வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா அனுபவிக்கிறேன் னு சொல்லி விட்டு அவ கட்டை அவிழ்த்து விட்டு அவ உதட்டுல கிஸ் பண்ணினான். அப்படியே அவ நாக்கை பிடித்து உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தான். திவ்யா அவனின் நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடிக்கல. பின் அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்து கன்னம் காது னு எல்லா இடமும் கிஸ் பண்ணி நக்கினான். திவ்யா புருஷனுக்கு துரோகம் செய்றேன் என்ற கவலைல எதுவும் பண்ணாம அப்படியே நின்று இருந்தா.
கொஞ்ச நேரம் அவன் நக்கின பிறகு திவ்யாவை தூக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றான். அஜய்கு அவன் மனைவியை அவன் என்ன செய்ய போறான் னு பயமா இருந்தது. அந்த நேரம் அந்த பத்து பெரும் பூஜாவை மாறி மமாறி ஓத்து கொண்டு இருந்தனர். அஜய் அங்கு நின்று கொண்டு அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். திடீர்னு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்த ஒருத்தன் அஜயை பார்த்து பூஜாவை ஓக்க சொன்னான். முதலில் அஜய் முடியாது னு சொல்லி விட்டு தயங்கினான். பின் அவன் அங்கிருந்து அஜய் பக்கத்துல வந்து உன் பொண்டாட்டியை அங்க அரசன் ஓத்து கொண்டு இருப்பான். நீ இங்க இவளை ஓத்து உன் கோவத்தை குறைத்துக்கொள் னு சொல்லி அஜய்ய பூஜா முன் தள்ளி விட்டான்.
அஜய்கு பூஜாவை ஓக்கணும் னு எந்த வித எண்ணமும் இருக்கல. அவ எண்ணம் முழுவதும அவன் மனைவி பற்றியே இருந்தது. அவன் மனைவிக்கு என்ன நடக்கும் னு யோசித்து கொண்டு இருந்தான். அங்கு இருந்தவர்கள் அவனின் சுண்ணியை பிடித்து கையடித்து விட்டனர். சுன்னி விரைத்து கொண்டதும் அவனின் சுண்ணியை பிடித்து அவ புண்டைக்குள்ள சொருகி விட்டனர். அவனும் வேறு வழி இல்லாம அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு மெதுவா ஓத்தான்.
பூஜா அவனை கண்டதும் அவளின் பயம் போயி கொஞ்சம் தைரியத்தோடு தப்பிக்க முயற்சி செய்வதை நிறுத்தி விட்டு அவனுக்கு ஒத்துழைத்தாள். அவன் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டு ஒத்தாலும் அவனின் எண்ணம் எல்லாம் அவன் மனைவி பற்றி தான் இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு அவன் அவளை ஒக்கும் வேகத்தை கூட்டினான். அவளும் சுகத்துல கண்ணை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ… னு முனங்கினாள். அங்கு இருந்தவர்கள் அஜய் ஓப்பதை பார்த்து கத்தி கொண்டு இருந்தனர். கொஞ்ச நேரம் ஓத பின் அவனுக்கு விந்து வந்தது. மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டான்.
அவன் விந்தை மொத்தமா அவ புண்டைக்குள்ள விட்டதும் அவனை பிடித்து பின்னால் தள்ளி விட்டனர். பின் மீண்டும் அந்த பத்து பெரும் சேர்ந்து அவளை மாறி மாறி ஓத்தனர். கொஞ்ச நேரத்துல அங்கு இருந்தவர்களுக்கு உணவு வந்தது. அந்த பத்து பேரை தவிர மற்ற அனைவரும் உணவு உண்டனர். அந்த நேரம் ஒரு பெண் ஓடி வந்து அஜயின் மனைவியை காணவில்லை எல்லாரும் அவளை தேடி கண்டு பிடிங்க கத்தி சொன்னாள். உடனே பூஜாவை ஓத்து கொண்டு இருந்த பத்து பேர் உட்பட அனைவரும் அஜயின் மனைவியை தேடி பிடிக்க வெளிய ஓடி சென்றனர்.
எல்லாரும் வெளிய போனதும் ஒரு பெண் அஜயிடம் வந்து இங்கிருந்து சீக்கிரமா வெளிய போக சொன்னாள். பூஜாவையும் கூட்டி போக சொல்லி அவளுக்கு ஒரு ட்ரெஸ்ஸை கொடுத்தாள். அந்த பெண் அஜயும் பூஜாவும் தப்பிக்க ஒரு படகை தயார் செய்து கொடுத்து விட்டு அஜயிடம் உன் பொண்டாட்டி தப்பித்து போயி விட்டா ஆனா அவளை அரசன் அனுபவித்து விட்டான் என்னால தடுக்க முடியல னு சொன்னான். பின் அஜயும் பூஜாவும் படகில் ஏறி அங்கிருநது தப்பி சென்றனர்.
போகும் வழியில மற்றவர்களோட சேர்த்து அவளை ஓத்த குற்ற உணர்வில் அவ கூட அஜய் எதுவும் பேசல. பூஜா அவ கூட்டி வந்ததால தான் அஜயின் மனைவியை அரசன் ஓத்தான் னு அவன் கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டா. அவன் எதுவும் பதில் சொல்ல இல்ல. கரையை அடைந்ததும் அவர்கள் உடனே ஹோட்டல் ரூமிற்கு சென்றனர். அங்கு அவன் மனைவி கட்டிலில் அமர்ந்து அழுது கொண்டு இருந்தாள். அவளை கண்டதும் அஜய் உடனே இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டான். இருவரும் பூஜா முன் கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடித்து கொண்டு அப்படியே நின்றனர்.
கொஞ்ச நேரத்திற்கு பின் இருவரும் அமைதியடைந்ததும் அவளை அரசன் உள்ளே கூடி போயி கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவளிடம் கேள்வி கேட்டதாகவும் அவள் சரியாக பதில் சொல்ல சந்தோஷத்தில் அவளிற்கு உணவு ஊட்டி விட்டு அவளின் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி போட்டு விட்டு அவளை படுக்க போட்டு அவளின் புண்டைல நாக்கை போட்டதாகவும் கொஞ்ச நேரம் போட்டதும் அவளிற்கு மூட் ஏற அவள் கட்டு பாட்டை இழக்க உடனே அரசன் கிட்ட யூரின் போக கேட்டதாகவும் அவர் ஓகே சொன்னதும் அவள் அங்கிருந்து வெளிய வந்ததும் ஒரு பெண் யாருக்கும் தெரியாம அவள் தப்பித்து போக உதவி செய்ததாகவும் அவளை ஒரு படகில் ஏற்றி விட்டுட்டு அப்பெண் அங்கிருந்து போனதுக்கு பிறகு அவள் தப்பித்து ஹொட்டேலுக்கு வந்ததாகவும் அங்கு நடந்ததை விளக்கமாக கூறினாள்.
திவ்யாவுக்கு அந்த பெண் போட்டு கொள்ள சேலை ஒன்று கொடுத்து இருந்தாள். இரண்டு பெரும் ப்ராவும் ஜட்டியும் இல்லாமல் சேலைல நின்று கொண்டு இருந்தனர். திவ்யாவின் விளக்கத்தை கேட்ட பூஜா உனக்கு பரவாயில்லை யாரும் உன்ன ஓக்கல ஆனா என்ன மாறி மாறி ஓத்து தள்ளினாங்க எனக்கு இடுப்பு வலிக்குது னு சொல்லி விட்டு கட்டிலில் படுத்து தூங்கினா.
அஜய்கு தன் மனைவியை யாரும் ஓக்கல னு நினைக்கும் போது கொஞ்சம் சந்தோசமா இருந்தது.
அடுத்த நாள் காலேலயே அஜயும் திவ்யாவும் வீடு திரும்பினார். திவ்யா நடந்ததை பற்றி அவர்களின் மகளுக்கு தெரியாம பார்த்துக்க வேணும் னு சொன்னா. அஜய் அவளை சமாதான படுத்தி வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றான். இரண்டு மாதம் கழித்து பூஜாவிடம் இருந்து கோல் வந்தது. அவ கர்ப்பமாகி இருப்பதை சொன்னா. தனது மனைவிக்கு இது போல் எதுவும் நடக்காதது தனது அதிர்ஷ்டம் னு அஜய் புரிந்து கொண்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு