எனது பெயர் காவியா. ஸ்கூல்ல லாஸ்ட் இயர் படிக்கிறேன். என்ன பற்றி சொல்லனும்னா பார்க்க அழகா வெள்ளைய அம்சமா இருப்பேன். மற்றவங்க என்ன வியந்து பாக்குறதற்கு காரணம் என் முலைகள் தான். ஸ்கூல் ட்ரேஸ்க்குள்ள அடங்காத அந்த முலைகள் எப்பவும் ட்ரெஸ்ஸ தள்ளி கொண்டு நிற்கும்.
நான் நடந்து போகும் பொது என் இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழும் குலுங்கும். எல்லா பசங்களும் என் முலைய பார்க்கும் பொது ரொம்ப பெருமையை இருக்கும். இவளோ அழக வைத்து கொண்டு அத அனுபவிக்காம செத்து போக விரும்பல. ஆகவே என் பிரெண்ட்ஸ் என் சொந்தகாரர்கள் னு யாரு என் கூட படுக்க நினைத்தாலும் எனக்கு அவங்கள பிடித்து இருந்தா மட்டும் அவங்க கூட பண்ணி சந்தோச படுத்துவேன்.
யாரையாவது எனக்கு பிடித்து போச்சுன்னா அவங்கள இயலுமான அளவு உடம்ப காட்டி மூட் ஏத்துவேன். சில சமயம் கட்டுப்பாட்டை இழந்து அவங்க கூட செக்ஸ் பண்ணிருவேன். மத்தவங்கள மூட் ஆகி வெறி ஏற்றி பாக்குறது ஏனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஒரு நாள் என் ஸ்கூலுக்கு புதிய சார் ஒருத்தர் வந்தாரு. அவர் பெயர் சந்தோஷ். இருபத்தி நான்கு வயது தான் ஆகுது. பார்க்க ஒல்லியா இருப்பார். ஆனா செம்ம அழகா இருப்பார். எங்க ஸ்கூல்ல இருக்குற டீச்சர்ஸ் கேர்ள் ஸ்டுடென்ட்ஸ் எல்லாருக்கும் அவர் மேல ஒரு கண்.
நான் பல முறை அவரை மூட் ஏற்றி மடக்க பார்த்தேன். ஒன்னும் வேலை செய்யல. ஒரு நாள் காலேல ஸ்கூலுக்கு போனேன். மழை அடித்து ஊத்தியது. குளிர்ல செம்ம மூட்ல இருந்தேன். பர்ஸ்ட் பீரியட் சந்தோஷ் சேர் தான் எடுத்தாரு.
அவரு படிப்பிக்கிறது ஒண்ணுமே மண்டைல ஏரள. அவர் அழகுல மயங்கி அவரையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு அவரு பேண்டை பார்த்தேன். டயிட்டான பேண்ட் ஒன்று போட்டு இருந்தார்.
அவர் சுன்னி எழும்பி பேண்டை தள்ளி கொண்டு இருந்தது. அவரை எப்படியாவது மூட் ஏற்றி அவர் கூட படுக்க வேணும்னு தோணியது. அன்று மழைனால கிளாஸ்ல நிறைய பேர் இருக்காளா. நானும் என் பிரெண்ட்ஸ் இரண்டு பெரும் பாய்ஸ் இரண்டு பெரும் தான் இருந்தோம்.
இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்திக்க நினைத்தேன். நான் அவரோட சுன்னிய பாக்குறத பாத்தார். உடனே என்ன செய்ரதுனு தெரியாம தடுமாறினார். நான் உடனே என் முலைகளை குலுக்கி இன்னும் வெறி ஏற்றினேன்.
அவரு உடனே மற்ற பசங்கள பார்த்து கொண்டு கற்பித்தார். இடையே இடையே என்னை பார்த்தார். நான் அவருக்கு தெரியுற மாதிரி என் கால்களை நல்ல விரித்து வைத்து கொண்டேன். அவருக்கு என் ஜட்டி விளங்கியது.
அவரால அவரை கட்டு படுத்த முடியலை. அவரு கட்டுப்பாடா இழக்கிறது எனக்கு தெரிந்தது. மெதுவா என் முலைய கசக்கி வெறி ஏற்றினேன். அவர் வேணாம் னு கண்ணால காட்டினார். நான் அவரு பேண்டை பார்த்தேன். அவரு ஸுன்னி விறைத்து தள்ளி கொண்டு இருந்தது.
அவரு பேண்ட்ல இருந்து வெளிய வர தடுமாறியது. விரைத்த சுன்னிய ஒன்னும் பண்ண முடியாம தவித்தார். எல்லாரையும் வெளிய அனுப்ப சொல்லி அவருக்கு கண்ணால சைகை செய்தென். அவரு உடனே பின்னால இருந்த கடிகாரத்தை திரும்பி பார்த்துட்டு கிளாஸை பார்த்து பாடம் முடிந்து விட்டது எல்லாரும் போலாம் னு சொன்னார்.
கிளசஸ்ல இருந்த எல்லா பசங்களும் வெளிய போனதும் நான் மெதுவா எழுந்து அவரை பார்த்து கொண்டே மெதுவா நடந்து போயி கதவை லாக் பண்ணேன். அவரு நின்ற இடத்துலயே நின்று என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். கதவை லாக் பண்ணதும் கட்டி இருந்த என் தலை முடியை களைத்து விட்டேன்.
அவரு உடனே என்ன பண்ற காவியா னு கேட்டார். யாரவது என்ன பார்த்து மூட் ஆகினாங்கனா எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் னு சொல்லி கிட்டே அவர் கிட்ட போனேன். அவரு மெதுவா பின்னால போனார். நீ இப்ப கெளம்பு காவியா னு வேண்டா வெறுப்பா சொன்னார். நான் அவர் கிட்ட என்ன முட்டாள் னு நினைக்கிறீங்களா சேர் நான் அதை தடவும் பொது நீங்க அத பார்த்தீங்க நீங்க பார்க்குறத நான் பார்த்தேன் னு சொன்னேன்.
என்ன நான் பார்த்தேன் னு எதுவும் தெரியாதது போல கேட்டார். நான் உடனே என் புண்டைய தான் சேர் னு சொல்லிட்டு என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி வீசிட்டு அவர் முன் ப்ராவும் ஜட்டியோடயும் நின்னேன். வேணாம் காவியா ப்ளீஸ் னு சொன்னார். நான் விடாம அவர் கிட்ட போயி அவர் உதட்டுல மெல்ல கிஸ் பண்ணேன். அவரு உடனே என் சூத்தை பிடித்து தடவி கொண்டு என் நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடிக்க தொடங்கினார்.
நான் அவர் சுண்ணியை பேண்டோட சேர்த்து மேலால் தடவினேன். அவர் முனங்கி கொண்டே என் கழுத்து கன்னம் காது னு ஒரு இடம் விடாம நக்கி கிஸ் பின்னர். கொஞ்ச நேரத்துல என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டுட்டு காவியா நாம இத பண்ண முடியாது இது தப்பு னு சொன்னார். நான் அவர் காதுல ரகசியமா ஆனா இது நல்ல இல்லையா னு கேட்டேன்.
அப்படியே அவர் காதை நக்கினேன். அவர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனங்கினார். பின் அவர் நெஞ்சை நக்கி கொண்டு எனக்கு நீங்க வேனும் சேர் ப்ளீஸ் னு சொன்னேன். அவர் அப்படியே என்னை இறுக்கி பிடித்து நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தார். நான் இருவரும் மாறி மாறி எச்சிலை குடித்து கொண்டோம்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு என்னை விட்டுட்டு என்னால முடியாது காவியா இத பண்ண வேணாம் ப்ளீஸ் னு கெஞ்சி கேட்டாரு. நான் அவர் காதுல என்ன பார்த்ததுல இருந்து ஒரு முறை சரி ஓக்கணும் னு தோனலயா னு கேட்டேன். பின் அவர் சுன்னிய பேண்டோட தடவி கொண்டு இதுக்கு என்னால உதவி பண்ண முடியும் னு சொல்லிட்டு அவர் கண்ணை பார்த்து கொண்டே அவரின் பெல்ட்டை கழட்டி பேண்டை கழட்டினேன்.
அவரு வேணாம் வேணாம் னு முனங்கினார். நான் அவரை பார்த்து சிறித்து விட்டு அவரோட ஜட்டியை கழட்டினேன். விரைத்திருந்த சுண்ணியை மெதுவா கைல பிடித்தேன். சேர் பார்க்க ஒல்லியா இருந்தாலும் அவர் சுன்னி கிள்ளியா இருந்தது. நான் பார்த்ததுல பெரிய சுன்னி அவரோடது தான். நன் அவரின் சுன்னி நுனியை நக்கினேன். அவர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கினார்.
நான் அவரின் சுண்ணியை நிமிர்த்தி அடி துண்டை நக்கி சப்பி கொண்டே கீழ தொங்குற இரண்டு பணத்தையும் கையாள கசக்கினேன். அவர் ஆஆஆஆ….. விடாம செய் னு முனங்கினார். நான் உடனே எழுந்து நின்னு அவரை பார்த்து வேணும்னா எடுத்துக்கோங்க னு சொன்னேன்.
அவரு எதுவும் யோசிக்காம என்னை பிடித்து சுவரில் சாய்த்து ப்ராவுக்குள்ள பிதுங்கி கொண்டு இருந்த முலைகளுக்கு இடையில இருந்த பிளவுல தலையை வைத்து நக்கி கிஸ் பண்ணினார். நான் அவரின் ஷர்ட்டை கழட்டி அவரின் நெஞ்சு காம்பை சப்பினேன். பின் இருவரும் மாறி மாறி நாக்கை உறிஞ்சி கொள்ள அவர் என் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டினார்.
சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்த பின் அவர் என்னை விட்டுட்டு மேசை மேல இருந்த பேனை பென்சில் புக்ஸ் பேப்பரை எல்லாம் கீழே தள்ளி விட்டார். நான் மேசைல படுத்து கொண்டு அவர் சூத்துடன் என் இரண்டு கால்களையும் போட்டு லாக் பண்ணி இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். அவர் சுன்னிய பிடித்து என் புண்டைல வைத்து மெதுவா உள்ள சொருகினார். நான் ஆஆஆஆ…. னு கத்தினேன்.
அவர் மெதுவா மெதுவா முனங்கி கொண்டே விட்டு விட்டு புண்டைகுள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தார். பின் புண்டைல இடிக்கிற வேகத்தை கூட்டினார். நான் மேசையின் விளிம்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ.. வேஹமா…. ஆஆஆஆ…. னு கத்தினேன். அவர் வேகத்தை கூட்டினார். எனக்கு சுகத்துல கத்தனும் போல இருந்தது. ஆனா கஷ்ட பட்டு சத்தத்தை கட்டு படுத்தி கொண்டு முனங்கினேன்.
அவர் ஆஹ்….. ஆஹ்…. னு முனங்கினார். அவருக்கு விந்து வர உடனே சுண்ணியை வெளிய எடுத்தார். அவரின் மொத்த விந்தும் நிலத்துல சிதறியது. இரண்டு பெரும் வியர்வையால் நனைந்து இருந்தோம். நான் கொஞ்சம் நேரம் மேசை ம்மேல படுத்து இருந்தேன். எனக்கு பண்ணதுல திருப்தி இருக்கள. நான் எழுந்து கிஸ் பண்ணிட்டு அவரை கதிரைல உட்கார சொன்னேன். அவர் உட்கார்ந்ததும் அவர் மடியில உட்கார்ந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கி கொண்டே அவர் சுன்னிக்கு மேல சவாரி செய்தென்.
அவர் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு எனக்கு உன் முலை குலுங்குறத பாக்கணும் னு சொன்னார். நான் ஓகே னு சொல்லிட்டு அவர் சுன்னிய பிடித்து புண்டைக்குள்ள சொருகி விட்டு எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்து சுன்னில சவாரி செய்து ஓல் வாங்கினேன். நான் ஒவ்வொரு முறையும் மேல கீழ போகும் போது என் முலைகள் குலுங்கியது.
அவர் என் முலையை பிடித்து கசக்கி அவர் முகத்தை என் முலைகளில் பதித்து கொண்டார். அவரின் சுன்னி ஒவ்வொரு முறையும் இடிக்கும் போது என் முழு உடம்பும் அதிர்ந்தது. நான் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ… னு முனங்கினேன். Nee செம்ம ஹாட்டா இருக்க காவியா னு சொல்லி கிட்டு என் முலை இரண்டையும் கையாள பிடித்து கசக்கினார். நான் அவர் சுன்னி மேல சவாரி செய்து ஓல் வாங்குற வேகத்தை குறைத்து மெதுவா எழுந்து அமர்ந்தேன். அவர் சுன்னிய என் புண்டைகுள்ள போயிட்டு வாரத என்னால உணர முடிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் ஓத்ததும் அவர் கட்டுப்பாட்டை இழந்து எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்கு னு கத்தினார். நான் எழுந்து அமர்ந்து புண்டை மேல சவாரி செய்யும் வேகத்தை மேலும் குறைத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கட்டு படுத்திய அவர் விந்து வர உடனே என் இடுப்பை பிடித்து வேகமா புண்டைல ஓத்தார். அப்படியே மொத்த விந்தையும் என் புண்டைல விட்டார். நான் அப்படியே அவர் மேல சசாய்ந்து கொண்டேன். அவரின் சுன்னு என் புண்டைக்குள்ள இருந்தது.
எனக்கு நல்ல வியர்த்து போட்டது. வியர்வையால் என் முடி முதுகில் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் அவர் மேல சாய்ந்து இருந்து பின் அவர் கண்ணை பார்த்து ரொம்ப நல்ல இருந்தது னு சொன்னேன். அவர் சிரித்து விட்டு பொய் சொல்லாத னு சொன்னார். நானும் சிரித்து கொண்டே சத்தியமா தான் சொல்றேன் னு சொன்னேன். புண்டைல ஓல் வாங்கிய களைப்பில் என்னால நடக்க கூட முடியல. அவரின் சுன்னிய என் புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்து விட்டு கஷ்ட பட்டு நடந்து சென்று என் ஜட்டி ப்ரா ட்ரெஸ்ஸ எடுத்து போட்டேன்.
அவரும் கதிரைல இருந்து எழுந்து அவரின் ஜட்டியையும் பேண்டையும் ஷர்ட்டையும் தேடி எடுத்து போட்டு கொண்டார். அவர் என் கிட்ட அடுத்து என்ன பண்ணலாம் னு ஐடியா னு கேட்டார். நான் அவரை பார்த்து விட்டு அவர் கிட்ட போயி என்னை என்ன பண்ணலாம் னு இருக்கீங்க னு கேட்டேன். அவர் கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு என் கிட்ட உனக்கு ஓகேநா ஸ்கூல் விட்ட பிறகு ரவுண்டு டூக்கு எங்க வீட்டுக்கு போலாம் னு சொல்லி கிட்டு என் சூத்தை தடவினார். நான் அவர் கண்ணை பார்த்து கொண்டே நீங்க கூப்பிட்டா நான் வராம இருப்பேனா னு கேட்டேன். அவர் உடனே என் உதட்டுல ம்முத்தம் வைத்தார். ஸ்கூல் விட்ட பிறகு சந்திப்போம் னு சொல்லிட்டு நான் கிளாஸ்ல இருந்து வெளிய வந்தேன்.
இக்கதையில் எதாவது குறைகள் இருந்தால் கமெண்டில் குறிப்பிடவும். அடுத்த கதையில் திருத்தி கொள்ள இலகுவாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு