விஜி பார்க்க சுமாராகத்தான் இருப்பாள். வயசு 40.ஆனால் குலைகள் தள்ளிய வாழை போல் கும்முனு இருக்கும் இரு முலைகள். செரினா வில்லியம்ஸ் போல சரியான நாட்டுக்கட்டை. ஆரம்பத்தில் நானும் அவளும் ஒரே நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்தபோது சகஜமாகத்தான் பேசினோம். நாளாக நாளாக குடும்ப விஷயங்களை பகிர்ந்து பேசுவாள். அவள் கணவன் ஒரு மிச்சர் பார்ட்டி. வேலைக்கு உதவாதவன் என்று அவளின் பேச்சில் புரிந்தது. அதனால் இவளுக்கு குழந்தை இல்லை. போக போக என்னிடம் இரட்டை அர்த்த பேச்சுகளில் பேசலானாள். நானும் அதை பொருட்டாக எடுத்துகொள்வதுமில்லை.
ஆனால், அவள் காம பசியில் இருக்கிறாள் என்பதை அறிய முடிந்தது. ஒரு நாள், மதி.. நீ ஏன் பெண்களை கண்டு ஒதுங்கி போகிறாய் என்று கேட்டாள். நானோ.. எனக்கு பெண்கள் விஷயத்தில் பயம். யாருடைய வாழ்க்கையும் என்னால் மோசம் போய்விடக்கூடாது என்றும், ஒவ்வொருவரும் அவரவர் குடும்ப தேவைகளுக்காக வேலைக்கு வருகிறோம். சபலத்திற்கு ஆட்பட்டு அவர்களின் குடும்பத்தில் என்னால் எந்த குழப்பமும் வந்துவிட கூடாது என்ற பயம். ஆகவே ஒதுங்கி செல்கிறேன் என்றேன். சரிப்பா நீ சொல்றது சரிதான். ஆனால் உன்னைதேடி வந்து உன்னை அடைய துடிக்கும் என் போன்ற அபலையை உதசீனபடுத்துவது சரியா? என்று கேட்டாள். நான் என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. எனக்கோ திருமணம் ஆகி நல்ல மனைவி, குடும்பம் இருக்கிறது.
ஆனால் இப்படி வலிய வரும்போது எந்த ஆண் மகன்தான் சும்மா இருப்பான்? எனக்குள் ஒரு கேள்வி? வருவதை என் விடுவானேன்? நாமாக போய் நாசம் செய்தால் தானே தப்பு. சரி.. ஓகே.. என்ன நடந்தால் என்ன! பார்த்துக்கொள்வோம் என நினைத்து, நீங்க என்ன சொல்ல வரீங்க விஜி னு கேட்டே விட்டேன். நான் உன்னோடு ஒன்று கலக்க ஆசைப்படுகிறேன், அதுவும் உன் விருப்பதோடு.. என்ன சொல்கிறாய் மதி னு பொட்டுல அடித்தாற்போல் கேட்டாள். சரி விஜி. எப்போ? எங்கே?! நீயே சொல்லு னு கேட்டேன். வர்ற ஞாயிறு நாம் ரூம் எடுத்து தங்கிவிட்டு வரலாமா னு கேட்டாள். ஓகே.. எங்க போகலாம் னு கேட்டேன். செலவை பற்றி நீ கவலை படவேண்டாம். என்னை நீ துவம்சம் பண்ணி திருப்தி படுத்தினால் போதும்! உன் ஆசைகளை நான் பூர்த்தி செய்ய தயார். நாம் ஊட்டி போய் வரலாம். சனிக்கிழமை சாயந்தரம் போயிட்டு திங்கள் காலை வந்திடுவோம் னு சொல்லி அழைத்தாள்.
மாலை ட்ரைனில் புக்கிங் செய்து பயணித்தோம். A/c கூபேயில் நானும் அவளும் மட்டுமே. மணி மாலை 7 ஆனது. இருள் கவ்வ தொடங்கிய நேரம், அருகில் அமர்ந்து என் தோளில் தலை சாய்த்து வந்தவள், எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் சக ஒர்க்கர்ஸ் யார் யார் எப்படி? யார் யாரெல்லாம் திருட்டு சுகம் அனுபவிக்கிறார்கள், யார் யாரை கீப்பாக வைத்துள்ளார்கள் போன்ற பகீர் விஷயங்களை சொல்ல எனக்கு ஆச்சர்யம். பேச்சு கொடுத்துக்கொண்டே வந்தவள், உரிமையோடு.. மதி.. எனக்குன்னு எந்த சந்தோசத்தையும் நான் அனுபவிச்சது இல்லைடா. நீ நான் பார்த்த ஆட்களில், மனசாட்சி உள்ளவன். உன் போல ஒரு ஆம்பிள்ளை எனக்கு கிடைக்காமல் போய்விட்டானே னு சொல்லி என்னை முத்தமிட்டாள். ஒரு சின்ன பிளாஷ் பேக் : விஜி வேலைக்கு  சாம்பாதிக்கும் பொருட்டு வரவில்லை. ஏகப்பட்ட சொத்துக்கு அதிபதி. வீட்டு வாடைகையே 45 ஆயிரம் மாதம் வருகிறது. ஆடம்பர வீடு, அசத்தலான வசதி. என்ன இருந்து என்ன பிரயோஜனம் னு முன்பு சொன்னது நினைவுக்கு வர…….
நானும் அவள் தலையை வருடி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட,   மதி.. நீ என்னை உரிமையோடு வாடி.. போடி னு சொல்லியே கூப்பிடு. நான் உன் குடும்பத்தில் உள்ளே நுழைய மாட்டேன். நீ எனக்கு ஆறுதலாக இருந்தால் போதும் டா. சொல்லி என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க, எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்து, ஆண்மை விழித்துக்கொள்ள, அடியே.. விஜி.. இந்த மதியோட மன்மத ராணி நீதானடி னு சொல்லி, அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவளின் முலைகள் என் மார்பில் அழுத்தும் விதமாக அணைத்து, அவள் பின்பக்க குண்டி கோளங்களை பிசைந்து தட்டு தட்டினேன்.. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ.. னு சிணுங்க, என் ஜட்டிக்குள் முட்டி தூக்கி எழும்பி நிற்கும் சுண்ணியை அவள் உணர்ந்து, என்னடா.. உன் சுண்ணி நட்டுக்கு நிக்குது னு சொல்லி ஜட்டியோடு பிடிக்க, அது துடிப்பதை பார்த்து.. மதி.. நான் உன் பூளை ஊம்பட்டுமா னு கேட்டாள். உன் விருப்பம் எதுவோ அதை நீ செய் டி சொல்ல, எந்த தயக்கமும் இல்லாமல், என் ஜட்டியை களைந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து, என் செல்லம் டா,, என் பட்டுடா..
ஊட்டி குளிர்ல உனக்கு வேலை செம்மையா இருக்குடா னு சொல்லி, உதடு குவித்து, சுண்ணியின் மொட்டில் இதழ் பதிக்க.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. விஜி.. என்னமோ பண்ணுது டி மெதுவா காமகுரலில் சொல்ல,, என்னடா… நல்லாருக்கா நான் செய்யுறது..  ம்ம்ம்ம்.. என்றேன். இப்போ என் புண்டையை பார்க்கிறாயா? னு சொல்லிவிட்டு புடவையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி காட்டினாள். ஆஹா.. நாக்கில் எச்சில் ஊற அதை பார்த்தேன்.. விஜி.. உன் புண்டை முடிகளோடு பார்க்கிறப்போ.. அப்படியே நாக்கு போட்டு நக்கலாம்போல இருக்குடி னு சொல்ல, அப்போ.. இந்தாடா.. இந்த புண்டை உனக்குத்தான்னு சொல்லி எழுந்து நின்னு என் முகத்தருகே காட்ட, மெய் மறந்தவனாக, அவள் முன் மண்டியிட்டு, அவள் பெண்மையின் இதழ்களை விரித்தேன். என்னை ருசியடா ன்னு கூப்பிட்டது போல புண்டை விரிந்து கொடுக்க… நாக்கை மெல்ல புண்டை பருப்பில் சீண்ட வைத்தேன்.. ஆஆஆஆ.. மதி…. டேய்.. உனக்குத்தாண்டா.. நல்லா நக்கு டா.. தேன் குடிடா.. என் புண்டை பிடிச்சிருக்கா னு கண் சொருகி கேட்க, செம அழகு டி.. சப்பிட்டே இருக்கலாம் டி.. அவ்வளவு அழகு புண்டை னு சொல்லி அமுதம் பருக, அவள் துடித்தாள், துவண்டாள் பதிலுக்கு என் சுண்ணியை பிடித்து,, இருடா.. நானும் உன் சுண்ணியை கொஞ்சம் ஊம்பிக்கிறேன் சொல்லி, என்னை நிக்கவைத்து பூளை வாய்க்குள் விட்டு மிட்டாய் சப்புவது போல சாப்பினாள்.
ஏன் டி.. சுண்ணி எப்படி? சிறுசா? பெருசா? னு கேட்க,, என் புண்டைக்கு ஏத்த சைஸ் டா.. இது போதும் டா.. என்னை சொக்க வைக்க.. சொல்லிவிட்டு சப்ப, சப்ப.. சுண்ணி கொழு கொழுத்து தண்ணி கசிய, அதை ரசிச்சு நக்கி.. டேய்.. கஞ்சி வரும்போது சொல்லுடா.. எடுத்துடாத.. னு சொல்லி முட்டிபோட்டு உக்காந்து சுவைக்க,, குனிந்து அவளின் முலைகளை பிடித்து கசக்க, அவளுக்கும் நீர் கசிய ஒரு கையால் புண்டைக்குள் விரல் போட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்து… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்.. டேய்… மாமா.. என்னடா.. இவ்வளவு வெறியா இருக்கு.. ஆஆஆஆ.. சொல்லி விட்டு அடிதொண்டை வரை சுண்ணியை விட,, அடியே… செல்லம்… தண்ணி வரப்போகுதடி னு சொல்லி அவளின் தொண்டைக்குள் பாய்ச்ச… லபக்..
புளுக்கு னு ஆட்டி வாய்லிருந்து ஒரு துளி வெளிவராமல் குடித்து முடித்து நாக்கை வெளியே நீட்டி கண்ணடித்தாள், அவளை நிறுத்தி அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை நுழைத்து வேகமாக குத்த.. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ  னு கதறி கொண்டே தெறிக்க விட்டு நீரை வெளியேற்ற அப்படியே கட்டி இறுக்கி மவ்ன மாகி என் மீது சரிய அவளை அணைத்து என் மீது போட்டுகொண்டேன். செம தூக்கம் கண்களை இழுக்க அப்படியே தூங்கி போனோம். இடையே, இரண்டு மூன்று மணி வாக்கில் புண்டையையும், சுண்ணியையும் கழுவி விட்டு மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்துக்கொண்டு உறங்கிப்போனோம். சூரிய வெளிச்சம் ஜன்னல் கண்ணாடி வழியே ஊடுருவி வெளிச்சம் தர.. இன்னும் சில வினாடிகளில் மேட்டு பாளையம் வரவிருக்கிறதுன்னு ஸ்பீக்கர் குரல் கொடுக்க, பேக் ஐ எடுத்து இறங்க தயாரானோம், குளிர் வரவேற்க.. அடுத்த கட்டத்துக்கு தயாராக…. ( தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு