ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் நா உங்க விக்னேஷ்.சேரி வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்.
நான் சென்னையில் பெரிய company வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
காம வெறி பிடித்த ரம்யா 1
நான் பம்மல் என்ற பகுதியில் ஒரு வீட்டில் தங்கி இருந்தேன். நான் தினமும் வீடியோ பார்த்து கையடித்து சுகம் கொள்வேன். ஒன்றரை வருடங்களுக்கு பிறகு எனது அக்கா தேர்வு படிக்க சென்னை வந்தாள். ரம்யாவுக்கு அப்போது 26 எனக்கோ 22 எனக்கும் ரம்யாவை ரொம்ப புடிக்கும். ரம்யா ஒருவழியாக என் ரூமிற்கு வந்து சேர்ந்தாள், அவளது துணிகளை இருவரும் சேர்ந்து அடுக்கி வைத்தோம். சில மாதங்கள் ஓடின எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது. அவளும் நானும் பீச் பார்க் என்று ஒன்றாக சுத்தினோம். அனால் அவளை அனுபவிக்க வில்லை ஆனால் தினமும் அவள் உறங்கிய பின் வீடியோ பார்த்து கையடிப்பேன்.ஆனால் அவள் பல முறை நான் கையடிப்பதை மறைமுகமாக பார்த்து இருக்கிறாள். அவளும் அவளது மொபைலில் பிட்டு படங்கள் பார்த்து விரல் போடுவாள். அவள் முலை நார்மலாக இருக்கும். 32- 26-30 அவளுடைய அளவு.
இப்படியே ஆறு மாதம் சென்றது ஒரு நாள் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் முலையை பார்த்தேன் அது முன்பை விட நன்றாக கொழுத்து பொய் இருந்தது நா ஆசையை அடக்க முடியாமல் கை வைத்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் திடிரென்று என்னை தள்ளிவிட்டாள் . நான் நடிக்காதடி அக்கா இங்க நாம் தானே இருக்கிறோம் வாடி தேவடியா என்றேன். உடனே அவள் என்னை இழுத்து உதட்டை உரிய ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அவள் உதட்டை உரிந்து கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்து டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டி வீசினேன்.
உள்ளே கருப்பு கலர் ப்ராவுடன் செம்மையா இருந்தால் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கழுத்து கன்னம் காத்து மூக்கு என அணைத்து இடங்களிலும் கிஸ் செய்து அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் அது இரண்டும் வென ஆடின காம்புகள் விறைத்து கொண்டு நின்றன அதை அப்படியே சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள் இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.அவள் ஒரு முலையை சப்பி மற்றொரு முலையை காம்பை பிடித்து திருகினேன். அவள் என் தலையை இழுத்து என் உதட்டை கடித்துவிட்டால்.
நான் அவள் சுடி பேண்டை கழட்ட போனேன் அவள் என்னை தடுத்து என் பேண்டை கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து மொட்டை நக்கி என் கொட்டைகளை சப்பி என் சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு 10 நிமிடம் ஊம்பினாள். எனக்கு கண்ணெலாம் சொருகி அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன் அவள் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டால். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது அனால் மூடில் இருந்ததால் கண்டுகொள்ளவில்லை.
பிறகு அவள் பேண்டை கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கி அவளை ரசித்தேன் அவள் சூத்தும் முலையும் பெருத்து போய் இருந்தது இப்பொழுது 34-28-34 என்ற அளவில் இருந்தால். அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் முலையை சப்பி இழுத்தேன் அவள் என் கொட்டைகளை தடவி கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்து ஆடியது. அப்போது இரவு என்பதால் சுன்னியை அவள் புண்டையில் எனக்கு சரியாக விட தெரியவில்லை, அவள் நான் தவிப்பதை பார்த்து சிரித்தாள். அவளே என் சுன்னியை பிடித்து சரியாக புண்டை மீது வைத்தாள் நானும் உள்ளே அளித்தினேன் அது சலக் சலக் சலக் என்று உள்ளே சென்றது. அவள் அ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் வென்று முனகினாள்.
நான் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. அவள் ஆஆஅஹ்ஹ் வென கத்தி விட்டால். அவள் புண்டையில் மதன நீர் வடிந்தது. ஆனால் எனக்கு அப்பொழுது தெரியாது அது மதன நீர் என்று நானும் அவளை லிப் லாக் செய்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு எதிர் குத்து குத்தினால். என்னால் இதையெல்லாம் நம்ப முடியவில்லை நான் அவளிடம் என்ன ரம்யா இவ்ளோ வெறியா இருக்க என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் முன்பிருந்தே ஆசை இப்போது அது நிறைவேறுகிறது, அப்போ பயமா இருந்துச்சி அதான் என்று என் குண்டியை பிடித்து அழுத்தி சுன்னியை அமுக்கிக் கொண்டாள் .
குலுங்கும் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே வேகமாக குத்தினேன். அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் காஹா ம்ம்மா ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ ஓ ஒ அவ்வ்வ்வ் என்று என் உதட்டை வெறிகொண்டு சப்பிக்கொண்டே புண்டை சதைகளை இருக்கி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியில் உருவி அவளை என்மேல் போட்டு புண்டையில் சொருவி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேகமா அடிடா என்று அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்.
நானும் அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இடுப்பை தூக்கி அடித்தேன். திடிரென்று அவள் என்னை நிறுத்தி அவள் புண்டையை தேய்த்து தேய்த்து இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹாங் இஷ்ஹ்ஹ் ஹாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹாங் ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி வேகமாக குதித்தாள். எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு உச்சம் அடைந்தேன்.
அவள் சரிந்து கீழே படுத்து மூச்சி வாங்கினால் என்னடா உள்ளேயே விட்டுட்டா என்று புலம்பினாள்.
அவள் எழுந்து கஞ்சி வடிந்த என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் கொட்டைகளை வருடி கொண்டே எனக்கு மீண்டும் சுன்னி எல ஆரம்பித்தது நான் அவள் முளைகளை சப்பி காம்பினை கடித்தேன். அவளை எழுப்பி படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில வாய் வய்க்க போனேன். அங்கு என் கஞ்சி வடிந்து இருந்தது.
என்னடி உனக்கு ரத்தமே வரல என்று கேட்டேன் அவள் என்னடா என்ன சந்தேக படுறியா என்று கேட்டால்.
நான் அப்டிலா இல்லடி விரல் போட்டு கிலிச்சிட்டியானு கெட்டெண்டி. அவள் உடனே ஆமா நீ அன்னைக்கு ஃபோன்ல மூடா படம் பார்த்து கை அடித்தாய் அதை நான் பார்த்துக்கொண்டு புண்டையினுள் விரல் விட்டேன் அன்று தான் புண்டையில் ஒரே ரத்தமா போய்டுச்சு என்று கூறினால் வெக்க பட்டு கொண்டே. நீ உள்ள விடுடா தம்பி செம்ம மூடா இருக்கு என்று என்மேல் ஏறி மட்டை உரித்தாள் நா உட்சம் அடைந்ததும் மொத்த கஞ்சியும் புன்டைக்குல் வாங்கி கொண்டாள்.
அப்படியே அம்மணமாக வீட்டில் படுத்து இருந்தோம். அன்று நான் வேலைக்கு செல்லவில்லை நாள் முழுவதும் அம்மணமாக இன்பம் அடைந்து கொண்டே இருந்தோம்.
அதன் பிறகு அவள் நடவடிக்கையில் நிறைய மாற்றம் வந்தது. நானும் அவளை கண்காணிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கிளாஸ் செல்வதாக சொல்லிவிட்டு வேரு ஒருவனுடன் படத்திற்கு சென்று வந்தாள். அதை நான் பார்த்துவிட்டேன் அவளிடம் அதை பற்றி கேட்டபோது .
அவள்: எனது பாய்பிரண்ட் காந்தி என்று கூறினால். எனக்காக என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்வான்.
நான் : அதனால் தான் என்னிடம் ஓல் வாங்கும் போது என்னைவிட நீ ஆர்வமாக இருந்தாரா என்றேன்…..
ரம்யா: டேய் நாங்கள் இதுவரை 4 முறை மட்டுமே ஓல் போட்டு இருக்கின்றோம்.
நான்: எனக்கு இருந்தாலும் சந்தேகம் தீரவில்லை அவளை பின்தொடர்ந்தது சென்றேன்.அவள் ஹாண்ட்பேக்கை மாட்டி கொண்டு வெளியில் வந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் வண்டியை எடுத்து கொண்டு அவளை பின் தொடர்ந்தேன். சிறிது தூரம் சென்ற பிறகு ஒரு கார் வந்தது அதில் ஏறி கொண்டால். நானும் பின் தொடரலாமென பைக் ஐ ஸ்டார்ட் செய்தேன் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை அதற்குள் அந்த கார் போய்விட்டது.
உடனே நான் அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை பிறகு அட்டென்ட் செய்தால்.
ரம்யா : சாப்டியா என்ன பண்ற என்று கேட்டால்.
நான்: நீ எங்க இருக்க என்று கேட்டேன்.
ரம்யா: நா வீட்டுக்கு போயிட்டு இருக்கேன் ஏன் நீ எங்க இருக்க என்று கேட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து செரி கிளாஸ் வந்துட்டேன் நா வைக்கிற பாய் என்று கட் செய்தால்.
எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை ஏனென்றால் ஆயிரம் இருந்தாலும் என் அக்கா அல்லவா. என் வண்டியை தூரமாக நிறுத்தி விட்டு மெதுவாக கார் அருகே சென்றேன். ஆனால் கார் இல் யாரும் இல்லை.
திரும்பி என் வண்டி இருக்கும் பக்கம் நடந்தேன் அப்பொழுது யாரோ பேசும் சத்தம் கேட்டது . அங்கு காட்டுக்குள் டார்ச் வெளிச்சம் தெரிந்தது அருகே சென்றேன்.
ஒரு பெண்ணின் குரல்: டார்ச் ஆஃப் பன்றா யாராச்சும் வந்திட பொராக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் பேச விட்ரா உதட்ட பிச்சி எடுதுறுவ போல. வீட்டுக்கு போனும் சீக்கிரமா முடிடா. வேணும்னா எங்க தம்பி வேலைக்கு போனபிறகு நீ அங்கு வா பாத்துக்கலாம். இஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் பொருக்கி கடிகாதட வலிக்குது.
ஆணின் குரல்:ஹே நீதாண்டி லேட்டா உன் தம்பி கிட்ட பேசி. இப்போ என்ன சீக்கரம் முடிடா எப்படி டி முடியும்.உன் முலை செம்ம டேஸ்ட் டி. உன் புண்டை அஹ்ஹ்ஹ அய்யோ ஓ ஒ செம்மடி இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உன்ன ஒத்துக்கிட்டே இருக்கலாம்டி. என்னடி அன்னைக்கு உன் தம்பி எப்படி ஓத்தான். விட்டா உன்ன சூத்தடிச்சே ஆண்டி ஆகிடுவான் போல. ஒஹ்ஹஹ் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நீ செம்ம கட்டை உன் சூத்தும் முலையும் செம்ம வெறி ஏத்துதுடி. உன்ன கன்னி களிச்ச அந்த அதிர்ஷ்டகாரன் உன் தம்பி கொடுத்து வச்சவண்டி. எனக்கு வருதுடி அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ம்.
பெண்ணின் குரல் : வெளிய எடுடா போன தடவ மாறி பிரேக்நன்ட் ஆக்கிடாமல் . லவ் டா மாமா. அப்புரம் ஒரு விஷயம் என் புண்டைய கிழிச்சு என் தம்பி இல்ல மாமா நான் சென்னை வரும்போது பஸ்ஸில் இரண்டு பேர் என் ஓத்து எடுத்து டாங்க்.
ஆணின் குரல்: நீசெம்ம கேடி தேவடியா டி லவ் u டி கள்ள பொண்டாட்டி. ஆமா உன் தம்பிய இங்கலாம் கூட்டிக்கொண்டு வந்து என்ஜாய் செய்யலாம் ஏண்டி அவனை காய போடுற.
பெண்ணின் குரல்: அவனை இங்க கூடிடு வந்து என்ன ஓலுடா சொன்ன என்ன தப்பா நெனச்சிக்க மாட்டானா. லூசு மாறி பெஸ்ர.அவனா செய்யணும் அதெல்லாம் லேடீஸ் நாங்க சொல்லமாட்டோம். சில நாள் என்னை அப்படியே இங்க தூக்கிட்டு வந்து ஓக்க மாட்டானுனு இருக்கும். நானும் அதே மூட் ல மறுநாள் வீட்டுல அவன்கிட்ட ஓல் வாங்குவேன்.
அப்பொழுது தான் பார்த்தேன் அது ரம்யாவேதான். என் காம வெறி தலைக்கு ஏறியது. அவளை ஓத்தேன் யாரென்று பார்த்தேன், அவன் எங்கள் விட்டிற்கு அடுத்த தெருவில் இருப்பவன்.
அடுத்த நாள் இரவு எனது அருகில் படுத்து கொண்டு ரம்யா டேய் தம்பி வாடா வீடியோ பாப்போம் என்று அவள் குண்டியை என் சுன்னியை அமுக்கும் படியாக படுத்துக் கொண்டாள். எனக்கும் காம வெறி பிடித்தது. அவளது முளைகளை அமுக்கினேன்.
“டேய்.. அப்போ இன்னும் ஏன்டா என்ன காக்க வைக்கிற..? சீக்கிரம் ஆரம்பிடா..!! இல்லனா அக்காவே உன்ன ஓத்துடுவேன்..!!”சொல்ல, அவனோட சுண்ணியை பின்பக்கமிருந்து என்னோட புண்டை ஓட்டை நுனியில் வச்சு, ஒரு அழுத்து அழுத்த அது என் புண்டைக்குள் புகுந்தது.
அவன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். “அக்கா.. அக்கா.. ரம்யா தேவடியா.. ஆஆஆஆ..” ஏதேதோ புலம்பியபடி வேகமாக ஓத்தான்.
முன்பு ஓக்கும்போதே அவனுக்கு தண்ணி லேட்டாகத்தான் வந்தது. இப்போது அதைவிட லேட் ஆகும் என்பதால் அவனை முடிந்த அளவு வேகமாக ஓக்க சொன்னேன்.
அவனும், “ஆஆஆஆ.. ரம்யா.. ஆஆஆஆ..” புலம்பிக்கொண்டே என் புண்டையில் இடித்தான்.
சுமார் 20 நிமிடம் அவன் இடித்ததில் நான் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தேன். என் தண்ணி கொட்டியதால் அவன் சுண்ணி வழுக்கிக்கொண்டு, ஒரு விதமான சத்தத்துடன் என் புண்டைக்குள் போய்வந்துகொண்டிருந்தது.
பின், “அக்கா…. எனக்கு தண்ணி வரப்போகுது..!!” என்றான், நான் எழுந்து அவன் சுண்ணியை என் முகத்துக்கு நேராக வைத்து குலுக்கினேன். அவனுடைய தரமான கஞ்சி என் முகமெல்லாம் சிதறியது.
அதன்பின் மறுபடியும் ஒரு புதிய பொசிசனில் ஓத்தோம். இப்படியே அன்று இரவு முழுவதும் விக்னேஷ் என்னை விதவிதமான பொசிசனில் ஓத்துத் தள்ளினான்.
அதிகாலை 4 மணி வரை ஓத்தபின்தான் என் அரித்த புண்டை சமாதானம் ஆகியது. ஆனாலும் அவனது கடப்பாரை சுண்ணியை விட மனமில்லாமல் காலை 6 மணிவரை அவனிடம் ஓழ் ஆட்டம் போட்டேன். .
நான்: அடியே ரம்யா உனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்தால் யாராக இருந்தாலும் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்து ஓல் போடுங்கல். காட்டிற்குள் ஏதாவது பூச்சிகள் உன் பெருத்த புண்டையில் நுழைந்தால் ஏதாவது ஆகிவிடும்.
ரம்யா: டேய் நான் காட்டில் ஓல் வாங்கியது உனக்கு தேரியுமா என்றால்.
நான்: நீ புண்டை அரிப்பில் பல ஆண்களுடன் ஓல் வாங்குவது எனக்கு தெரியும்.
ரம்யா: சரிடா, எனக்கு தேவைப்படும் போது நான் அழைத்து வருகிறேன் என்றாள்……..
. ரம்யாவின் புண்டை அரிப்பு அடங்கும் வரை அவளின் ஆட்டம் தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு