வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம். . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமா நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
இந்த கதையில என் அம்மாவோட நெருங்கிய தோழிய எப்படி உஷார் பன்னேனு பாக்கலாம். இது முழுக்க முழுக்க உண்மை நிகழ்வு. வாங்க கதைக்கு போவோம்.
ஆண்ட்டி பேரு பூரணம். வயசு கிட்டத்தட்ட 45 இருக்கும். அம்மாவை விட  பெரியவங்க ஆனா ரெண்டு பெரும்  நல்ல தோழிகள். சின்ன வயசுல இருந்தே அவங்கள நல்லா தெரியும். அவங்க புருஷன் கத்தார்ல வேலை செய்யுறாரு. ஒரு பையன்  இருக்காங்க, அவரு ஐடில வேலை பாக்குறாரு. இப்போ ஆண்ட்டிய பத்தி சொல்றேன். அளவு 40-32-40 இருக்கும், மாநிறம், பாக்க லேசா கேரளா மல்லு ஆண்ட்டி மாதிரி இருப்பாங்க. ஜாக்கெட்ல பிதுங்கி ஜிவ்வுனு நிக்குற ரெண்டு முலைகள், சேலைய வைச்சு மறைக்க முடியாத அளவுக்கு அழகான மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு, அகலமான சூத்து, நடிகை நமிதாவை மனசுல நெனச்சுக்கோங்க.
ஒருநாள் அவங்க பையன் ஆஃபீஸ் விஷயமா மும்பை வரைக்கும் போயிட்டு வரேன், ரெண்டு வாரம் கழிச்சு தான் வருவாருனு போக, பூரணம் ஆண்ட்டி எங்க அம்மாவுக்கு call பண்ணி…
பூரணம் : ஏ செல்வி, என்னடி பண்ணுற?
அம்மா : நானும் என் புருஷனும் குலதெய்வ கோவிலுக்கு போய்ட்டு இருக்கோம் டி. என்ன விஷயம் சொல்லு?
பூரணம் : ஒன்னும் இல்ல, என் பையன் மும்பைக்கு ஒரு வேலையா போய்ட்டான். 10, 15 நாள் ஆகும் வரதுக்கு, அதான் நீ இருந்தா கொஞ்சம் ஒத்தாசையா இருக்கும்ல!
அம்மா : அதான் என் பையன் இருக்கானே! அவனை கொஞ்சம் நாள் நீ பாத்துக்கோ, உனக்கும் உதவியா இருப்பான்.
பூரணம் : சரி நான் அப்போ உன் புள்ளைகிட்ட கேக்குறேன்.
…ரெண்டு பேரும் பேசி முடிச்ச பிறகு, ஆண்ட்டி எனக்கு call பண்ணாங்க…
நான் : சொல்லுங்க ஆண்ட்டி!
பூரணம்: ராம், என் பையன் ஊருக்கு போயிருக்கான். வாரத்துக்கு கொஞ்சம் நாள் ஆகும், உங்க வீட்டுலயும் ஊருக்கு போயிருக்காங்கல, பேசாம கொஞ்சம் நாள் ஆண்ட்டி வீட்டுல தங்கிக்கோ!
நான் : இருங்க ஆண்ட்டி, அம்மாகிட்ட கேட்டுக்குறேன்.
பூரணம் : அம்மாகிட்ட நா பேசிட்டுதான் பா உனக்கு கூப்பிட்டேன். நீ உனக்கு தேவையான துணிங்கள எடுத்துட்டு உடனே ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு வரணும் சரியா?
நான் : ok ஆண்ட்டி!
…எனக்கு தேவைப்படுற பொருள்களை எடுத்துட்டு, 10 நிமிஷத்துல ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். கதவை தட்ட, அவள் வந்து திறந்தாள்…
பூரணம் : அட வாடா ராம்! இவளோ சீக்கிரமா வந்துட்டே! நல்லதா போச்சு, உள்ள வா சாப்டுட்டே பேசலாம்.
…சாம்பல் நிற நயிட்டில என் முன்னால நடந்து போக, அவள் ஒவ்வொரு அடி எடுத்து வைக்கும்போதும் அவளோட சூத்து குலுங்குறத உடனே அவள் மேல் இருந்த மரியாதை மொத்தமும் காமமா மாறுச்சு! என் bagஅ கழட்டி வச்சிட்டு முகம் கை கால் கழுவிட்டு வரேன், அவள் முலைமேல் இருந்த துண்டை எடுத்து குடுத்தாள். நான் முகம் துடைக்க, அவள் உடம்பு வாசம் என்னை இன்னும் தூண்டிவிட்டுச்சு. பிறகு, என்னை உக்கார வச்சு, சாப்பாடு போட்டு, குழம்பு ஊத்தும்போது குனிய, அவள் ரெண்டு முலைகளும் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக இருந்துச்சு…
பூரணம் : போதுமா ராம்?
நான் : (மெல்லமாக) இன்னும் கொஞ்சம் குனிங்க!
பூரணம் : என்னது? சத்தமா சொல்லுப்பா?
நான் : இன்னும் கொஞ்சம் ஊத்துங்கன்னு சொன்னேன் ஆண்ட்டி!
…எனக்கு பறிமாறிட்டு, அவளும் என் பக்கத்துல உக்காந்து சாப்பிட்டாள்.
இரவு சாப்பாடு முடிச்ச பிறகு, ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து படம் பார்த்துட்டு இருந்தோம். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவளுக்கு போன் வந்துச்சு, பார்த்தால் அவள் புருஷன் வெளிநாட்டுல இருந்து வீடியோ கால் பண்ணான். என்னை படம் பாக்க சொல்லிட்டு அவள் பெட்ரூம் உள்ள போய்  சாத்திக்கிட்டாள். அரை மணி நேரத்துக்கு மேல ஆச்சு, இன்னும் ஆண்ட்டிய காணமே அப்டின்னு அவள் ரூம் கிட்ட போனேன், அவள் மொணங்குற சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு ஆர்வம் அதிகமாகி என்ன நடக்குதுன்னு பாக்குறதுக்காக வீட்டுக்கு வெளிய சுத்தி வந்து பெட்ரூம் ஜன்னல் வழியா லேசா எட்டிப்பார்த்தேன். என் கண்ணை என்னாலயே நம்ப முடியல! வீடியோ கால்லயே ரெண்டு பெரும் romance பண்ணிகிட்டு இருந்தாங்க…
பூரணம் : (அவள் புண்டைய தேய்ச்சிகிட்டே) ஹா…அப்படித்தாங்க…ஷ்ஷ்ஷ்…நல்லா நக்குங்க..!
புருஷன் : (கை அடிச்சிகிட்டே) நல்லா விரிச்சு காட்டுடி முண்ட! ம்ம்ம்…அப்படிதான் காட்டனும்! நோண்டு டி நல்லா நோண்டி எடுடி தேவிடியா முண்ட!!
பூரணம் : ஆஆ…ஆமாங்க, உங்களோட தேவிடியா தான் நான்!!! நல்லா உறிஞ்சி எடுங்க…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்மா…
…அவள் புருஷனுக்கு சீக்கிரம் கஞ்சி வர…
புருஷன் : பூரணம், இன்னைக்கு இது போதும் டி! மிச்சத்தை நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்.
பூரணம் : உன்கூட இதே ரோதனையா போச்சு! வச்சிட்டு கெளம்பு யா!
…பூரணம் கால்ல cut பண்ணிட்டு, ரெண்டு விரல வாயில வச்சு சப்பி எடுத்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமா குடைய ஆரம்பிச்சாள். நானும் என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து குலுக்க ஆரம்பிச்சேன். முதல் தடவையா அவளை அம்மணமா பாக்குறேன். அவள் கொழுத்த முலைகளும், பெருத்த சூத்தும், குலுங்கும் இடுப்பும், என்னை இப்பவே அவளை ஓக்க அழைத்தது. அவள் கண்களை மூடி புண்டைய நோண்ட, கொஞ்சம் நேரத்துல எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே சமயத்துல கஞ்சி வழிஞ்சுது. நான் என் சுண்ணிய அங்க காஞ்சிட்டு இருந்த அவள் ஜட்டிய எடுத்து தொடச்சிட்டு நான் சோஃபால வந்து எதுவும் தெரியாத மாதிரி உக்காந்தேன். அவளும் 5 நிமிஷம் கழிச்சு துணியை மாத்திட்டு வெளியே வந்தாள். பிறகு ரெண்டு பேரும் படத்தை முடிச்சிட்டு தூங்க போய்ட்டோம்.
அடுத்த நாள் காலைல,
பூரணம் அவள் கல்யாண நாளுக்காக துணி எடுக்க போகணும்னு சொல்லி என்னை கூப்பிட்டாள். நானும் வரேன்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பெரும் ஆட்டோல ஒரு துணி கடைக்கு போனோம். அவள் சேலைய தேடுறதுக்கே ஒன்றரை மணி நேரம் ஆக்கிட்டாள். பிறகு, அவளுக்கு பிரா வாங்கணும்னு என்னையும் அங்கே கூட்டிட்டு பொய் உக்கார வச்சிட்டாள். கடையில இருக்குற அக்காகிட்ட அவள் முலை அளவுக்கு பெருசா பிரா கேட்க, அந்த அக்கா வந்து எனக்கு பின்னாடி நின்னு பிரா தேடிட்டு இருக்கும்போது அவங்களுக்குள்ளயே “இந்த அம்மாவோட அளவுக்கு பிரா தேடுறதுக்கு, பேசாம இந்த அம்மா எதுவும் போடாம சுத்தலாமே! முலைய வளர்க்க சொன்னா மலைய வளர்த்து வச்சிருக்கு, பால்மாடு!” அப்படின்னு புலம்பிட்டு இருக்குறதுலயே பெரிய சைஸ் பிரா எடுத்துட்டு வந்து குடுக்க, ஆண்ட்டியும் பில் போட்டுட்டு ரெண்டு பேருமா கிளம்பிட்டோம். ஆட்டோல போகும்போது ரோடுல  குண்டும் குழியுமா இருந்ததுனால ஆட்டோ குலுங்க, நான் தெரியாம ஒரு தடவ ஆண்ட்டியோட முலைய என் கையால இடிச்சிட்டேன். அவளும் பெருசா கண்டுக்கல, அதனால அடுத்த தடவ வேணும்னே இடிச்சு நசுக்கினேன். அவள் முனங்க…
நான் : ஏன் அண்ணா இப்படி வண்டி ஓட்டுறீங்க? லேடீஸ் இருக்காங்கள, கொஞ்சம் மெதுவா போங்க!
பூரணம் : பரவால்ல ராம், அண்ணா நீங்க வேகமா போங்க!
…15 நிமிஷத்துல அவள் வீட்டுக்கு வந்தோம். அவள் பையெல்லாம் என்கிட்டே குடுத்து குனிஞ்சு வீட்டு பூட்டை திறக்க, சேலை விலகி ஒருபக்க முலையும், கொழுத்த இடுப்பும் தெரிய, என் சுண்ணி நட்டுக்கிச்சு. நான் கையில இருந்த பைகளை வச்சு மறைச்சுட்டு வந்தேன். அவள் ஒரு பையை வாங்கி பெட்ரூம் உள்ள போய் கதவை சாத்திக்கிட்டாள். நான் வெளியே உக்காந்துட்டு இருக்க, 5 நிமிஷம் கழிச்சு…
பூரணம் : ராம்..!
நான் : சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
பூரணம் : கொஞ்சம் ரூம்க்கு வா பா! ஒரு உதவி பண்ணு.
…நான் உள்ள போக, அவள் பிராவை கழட்ட முயற்சி பண்ணிட்டு இருக்க, கழட்ட முடியாம தவிச்சிட்டு இருந்தாள்…
பூரணம் : ராம், இந்த கொக்கி மாட்டிக்கிச்சு பா, கொஞ்சம் கழட்டுறதுக்கு help பண்றியா?
…நான் அவள் கை ரெண்டையும் மேல தூக்கி நிக்க சொல்ல, அவளும் கை ரெண்டையும் மேல தூக்கி நெஞ்சை நிமிர்த்தி நிக்க, பிரா கொக்கியை டக்கு டக்குனு கழட்ட, பட்டை இல்லாத பிரா, வெறும் முதுகுல இருந்து அக்குள் வழியா முலைய சுத்தி மறைச்சு இருக்கும். அவுத்து விட்ட உடனே கீழ விழுக, பசுமாட்டு மடி மாதிரி ரெண்டு முலைய கைய தூக்கி காட்டிட்டு இருந்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் கைய முலை பக்கமா முன்னாடி கொண்டுபோய் அவள் காம்புகளை புடிச்சு திருகினேன். அவள் கண்களை மூடி, கைகளை மேலே தூக்கி, என் தலையை பிடிச்சு, அவள் கழுத்துல அமுக்க, நான் முத்தம் குடுத்துட்டே அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்…
பூரணம் : ஏன்டா இப்படி பண்ணுற? ஒருமாறி இருக்குடா!!
நான் : உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் டி! இன்னைக்கு உன்னை காமத்தோட உச்சிக்கு கொண்டுபோக போறேன்..!
…அவளை திருப்பி நிக்க வச்சு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டே முலைய கசக்கினேன். அவளும் என் டிரெஸ்ஸ கழட்டிவிட்டு, வளச்சு வளச்சு முத்தம் குடுத்தாள். பிறகு அவளை முட்டி போட வச்சு என் சுன்னிய அவள் கண் முன்னாடி குலுக்குனேன். அவள் என் கையை தட்டி விட்டு அவள் புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்சாள். அவள் ஊம்பும்போது முலைகள் குலுங்குறத பாத்து எனக்கு சுன்னி இன்னும் விறைக்க, அவள் தலைய புடிச்சு வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் மூச்சு திணறி பூலை வெளியே எடுக்க…
பூரணம் : டேய்! மூச்சு அடைக்குது டா! மெதுவா பண்ணு.
…அவள் வாயில மெதுவா விட்டு, நிதானமா வாயில ஓக்க, அவள் கண்களை மூடி ரசிச்சிகிட்டே ஊம்புனாள். 10 நிமிஷம் வாய் வலிக்க ஊம்ப, சுன்னிய வெளிய எடுத்து குலுக்கினாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கஞ்சி அவள் முகத்துல பீய்ச்சி அடிக்க, அதை அவள் வழிச்சு எடுத்து முலைக்கு நடுவுல தடவி முலைகளை குலுக்கினாள். நான் அவளை பெட்ல படுக்க வச்சு முலைக்கு நடுவுல என் சுன்னிய விட்டு முலைய சேர்த்து புடிச்சு ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் என் சுன்னி மொட்டை நக்கிட்டே முலைக்கு நடுவுல ஒத்ததை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தாள்…
பூரணம் : என் கனவு நிஜமான மாதிரி இருக்குடா! நல்லா பண்ணுடா, இன்னைக்கு முழுக்க நான் உன் கள்ள பொண்டாட்டி டா!!
…அவள் முலைகளை நல்லா ஒத்து எடுக்க, திடீர்னு அவள் புருஷன் போன் பண்ணிட்டான். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுடுச்சு. ஆனால் பூரணம் எந்த ஒரு பயமும் இல்லாம என்னை அமைதியா இருக்க சொல்லி போனை எடுத்து பேசினாள்…
புருஷன் : என்னடி செல்லம்! எடுத்த ஒடனே மொனங்குற? நீ முன்னாடியே ஆரம்பிச்சிட்டியா?
பூரணம் : ஆமாங்க! இப்போதான் உங்க பூலை சப்பிட்டு என் முலைக்கு நடுவுல வச்சு ஓழ் வாங்குனேன்!
புருஷன் : அடுத்து என்ன பண்ணனும்? சொல்லு செல்லம்!
பூரணம் : வாங்க! வந்து என் புண்டைய நக்குங்க!!
(அவள் என் தலைய அவள் காலுக்கு நடுவுல அமுக்க, நான் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.)
பூரணம் : ஆஆஹ்ஹ்… நீங்க நக்குறது செம்மையா இருக்குங்க! அங்கதான், நல்லா நக்குங்க…ஆஹ்..!
புருஷன் : என்னடி இன்னைக்கு ரொம்ப மூடா இருக்க?
பூரணம் : ஐ லவ் யூ டா புருஷா…ஆஹ்ஹ்..!
புருஷன் : லவ் யூ டூ டி செல்லமே!!
(நான் விடாம அவள் புண்டைய நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு நொண்டி நக்க, அவள் புண்டை ரசத்தை லேசா ஒழுக விட்டாள்)
பூரணம் : இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்குங்க! வெளிய வரப்போகுது…ஸ்ஸ்ஸ்..!
(புண்டையில இருந்து ரசத்தை ஊத்தி ஒழுக விட, நான் ஒரு சொட்டு விடாம அவள் புண்டைய நக்கி சுத்தம் பண்ணேன்.)
புருஷன் : செல்லம், எனக்கும் வந்துருச்சு மா! மாமாவுக்கு அசதியா இருக்கு, நான் நைட் கால் பண்றேன் சரியா? பாய்..!
…அவன் போனை வைக்க, பூரணம் என் தலையை புடிச்சு அவள் புண்டையில அமுக்க, நான் அவள் புண்டை தோலை கடிச்சு இழுத்து உறிஞ்சேன். அவள் கத்த, அவளை கீழே இழுத்து திருப்பி படுக்க போட்டு, சூத்தை மேல தூக்கி புடிச்சு, புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய ஒரே சொருகா சொருகி ஓக்க…
பூரணம் : நல்லா குத்துடா! எவளோ பலமா குத்த முடியுமோ அவளோ பலத்தையும் எறக்குடா!!
…நான் அவள் தலைமுடியை புடிச்சு இழுத்து ஓங்கி ஓங்கி குத்த…
பூரணம் : ஆஆஆ…அப்படித்தான்டா என் கள்ள புருஷா! நல்லா குத்து டா!! என் புண்டை இப்படி வலிச்சு நான் அனுபவிச்சதில்லை டா! நல்லா ஓத்து தள்ளுடா!
நான் : நல்லா வலில கத்து டி முண்ட! நீ கத்துறது இன்னும் எனக்கு வெறி ஏத்துது டி!! கத்து…கத்து…
…நான் கூதிய ஓத்து எடுத்துட்டு, மெதுவா அவள் சூத்துல சொருகுனேன்…
பூரணம் : ஆஆஆ…
நான் : எப்படி இருக்கு?
பூரணம் : ஹாஆஆ…ரொம்ப நல்லா இருக்குடா..!
நான் : அப்போ இன்னும் உனக்கு தேவையானதை குடுக்குறேன்!
(நான் வேகமா சூத்துல குத்தி குத்தி ஓக்க…)
பூரணம் : ஆஆஆ… வலிக்குது டா!!
நான் : சூத்த மூடிட்டு படு டி முண்ட.
பூரணம் : அதத்தான் உன் சுண்ணிய வச்சு அடச்சிட்டியே டா… ஆஆ… வலி தாங்க முடியலடா!!!
…நான் விடாம அவள் தலைய இழுத்து புடிச்சு சூத்துல முரட்டுத்தனமா ஓக்க, அவள் வழியில துடிச்சிட்டே அனுபவிக்க, வீடு முழுக்க எங்க ஓழ் சத்தம் தான்! கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு, ரெண்டு காலையும் விரிச்சு என் சுண்ணிய புண்டைக்குள்ள சொருகி வேகமா ஓக்க…
நான் : உன் புருஷன் அளவுக்கு உன்ன ஒக்குறேனா?
பூரணம் : அந்த பொட்ட பயல பத்தி இப்போ பேசாத, உன் இஷ்டப்படி என்னை ஆசை தீர அனுபவிச்சிக்கோ..!
…நான் அவள் காலை என் தோள்மேல போட்டு ரெண்டு பேரோட தொடையும் டப்டப்டப்னு சத்தம் கேட்குற அளவுக்கு அவள் புண்டையில என் பூலை விட்டு கொடஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவளை முத்தமிட்டபடி ஓழ் போட்டுட்டு இருக்க, அவள் முலையை என் வாய்க்குள்ள திணிச்சாள். அவள் காம்புகளை கடிச்சு இழுத்து உறிஞ்சபடி அவள் கூதியை என் சுண்ணிக்கு விருந்தாக்கினேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்தது…
நான் : எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுது டி… என்ன பண்ண?
பூரணம் : ஆஆ… அதெல்லாம் பெருசா எடுத்துக்காத, நல்லா ஓத்து எடு டா! உள்ள ஊத்தி என் அரிப்பை அடக்குடா, தேவிடியா பையா..!
(அவள் இடுப்பை சுருக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள வச்சு இறுக்க…)
நான் : ஆஆ… அவளோதான் செல்லம்… வரப்போகுது வெளிய… ஷ்ஷ்ஷ்…
(அவள் புண்டைக்குள்ள என் கஞ்சி சுடசுட ஊத்த…)
பூரணம் : ஆஆஆஹ்… அருமையான சுகம் டா..! உன் கஞ்சி என் புண்டைக்குள்ள சூடா வழியுதுடா..! (உதட்டில் முத்தம் குடுக்க)
நான் : இந்த விஷயம் உன் வீட்டுலயும் என் வீட்டுலயும் தெரியாம நம்ம பாத்துக்கணும்… புரியுதா?
பூரணம் : நீ ஒன்னும் கவலைப்படாத டா செல்லம்! என் புள்ளையும் புருஷனும் இல்லாத நேரத்துல நீ என்ன வந்து ஆச தீர  ஓத்துட்டு போ!!
…அவள் என்னை கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுக்க, எனக்கு மறுபடியும் சுண்ணி விறைக்க…
பூரணம் : டேய்! என்னடா மறுபடியும் உன் பாம்பு படம் எடுக்குது?
நான் : நீதானே இப்போ என்னை சீண்டுன! வந்து என் பாம்புக்கு பால் ஊத்து!
…அன்னைக்கு முழுக்க 4 தடவ ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம்..!
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு