நான் சக்தி . எனக்கு இப்போது 21 வயது ஆகிறது. மீண்டும் வாசகர்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இந்த முறை நான் என் பள்ளியில் படிக்கும் போது நடந்த சில சம்பவங்களை கதையாக சொல்ல போகிறேன். கதையை தொடங்கலாம்.
அப்போது நான் டீன் பருவம் அடைந்து இருந்தேன். பெண்கள் மீது ஈர்ப்பு வரும் வயது அது. பள்ளியில் எனக்கு சில ஆசிரியைகளை பிடிக்கும். நான் நல்லா படிக்கும் மாணவன். அதனால் எல்லா ஆசிரியர்களுக்கும் என்னை பிடிக்கும். அதிலும், பெண் ஆசிரியர்களுக்கு ரொம்ப இஷ்டம் நான். அதில் எனக்கு பிடித்த ஆசிரியைகள் சில பேர் உண்டு. சொல்ல போனால் கார்த்திகா, ஹேமா, அமலா, அமுதா என்று சொல்லி கொண்டே போகலாம். இதில் கார்த்திகா இளம் வயது பெண். வயது 20 தான் இருக்கும். ஹேமா, அமுதா கல்யாணம் ஆனவர்கள். வயது 30 உள்ளாக இருக்கும். அமலா திருமணம் ஆகி கணவனை பிரிந்து இருப்பவள். அவள் ஒரு 40+ இருப்பாள். இதில் ஒருவருடன் நடந்த லீலையை இந்த கதையில் பார்க்கலாம்.
முதலில், கார்த்திகா. அவள் ஒரு இளம் வயது கன்று. பார்க்க அவளவு பொழிவாக இருப்பாள். மாநிறம், மெலிந்த இடுப்பு, நீளமான கூந்தல். அவள் பள்ளிக்கு புதிது. அவளவாகா எங்கள் வகுப்புக்கு வர மாட்டாள். வெளியில் பார்த்து ரசித்தால் தான் உண்டு. ஒரு நாள் சயின்ஸ் சார் லீவ் என்பதால் அவள் வந்தாள். முதல் நாள் என்பதால் கொஞ்சம் கண்டிப்பாக இருப்பவள் போல நடித்தாள். அவள் கோபப்படும்போது அவள் கோவை பழ உதடு சிவக்கும். அதை சாப்பிட வேண்டி மனம் துடிக்கும். சில நாள் கழித்து, எங்கள் சயின்ஸ் சார் வேலை விட்டு போய் விட்டார் என்று தெரிய வந்தது. அதனால் கார்த்திகா தன் இனி எங்கள் புது சயின்ஸ் டீச்சராக வந்தாள். அன்று படம் எடுத்து விட்டு, அமைதியாக இருக்க சொல்லிவிட்டு அவள் அங்கும் இங்கும் நடந்துகொண்டு இருந்தாள். பின், ஜன்னல் ஓரமாக போய் நின்றாள். நானோ, அவள் அழகை ரசிக்க தவறவில்லை. அப்போது அவள் கொஞ்சம் திரும்ப முதல் முதலாக தரிசனம் கிடைத்தது. அவள் கூர் முலைகள் தெரிந்தது. சற்று கீழே, அவள் மெல்லிய இடையும் தொப்புள் குழியும் தெரிந்தது. அந்த குழியில் விழ மனம் துடிதுடித்தது.
ஒரு விடுமுறை நாளில், எங்களுக்கு சிறப்பு வகுப்பு வைத்து இருந்தாள் கார்த்திகா. வகுப்பில் அவளவாக யாரும் வரவில்லை. சிலர் மட்டுமே வந்தார்கள். அதனால் சீக்கிரம் வகுப்பு முடித்து வீட்டுக்கு அனுப்ப முடிவு எடுத்தாள். மதியம் இருக்கும்.எல்லோரும் கிளம்பி விட்டார்கள். அவள் என்னிடம் சாவிகளை குடுத்து எல்லா அறையும் பூட்டு போட்டு உள்ளதா என்று சரிபார்க்க அனுப்பினாள். யாருமே இல்லாத பள்ளியில் அமைதி நிலவியது. நானும் கார்த்திகாவின் மட்டுமே இருந்தோம். அவள் என் வகுப்பு முன் நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் எல்லா அறைகளையும் பார்த்துவிட்டு என் வகுப்புக்கு ஓடி வந்தேன். திடீரென்று கால் தடுக்கி தரையில் விழுந்தேன். அதை பார்த்து அவள் அங்கிருந்து ஓடி வந்தாள். மணல் தரை என்பதால் பெரிதாக அடி படவில்லை. இருந்தாலும் என் தலையில் சின்ன காயம் அடைந்து இருந்தது. கார்த்திகா பதறி போய் வந்தாள். என்னாச்சு. பாத்து வர கூடாதா. எதுக்கு ஓடி வந்த.என்று என்னை தூக்கி விட்டாள். அடி பட்ட வலி இருக்கு தான்.ஆனால் முதல் முதலாய் அவள் என்ன தொட்ட சுகத்தில் அது தெரியவில்லை.
தலையில் இருந்த காயதில் இருந்து கொஞ்சம் இரத்தம் வர.அவள் பதறி போனாள். பின் என்னை முதல் உதவி இருக்கும் அறைக்கு அழைத்து சென்றாள். அங்கு சென்று ஒரு மேஜை முன் நிற்க சொல்லி, அவள் முதல் உதவி பெட்டியை எடுத்து வந்தாள். எனக்கு எதிரில் அவள் இருந்தாள். பின், கொஞ்சம் பஞ்சு எடுத்து, டெட்டால் தொட்டு காயத்தில் தேய்த்தால். நான் ஆ.ஆ. என்று கத்தினேன்.
அப்போது அவள் எனக்கு ரொம்ப அருகில் இருந்தாள். அவள் முகம் என் முகத்தில் மோதுவது போல. சாரி.வலிக்குதா ரொம்ப என்று பரிவோடு கேட்டாள். அவளவு நெருக்கத்தில் அவளோடு நிற்பேன் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை. பயமும், கலக்கமும் நிறைந்த அவள் முகத்தை நான் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பதட்டத்தில் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே மருந்து போட்டாள். என்னால் இதற்கு மேல் அடக்க முடியவில்லை. அப்படியே, அவள் இடுப்பில் கை வைத்து இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் திடுகிட்டு போனாள். பின் என்னை தள்ளி விட்டு பின்னால் போனாள்.
” டேய்..! என்ன காரியம் பண்ற..? ” பாவம் பாத்து மருந்து போட்டு விட்டா, நீ என்கிட்டேயே தப்பா நடக்க பாக்ர ” என்று கத்தினாள். நான், சாரி மிஸ், தெரியாம பண்ணிட்டேன்.என்னை மண்ணிசுறுங்க.என்றேன். ஆனாள் அவள் கோபம் குறையவில்லை.
அந்த அறை முழுக்க, ஜன்னல்கள் அடைத்து இருட்டாக இருந்தது. ஒரே ஒரு கதவு வெளிச்சம் மட்டுமே. நான் மெல்ல அவளை நோக்கி நடந்தேன்.பின் வேண்டுமென்றே மயக்கம் அடைவது போல கீழே விழுந்தேன். அவள் மேலும் பயந்து போனாள். மெல்ல என் பக்கம் வந்தாள். என்னை தட்டி எழுப்ப பார்த்தாள், நான் எழவில்லை. ஓடி போய் தண்ணீர் கொண்டு வந்தாள். என்னை அவள் மடி மேல் எடுத்து கிடத்தி.முகத்தில் தண்ணீர் தெளித்தாள். பிறகு லேசாக கண் முழித்து பார்த்தேன். இப்போது தான் அவளுக்கு மூச்சே திரும்பியது. ஆனால் அவள் மடியில் இருந்து எழவில்லை. என் முகத்துக்கு அருகில் தான் அவள் முலை இருந்தது. விலகிய சேலையில் அவள் தொப்புளும் தெரிந்தது. அதை பார்த்து ரசித்தேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டாள். இந்த முறை அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை.
உடனே நான் தலையை திருப்பி, அவள் சேலையை விலக்கி, அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் தலையில் கை வைத்து அழுத்தினாள். எல்லாம் புரிந்தது எனக்கு இப்போ. வேகமாக அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் துடிதுடித்து திமிறினாள். கன்னி பெண் தானே.அவளுக்கும் முதல் முறை போல. இளம் பெண் சுகம் தனி சுகம் தான். அவள் ஒரு கையை என் குஞ்சு மேல் வைத்து நீவினாள். குஞ்சு பொடைக்க ஆரம்பித்தது. அவளை அங்கேயே படுக்க வைத்து அவளின் சேலையை உருவி தூக்கி எறிந்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டி, கூரான முலைகளை வெளியில் எடுத்தேன். இரண்டு கைகளிலும் அவள் முலைகளை நாம்பி நசுக்கி கசக்கினேன். அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது. மெல்ல அவளோட பாவடய தூக்கி, புண்டையில விரல் விட்டு ஆட்டினேன். முனங்கல் மேலும் அதிகமானது. அவள் ஆடையை எல்லாம் கலைந்து, அவளை நிர்வாணமாக்கினேன். அவள் என் பேண்ட்டை கழட்டினாள். என் குஞ்சை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். முதல் முறை என்பதால், அவள் கட்டுபாட்டில் இல்லை.அவளை மறந்து ஊம்பினாள்.
இருவரும் 69 நிலைக்கு வந்து, என் குஞ்சை அவளும், அவன் புண்டைய நானும்.ஆசை தீர சுவைதோம். அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் எனக்கு கஞ்சி பீட்சியது. அவள் அதை ரசித்து ருசித்து நக்கி குடித்தாள். பிறகு எழுந்து.நான் அவள் முலை காம்புகள் இரண்டையும் விரலால் உருட்டினேன். விரைத்து இருந்த காம்பை, நாக்கு நுனியால் நக்கினேன். பின், வாய் முழுக்க அவள் முலையை நிரப்பினேன். ஏட்சில் ஒழுக ஒழுக சப்பினேன். அவள் என் குஞ்சை பிடிச்சு உருவி கொண்டு இருந்தாள்.
பின், அவளே என் குஞ்சை எடுத்து.தொலை உரித்து.அவள் புண்டைக்குள்ள நுழைத்தாள்.
மெதுவாக இழுத்து இழுத்து அவள் புண்டையில சொருக ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஆ.ஹா. அஹா.என சிணுங்கினாள். அவள் முகத்தில் தெரிந்த வலியோடு சேர்த்த காம ஆசை என்னை மேலும் தூண்டியது. வேகம் எடுத்து.அவள் புண்டையைத் பதம் பார்த்தேன். வித விதமான போஸ்களில் இருவரும் ஓத்தோம். சில மணி நேர உடல் உறவுக்கு பிறகு.இருவரும் களைத்து போய் படுத்து கிடந்தோம். அவளின் இளம் புண்டையின் சுகத்தில், முதல் முதலாய் அவளிடம் என் வெர்ஜினிடியை இழந்தேன்.
அதன் பிறகு, பல நாள் இதே போல சிறப்பு வகுப்பு வைத்து.இருவரும் எங்கள் காம ஆசைகளை தீர்த்து கொண்டோம். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால், லைக் செய்து எந்த மாதிரி கதை வேண்டும் என்று கமன்ட் செய்யவும். மீண்டும் வேறு ஒரு கதையில் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு