Hello guys natha ungal raju… Story eppadi iruthuchu comment panuga…. Interest irutha  msg panuga…
7 மாதங்களுக்கு முன்பு ஒரு குடும்பக் கூட்டத்தில் நடந்த எனது உறவினர் காவ்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) பற்றிய எனது முதல் கதை இது.
காவ்யாவுக்கு 33 வயது, என்னை விட 10 வயது மூத்தவள். எனக்கு வயது 23, ஜனவரியில் நடந்த என் சகோதரியின் நிச்சயதார்த்த விழாவிற்கு நாங்கள் அனைவரும் கூடியிருந்தபோது இது நடந்தது. காவ்யாவைப் பற்றி, அவள் 5 அடி உயரம் கொண்ட கோதுமை நிறத்துடன் இரண்டு குழந்தைகளுக்குத் தாயாக இருக்கிறாள். அவளது கவர்ச்சியான கண்கள் மற்றும் மயக்கும் புன்னகையுடன், அவள் உருண்டையான மார்பையும் (அவளுடைய கர்ப்பத்திற்கு நன்றி) ஒரு வட்டமான கழுதையையும் பெற்றிருக்கிறாள், ஒரு நபரை 10-15 நிமிடங்களுக்கு எளிதாக மகிழ்விக்க முடியும் விதிவிலக்கான அழகு.
சிறிது நேரம் கழித்து, ஹாலில் இருந்த ஒரு அழகான பெண்ணின் கவனத்தை என் கண்கள் ஈர்த்தது, அவள் உலகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் நிர்வாண முதுகில் ஒரு பார்வை கொடுக்க, ரவிக்கைக்கும் சேலைக்கும் இடையில் போதுமான இடைவெளியுடன் முதுகைக் காட்டும் முதுகைக் காட்டும் ஒரு சேலை அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய புடவை கழுதையின் வடிவத்தை எடுத்திருந்ததால் அவளது வளைவுகளும் கழுதையும் மிகத் தெளிவாகத் தெரிந்தன.
நான் அவளை வணங்கிக்கொண்டிருந்தேன், அவள் போனில் பேசிக்கொண்டே திரும்பிப் பார்த்தாள். அவளுடைய சொர்க்க உடலை நான் நன்றாகப் பார்த்தேன். அப்போது அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவள் என் உறவினர் காவ்யா என்று மாறினாள். பிரசவத்திற்குப் பிறகு அவள் எடை குறைந்து, சரியான வளைவுகள் மற்றும் உறுதியான மார்பகங்களுடன் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் தொப்புள் வெண்ணெய் போல் தெரிந்தது, அது பிடித்து விளையாட வேண்டும் என்று கத்திக் கொண்டிருந்தது, அதற்கு தகுதியான அன்பையும் பாசத்தையும் கொடுத்தது. அவளுக்கு வயது 32 என்றாலும், புதிதாகத் திருமணமான பெண்ணைப் போல உடல் நசுக்கத் தயாராக இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் சென்றேன், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வாழ்த்தினோம். அவள் என்னைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள். அவளை மேலும் கீழும் பார்த்துவிட்டு காவ்யாவிடம் “நீ ஸ்லிம் ஆகிவிட்டாய்” என்றேன். அவள் வெட்கப்பட ஆரம்பித்தாள். அதனால் நான் கேலி செய்யவில்லை என்று அவளிடம் சொன்னேன், பிறகு நாங்கள் சாதாரணமாக பேசினோம். என் உறவினரை நான் ஒருபோதும் தவறாகப் பார்த்ததில்லை. ஆனால் 2018 இல் அவள் திருமணத்திற்குப் பிறகு, எல்லாம் மாறியது, அவள் மீது எனக்கு ஒரு காமம் வளர ஆரம்பித்தது. இந்த உணர்வு வளர்ந்தது மற்றும் வளர்ந்தது ஆனால் இந்த தருணத்தில் நான் அவளை பார்க்கும் வரை அது கடினமாக இல்லை. அவள் இப்போது ‘திருமணமாகிவிட்டதால்’ என்று நினைக்கிறேன். திருமணமான பெண்களிடம் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டதாக உணர்கிறேன், அவர்களுக்காக 24/7 கடினமாக இருக்க முடியும்!
நான் செயல்பாட்டிலிருந்து திசைதிருப்பப்பட்டேன், அவளுடைய கால்சட்டைக்குள் நுழைந்து அவளது மூளையை வெளியேற்றுவதற்கான வாய்ப்பைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். அன்றைய தினம் என் எண்ணங்கள் நிஜமாக மாறியது என்று நினைக்கிறேன். அவளுடைய பெற்றோர் மதிய உணவு சாப்பிடுவதை நான் பார்த்தேன், அவள் அவர்களுடன் இருந்தாள். நான் அங்கு சென்று அவர்களிடம் வேறு ஏதாவது கிடைக்குமா என்று கேட்டேன். காவ்யாவிடம் நெருங்கி பழகவும், அவளது சொத்துக்களை ஆராயவும் எடுத்த நடவடிக்கை அது.
நான் அவர்களுடன் அமர்ந்திருந்தபோது, ​​அவள் சற்று சோர்வாக காணப்பட்டாள். எல்லா குழந்தை காப்பகத்திலும் அவள் சோர்வாக இருப்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன். அதனால் நான் மறைமுகமாக அவளது பெற்றோரிடம் சுட்டிக்காட்டினேன். அவர்களும் கவனித்தனர் அவள் அம்மா தான் எனக்கு பிசாசு வேலை செய்தாள். அவள் அவளை ஓய்வெடுக்கச் சொன்னாள், மணப்பெண்ணின் அறை காலியாக இருந்தால், அவள் சக்தி தூக்கலாம் என்று சொன்னாள்.
நான் அவளை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன், அவள் அங்கே உட்கார்ந்து ஓய்வெடுத்தாள். வெளியில் ஹாலில் இருந்த கணவருடன் அவரது குழந்தை இருந்தது. நானும் படுக்கையில் அமர்ந்து, என் காலணிகளை கழற்றி, என் கால்களை கையில் பிடித்துக்கொண்டு நானும் சோர்வாக இருப்பது போல் நடிக்க முயன்றேன்.
காவ்யா: காலைல இருந்து வேலை செய்து களைப்பா இருக்கே.
நான் பொய் சொன்னேன்.
நான்: இல்லை, அப்படி எதுவும் இல்லை. சாதாரண காலணிகளில் கால் தோரணை சங்கடமாக இருக்கிறது, அதனால்தான்.
அவள் சுகமாக உணர ஆரம்பித்தாள். அப்புறம் ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தா ஒரு தலை தடவி கொடுக்கலாம்னு சொன்னேன்.
நான்: நீயும் அதிகாலையில் எழுந்து இவ்வளவு வேலை செய்திருப்பாய்.
அவள் சமாதானம் அடைந்து, “உனக்கு சோர்வாக இல்லை என்றால், அதைச் செய்” என்றாள்.
இருவரும் கட்டிலின் தலையில் முதுகை வைத்து அமர்ந்தோம். நான் ஒரு கையை அவள் தலையில் வைத்தேன், மற்றொரு கை அவள் கழுத்திலிருந்து அவள் தலைக்கு சென்றது.
இப்போது நான் எதுவும் பேசாமல் காவ்யாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அறையில் அமைதி நிலவியது. மிக ஆழமாக இருந்த என் உறவினரின் பிளவை மேலே இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சில நொடிகளில், என் டிக் நிமிர்ந்து என் கால்சட்டையில் தெளிவாகத் தெரிந்தது. நான் தவறுதலாக அவள் தலையை விரும்பத்தகாத முறையில் அழுத்தினேன். அவள் கண்களைத் திறந்து, கால்சட்டையில் பல லைனிங்குகளை ஏற்படுத்தியிருந்த என் ஆண்மையைப் பார்த்தாள், ஏனென்றால் அது எப்போதும் கடினமான விறைப்புத்தன்மையைப் பெற்றபோது அதிகப்படியான துணியை நீட்டியிருந்தது.
அதை பார்த்த காவ்யா ஒரு கணம் பார்த்தாள். பிறகு அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் பார்த்துக்கொண்டாள். அவள் எந்த ரியாக்ஷனும் கொடுக்கவில்லை, நானே படிகளை எடுக்க வேண்டும் என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் ஏற்கனவே கதவைப் பூட்டியிருந்தேன், அவளுடைய பெற்றோரைத் தவிர நாங்கள் இருவரும் உள்ளே இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது.
நான் அவள் முழு தலையையும் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவளும் அதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் தலையிலிருந்து அவள் கழுத்துக்கு வந்து, கட்டைவிரல் நுட்பத்துடன் அவள் கழுத்தில் அழுத்தத்தை செலுத்தி அழுத்தத்தை வெளியிட ஆரம்பித்தேன். அவளும், “ஆஆ” என்று கூச்சலிட்டாள், அவளது மூச்சு ஆழமாகிக் கொண்டிருந்தது. அவள் கழுத்து விறைப்பாக இருந்தது, அது தன் குழந்தைகளை கவனிக்கும் போது தன்னை போதுமான அளவு கவனித்துக் கொள்ளாததுதான் காரணம்.
நான் என் கைகளை அவள் கழுத்துக்குக் கீழே நகர்த்தி, அவளது முதுகு இல்லாத ரவிக்கையால் எனக்கு எளிதில் அணுகக்கூடிய அவள் முதுகை நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தேன். என் டிக் கால்சட்டையை விட்டு வெளியே வர போராடிக் கொண்டிருந்தது, இந்த குறும்பு பிசாசின் அசைவுகள் தெளிவாகத் தெரிந்தன. அவள் பெற்ற மசாஜ் காரணமாக அவள் அதை புறக்கணித்தாள்.
நான் என் கைகளை அவள் முதுகில் மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் ரவிக்கை ஹூக் மற்றும் பிராவின் மேலே கையை நகர்த்திக் கொண்டிருந்தேன், சில சமயங்களில் நான் என் கையை அவற்றின் கீழே வைத்தேன். பிறகு கொஞ்சம் அழுத்தமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவளது முதுகின் தொடுதல் என்னையும் என் குட்டையையும் குளிர்ச்சியை இழக்கச் செய்தது. சட்டென்று என் கையின் வேகத்தை அதிகரித்தது. என் உறவினர் சகோதரி ஒவ்வொரு அசைவையும் கவனித்தார், ஆனால் அவரது சுவாசம் அவளுக்கு வேலை செய்வதால் அமைதியாக இருந்தார். அவளது சுவாசம் அதிகரித்தது மற்றும் அவளது ஆழ்ந்த மூச்சு அவள் மீதான என் காமத்தை நிறைவேற்ற எனக்கு போதுமான சமிக்ஞையாக இருந்தது.
சட்டென்று என் இரு கைகளையும் எடுத்து அவள் ரவிக்கையின் மேல் வைத்து திறந்து பார்த்தேன். அதை கவனித்தவள் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று கோபமாக கேட்டாள். அவள் தண்டனையை முடிப்பதற்குள், நான் என் வேலையைச் செய்து அவள் கால்களை கீழே இழுத்தேன். அவள் இப்போது படுக்கையில் படுத்திருந்தாள், அவளது ரவிக்கை பின்புறத்திலிருந்து திறக்கப்பட்டது, ஆனால் அது அவள் முன்புறத்தில் மட்டுமே இருந்தது.
நான் அவள் மேல் படுத்தேன். நான் என் ஒரு கையால் என் திருமணமான உறவினரின் பூப்பை அழுத்தி அவளது கால்களால் என் கால்களை தடவ ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை உலர்த்த ஆரம்பித்தேன், காவ்யா என்னை நிறுத்தச் சொல்லவில்லை.
பிறகு என் பேண்ட்டை திறந்து அவளது சேலையை மேலே இழுத்தேன். இப்போது நான் அவளை மேலும் தூண்ட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டைகளை அழுத்தி, அவளது முலைக்காம்புகளை கிள்ள ஆரம்பித்தேன். அவளது பகுதிகள் நிமிர்ந்து கொண்டிருந்தன. நான் முன்னோக்கி நகர்ந்தேன், இன்னும் உள்ளாடையில் இருந்த என் ஹார்ட் டிக் இப்போது என் திருமணமான உறவினரின் பேண்டியின் மீது நிலைநிறுத்தப்பட்டது, நான் அவளுடைய சேலையை மேலே இழுத்தேன். நான் அதை அவளது மூடிய புழையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பேண்டி ஈரமாக இருந்தது.
நான் என் ராக்-ஹார்ட் டிக்கை அவள் பேண்டியில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது சாறுகளால் என் உள்ளாடைகளும் ஈரமாகிவிட்டன, நானும் ப்ரீகம் வெளியிட்டேன். பிறகு அவள் ரவிக்கையை கழற்றி கழற்றினேன். அவள் இப்போது ப்ராவில் இருந்தாள், அவளுடைய மங்களசூத்திரம் அவள் பிராவின் முன் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. மெதுவாக, நான் அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன், “இந்தப் பாறை உங்கள் திருமணமான பெண்ணுக்குள் நுழைந்து உங்கள் சுவர்களையும் அழிக்கப் போகிறது. உங்கள் கவர்ச்சியான உடலில் உள்ள தீர்க்கப்படாத பாலியல் பதற்றம் அனைத்தையும் நான் விடுவிக்கப் போகிறேன்.
அவள் ஒன்றும் பேசாமல் தலையசைத்தாள். நான் அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை பதித்தேன், நாங்கள் கனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். என் இடது கை காவ்யாவின் புண்டையை ரசிப்பதில் மும்முரமாக இருந்தது. என் வலது கை அவளது பேண்டியை எட்டியது, நான் அதை ஓரமாக அகற்றி அவள் புழை மீது என் விரல்களை வைத்தேன். அது ஈரமாக இருந்தது மற்றும் என் தொடுதலுக்காக காத்திருந்தது.
நாங்கள் பலமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டிருக்கும்போது, ​​நான் அவளது கீழ் உதட்டை கடித்தேன். பிறகு நாக்கு முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். என் விரலால் அவள் புழையை தடவினேன். அவள் உடம்பில் ஒரு நடுக்கம் சென்று என் முதுகில் கை வைத்து காலை இறுக்கினாள். நான் என் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து அவள் கால்களை உயர்த்தி கீழே சென்று அவள் கால்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் கட்டை விரலை உறிஞ்சி மெல்ல மெல்ல உயர்த்தி அவள் உள் தொடைகளை நக்கி அவளது புழையை நோக்கி நகர ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் திருமணமான உறவினரின் கீழ் புழையில் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன், அவளது பிராவை கழற்ற சொன்னேன். அவள் கீழ்ப்படிந்து தன் பிராவின் கொக்கியை கழற்றினாள். இப்போது சேலையும் பேண்டியும் மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை கிண்டல் செய்து, அவளது பேண்டியை மிக மெதுவாக இழுத்து, பின்னர் அவளது புழையில் ஒரு மென்மையான முத்தம் கொடுத்தேன். என் நாக்கு மிக நீண்ட நேரம் அதை ஏங்கியது, அதன் வேலையைத் தொடங்க என் கட்டளைக்காக அது சிறிதும் காத்திருக்கவில்லை.
என் தலை அவளது புழையின் மீது தாளமாக நகர்ந்து கொண்டிருந்தது, அவள் தன் உடன்பிறந்த சகோதரனின் உயிர்காக்கும் டிக் கொடுக்க காத்திருக்கும் தண்ணீரில் இருந்து வெளியே வந்த மீன் போல இருந்தாள். நான் என் விரலை அவள் புழைக்குள் நுழைத்து அவளது கிளிட்டோரிஸை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் அரவணைப்பை என் கையால் உணர முடிந்தது. நான் அவளை பல நிமிடங்கள் உறிஞ்சினேன், பின்னர் அவள் படகோட்டியாக இருப்பதாக சொன்னாள். நான் உடனே விலகினேன்.
நான் அவளுக்கு மகிழ்ச்சியை எளிதில் கொடுக்கப் போவதில்லை என்று அவள் புரிந்துகொண்டாள். நான் என் உள்ளாடைகளை அகற்றி, அவளது மார்பகங்களுக்கு இடையில் வைத்து, அவளது பூப்பை குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மார்பைப் பிடித்து நசுக்கி, எனக்கு ஒரு நம்பமுடியாத பூப்-வேலை கொடுத்தாள்.
நான் மேல்நோக்கி நகர்ந்து அவள் முகத்தின் அருகே என் டிக் எடுத்தேன். என் உடன்பிறந்த சகோதரி என் குச்சியின் நுனியை நக்கினாள். நான் அவள் வாயை சீராக பிடித்து அவள் தொண்டையில் ஆழமாக திணித்து அவளை வாயால் புணர்த்தேன். அவள் என் டிக் மீது மூச்சுத் திணறல் ஒலிகள் எதிர்க்க கடினமாக இருந்தது. பின்னர் நான் என் டிக் மீண்டும் இழுத்து. நான் அவள் கால்களை என் தோளில் உயர்த்தி அவள் புழை மீது என் டிக் வைத்தேன். பிரசவத்திற்குப் பிறகு, அவள் உடலுறவில் ஈடுபடாததால் மெதுவாகச் செல்லுமாறு கேட்டுக் கொண்டாள்.
நான் அதை முதல் பம்ப் மீது ஆழமாக தள்ளினேன், என் டிக் நரகத்தில் நுழைந்தது போல் உணர்ந்தேன். அவளது புழை மிகவும் சூடாக இருந்தது. நான் மெதுவாகத் தொடங்கினேன், ஆனால் என் முழு நீளத்தையும், வேகத்தையும் அதிகப்படுத்தி அவளைக் கடுமையாகப் புணர்ந்தேன். அவளது சாறுகள் அவளது புழையிலிருந்து வெளியேறி என் டிக் அதிலிருந்து பிரகாசித்தது. அவள் ரசத்தில் என் தொடைகள் நனைந்திருந்தன. ஒவ்வொரு பம்பிலும் ‘ஃபட்’ என்ற சத்தம் வந்தது. நான் என் டிக் மீண்டும் வேலைக்கு வைத்து மிக வேகமாக உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் முன்னோக்கி குனிந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அவள் காதில் என் உதடுகளை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். என் உறவினரின் மங்களசூத்திரம் தொங்கிக்கொண்டிருப்பதை நான் பார்த்தேன், அது அவளை கடினமாக குடுத்து, இந்த தெய்வம் விரும்பிய அனைத்து இன்பத்தையும் கொடுக்க எனக்கு ஊக்கமளித்தது. அவளின் பொண்ணுக்காக நான் செத்துடுவேன் என்று அவள் காதுகளில் பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் காதுகளையும் கழுத்தையும் உறிஞ்சும் போது நான் அவள் காதுகளில் அழுக்கு பேசிக்கொண்டே இருந்தேன். அறை முழுவதும் என் கடின அடிகளின் ஒவ்வொரு சத்தமும் பட் பட் பட் என்று எதிரொலித்துக் கொண்டிருந்தது.
பிறகு நான் அவளை நிறுத்தி நாய் பாணியில் வைத்தேன். நான் அவளது புழையை என் டிக் மூலம் கிண்டல் செய்தேன். கோபத்துடன் அதை கையில் பிடித்து மீண்டும் தன் ஓட்டைக்குள் போட்டாள். நான் மீண்டும் என் உறவினரை குடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் எந்த சிந்தனையும் இல்லாமல் சுதந்திரமாக இருந்தாள். நாங்கள் அறையில் இருந்து 45 நிமிடங்கள் ஆகியிருந்தது.
பின்னர் நான் அவளை கவ்பாயில் வைத்து கடுமையாக குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புழையில் ஆழமாக நுழைந்தேன், அவள் தன் கழுதையை முன்னும் பின்னும் நகர்த்திக் கொண்டிருந்தாள், அவளது ஷாதி ஷுடா சூட்டில் என் கடினமான லண்டை எந்த ஷரமும் இல்லாமல் எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தனக்குக் கிடைக்கப் போகும் சரம் சுகாவைப் பற்றி மட்டுமே நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
விரைவில், நான் விரைவில் குணமாகிவிடுவேன் என்று உணர்ந்தேன். அவளும் தன் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கிவிட்டதாகச் சைகை காட்டினாள். எனவே நாங்கள் இருவரும் எங்களிடம் விட்டுச்சென்றதை வைத்து, எங்கள் கண்களில் இருந்து கடுமையாக பிரதிபலிக்கும் காமத்தால் ஒருவரையொருவர் புணர்ந்தோம். நான் கொஞ்சம் திரவத்தை உணர ஆரம்பித்தேன், அதனால் நான் 8-10 கடுமையான பக்கவாதம் கொடுத்து, என் திருமணமான உறவினரின் புண்டையில் என் படகோட்டியை வெளியிட ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தோம்.
அவளது புஸ்ஸி கடினமாக கசிந்து கொண்டிருந்தது மற்றும் என் டிக் அவளது சுவர்களில் 5-6 கடினமான பம்புகளை வெளியிட்டது. நாங்கள் இருவரும் சரிந்தோம், அவள் அவளது புழையில் என் டிக் கொண்டு என் மீது படுத்துக் கொண்டாள். இருவரும் மூச்சை இழுத்து உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம். பின்னர் நான் அவளது புண்டையில் இருந்து என் டிக் அகற்றினேன், அது ஈரமாக இருந்தது மற்றும் அவளுடன் என் படகோட்டியால் மூடப்பட்டிருந்தது. அவள் கட்டிலில் அமர்ந்தாள் அவளது புழையிலிருந்து படகோட்டி விழுந்தது.
காவ்யா தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டாள். நான் என் உடைகளை அணிந்தேன், பின்னர் நான் அவளது பிராவை மீண்டும் போட்டு அவளது பிராவை கவர்ந்தேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள், மிக நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அவள் திருப்தி அடைந்தாள். அவரது கணவர் ஒரு நல்ல தொழில் வல்லுநர், அவர் அவளை மிகவும் நேசித்தார், ஆனால் அவருக்கு உடல் நெருக்கம் இல்லை.
நான் அவளை முதுகில் இருந்து இழுத்து அவள் கழுதையை பிடித்து முத்தமிட்டேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவளை போகச் சொல்லிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினேன்.
நான் எனது தொலைபேசியை சோதித்தேன், அது அமைதியாக இருந்ததால் அதில் 5 தவறவிட்ட அழைப்புகள் இருந்தன. நானும் எனது உறவினரும் ஒருவரையொருவர் 2 முறை சந்தித்தோம், நாங்கள் இருவரும் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் இரண்டு சந்தர்ப்பங்களிலும் அவளைப் புணர்ந்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு