வணக்கம், நான் பவித்ரா, சென்ற பாகத்திற்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி. நீங்கள் சொன்னது போலவே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை அனுபவத்தை, வாசிப்பதற்கு ஸ்வாரசியமாக இருக்க, என் எழுத்துகளில் இன்னும் வார்த்தை ஜாலம் சேர்க்கிறேன். எழுத்து பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
எனக்கு இரண்டு சுன்னிகள்-1.
நான் சென்னையில் வசிக்கும் 35 வயது திருமணமான பெண். கணவர் பெயர் ஆனந்தன், சென்னையில் தான் இருக்கிறார். நாங்கள் இருவரும் காதலித்து திருமணம் செய்தோம் அதன் விளைவாக எங்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறாள்.
என் உயரம் 5.5அடி, எடை 49கிலோ, நிறம் வெள்ளை, அளவு 36-30-34. கையில் அடங்காத மாங்கனி போல என் மார்பகம் இருக்கும். சின்னதாக ஒரு தொப்பை இருக்கும். நான் புடவை கட்டி வந்தால், என் இருப்பை பார்க்காத ஆண்கள் கிடையாது.
எனக்கும் என் கணவருக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம் ரொம்ப அதிகம் ஆனதால், ஒரு கால் பாய் தேடி அழைத்து வந்தார் என் கணவர். பல காம கதைகளை படித்து படித்து, என் கணவருக்கு இது போன்ற ஆசை வந்துவிட்டது. முதலில் நாங்கள் மூவரும் வெளியே சந்தித்து பேசிய பிறகு, எனக்கு அந்த கால் பாய் ரகு மீது ஆசை வந்தது. எங்களின் காம சந்திப்புக்கு முன்னாள், அவனை பற்றி நன்கு தெரிந்துகொள்ள வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். அப்போது தான் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் அவனுக்கு என் காலை விரிக்க முடியும். அதனால் என் கணவரிடம் சொல்லி, ரகுவின் தொலைபேசி எண்ணை வாங்கி, அவனுக்கு கால் செய்தேன். அவன் கால் எடுத்து…
ரகு – hello
பவி – ஹாய் ரகு, நான் பவித்ரா, ஞாபகம் இருக்கா?
ரகு – மறக்க கூடிய figure நீ இல்ல பவி.
பவி – நிஜமாவா?
ரகு – ஆமா பவி, உன்ன பார்த்த அப்புறமா, என் தம்பி தூக்கி தான் நிக்குறான், நீ தான் அவன அமைதி ஆக்கணும்.
பவி – தம்பியா?(தெரியாதது போல கேட்டேன்)
ரகு – என்னோட சுன்ணி.
பவி – ச்சீ போ ரகு.
ரகு – நானும் என் தம்பியும் உனக்காக காத்துகிட்டு இருக்கோம். சீக்கிரமா நீ வந்து எங்களுக்கு விருந்து வை.
பவி – உன்னோட தம்பிய எவ்ளோ பெருசா இருப்பான்?
ரகு – என்னோட சுன்ணி 5 இன்ச் தான், ஆனா, சீக்கிரமா அடங்க மாட்டான்.
பவி – உன்னோட தம்பியை எனக்கு காட்ட முடியுமா ரகு?
அவன் ஒரு photo அனுப்பினான். பார்த்த எனக்கு வாய் பிளந்தது. கருப்பு கட்டை போல விறைத்து, வாழை பழம் போல லேசாக வளைந்தும் இருந்தது. பிங்க் நிறத்தில் அந்த சுன்ணி மொட்டு, முரட்டுத்தனமாக இருந்தது. விறைத்து இருந்த அவனது சுண்ணியை என் புண்டையிலும் வாயிலும் வாங்க எனக்கு ஆசை அதிகம் ஆனது.
ரகு – பிடிச்சிருக்கா?
பவி – ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. உன் தம்பி எனக்கு தருவியா?
ரகு – நீயே வெச்சிக்கோ, ஆனா நான் கேட்கும்போது திருப்பி கொடுதுறு.
பவி – ஹாஹா
ரகு – பவி நான் ஒன்னு கேக்களாமா?
பவி – என்ன ரகு?
ரகு – எனக்கு உன்னோட உடம்புல துணி இல்லாம ஒரு photo அனுப்புவியா பவி ? எனக்காக please…
பவி – photo எல்லாம் வேண்டாம் ரகு, நான் தான் நேர்ல உனக்கு எல்லாமே குடுக்க போரன் ல,
ரகு – எனக்கு ஆசையா இருக்கு பவி. Photo பாத்துட்டு delete பண்ணிடுறேன், இல்லைனா நீ view once ல அனுப்பு please.
பவி – சரி, இரு அனுப்புறேன்.
நான் எனது புடவையை அவிழ்த்து, ஜாக்கெட், பாவாடை கழட்டி, வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியில், என் முகம் தெரியாத மாதிரி ஒரு photo அனுப்பினேன்.
ரகு – wow… செம்ம முலைக்காம்புகளை உனக்கு. அந்த முலையில் நான் ஒரு நாள் முழுக்க சப்பி சப்பி விளையாடுவேன்.
பவி – அப்படியா? எனக்கு வயசு 35 ஆகுது ரகு. மத்த பெண்கள் மாதிரி எனக்கு முலை இருக்காது. தொங்கி தான் இருக்கும்.
ரகு – அப்போ ப்ரா இல்லாமல் photo அனுப்பு, தொங்கி இருக்கா இல்லையா நு சொல்லுறேன்.
அடுத்து நான் என் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி, என் முலைகளை மட்டும் photo எடுத்து அனுப்பினேன்.
ரகு – அம்மாடி பவி, உன்னோட முளைகள் எனக்கு இப்போவே வேணும். அவ்ளோ அழகா இருக்கு, எனக்கு அவ்ளோ ஆசையா இருக்கு.
பவி – நிஜமாவா?
ரகு – உன்ன மாறி ஒரு பொண்ணு என்கூட இருந்தா, நான் night உன்ன தூங்கவே விட மாட்டேன்.
பவி – ச்சீ…போடா
ரகு – போகட்டுமா?
பவி – இல்ல வந்து பால் குடி.
ரகு – ஹம்ம் இப்போவே வந்து அந்த முலைகளின் மேல என் வாய் வெக்குறேன்
பவி – வாய் வெய் டா
ரகு – அந்த முலை காம்புல சப்பி உறிஞ்சி எடுக்கிறேன்.
பவி – அப்படி தான் டா… ஆஹ
ரகு – ஒரு காம்பு சப்பி vittukitte, இன்னொரு காம்புள கை வெச்சு கசக்கி விடுறேன்.
பவி – அம்மா…. மெதுவா டா..
ரகு – இப்போ இன்னொரு முலை ல வாய் வெச்சு சப்பி, உறிஞ்சி எடுக்கிறேன்.
பவி – நல்லா பண்ணு டா… எனக்கு மூடு ஆகுது.
ரகு – கீழ புண்டைல வாய் வெக்கடுமா?
பவி – சீக்கிரமா வை டா…
ரகு – வாய் வெச்சு, நக்கி எடுக்குறேன்
பவி – அம்மா டே…
ரகு – புண்டை முழுசா நல்லா நக்கு, தேச்சு விடுரென்
பவி – முடியல டா, எனக்கு ஈரம் ஆகுது
ரகு – ஈரமான உன் புண்டைல என் விரல் விடுறென்
பவி – மெதுவா டா, வலிக்குது.
ரகு – விரல் எடுத்து என் நாக்கு விடுரேன்
பவி – ஆஹா ஆஹா… டே
ரகு – நாக்கு விட்டு நக்கி உன்னோட கிணற்றை தூர் வாரி எடுக்கிறேன்
பவி – நல்லா நக்கு டா…
ரகு – உன் புண்டை மேட்டில் முத்தம் குடுக்குறேன்…
பவி – hmmm நல்லா
ரகு – அந்த புண்டை மேட்டுல உள்ள கிளிட்டோரிஸ் ல நாக்கு போட்டு நக்கி, அமுக்கி விடுரெண்.
பவி – டே சூப்பர் டா…
ரகு – நல்லா நாய் மாறி நக்குறேன்
பவி – டே எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு
ரகு – என்னோட வாய்ல விடு
பவி – வாய திற
ரகு – ஆ ஆ ஆ ஆ
பவி – இந்தா டா வாங்கிக்கோ…
ரகு – ம் மம் மம் மம் மம்
பவி – ஹப்பா… நல்ல நக்குன டா நாயே..
ரகு – சீக்கிரமா meeting fix பண்ணு, இப்போ phone la செஞ்ச வேலையை நேரா வந்து செய்யுறேன்.
பவி – சரி டா ரகு. சீக்கிரமா சந்திப்போம்
ரகு – I am waiting.
பவி – bye daa.
அவன் பேச பேச, நான் புண்டையில விரல் போட்டதில், 30 நிமிடத்தில் எனக்கு தண்ணி வந்தது. Raghu மீது ஆசை அதிகமாக தான் ஆனது.
அடுத்த கதையின் பாகத்தில் வீடியோ காலில் சந்திக்கலாம் ரசிகர்களே… இந்த கதையை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில், மற்றும் google chat இல் தெரிவிக்கலாம்.
பெண் தோழிகள் சிலருக்கு ரகுவின் தேவை இருக்கலாம். தமிழ் பெண்களுக்கும் காம ஆசைகள் அதிகமாகவே இருக்கும், ஆனால் பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகளுக்கு நம்பிக்கையான நபர் கிடைப்பது தான் கஷ்டம். உங்களுக்கு ரகுவின் அழைப்பு என் தேவைபட்டால், என்னிடம் கேட்கலாம், நான் ரகுவுடன் கேட்டுவிட்டு பின் பகிர்கிறேன்.
கதைக்கு ஆதரவு தந்தால், மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் என் வீடியோ கால் அனுபவங்களை பகிர்கிறேன்…
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு