வணக்கம் நான் உங்கள் தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் என்னிடம் உரையாட விரும்பினால்
Googlechat or mail pannanum

அண்ணனுடன் முதலிரவு 1
என் அண்ணன் என்னை கட்டி பிடிக்க நானும் அவனை இருக்கி பிடிக்க என் உதட்டை கவ்வினான்
இருவரும் ரசுச்சு உறுஞ்ச நான் அவனுடைய சாமானை லோயர் உடன் பிடிக்க அவன் என் முலையை பிடித்தான்
வா என் ரூம் போலாம் டி என்க நான் போக உள்ளே போனதும் அவன் துணிகளை கழட்டி அம்மணமாக நான் டக்குனு அவனின் சுன்னிய பிடித்து குலுக்க அவனோ ஊம்பு டி னு சொல்ல நான் மண்டியிட்டு ஊம்பினேன்
நான் பொறுமையா ஊம்ப அவன் பொறுமை இழந்து என் தலையை பிடித்து வேகமாக என் வாயில் ஓக்க என்னால் பேச முடியவில்லை நான் அவனது கால்களை பிடித்து அப்படியே இருக்க 10 நிமிடம் நன்றாக என் வாயில் ஓத்தான் அண்ணா
அவனோ கஞ்சி வரும் போது அவனின் சுண்ணியை என் தொண்டை குழி வரை இடித்து நிற்க்க அவனின் ஆண்மை என் தொண்டைல இறக்க அது வேறு வலி இல்லாமல் எனக்குள் போக அண்ணனின் விந்து செம்ம டேஸ்ட் ஆக இருந்தத்து.
பின் அவன் என் டிரஸ் அ கழட்ட சொல்ல நான் நீயே கழட்டுடா என்க அவனும் சரி டி னு என் டிரஸ் அ ஒன்னு ஒன்ன கழட்டினான்
என் சுடிதார் மேல் டாப்ஸ் கலட்டியதும் என் ப்ரா போடாத இரண்டு முலையயும் பார்த்தான் பின் அவன் அதில் தன் தலையை வைத்து இரண்டு முலையிலயும் விளையாட நான் முங்கங்கினேன்
அவனோ என் முலைகளை கடிக்க எனக்கு வலித்தது.
ஆனால் அவனோ என்னை ராசிச்சு பண்ண நான் வலியை பொறுத்துகிட்டேன்.
10 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் pant கழட்ட என் கால் அழகை பார்த்து வியன்தான் நான் ஜட்டி போட்டிருக்க அவன் மண்டியிட்டு என் ஜட்டிமேல் புண்டையில் முத்தம் இட நான் துடித்தேன்
அப்படியேய் என் தொடைகளை முத்தம் இட கூச்சம் தங்கமுடியவில்லை
பின் என் ஜட்டியை கழட்டி எறிய என் புண்டையில் முத்தமிட்டான் என் அண்ணன்
பின் என்னை திருப்பி என் பெரிய குண்டி சதைகளை பிசைத்து அதற்கும் முத்தமிட்டான்.
அருகில் இருக்கும் ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் ல இருக்கும் chair ஐ எடுத்து அதில் என் இடது காலை தூக்கி வைத்து என் புண்டையை கவ்வ நான் அவனது தலையை புடிச்சுட்டேன்.
என் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து என் புண்டைக்குள் அவனது நாக்கை சொருகி நாக்கால ஓத்து எனக்கு சுகத்தை தர என் புண்டை 5 நிமிடத்தில் என் மதன நீரை வடிய விட்டது.
அதை குடித்துவிட்டு அவனின் விரல்களை என் புண்டைக்குள் விட்டு நோண்ட நான் கத்தி முன்னங்கினேன்.
அவன் இன்னும் வெறி ஆகி என் புண்டையை வேகமாக தன் விரலால் நோண்டினான்.
பின் மீண்டும் என் புண்டை பருப்பை கடித்து நக்க அவன் விரல் என் புண்டையை குடைய நான் மீண்டும் 3 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்து என் புண்டை நீரை வடியவிட்டேன் அதையையும் குடிச்சான் என் அண்ணன்
நான் காம மயக்கத்தில் இருக்க என் அண்ணன் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வினான்.
பின் நாங்க இருவரும் கட்டிலில் படுக்க அவன் என்மீது படுத்து என் முலைகளை கசக்க பேசினான்
அண்ணன் :உன் புண்டை கஞ்சி சூப்பர் டி ammu இன்னும் குடிக்கணும் போலவே இருக்கு டி னு சொல்ல நானும் எவ்வளவு வேணுமோ குடுச்சுக்கன்னு சொல்ல அவனும் சரி னு என் தொப்புளில் முத்தமிட்டான்.
நான் அவனை திருப்பி நான் அவனின் நெஞ்சின் மேல் என் தலையை வைத்து படுக்க அண்ணனின் சுன்னி மூடில் இருக்க நான் அவனின் சுன்னிய பிடிக்க அவன் என் தலையில் முத்தமிட்டான்.
நானும் அவனது சுன்னிய குலுக்க என் அண்ணன் முனங்க நான் அவனது வாயை கவ்வினேன்
அவன் ஊம்ப சொல்ல நான் கீழே போக அவன் என்னை இழுத்து 69 பொசிஷன் ல போலாம் னு சொல்ல
என்னை படுக்க வைத்து அவனது சுன்னிய என் வாய்க்குள்ள விட நான் என் கால்கலை விரிக்க என் புண்டையை நல்லா நக்க நான் அவனுடைய சுன்னிய என் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப இருவரும் காம சுகத்தில் மிதந்தோம்
பின் அப்படியே மாற நான் மேலே அவன் கீழே போக அவன் விரல் விட்டு என் புண்டையை நோண்டி நக்க நான் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் என் மதனநீரை வடிய விட அவனோ இன்னும் கஞ்சியை விடாமல் இருக்க நான் வேகமாக ஊம்பினேன்.
அடுத்து அவன் என் குண்டியில் விளையாட ஆரம்பிக்க என் குண்டி ஓட்டைக்குள் அவனின் விரல் விட நான் அவனுடைய பூலை 20 நிமிடத்திற்கு மேல் ஊம்ப ஊம்ப என்னால் முடியவில்லை
அவனுடைய சுண்ணியை என் கையால் பிடித்து குலுக்க 5 நிமிடத்தில் அவனுடைய கஞ்சி தெரித்தது.
அடுத்து அவன் எழுத்து மாத்திரையை கொடுக்க நான் என்ன னு கேட்க இது வயகறா சாப்பிட்டா 5 மணிநேரம் நின்னு பேசும் என்க நானும் அண்ணனும் சாப்பிட்டோம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு