இந்த கதை இப்படி இருக்கு comment panuga…guys
Na ungal raju… Age 21… story ku pogalam vanga
இது அனைத்தும் எங்கள் பல்கலைக்கழகத்தின் கோடை விடுமுறையில் (2014) தொடங்கியது. 3ம் ஆண்டு முடிவில் சம்மர் பயிற்சி மேற்கொள்ள வேண்டும். அதனால், நானும் என் ரூம்மேட் தீபக்கும் அவனது காதலியுடன் தங்கினோம், அவளும் அதே இடத்தில் இருந்து பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் 2BHK பிளாட்டில் குடியிருந்தோம், அவர் தனது அறையை ப்ரீத்தியுடன் பகிர்ந்து கொண்டார், மற்றொன்றில், நான் வேறொரு பேட்ச்மேட்டுடன் பகிர்ந்து கொண்டேன், ஆனால் அந்த நேரத்தில் அவர் பயிற்சிக்காக அவரது சொந்த ஊருக்குச் சென்றிருந்தார்.
எனக்கு ப்ரீத்தியையும் தீபக்கையும் முதல் வருடத்தில் இருந்தே தெரியும். அதனால், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வசதியாக இருக்கிறோம், நாங்கள் மிகவும் வெளிப்படையாகவும் வெளிப்படையாகவும் இருந்தோம். இரண்டாவது வருடத்தில், அவள் அடிக்கடி எங்கள் அறையில் தங்கினாள். தீபக்கும் ப்ரீத்தியும் உடலுறவில் சுறுசுறுப்பாக இருந்ததால்.
எனது அறை தோழியின் காதலியை நான் எப்படி ஏமாற்றினேன்,
ப்ரீத்தி பற்றிய விவரங்கள், வயது- 23 (2014 இல்) உயரம்- 5’6 அளவு- 32d-30-34
உடல் நிறம்-வெள்ளை
கோடைகாலப் பயிற்சியின் போது, ​​தீபக்குடன் முழுவதுமாக 2 மாதங்கள் இருக்கத் திட்டமிட்டாள். மூன்று வருடங்களாக அவள் மீது எனக்கு எந்த உணர்வும் இருந்ததில்லை.
ஆனால் ஒரு நாள் இரவு நான் கழிவறைக்கு செல்ல எழுந்தபோது, ​​அவள் கழிப்பறையை விட்டு வெளியே வந்து கொண்டிருந்தாள், பேண்டி மற்றும் ஒரு குட்டையான மேல். நாங்கள் ஒரு நொடி நேருக்கு நேர் நின்று கொண்டிருந்தோம், அவள் வெட்கப்பட்டாள், அவள் விரைவாக தனது அறைக்கு ஓடினாள். நான் கழிவறையைப் பயன்படுத்திவிட்டு மீண்டும் என் அறைக்கு வந்தேன், ஆனால் நான் தூங்கப் படுத்தபோது அவள் பேண்டியில் நிற்பதை மட்டுமே என்னால் பார்க்க முடிந்தது, நான் அவளைப் பற்றியும் அந்த பெரிய புட்டங்களைப் பற்றியும் நினைத்துப் பார்த்தேன்.
பின்னர் அங்கிருந்து, நான் எப்போதும் அவளை காட்டுத்தனமாக திருகுவது பற்றி நினைத்தேன். எனவே, நான் வெவ்வேறு காட்சிகளைத் திட்டமிடத் தொடங்கினேன்.
பின்னர், தீபக் தனது சகோதரரின் திருமணத்திற்காக ஒரு வார இறுதியில் தனது கிராமத்திற்கு செல்ல வேண்டிய தருணம் வந்தது. அதனால், நானும் ப்ரீத்தியும் ஒரு வாரம் தனியாக இருந்தோம்.
தீபக் சென்ற நாள், நான் எனது திட்டத்தை செயல்படுத்த ஆரம்பித்தேன், முதல் நாள், நாங்கள் ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், பின்னர், சிறிது நேரம் பேசினோம்.பின், அவள் தூங்கச் சென்றாள்.
அடுத்த நாள், அதே விஷயம் நடந்தது, நாங்கள் எங்கள் மதிய உணவையும் இரவு உணவையும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டோம், அதைத் தொடர்ந்து சிறிய அரட்டையடித்தோம், ஒன்றை நான் கவனித்தேன், அவள் எப்போதும் மதிய உணவு அல்லது இரவு உணவிற்குப் பிறகு தட்டாமல் என் அறைக்கு வந்தாள்.
எனவே, இரவு உணவுக்குப் பிறகு, நான் சுயஇன்பம் செய்வது போல் நடித்தேன், அவள் தட்டாமல் உள்ளே வந்தாள். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து, உடனே பின்வாங்கி தன் அறைக்கு சென்றாள். எனது திட்டத்தின் முதல் பகுதி வெற்றியடைந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை, நாங்கள் ஒருவரையொருவர் எதிர்கொண்டபோது:
ப்ரீத்தி- நேற்றிரவு நான் வருந்துகிறேன்
– நீங்கள் என் கதவைத் தட்டியிருக்க வேண்டும், நீங்கள் அனுமதியின்றி நுழையவில்லையா?
ப்ரீத்தி- மன்னிக்கவும், எனக்கு என்னைத் தெரியாது-
எனவே, இப்போது நான் உங்களிடம் சொல்ல வேண்டும், ஏய் கேள் என் அறைக்கு வராதே. நான் ப்ரீத்தியை சுயஇன்பம் செய்கிறேன்-
இல்லை, நான் அப்படிச் சொல்லவில்லை
நான்- தயவு செய்து என்னுடன் பேசாதே
பிறகு, நான் என் அறைக்கு மாறினேன், அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு அவளுடன் பேசவில்லை அல்லது அவளுடன் பயிற்சிக்கு செல்லவில்லை. நான் அவளை முழுவதுமாக குற்ற உணர்வை ஏற்படுத்தினேன். அவள் எப்பொழுதும் பேச முயன்றாள் ஆனால் நான் அவளுக்கு பதிலளிக்கவில்லை. நான் அவளை முற்றிலும் புறக்கணித்தேன்.
6 ஆம் தேதி மாலை, இரவு உணவு முடிந்து, நான் என் அறையில் மடிக்கணினியில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஹெட்போனில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது அவள் என் அறைக்கு வந்தாள்.
அவள் என் படத்தை நிறுத்திவிட்டு சொன்னாள்:
ப்ரீத்தி- யார், குறைந்தபட்சம் சொல்லுங்கள், நான் என்ன செய்ய முடியும், அதனால் நீங்கள் பேசலாமா???
நான்- மொத்த சைலண்ட்
ப்ரீத்தி- சொல்லு- என்று
நேராக முகத்துடன் சொன்னேன், நான் உன்னை நிர்வாணமாகப் பார்க்க விரும்புகிறேன், உன்னைத் தொட விரும்புகிறேன்
ப்ரீத்தி- நீ சீரியஸா??? உனக்கு பைத்தியமா??
நான்- உன்னால் முடியாவிட்டால் உன் அறைக்கு போ.
ப்ரீத்தி- அவள் மெதுவாக நடந்தாள்,
நானும் வருத்தமாக இருந்தேன், நாளை மாலை தீபக் திரும்பி வருவார், என் திட்டம் தோல்வியடைந்தது. நான் மதியம் 1 மணியளவில் படுக்கைக்குச் சென்றேன்.
எனவே, அதிகாலை 3 மணியளவில், என் முகத்தில் ஒரு இறுக்கமான அறையுடன் நான் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்தேன், ப்ரீத்தி தனது டி-ஷர்ட் மற்றும் பேண்டியில் என் படுக்கையில் இருந்தாள். அவள் மீண்டும் அறைந்தாள், நீ எப்பொழுதும் என்னை ஃபக் செய்ய விரும்புகிறாய், இல்லையா??
நான் -ஆமாம், நான் உன்னை கழிவறைக்கு வெளியே பார்த்த நாள், நான் உன்னை குடுக்க நினைத்தேன். நான் அவளை அவளது தொப்பையால் பிடித்து என் வயிற்றின் மேல் வைத்து முத்தமிட முயன்றேன், அவள் பதில் சொல்லவில்லை. நான் அவளிடம் இருந்து விலகி, நான் உன்னை வற்புறுத்தவில்லை என்று அவளிடம் சொன்னேன், நீங்கள் இதை செய்யவில்லை என்றால், உங்கள் அறைக்கு செல்லுங்கள்.
அவள் ஒரு வார்த்தையும் பேசவில்லை, அவள் அறைக்கு செல்லவில்லை. அதனால், நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளை மீண்டும் முத்தமிட முயற்சித்தேன், இந்த முறை அவள் மெதுவாக பதிலளித்தாள், பின்னர் நான் அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்து 2-3 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டேன்.
முத்தத்தின் போது நான் என் ஒரு கையை அவள் மேல் உள்ளே நகர்த்தி அவள் முலைக்காம்புகளில் ஒன்றை பிடித்தேன், நான் அவளது முலைக்காம்புகளை பலமாக கிள்ளினேன், அவள் முத்தத்தை உடைத்து கொஞ்சம் முனகினாள். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை விடுவித்து மற்ற மார்பகங்களைப் பிடித்தேன். நான் ஒரு பூப்ஸுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்த போது, ​​அவளது கன்னத்திலும், காது மடல்களிலும், கழுத்திலும் முத்தமிட்டேன். அதற்குள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்தது. நான் அவள் கழுத்தில் ஒரு சிறிய அன்பைக் கொடுத்தேன்.
இப்போது, ​​பிரவுன் அரியோலா மற்றும் டார்க் நிப்பிள்ஸ் கொண்ட 32டியின் அழகான ஜோடிகளை முழுமையாக நிமிர்ந்து பார்க்க, அவளது மேற்புறத்தை அகற்றினாள். நான் அவளது இரு மார்பகங்களையும் என் கைகளால் பிடித்து ஆரஞ்சுப் பழம் போல் பிசைந்தேன், பிறகு பூப்ஸை என் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டு பால் உறிஞ்சும் குழந்தை போல அவளது மார்பகத்தை உறிஞ்சினேன்.
பின்னர், நான் மெதுவாக முத்தமிட்டு அவளது தொப்பைக்கு நகர்ந்தேன், சிறிது கீழே நகர்ந்தேன்.
நான் அவளது பேண்டியை ஒரே மூச்சில் கழற்றினேன், அவள் முழுவதுமாக ஆன் செய்யப்பட்டு அங்கேயே நனைந்தாள். அவள் க்ளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்டிருந்தாள், முடியின் அடையாளம் அல்ல.
நான் என் இரண்டு விரல்களையும் அவளுக்குள் வைத்து விரலை குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை விரலால் புணர்ந்தபோது, ​​அவளுடைய மார்பில் சிறிது தேனை வைத்து அவற்றை ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், இவை சுமார் 5 நிமிடங்களுக்கு செல்லும். அந்த நேரத்தில் அவள் முற்றிலும் பைத்தியமாகிவிட்டாள். அவள் மார்பை எப்போது உறிஞ்ச வேண்டும், எப்போது கடிக்க வேண்டும் என்று அவள் இப்போது எனக்கு வழிகாட்டினாள்.
அதன் பிறகு நான் என் தலையை அவள் புண்டைக்கு நகர்த்தினேன், நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தவுடன் அவள் கால்களை குறுக்காக வைத்து “தீபக் என் புண்டையை நக்கவில்லை” எனக்கு எப்படி தோணுது” என்றாள்-
உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் சொல்லுங்கள். நான் நிறுத்துங்கள், நான் நிறுத்துகிறேன்,
அவள் கால்களைத் திறந்தாள், நான் அவளது புழையின் பகுதியைச் சுற்றி சிறிது தேனைப் போட்டு, அதன் மேல் முத்தமிட்டு, அவளது உதடுகளை விரல்களால் திறந்து, நாயைப் போல சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், நான் நாக்கு அவளை குடுத்து.
அவள் அதை விரும்பி, தொடருங்கள் என்று கேட்டதால், அடுத்த 5 நிமிடங்களுக்கு நான் அவளது புழையையும் விரலையும் தின்று கொண்டிருந்தேன், அவள் உச்சம் அடையும் வரை.
இப்போது, ​​என் ஆண்குறி அவளது புழைக்குள் ஊடுருவி வருகிறது.
நான் ஒரு தலையணையை அவள் பிட்டத்தின் கீழே வைத்து, அவளது கால்களை விரிக்கச் சொன்னேன், அவள் மகிழ்ச்சியுடன் அதை அகலமாக விரித்தாள். நான் உள்ளே நுழையும் போது, ​​அவளது புஸ்ஸி இறுக்கமாக இருந்ததால் கொஞ்சம் ஃபோர்ஸ் போட்டேன் ஆனால் அதன் பிறகு அது சீராக சென்றது. “ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…” என்று சிறு சத்தம் போட்டாள்.
ப்ரீத்தி-உங்களுடையது தீபக்கை விட பெரியது மற்றும் தடிமனாக உள்ளது, இதுவே முதல் மற்றும் கடைசி முறையாக நாங்கள் செய்கிறோம்.
நான்- தீபக்கை விட நான் பெரியவன் மற்றும் தடிமனானவன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான் அவளை மெதுவாகவும் ஆழமாகவும் குடுக்க ஆரம்பித்தேன், இடையில், நான் கொஞ்சம் கடினமாகத் தள்ளினேன், அதற்கு அவள் மூச்சுத் திணறினாள். பிறகு 3-4 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் டாக்கி ஸ்டைலுக்கு மாறினோம், நான் அவளது வயிற்றைப் பிடித்து, அவளைக் காட்டுத்தனமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் இடிக்கும்போது அவள் தலைமுடியைப் பிடித்து இடையில் அவளது புட்டத்தில் அறைந்தேன். அவள் அவளது புழையில் ஊடுருவி வலி மற்றும் டிக் முற்றிலும் அனுபவித்து, மொத்தம் 12-15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளுக்குள் விந்தணுவின் வெடிப்பைக் கொண்டேன், அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சத்தை அடைந்தாள்.
நான் என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்தபோது, ​​நிறைய விந்தணுக்கள் வெளியே விரைந்து வந்தன. நான் ஒரு துணியை எடுத்து சுத்தம் செய்தேன்.
அந்த நேரத்தில் நாங்கள் இருவரும் முழுவதுமாக களைத்துப் போயிருந்தோம், முற்றிலும் வியர்த்துவிட்டோம். நான் அவள் வயிற்றைப் பிடித்துக்கொண்டு அவள் அருகில் படுத்துக் கொண்டேன். நான் அவளது தோள்பட்டையின் பின் பகுதியில் முத்தமிட்டேன். அவள் காதில் கிசுகிசுத்தாள், “இதுவே எங்கள் கடைசி இரவு என்றால், காலை வரை என்னுடன் தூங்கு”. அவள் சம்மதித்து என்னுடன் தூங்கினாள்.
காலை 11 மணியளவில், சமையலறையில் பாத்திரங்களின் சத்தம் கேட்டு நான் விழித்தேன். நான் கிச்சனுக்கு நகர்ந்தேன், ப்ரீத்தி காலை உணவை தயார் செய்கிறாள், காலை உணவுக்கு ரெஃப்ரெஷ் பண்ண சொன்னாள்.
நான் குளித்துவிட்டு புத்துணர்வு பெற்றேன், நாங்கள் ஒன்றாக காலை உணவை செய்தோம்.
மன்னிக்கவும், நேற்று இரவு நான் ஆணுறை பயன்படுத்தவில்லை. நான் உனக்கு மாத்திரை கொண்டு வந்தேனா
ப்ரீத்தி- இப்போது நீ என்னைப் பற்றி கவலைப்படுகிறாயா, ரிலாக்ஸ் நான் ஏற்கனவே கவனித்து விட்டேன். தீபக் மாலைக்குள் இங்கு வருவார், தயவு செய்து நேற்றைய இரவை மறந்துவிடாதீர்கள்.
சரி (ஆனால் என் மனதில் நான் அவளை அதிகமாக விரும்பினேன்)
அன்று முதல், எங்கள் உறவு மாறியது. தீபக்கின் பார்வையில் நானும் ப்ரீத்தியும் நண்பர்களாக இருந்தோம், ஆனால் இந்த உறவு என்னவாக மாறியது என்பது அவருக்குத் தெரியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு