ஹாய் என் பேரு சான்டி , நான் இங்க என்னோட அனுபவம் பரிமாற இருக்கிறேன்  . இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்தால் என் மெயில் ஐடிக்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். Mail id –
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம், இந்த கதை ஆராமித்த வருடம் 2024. நான் சேல்ஸ்யில் மொபைல் விற்கும் கடையில் வேலை செய்கிறேன். தாம்பரம் ஏரியாவில் தங்கியிருக்கிறேன். வயது 25. இந்த கதையின் நாயகி பெயர் சுகுணா, அவள் நான் வேலை பார்க்கும் கடையின் வாடிக்கையாளர் அப்போது நான்சென்று அவளுக்குதேவையானதை கேட்டு கொடுத்தேன்
எனக்கு காம ஆசை அதிகம் என்றாலும் கொஞ்சம் கட்டு படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். நான் அதுக்கு மேல கட்டு படுத்தி கொள்ள முடியாமல் சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். கடைக்கு வரும் ஆண்டிகள் முதல் பொண்ணுங்க வரை எல்லாமே செமையாக இருப்பாங்க.
நான் டெய்லி பாக்குற ஆண்டி பொண்ணுங்கள நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதிலும் குறிப்பாக ஆண்டிகளுக்கு நான் சென்று அவங்களுக்கு தேவையானதை ஆண்டி கஸ்டமர்களை கவனிப்பேன்
ஆனால் நான் அவங்க உடல் அங்கங்களை அவங்களுக்கு தெரியாம பாத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி இருக்கையில் எதேச்சையாக சுகுணா ஆண்டி பார்த்து மூட் ஆச்சி கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள்உடைய முலை 38 சைஸ் சூத்து 40க்கு மேல அவளோ பெருசு செம்மையா இருந்துச்சி உடனே வாய் வெச்சி சப்பணும் தோனுச்சி கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருந்த ஆனால் அந்த aunty உம் என்னை அப்போ அப்போ உரசி நடந்தால் முடிந்தவரை சீக்கிரமா பவர்பெங்க் அண்ட் சார்ஜர் கொடுத்து பில் போட்டு கொடுத்து அதில் என்னோட நம்பர் எழுதி கொடுத்தேன் டவுட் வந்தால் கால் பண்ணுங்கனு அவளை அனுப்பிவிட்டு நான் பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு மீண்டும் வேலையில் கவனம் செலுத்தினேன் இரவு 7:30 மணிக்கு கால் செய்தால் நானும் யார்என்று கேட்டேன் சுகுணா என்று சொன்னாள்
சொல்லுங்க மேடம் சொன்னேன் அப்போது இத யூஸ் பன்ன தெரியல எனக்கு சொல்லி கொடுங்க சொன்னால் மொபைல்la அவளுக்கு கைடு பண்ணேன் அவளுக்கு புரியல என்னை வ்2க்கு வர சொன்னால் நான் வேலை முடிய 10 மணி ஆகும் நாளைக்கு காலை கடைக்கு வாங்க என்று சொன்னேன் அவள் எனக்கு எமெர்கெனசிஎன்று சொன்னால் நானும் முடிந்த அளவு ட்ரை பண்றேன் சொன்னேன் அவள் கெஞ்சினால் நானும் சரி என்று வரனு சொன்னேன் .
நானும் 10:15 மணிக்கு அவள் v2க்கு சென்றேன்
அவள் நைட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால் அவள் முலை ஆடி கொண்டே இருந்தது அவள்எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தால் நானும் குடித்தேன்
அவளுடைய மொபைல் மற்றும் பவர்பேங்க் வாங்கி கனெக்ட் செய்தேன் அதில் சார்ஜ் இல்லை நானும் 20 மின்ட்ஸ் சார்ஜ் போட்டேன்
அப்போது அவள்எல் என்னை பற்றியும் என் குடும்பத்தையும் பற்றி விசாரித்தால் நானும் சொல்லிகொண்டே இருந்தேன் .
அப்போது நான் நீங்க மட்டும் த இருகிங்க வேறஉங்க ஹஸ்பண்ட் அண்ட் பசங்க எங்க என்று கேட்டேன்
அப்போது அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது நானும் என்ன வென்று தெரியாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் உள்ளே போய் விட்டாள் பெட்ரூம்க்கு நான் இங்கு  அவளுடைய சார்ஜர் அண்ட் மொபல் செக் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவள் மீண்டும் வந்தால் நான் சாரி மேடம் என்றேன் அவள் ஒன்னும் இல்லை என்று உக்கார்தல்.
அதுக்கு ஆப்ரம் சைலண்ட்அஹ் இருந்துசி
அவளே சொன்னாள்
சுகுணாவின் வாய்மொழி
நான் வேலை பார்கிறேன் IT நான் வேலைபார்ப்பது என்னோட கணவர்க்கு பிடிக்கவில்லை நானும் இவளோ சொல்லியும் அவரோட அதிகமா சம்பாதிப்பதால் என்னை வேலைக்கு போகவேணாம் என்று சொல்லுவார் நானும் 5 டேஸ் பார்த்தேன் என்னால் v2ல தனியா இருக்க முடில அதுனாலயே நானும் என் கணவரும் பிரிந்து விட்டோம் என் பொண்ணு மட்டும் வந்து பார்த்துட்டு போவாள் .
மணி 11 மேல் ஆகி விட்டது நானும் பாதி அப்டேட் நாளைக்கு பண்ணிக்கலாம் என்று சொன்னேன் அவள் மீண்டும் கெஞ்சினாள்
இன்று இங்கையே தங்கி விட்டு வேலைகளை முடித்து தர சொன்னால்
நானும் என் அப்பாவிற்கு கால் செய்து கம்பெனி மீட்டிங் இருக்கு நாளைக்கு காலையில் அப்படியே கடைக்கி சென்று நைட் வந்துற என்று பொய் சொல்லி அங்கயே தங்கிட்டேன் .
அவள் எனக்காக சூடான இட்லி மற்றும் சட்னி செய்து 2 பேரும் சாப்பிட்டோம் சொந்தகதை சோகக்கதை எல்லாதையும் எங்கிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தால்
12:15 சாப்ட்வேர்அப்டேட் முடிந்தது ஆப்ரம் மொபைலில் உள்ள செட்டிங் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு  உக்கர்தேன் அப்போது என்பக்கதில் வந்து உக்கார்ந்தால் அப்போது பக்கத்து சோபாவில்  டிவி ரிமோட் இருந்தது அதைஅவள் எடுக்க என் மேல் சாஞ்சி அந்த ரிமோட் எடுத்தாள் அவளுடைய முலை மற்றும் அவள் உடம்பு என் உடம்பில் உரசியதில் என் தம்பி 90 டிகிரி ஆகிடான் நானும் கை வச்சி மறச்சிகிட்டு யூஸ் ப்ண்ணி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து புன்முறுவல் சிரிப்புடன் என்ன என்று கேட்டால் நானும் ஒண்ணும் இல்ல என்று சொன்னேன் கொஞ்சநேரம் ஆனதும் அவள் என் வாழ்கை பற்றி விசாரித்தல் நானும் சொன்னேன்
அப்படியே மணி 1 ஆச்சி எல்லா வேலையும் முடித்து விட்டு நான் தம்மு அடிக்க வெளிய போய்டு வரேன் மேடம் என்றேன் அவளும் கூட வரணு சொன்னாள் v2 டோர் லாக் பண்ணிட்டு வெளிய வந்து மெயின்ரோடு நடக்க ஆரம்பித்தோம் நானும் தம்மு பத்தவைக்க அவளும் இன்னொனு இருக்கா என்று கேட்டால் இருக்குனு சொன்னேன் எனக்கு ஒன்னு கொடுனு சொன்னna நா நீங்க தம்மு அடிப்பின்களானு கேட்டேன் அவள் அடிபானு சொன்ன கொடுத்தேன் அவளும் நானும் சேர்ந்து தம்மு அடிச்சிட்டு v2ku வந்தோம் நான் எங்க தூங்கணும் கேட்டேன் அவள்என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு எப்கூடவே தூங்கு என்றல் நானும் ஓகே சொன்னேன் பெட் ல படுத்து பேசிட்டு இருக்கும் போது என்னோட கை தம்பிய தேச்சேன் அவள் பார்த்தல் அவள் என்கிட்ட வந்து சேர்ந்து ஒட்டி கொண்டு படுத்தால் அவள் முலை மற்றும் புண்டை நான் கையில் தேய்க அவள் சூடாகி என் சன்னிய உருவினால் நானும் அவளுடைய நெய்டி கழட்டி தூக்கி போட்டு அவள் உடம்பு அனைத்திலும் கிஸ் பண்ணேன் அவள் தலை மூக்கு வாய் கிஸ் பண்ணேன் அவள் வாயில் என் நாக்கு விட்டு தூலாவி எச்சில பரிமாறினோம் என் தம்பி 6 இன்ச் சைஸ் இருந்தது அவள் முலையில் சப்பி கொண்டே இருந்தேன் மாறி மாறி ரெண்டு முலையும் நல்லா உறுஞ்சி எடுத்தேன் அவளும் காம போதையில் நல்லா நக்கி சப்பி பால் வரவில்லை ஆனாலும் நல்லா சப்பி இழுத்து இழுத்து சப்பினேன் அப்படியே தொப்புள் ஒட்டையில் நாக்கை சுழற்றி நக்கினேன் அப்படியே புண்டைக்கு போகாமல் அவள் கால் முதல்தொடைவரை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் கடைசியாக அவள் பூண்டை விரித்து நாக்கால் சுழற்றி பூண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அபோதே அவள் 2 முறை உச்சம் அடைந்தால் அவளுடைய மதனநீர் சுரந்து கொண்டே இருந்தது நானும் அரைமணி நேரம் நல்லா நக்கி சுத்தம் செய்தேன் அவளுடைய பூண்டை ஷேவ் செய்து பல பல னு இருந்துச்சி நான் கேட்டேன் எப்போ ஷேவ் பண்ணிங்கனு இன்று தான் பண்ணேன் னு சொன்னாள் நானும் சரி என்று மீண்டும் நக்கி காமரசம் குடித்தேன் சூப்பரா இருந்துச்சி அப்போது நான் 69 போஸ் சென்று என்னுடைய பூளை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் அவளும் சாக்லேட் சப்புவது போல் சப்பினாள் நான்அவள் பூண்டை மற்றும் கூதியில் நாக்கை சுழற்றிசுழற்றி நக்கி காமரசம் குடித்தேன் எனக்கும்அவள் சப்பிய சப்பில் எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க அப்படியே அவள் வாயில் விந்தை விட்டேன் அவளும் விழுங்கிநால் நல்லா இருக்குனு கிஸ் பன்னா நான் அவளை பெட் ஓரத்தில் சாய்த்து தலக்கனி வைத்து புண்டையுள் என் புலைவைத்து தேய்த்துதேய்த்து அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகி என்னை ஒக்கசொன்ன நானும்அவள் பக்கதா சமயம் வேகமாக உள்ள குத்திட்டேன் அவள் கத்திவிட்டால் அஹஹஹஹஹ அய்யோஓஒ என்று கத்தி விட்டால்நான் அவள் வாய் மூடி மெல்லமாக ஓத்துகொண்டு இருந்தேன் அவள் வலி போய் சுகம்காண ஆரம்பிச்சா நானும் 10 நிமிடம் குத்திகுத்தி எனக்கு விந்து வர நான் கேட்டேன் உள்ளவிடவானு அவளும் ரொம்ப காஞ்சிபோய்இருக்கேன் உள்ள விடுடானு சொன்ன நானும் குத்தி கொண்டே கஞ்சிஉள்ள விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன் அப்போது அவள் என் பூளை முட் ஆகி கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் மீண்டும் என் தம்பி  மூட் ஆகி பெருசு ஆகிஅவள் தொடையில் உரசி கொண்டு இருந்தான் அவள் கிட்சன் சென்று பால் எடுக்க சென்றால் நானும் பின்னாடி சென்று பின்னாடி கட்டி பிடித்தேன் என் பூல் அவள் கூதியில் விட்டு ஓத்துகொண்டே பால் காய்ச்சினாள் மீண்டும் அவள் குண்டியில் கஞ்சி விட்டு ஸ்டூல்ல உக்கர்ந்தேன் அவளுடைய முலை பூண்டை தேய்த்து கொண்டு பேசிட்டு இருந்தோம் அதுகுள்ள பூஸ்ட் அண்ட் பிஸ்கட் கொடுத்தால் நானும் அவளும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம் அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது பூஸ்ட் எடுத்து என் பூல் மேல தூவி அவளை சப்ப சொன்னேன் அவளும் நல்லா சப்பி எடுத்தாள் நான் அவள் பூண்டை பூஸ்ட் கொட்டி நக்கி எடுத்தேன் சூடான பூஸ்ட் டீஅண்ட் பிஸ்கட் சாப்டு வந்து படுத்தோம் நைட் புல்லா டிரஸ் இல்லாம v2உள்ள இருந்தோம் பெட்ரூம் போய் மூட் அதிகமாக 69 பொசிஷன் சப்பி நக்கி தம்பி 90 டிகிரி வந்தவுடன் பூலை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் 10 நிமிடம் பின் எனக்கு கஞ்சி வர அவள் உடம்பு புல்லா மூஞ்சிமூக்கு வாய் புல்லா ஊதினேன் அவளும் தொடச்சிட்டு அவளே என்பூளை சுத்தம் செய்து என்னை கட்டி பிடித்து படுத்துகொண்டால் நான் அவள் முலையில் சப்பி கொண்டே மணி 3:30 நானும் தூங்கிபோனேன் காலையில் எழுந்து பார்தல் அவள் டிரஸ் இல்லாமல் என் பூலை சப்பி கொண்டு இருந்தால் எனக்கு மூத்திரம் வர அவள் வாயில் விட்டேன் அவளும் சிரித்து கொண்டே வாயில் வாங்கி பாத்ரூம் துப்பிவிட்டால் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து நன்றி சொன்னால் 9:30 ஆனது நானும் அவளும் சேர்ந்து குளிச்சோம் ஆனால் ஓக்கவில்லை புறவிளையாட்டு மட்டும் நா அவளை குளிப்பாட்ட அவ என்னை குளிப்பாட்ட சேர்ந்து குளித்தோம் வெளிய வந்து அவளை பெட் ல போட்டு புண்டையில் நக்கி காமரசம் குடித்து அப்படியே சுன்னிய உருவி அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்து 5 நிமிசம் குதிகொண்டே கஞ்சி அவள் புண்டையில் விட்டேன் அவளும் சந்தோஷமாக இருந்தால் நானும் டைம் ஆகிடிச்சி கெளம்புறேன் னுசொல்ல அவள் என் பூலுக்கும் என் உடம்பெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து எனக்கு 5000rs கொடுத்தால் நான் வேணாம் னு சொன்னாலும் வெச்சிகோ என்று கொடுத்தால் நானும் சரி என்று வாங்கி கடைக்கு சென்றேன்
அதன் பின்னர் நெறய வித விதமாக நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஓத்து காமரசம் குடிப்பது  செய்து மகிழ்ந்தோம்
முற்றும்
எனவே லெஸ்பைன் பெண்கள்  அல்லது தம்பதிகள் முக்கியமாக அல்லது திருமணமான பெண்கள் மற்றும் தாம்பரம் வண்டலூர் குரோம்பேட்  மற்றும் அதைச் சுற்றியுள்ள எந்த விவாகரத்து பெற்ற பெண்களும் எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சலை அனுப்ப தயங்காதீர்கள், தயவுசெய்து எனக்கு பதிலளிக்க தயங்காதீர்கள், முக்கியமான விஷயம் உறவு ரகசியமாக இருக்க வேண்டும், எனவே நான் எந்த முதிர்ந்த பெண்கள் அல்லது எந்த பெண்களிடமிருந்தும் மின்னஞ்சலுக்காக காத்திருக்கிறேன், மேலும் அந்த ரகசியம் பராமரிக்கப்படும் என்பதை உறுதி செய்வேன். எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் என்ற  மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு வரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு