அந்த ஒரு சில வினாடிகள் நடை பயணத்தில் அவளது பின்னழகுகள் போட்ட மெதுவான குலுங்கல்களில் லயித்துப் போயிருந்தேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது. அவளது நடையின் அழகு முழுவதும் அவளது பின்னழகின் குலுங்கல்களில் தான் தங்கியிருந்தது.
யட்சி 1
அதுவரை நாட்களும் அவளது அழகினை மாத்திரம் ரசித்த கண்களும் மனதும் அந்த நிமிடங்களில் இருந்து அவளில் அடங்கி இருக்கும் கவர்ச்சிகளையும் கண்காணிக்கத் துவங்கின.
ஹாலுக்கு வந்தவள்,
“இந்த பாக்ஸ் தான் ணா.”
என்று ஒரு பெரிய இரும்பு ட்ரங்குப் பெட்டியைக் காட்டினாள். அது சுமார் 2 x 3 அடி அளவு பரப்பினையும் சுமார் ஒன்றரை அடி உயரத்தினையும் கொண்டிருந்தது. அதன் உள்ளே பழைய புத்தகங்களையும் பழைய கண்ணாடி போட்டோ பிரேம்களையும் இன்னும் பல பொருட்களையும் அவள் அழகாக துடைத்து, தூசு தட்டி அடுக்கி வைத்திருந்தாள்.
“இதுவா?”
“ஆமா”
“ஹ்ம்ம். எங்க வைக்கணும்?”
“அந்த ரூம் ல தான். ரேக் மேல தூக்கி வைக்கணும்.” என்று ஸ்டோர் ரூமினை காட்டினாள்.
“இதெல்லாம் எங்க அண்ணனுக்கு சர்வ சாதாரணம்.” என்று கூறி நக்கலாகச் சிரித்தபடி கீர்த்தனாவும் ஹாலுக்குள் வந்தாள்.
“இது இரும்புப் பெட்டி வேற. அதுல இவ்வளவு திங்ஸ் உள்ள வச்சா ரொம்ப வெயிட்டா இருக்கும். நாம மூணு பேரும் சேர்ந்தாலும் தூக்க முடியாது. அதுக்குள்ள உனக்கு பில்டப் கேக்குதா?”
என்று செல்லமாக அவள் மண்டையில் மெல்ல ஒரு போடு போட்டேன்.
“சரி. ஓகே. ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம்.” என்றாள் கீர்த்தனா.
“ஹ்ம்ம். இன்னொருத்தரும் இருந்தா நல்லா இருக்கும். தம்பி எங்க?” என்று கேட்டேன்.
“அவன் ப்ரெண்ட்ஸ் கூட வெளிய போய் இருக்கான். இனிமே ஈவினிங் தான் அவன பாக்க முடியும்.” என்றாள்.
“சரி ஓகே. லெட்ஸ் ட்ரை.”
என்றவாறு நான் ஒரு பக்கமாகப் பிடிக்க, யாமினியும் கீர்த்தனாவும் அடுத்த பக்கம் பிடித்தார்கள். ஆனால், எவ்வளவு முயன்றும் பெட்டியினை அசைக்கக் கூட முடியவில்லை.
“விடுங்கண்ணா. இப்போதைக்கு இது இங்கேயே இருக்கட்டும். அப்புறமா டாடியும் தம்பியும் வந்ததும் எல்லாருமா சேர்ந்து தூக்கி வச்சிரலாம்.” என்றாள் யாமினி.
நான் சரி என்றால் அத்தோடு நான் வீட்டுக்குப் போக வேண்டி இருக்கும். இங்கேயே இருந்து அவளை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ரசித்துப் பார்த்து விட்டுப் போகும் படி எனது மனம் என்னிடம் மன்றாடியது. என்னதான் பண்ணலாம் என்று யோசித்தவாறு,
“ஒண்ணு பண்ணலாம்.” என்றேன்.
“என்ன?”
ஆர்வமாகக் கேட்டாள் யாமினி.
“முதல்ல இந்த பாக்ஸ்ல இருக்குற பாரமான திங்ஸ்ஸயெல்லாம் வெளிய எடுத்து வச்சிட்டு, இத தூக்கி மேல வச்சிடலாம். அப்புறம் பரண் மேல ஏறி பாக்கி எல்லாத்தையும் உள்ள வச்சு அடுக்கி லாக் பண்ணிடலாம்.”
“ஹ்ம்ம். குட் ஐடியா.” என்றாள் யாமினி.
“நா சொல்லல. எங்க அண்ணனுக்கு இதெல்லாம் சர்வ சாதாரணம்.” என்று கண்ணடித்து சிரித்தாள் கீர்த்தனா.
“சிரிச்சது போதும். எல்லாத்தையும் வெளிய எடுத்துப் போடு.” என்று கீர்த்தனாவை லேசாக அதட்டினேன்.
பின்னர், அவர்கள் இருவரும் கீழே முட்டி போட்டு அமர்ந்துகொண்டு பொருட்களை எடுத்து வெளியே வைத்துக் கொண்டிருக்க, அவ்வப்போது பெட்டியின் விளிம்பில் அழுத்தப்பட்டு நசுங்கிக் கொண்டிருந்த அவளது பால் முலைகளையும், குதிகால்களில் அமரும் பொழுது நசுங்கிப் புடைக்கும் அவளது பின்னழகு சதைகளையும் நான் கள்ளத்தனமாய் ரசித்துக் கொண்டிருக்க, ஜட்டிக்குள் அடக்கி வைத்திருந்த எனது ராஜநாகம் இதற்கு மேலும் என்னால் அடங்கி இருக்க முடியாது என்று மெல்ல உசும்ப ஆரம்பித்தது. வெளியே வர முடியாமல் துடிதுடித்தது.
அவளது எல்லா அங்கங்களிலும் ஒளிந்துகொண்டிருந்த காமன் அன்று நொடிக்கொரு தடவை வெளியே வந்து என்னை சித்திரவதை செய்து கொண்டிருந்தான். வியர்த்திருந்த அவளது முகம் கூட என்னைப் பாடாய்ப் படுத்தி எடுத்துக் கொண்டிருந்தது. கன்னத்தில் இருந்து வழிந்து கழுத்தின் வழியாக அவளது டீஷர்ட்டுக்குள் சென்று மறைந்து கொண்டிருந்த அந்த ஒரு சில வியர்வைத் துளிகள் மீது அளவற்ற பொறாமையும் கூட ஏற்பட்டது.
கிட்டத்தட்ட அரைவாசி பொருட்களை வெளியே எடுத்து வைத்ததன் பின்னர் யாமினி என்னைப் பார்த்தாள்.
“இப்ப தூக்கிப் பாக்கலாம்ணா.”
“ஹ்ம்ம்.”
மூவரும் சேர்ந்து ஒருவாறாக அந்தப் பெட்டியினை தூக்கிக் கொண்டு சென்று பரண் மேல் வைத்ததன் பின்னர், “தேங்க்ஸ்ணா” என்றபடி பக்கத்தில் இருந்த ஒரு ஸ்டூலினை இழுத்து எடுத்தாள் யாமினி.
“நீ இரு யாமினி. நா ஏறுறேன் மேல.” என்றவாறு நான் ஏற ஆயத்தம் ஆக, அவள் பிடிவாதமாக மறுத்தாள்.
“அதுல இருக்குற எல்லாமே ரொம்ப முக்கியமான திங்ஸ். நானே அத அழகா அடுக்கி வச்சா தான் எனக்கு மனசு நிம்மதியா இருக்கும். நீங்க போய் படுத்து கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுங்கண்ணா. நானே பாத்து பண்ணிக்கறேன்.” என்றாள்.
நான் அங்கு இருப்பதில் அவளுக்கு கொஞ்சம் விரும்பம் குறைவாகத்தான் இருந்தது. நான் அங்கு சென்றதில் இருந்து அவள் என்னை போக சொல்லிக்கொண்டு தான் இருந்தாள். ஒரு வேளை, அவள் போட்டிருக்கும் இறுக்கமான ஆடைகளின் காரணமாக இருக்கலாம். எந்த ஒரு பெண்ணும் அப்படி ஒரு அலங்கோலமான ஆடைகளுடன் ஒரு ஆணின் முன்னால் இருப்பதனை விரும்ப மாட்டார்கள் தான். அவளது விருப்பமின்றி வலிந்து கொண்டு அங்கேயே இருப்பது சரி இல்லை என்பதனால், நான் மனமே இல்லாமல் கவலையுடன் அங்கிருந்து நடந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்து ஹாலில் அமர்ந்து டீவியை ஆன் செய்தேன். ஆனாலும், டீவியில் கவனம் ஓடவில்லை. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அங்கேயே இருந்திருக்கலாம் என்று எனது மனம் ஏங்கிக்கொண்டிருந்தது. அவளது வீட்டில் நான் கண்ட காட்சிகள் யாவும் மீண்டும் மீண்டும் மனதினில் வந்து நாட்டியம் ஆடிக்கொண்டிருந்தன. அந்த சொற்ப நேரத்து இன்பம் மீண்டும் மீண்டும் வேண்டும் போல இருந்தது. அவளால் ஏற்பட்ட அந்த காம உணர்ச்சிகளை என்னால் கட்டுப்படுத்தவே முடியாமல் இருந்தது. வியர்வை படர்ந்திருந்த அவளது முழு தேகத்தினையும் எனது நாக்கினால் ஒரு இடம் கூட விடாமல் சுவைத்துப் பருக வேண்டும் போல இருந்தது. உணர்ச்சி நரம்புகளின் தூண்டுதல்களைத் தாங்க இயலாமல் எழுந்து பாத்ரூமினுள் சென்றேன்.
ஏற்கனவே அவளை அப்படி ஒரு கோலத்தில் பார்த்ததிலிருந்து ஜட்டிக்குள் இருந்து துடிதுடித்துக் கொண்டு அரும்பாடு பட்டுக்கொண்டிருந்த எனது புடைத்திருந்த ராஜநாகத்தினை எடுத்து வெளியே விட்டேன். ஜட்டியின் முன்பகுதி கனிசமானளவு நனைந்திருந்தது. என்னுடைய ராஜநாகம் வெளியே வர முடியாத கடுப்பில் ஜட்டியில் அவ்வளவு விஷத்தினைக் கக்கி இருந்தது.
அதனை பரிவுடன் கையில் ஏந்தி லேசாக தடவி விட்டுக்கொண்டு கண்களை மூடினேன். வேகத்தினை அதிகரித்தேன்.
ஏற்கனவே யாமினியின் வியர்த்த உடம்பும் நனைந்த இறுக்கமான ஆடைகளும் தந்த காம உணர்வுகளில் திளைத்திருந்த எனது ராஜநாகம் எனது கையின் இயக்க வேகத்திற்கு ஒரு நிமிடம் கூட தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல் துடி துடித்து பாத்ரூம் சுவற்றில் விஷத்தினைப் பீய்ச்சி அடித்தது .
உடம்பின் சூடும் பாத்ரூம் சூடும் சேர்ந்து எனக்கு உடம்பெங்கும் வியர்த்து வழிந்து கொண்டிருந்தது. ஆடைகளைக் கழற்றிவிட்டு லேசான ஒரு குளியலைப் போட்டு விட்டு வெளியே வந்து ஹாலில் அமர்ந்து மீண்டும் டீவியை ஆன் செய்தேன்.
அவளை மீண்டும் ஒருமுறை அதே கோலத்தில் பார்க்கவேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால், நான் காரணமே இல்லாமல் மீண்டும் அங்கு சென்றால் கீர்த்தனாவே என்னைப் பற்றி தப்பாக ஏதும் நினைத்து விடுவாள் என்கின்ற காரணத்தினால் வேண்டாம் என்று அமைதியாக அமர்ந்திருந்தேன். திடீரென மனதினுள் ஒரு யோசனை தோன்றியது.
வேலைகள் முடிந்ததும் அவள் குளிப்பதற்காக பாத்ரூம் செல்வாள். வீட்டில் வேறு யாருமே இல்லை என்பதால், அவள் குளிக்கும் பொழுது பாத்ரூமில் தண்ணீர் வரவில்லை என்றால், என்னவென்று பார்ப்பதற்காக எப்படியும் என்னைத்தான் உதவிக்கு அழைத்தாக வேண்டும்.
ஒரு வேளை அப்படி நடந்தால், உதவி செய்யும் சாக்கில் அவளுடன் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் செலவிட முடியும் என்பதனால், நான் விரைந்து செயற்பட்டேன். எழுந்து அவளது வீட்டுக்குச் சென்று அவர்களுக்குத் தெரியாதவாறு வெளியில் போடப்பட்டிருந்த படிகளில் ஏறி மொட்டை மாடியில் இருந்த தண்ணீர்த் தாங்கியிலிருந்து கீழே தண்ணீர் போகும் பிரதான குழாயின் நல்லியைத் திருகி ஆப் செய்துவிட்டு மெல்ல வீட்டுக்கு வந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கீர்த்தனாவும் வீடு வந்து சேர்ந்தாள். அவளும் ரொம்பவே வியர்த்திருந்தாள். வந்ததும் ரூமினுள் நுழைந்தவள் சற்று நேரத்தில் மாற்றுத் துணிகளை எடுத்தவாறு பாத்ரூமினுள் நுழைந்தாள்.
நான் கீர்த்தனாவின் போனுக்கு யாமினி ஏற்படுத்தப் போகும் அழைப்புக்காக நேரத்தினைக் கணக்குப் போட்டுக் கொண்டு அமைதியாக காத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் எதிர்பார்த்தது போலவே கீர்த்தனாவின் போன் அலறியது. ஓடிச் சென்று போனை எடுத்தேன். அவளே தான்.
“ஹலோ.”
“ஹலோ. கீர்த்து இல்லையாண்ணா?”
“அவ குளிக்கிறா யாமினி. ஏதாச்சும் சொல்லணுமா?”
“இல்லண்ணா. அது வந்து……”
“ஹ்ம்ம். சொல்லு யாமினி.”
“கீர்த்து குளிச்சிட்டு வந்ததும் ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் இங்க வர முடியுமா?”
“ரெண்டு பேருமா? எதுக்கு?”
“இங்க பாத்ரூம்ல தண்ணி வரல. கொஞ்சம் என்னன்னு பாக்க முடியுமா?”
“ஒரு வேள, டேங்க் ல தண்ணி இல்லாம இருக்குமோ.”
“இல்லண்ணா. நா மோட்டர் போட்டும் பாத்தேன். அப்பவும் தண்ணி வரல.”
“சரி. நா வந்து என்னன்னு பாக்குறேன். அவ இப்பதான் குளிக்க போய் இருக்கா. குளிச்சிட்டு வர எப்புடியும் அரமணி நேரமாகும்.”
“பரவால்லண்ணா. நா வெயிட் பண்றேன். அவ வந்ததும் வாங்க.”
அவள் தனியாக இருப்பதனால் நான் தனியாக அங்கு செல்வதனை அவள் விரும்பவில்லை. அவளது அப்பாவும் அம்மாவும் அவளை நல்ல முறையில் வளர்த்திருப்பது அவளது பேச்சிலும் நடவடிக்கைகளில் தெரிந்தது.
“ஹ்ம்ம். சரி” என அரை மனதுடன் சம்மதித்தேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. ஒரு வேளை அவள் மொட்டை மாடி மேலே ஏறி நல்லி மூடப்பட்டு இருப்பதனை கண்டுபிடித்துவிட்டால் , அவளுக்கு என் மேல் ஏதும் சந்தேகம் வந்துவிடும் என்ற காரணத்தினால் நான் பாத்ரூம் கதவினை தட்டி கீர்த்தனாவிடம் போனைக் கொடுத்து விஷயத்தினைக் கூறி அவளிடம் பேசுமாறு கூறினேன்.
கீர்த்தனா அவளுடன் பேச ஆரம்பிக்க,
நான் மெல்ல காது கொடுத்தேன்.
“சரி. நா அண்ணன அனுப்புறேன். அவன் என்னன்னு பாத்து பண்ணித் தருவான்.”
“……………”
“லூஸு. என்ன பயம் உனக்கு?”
“……………”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் யோசிக்காத. அவன் ரொம்ப நல்லவன் டி.”
“……………”
“அப்போ ஒண்ணு செய். ஏதாச்சும் ஒரு ட்ரெஸ்ஸ போட்டுன்னு நீ இங்க வந்துரு. அண்ணன அங்க அனுப்பி என்னன்னு பாக்கலாம்.”
“…………….”
“சொல்றத கேளு யாமினி. தல நனைஞ்சிருச்சின்னு வேற சொல்ற. உடனே ஒழுங்கா குளிக்கலன்னா சளி புடிச்சுக்கும். நா குளிச்சு முடிச்சு வர வரைக்கும் ஈரத்தோடையே இருக்கப் போறியா நீ? பேசாம இங்க வந்து குளி பர்ஸ்ட்டு.”
“……………..”
“ஹ்ம்ம். ஓகே.”
பேசி முடித்ததும் கீர்த்தனா என்னை அழைத்தாள்.
“என்ன?”
“அவ இப்ப இங்க வருவா. அவ வந்ததும் நீ அங்க போய் அத என்னன்னு கொஞ்சம் பாரு.”
“ஹ்ம்ம்.”
எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. நான் ஏதோ பிளான் பண்ண கடைசியில் அது இப்படி ஆகி விட்டிருந்தது. அங்கு சென்று அவளுடன் கொஞ்ச நேரம் செலவிடலாம் என்று யோசித்தால், அவள் இங்கே வருவாளாம். நான் அங்கு செல்ல வேண்டுமாம். நாம் ஒன்று நினைக்க தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும் என்று சும்மாவா சொன்னார்கள்?
சிறிது நேரத்தில் நைட்டி ஒன்றினை அணிந்து கொண்டு ஷாவ்ல் மூலம் அவளது மேல்ப் பகுதிகளை மறைத்த வண்ணமாக கையில் ஒரு பையுடன் அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள். அவளது கூந்தல் கொஞ்சம் நனைந்திருந்தது. வந்து என்னுடைய கையில் அவளது வீட்டு சாவியினை தந்து விட்டு பாத்ரூம் பக்கமாக நடந்தாள்.
அங்கு செய்வதற்கு எதுவும் இல்லை என்றாலும், நான் அம்மாவிடம் கூறிவிட்டு அவளது வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவர்கள் யாருமே வீட்டில் இல்லாத ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் நான் அங்கு செல்வது அதுவே முதல் முறை.
எந்த ஒரு ஆண்மகனும் தனது காதலியின் வீட்டிற்கு யாருமே இல்லாத ஒரு நேரத்தில் செல்ல நேரிட்டால் என்ன செய்வானோ, அதையே தான் நானும் செய்தேன். முதலில் முன் கதவினை லாக் செய்துவிட்டு நேராக அவளது பெட்ரூமினுள் நுழைந்தேன்.
ப்ளூபெர்ரி ஏர் பிரெஷ்னர் வாசனை என்னை இன்னமுகத்துடன் உள்ளே வரவேற்றது. அவளைப் போலவே அவளது ரூமையும் அழகாகவும் அம்சமாகவும் நேர்த்தியாகவும் வைத்திருந்தாள். நேராகச் சென்று அவள் ஆடைகள் வைத்திருக்கும் அலுமாரியைத் திறந்தேன்.
உள்ளே கலர் கலர் சுடிதார்கள். நைட்டிகள், ப்ராக்கள், ஜட்டிகள் என ஒரு மினி ஜவுளிக்கடையே வைத்திருந்தாள் அவள். நான் ஆசையுடன் அவளது ப்ராக்களையும் ஜட்டிகளையும் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து முகத்தில் வைத்து அழுத்தித் தேய்த்தபடி முகர ஆரம்பித்தேன்.
உண்மையிலேயே அவளது மார்பகங்களின் இடையிலும், தொடைகளின் இடுக்கில் அமைந்திருக்கும் அவளது பெண்மையிலும் முகம் புதைத்து முகர்வது போல ஒரு பீலினை அது எனக்குக் கொடுத்தது.
இருந்தாலும், யாரோ என்னை அவதானிப்பது போல உள்ளே ஒரு பயம் தொற்றிக் கொள்ள, எடுத்தவற்றை எடுத்தபடியே அடுக்கி வைத்துவிட்டு அலுமாரியினை மூடி விட்டு ரூம் காதவினையும் சாத்திவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
பின்னர் மேலே சென்று நான் மூடி வைத்திருந்த நல்லியை பழையபடி திருகி திறந்துவிட்டு கீழே வர, பாத்ரூமில் இருந்து தண்ணீர் வடியும் சத்தம் கேட்டது. நான் பாத்ரூமினுள் சென்று அவள் திறந்து விட்டுப் போன ஷவர் நல்லியை மூடி விட்டுத் திரும்பினேன். பாத்ரூமின் வெளியே சுவர் ஓரத்தில் வாஷிங் மெஷின் இருந்தது. அதன் அருகில் ஒரு கூடையில் அழுக்குத் துணிகள் நிரம்பிக் காணப்பட்டன.
அதில் மேலே ஈரமான ஒரு பாவாடையும் அதன் கீழே அவள் சற்று முன்னர் அணிந்திருந்த அந்த சாம்பல் நிற டீஷர்ட்டும் எனது கண்களுக்கு புலப்படவே, அதன் அருகில் சென்று, அவளது டீஷர்ட்டினை வெளியே எடுத்தேன்.
சற்று முன்னர் வரை என்னைக் காமக்கிடங்கில் தள்ளி வேடிக்கை பார்த்த அவளது உள்ளாடைகள் கூட அந்தக் கூடையினுள்ளே கிடந்து எனைப் பார்த்துப் பல்லிளித்தன.
ஈரம் சற்றும் காய்ந்திராத அவளது ஜட்டியினை எடுத்து அடுத்த நொடியே எனது முகத்தில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்த படி முகர்ந்தேன்.
அவளது வியர்வையும், அவளது பெண்மையின் பொக்கிஷமும் சேர்ந்து கலந்த ஒரு வாசனை. முதன் முதலில் பெண்களின் அந்தரங்க வாசனை எப்படி இருக்கும் என அந்நேரம் நான் உணர்ந்தேன். அந்த வாசனையினை விவரிக்க என்னிடம் வார்த்தைகளே இல்லை எனலாம். அந்தளவுக்கு மிகவும் வித்தியாசமான ஒரு வாசனை.
ஆண்டவன் காமத்திற்கென்று விஷேஷமாக இந்த வகையான வாசனைகளை உருவாக்கி இருக்கிறானே என அதிசயமாக இருந்தது.
அப்பாப்பா! என்னவொரு வாசனை. அதனை முகர்ந்த அடுத்த நொடியே எனக்குள் இருந்த அவள் மீதான காம உணர்வுகள் 100 மடங்கினால் அதிகரித்தன. எனது ராஜநாகம் முழுமையாக விரைத்து லுங்கியினுள் படமெடுத்து ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
உடனடியாக அவளது ஜட்டியையும் ப்ராவையும் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமினுள் நுழைந்தேன்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு