ஹாய் நண்பர்களே..! நான் உங்களின் ஒருவன் MR. பால்டப்பா, என்னுடன் பேசி பழக விரும்பும் ஆன்டிகள், பருவ பெண்கள், விதவை ஆன்டிகள் , மாணவிகள்  என்ற‌ மெயிலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த இரண்டாவது உன்மை கதை என் நண்பனின் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரையும் ஆசைதீர அனுபவித்த கதை,
நண்பனின் குடும்பத்தில்….1
நானும் கீர்த்தனா உம் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றோம், அப்பொழுது தான் கார்த்திக் யும் வேலையெல்லாம் முடிந்து வீட்டிற்கு வந்தான் பின் நான் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன் எல்லாரும் சாப்பிட தயார் ஆனோம் டைனிங் டேபிளில் சாப்பிட்டு இருக்கும் போது கீர்த்தனா என் காலை சுரன்டினால் பதிலுக்கு நானும் சுரன்டினேன் எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடித்து தூங்க பொய்டாங்க நானும் என் ரூமில் படுத்துக் கொண்டு செக்ஸ் ஸ்டோரி படித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது கீர்த்தனா விடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது
கீர்த்தனா : டேய் அன்பு என்னடா பண்ற தூங்கிட்டயா
நான். : இல்லடி கீர்த்தனா நான் உன்னை எப்படி எல்லாம் ஓத்தேன் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கிறேன்
கீர்த்தனா. : டேய் எனக்கு எவ்ளோ. சந்தோஷம் தெரியுமா
நீ பன்னுனது
நான். : அப்படியா டி செல்லம்..
கீர்த்தனா. : டேய் இப்ப என் புன்டைய கிழிடா
நான். : எல்லாரும் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் என் ரூமுக்கு வாடி
கீர்த்தனா. : சரி டா
20 நிமிடம் கழித்து என் ரூம் கதவை திறந்து கீர்த்தனா உள்ளே வந்தாள் என்னை பார்த்ததும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் நானும் முத்தம் கொடுத்தேன் டேய் அன்பு என் புன்டைய கிழிடா என்று சொன்னால் நானும் சரிடி கீர்த்தனா என்று கூறினேன் நான் கீர்த்தனாவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன் அவள் மெதுவா டா என்றாள் நான் சரி டி என்று சொல்லி அவள் டீ சர்ட்யே கலட்டி எறிந்தேன் அவள் ஷார்ட்ஸ் அ யும் அவள் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு இருந்தால் எனது டீ சர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் யை கலட்டி அவள் என்னை அம்மனமாக்கினாள் , நான் அவள் முலையே ப்ரா ஓடு அமுக்கினேன் ஒரு கையால அவள் புன்டை மேட்டை தடவினேன் நெளிந்தாள் பின் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டே அவள் ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன் அவள் புன்டையில் ஒரு விரலை விட்டேன் டைட்டா இருந்தது பின் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கடித்து சுவைத்தேன் அவளும் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள் பின் நான் கொஞ்சம் கீழ வந்து அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் என்று முனகினாள் பின்பு நானும் அவளும் 69 பொசிசனில் அவள் எனது சுன்னியை ஊம்பினாள் நான் அவள் புண்டைய மென்மையான கடித்து நக்கினேன் 10 நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தோம் பின் அவள் கட்டிலில் இருந்து கீழ இறக்கி முட்டிபோட்டு இருந்து டேய் அன்பு உன் சுண்ணிய என் வாயில வச்சு ஓலுடா என்று சொன்னால் நானும் அவள் வாயில் என் சுண்ணிய வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் பிட்டு படத்தில் வருவது போல மாங்கு மாங்கு என்று. அவள் வாய் எல்லாம் எச்சி ஒலுக என் சுண்ணிய ஊம்பினாள் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் வாயில் விட்டேன் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் ஊம்பி குடித்தால் பின் இருவரும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு இருந்தோம் அவள் என்னிடம் டேய் அன்பு பேசாமல் நீயே என்னை கல்யாணம் பண்ணிகோடா டெய்லி நம்ம ஓக்கலாம் நீ குடுக்குற சுகத்தை என்னால் மறக்க முடியாது டா. என்றாள் நான் வேணாம் டி நீ என் நண்பனின் அக்கா என்று கூறினேன் அவள் சரிடா ஆனா வர போரவன் உன்ன மாதிரி ஓப்பானா என்று தெரியாது என்றால் எனது சுன்னியை பிடித்து கொண்டு. எனக்கு மூட் ஆக அவளை பிட்டு படத்தில் வருவது போல டேபிளில் தூக்கி வைத்து காலை விரித்து எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் போக மறுத்தது நான் எச்சியை துப்பி உள்ளே தள்ளுனேன் லபக் என்று சென்றது அவள் வலியில் துடித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ‌‍‌……டேய் முரட்டு ஓல் காரன்டா நீ அய்யோ அப்படித்தான் டா செல்லம் ஷ்ஷ்ஷ்….புள்ளா குத்தி கிழிடா …ம்ம்ம்ம்ங்ங்ங் என்று கத்திக்கொன்டு இருந்தால் நான் விடாமல் 15 நிமிடம் ஓத்தேன் பின் அவளை தூக்கி வைத்து பிட்டு படத்தில் மாதிரி ஓத்தேன் அவள் எனது தோள் பட்டையே இருக்கமாக கடித்தால் எனக்கு இன்னும் மூட் ஆக வெறி கொண்டு ஓத்து எறிந்தேன் 20 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு வருவது போல இருந்துச்சு நான் கீர்த்தனாவிடம் எனக்கு கஞ்சி வருது டி என்று சொல்ல அவள்
நீ என்னை கல்யாணம் பன்ன மாட்டனு சொல்லிட்ட உன் பிள்ளையாவது என் வயிற்றில் வளரட்டும் என்று சொல்லி கஞ்சியை உள்ளயே விடுடா என்றாள் நானும் எனது கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன் , ஓத்த கலைப்பில் கட்டிலில் படுத்தோம் பின் உடைகளை மாத்தி கொண்டு அவள் ரூமுக்கு சென்றாள் நடக்க முடியவில்லை பின் நான் அவளை கூட்டி அவள் ரூமில் விட்டு வந்து தூங்கினேன் பின் காலையில எந்திச்சிகிழம்பி பாத்தா கீர்த்தனாவற்கு நிச்சயதார்த்தம் நடந்து முடிந்தது , நான் ஊருக்கு கிளம்ப தயார் ஆனேன் கார்த்திக் என்னிடம் வந்து டேய் அன்பு அடுத்த வாரம் கல்யாணம் நீ இருடா இருந்துட்டு போ என்றான் நானும் சரி என்றேன் பின் எல்லாரும் கல்யாண குஷியில் உலா வந்தார்கள், கல்யாணத்துக்கு 2 நாள் முன்னாடி கார்த்திக் யும் அவனோட அப்பாயும் இன்வடேசன் குடுக்க பொய்டாங்க மகாலட்சுமி யும், கீர்த்தனா யும் நகைக்கடைக்கு போட்டாங்க நானும் சுபாஷிணி யும் வீட்ல இருந்தோம் சுபாஷிணி எப்போதும் சேலைதான் கட்டுவால் அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும், நான் மொபைலில் செக்ஸ் ஸ்டோரி படித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு போர் அடிக்க நான் சுபாஷிணியிடம் சுபா உன் மேரேஜ் ஆல்பம் இருந்தா எடுத்துக்காட்டு என்றேன் அவள் இருங்க எடுத்துட்டு வாரேன் என்று சொல்லி உள்ளே சென்றால் ……. Continue அடுத்த பாகத்தில் சுபாஷிணியே எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன் …
என்னுடன் sex வஞ்சிக்கப்படும் பெண்கள்  என்ற மெயிலில் தோடர்புகொள்ளலாம் , வயது வரம்பு தேவையில்லை, ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்,தயவு செய்து யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு