இது ஒரு காமக்கதை.நண்பனின் அம்மாவிற்கும் எனக்கும் ஏற்பட்ட காதல் காமக்கதை.
நானும் நண்பனும் ஒன்றாக பள்ளியில் படித்துக் கொண்டு இருக்கும் போது ஹாஸ்டலில் ஒரே ரூமில் தங்கி இருந்தோம்.
அப்போது அவன் போனுக்கு அவன் வீட்டில் இருந்து கால்வர‌ அவன் பேசிவிட்டு என்னிடம் கொடுப்பான் நான் அவன் அம்மாவிடம் பேசுவேன்
இது தொடர அவன் அம்மா என்னிடமும் பேச தொடங்கினாள்
நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டே இருக்க இருவரும் மனதால் நெருங்கி அவள் என்னை அத்தை கூப்பிட சொல்ல நானும் அப்படியே அழைக்க அவள் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தாள்
ஒரு நாள் அவன் வெளியில் சென்று இருக்க எனக்கு போன் வந்தது நான் எடுத்து பேச அவள் பேசினாள்
என்ன அத்தை என் போனுக்கு பண்ணியிருக்க என்று கேட்க அவள் எனக்கு போர் அடிக்கிறதுடா அதான் என்று சொல்ல நான் அப்போது போர் அடிச்சதான் போன் பண்ணுவியா என்று சொல்லி கட் செய்து விட்டேன்
அவள் திரும்பி இரண்டு அடித்து நான் எடுக்கவில்லை. மூன்றாம் தடவை கால் செய்ய நான் எடுத்தேன்
என்ன ராசா கோபமா நான் உம் என்றேன் அவள் கோபம் போக என்ன செய்யனும் என்று கேட்க நான் அவளிடம் எனக்கு முத்தம் என்று கேட்க அவள் உடனே ஈசன் என்றாள் நான் அமைதியாக இருக்க இன்னொன்று தந்தாள்.
இப்போது கோபம் போச்சா என்று கேட்க நான் உம் என்று சொல்ல அவள் அப்பாடி இப்படி எல்லாம் கோபம் வரகூடாது அப்படி நான் கோப படாமல் இருந்தால் நீ முத்தம் கொடுத்து இருக்க மாட்டியே என்றேன்.
அவள் நீ கேட்ட நான் கொடுக்கமால் இருப்பவனே என்று சொல்ல நான் வேற என்னவெல்லாம் கொடுப்ப என்று கேட்க அவள் எது கேட்டாலும் கொடுப்பேன் என்று சொல்ல அவள் இப்போது நண்பனின் அம்மா என்று நிலையில் இருந்து என் காமக்காதலி ஆனாள்.
பின்னர் அவன் ஊருக்கு என்னையும் அழைத்துச் செல்ல நானும் போக அவன் வீட்டுக்கு சென்று எல்லோரையும் அறிமுகப் படுத்தினான்.
பிறகு அவன் அம்மா வர அவள் பார்க்க கிராமத்து பெண்ணுக்குரிய உடல்வாகு கருப்பு என்றாலும் கலையாகவும் இருந்ததால் என்னை பார்த்து கண்ணால் பேச நானும் அவளிடம் பதிலுக்கு கண்ணால் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவளை உடலை பார்த்து கண்களால்  ஏங்கி தவிக்க அதை பார்த்து பொறு ராசா எல்லாம் உனக்குத்தான் என்று சொல்லி யாரும் பார்க்காதவாறு உதட்டை குவித்து முத்தம் தர நான் கண் அடிக்க எங்களுடைய காதல் லீலை ஆரம்பமானது.
நாங்கள் இருவரும் யாரும் பார்க்காத வண்ணம் எங்கள் காதலை வளர்க்க அந்த வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு தெரியாமல் சில்மிஷங்கள் தொடர்ந்தது.
ஒரு நாள் வீட்டில் எல்லோரும் வெளியில் சென்று விட நாங்கள் இருவரும் தனியாக இருக்கும்போது நான் அவள் மூலையில் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் ராசா சப்பு ஐயோ ஹாஹாஹா என் மூலையில் பால் குடிக்க எத்தனை நாள் காத்திருந்த இப்போது தான் நடந்நது இருக்கு என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து மூலைகளில் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் இரு மூலைகளிலும் மாறி மாறி சப்பி பால் குடித்தேன்
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் கண்களை பார்க்க அதில் ஒரு குடும்ப பெண்ணின் ஏக்கம் தெரிய அவள் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இதை எதிர்பார்க்கமால் திணற நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் உதட்டை உறிஞ்ச அவள் சுகத்தில் முனக நான் மறுபடியும் மூலைகளை சப்பி பால் குடிக்க அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
சற்று நேரம் கழித்து இருவரும் ஓய்வு எடுக்க அவள் என்னை தன் நெஞ்சோடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
இனிமேல் உனக்கு நான் வைப்பாட்டி இருக்கிறேன் என்றாள் நான் அவளை ஏன்டி நான் உனக்கு இவ்வளவு சந்தோஷத்தை தரேன் நீ எனக்கு என்ன தருவ என்று கேட்க அவள் இந்த மூண்டச்சீய்க்கு இவ்வளவு பெரிய சுகம் தந்திருக்கிற உனக்கு காலம் பூரா வப்பாட்டி இருக்கிறேன் என்று சொல்லி என்னை தன் மூலைகளில் அனைத்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவள் தனக்கு ஒரு அக்கா தங்கை இருப்பதாக கூறினாள்.
என்னை பத்தி அவங்கள்ட சொல்லி இருக்கிறேன்.
என் அக்கா உன்னை பார்க்க விரும்புவதாக கூற நான் ஏன்னு கேட்க அவள் நீ விதவைக்கு மறு வாழ்வு குடுத்த இருக்கில அதுக்கு தான் என்று சொல்லி சிரிக்க நான் நீ விதவை இல்லை என்னுடைய நாட்டுக்கட்டை தேவதை என்று அவள் இடுப்பை கிள்ளி அவள் வெட்கத்தில் சிணுங்கி போ மாமா என்று சொல்லி அணைத்து கொண்டாள்.
தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் ஆண்டிகள்   என்ற இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு