நாம் கேட்கும் பாடல் வரிகளை மாற்றி எழுதலாம் இருக்கேன்  இது யார் மனதையும் புண்படுத்தும் நோக்கம் அல்ல இது வெறும் காமத்தை துண்டா மட்டுமே.
இதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்  இதுல வாங்க பேசலாம் பெண்கள் கூச்ச படா வேண்டாம் நானும் உங்களை போல தன் ஒரு சக நண்பன்
#part 1 குஷி (கட்டி புடி கட்டி புடிடா)
குஷி படத்தில் வரும் பாடலை அம்மாவும் மகனும் இப்படி பாடினால் எப்படி இருக்கும் என்ற ஒரு சின்ன கார்பனை யார் மனதையும் புண் படுத்துவதாக நினைத்தால் அதற்காக நான் வருத்தம் தெரிவித்து கொள்கிறேன் இது வெரும் காமத்தை இன்னும் சூடு ஏற்றி கை அடிக்க தான் யார் மனதையும் புண்படுத்தும் நோக்கம் அல்ல..
வாங்க என்ஜாய் பன்னுங்க சந்தோஷமா கை அடிங்க அப்படி இல்லனா பாடலை படுத்து விட்டு உங்கள் மனைவியை சூத்து அடிங்க.
(பாடலை முழுவதும் கேட்டு விட்டு படிங்க அப்போ தன் வரிகள் புரியும்)
ஒரு சிட்டி பகுதி மகனோ வேலைக்கு சென்று வீடு திரும்பும் போது அம்மா மேல ஒரு காம ஆசை இன்று அம்மாவை ஓகமல் விட்டா கூடாது என்று அதும் அவளை ஓத்து மூன்று நாள் ஆகியது அம்மாவுக்கு மல்லி பூ வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தன் மகன் அம்மாவோ கிட்சென் பக்கம் சமைக்க அப்படியே பின்னால் போய் அவளை கட்டி அணைக்க அம்மா வெக்கத்தில் இருந்தால் அப்படியே மல்லி பூவை வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டே அவள் தொப்புளை தொட்டு தடவினான் அம்மாவோ மகனை தள்ளி விட்டு ஓட அப்போ குசி படத்தில் வரும் பாடலை அம்மாவும் மகனும் இப்படி பாடி ஆடி இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்ற கற்பணை செய்து பார்க்கலாம்.
மகன் : அ ஆ…அ ஆ…அ ஆ…
அம்மா: நோ… நோ…
அம்மா : ஹான்… நோ… கட்டிபுடி கட்டிபுடிடா… மகனே கண்டபடி கட்டிப்புடிடா
அம்மா: காலை கொஞ்சம் விரிக்கா போறேன்டா… நீயோ புண்டைய அரிப்பு அடக்கி விடுடா…. குண்டியிலும் ஓட்டை உண்டு டா நீயே அங்கு கொஞ்சம் ஓத்து தள்ளு டா.
அம்மா: கட்டிபுடி கட்டிபுடிடா… மகனே கண்டபடி கட்டிப்புடிடா…
மகன் : எந்த ஓட்டையில் சுகம் அதிகம்… கண்டுபிடிப்பேன் கண்டுபிடிப்பேன்… கண்டுபிடிப்பேன் அந்த இடத்தில் கஞ்சி ஓழுப்பேன்.
(மகன் அம்மாவா இன்னும் அழைத்து கட்டி அணைக்க )
மகன் : அ ஆ…அ ஆ…அ ஆ…
அம்மா : நோ நோ நோ நோ…
மகன்: தகிட தினக்கு தின தா தினக்கு… தின தகிட தினக்கு தின தா தினக்கு தின… தகிட தினக்கு தின தா தினக்கு… தின தகிட தினக்கு தின தா தினக்கு தின…
அம்மா : புண்டையிலே ஓத்து விட்ட… குண்டியிலே மெல்ல தட்டு தட்டு தட்டு…
மகன்: குண்டியிலே தொட்டவுடன்… கட்டவிழ்த்து கொட்டு கொட்டு கொட்டு…
அம்மா: புண்டையை என் குண்டிய புண்டையா குண்டிய யா யா….
ஆண் : புண்டைல தொட்டுக்கவா குண்டியில நக்கிக்கவா… கவா கவா…
அம்மா : அரிப்பு ஒன்று வந்தாலே மகன் கூட காதலன் தன் … குண்டியில் பூ பூக்கும் ஓத்துவது உன் பூலுல்லவா…
மகன்: மகனுகே கமா பாடங்கள்… சொல்லும் கல்லூரி நீதானடி…
அம்மா : கட்டிபுடி கட்டிபுடிடா… மகனே கண்டபடி கட்டிப்புடிடா…
மகன் : தகிட தினக்கு தின தா…
தினக்கு தின தகிட தினக்கு தின… தா தினக்கு தின… தகிட தினக்கு தின தா… தினக்கு தின தகிட தினக்கு தின…
அம்மா: உதடிலே முத்தம் குடு குண்டியை கொஞ்சம் தட்டி தட்டு தட்டு
மகன்: பூலு கொஞ்சம் துடிக்குது உள்ளே போக்க துடிக்குது… க்குது க்குது க்த்து
அம்மா: குண்டியிலே பூலை விட்டு ஓத்து தள்ளு தள்ளு …
மகன் : ஓட்டை கொஞ்சம் சிறியது எண்ணெய் விட்டு ஓத்து தள்ளு தள்ளு
அம்மா: பூலு ஓன்று நிற்காமல்… புண்டையில நுழையதே குண்டியின் ஓட்டைய தொடா கூடா முடியாதே.
மகன் : அதிகாலையில் பாரடி… புண்டை கண்ணமல் போகுமடி…
அம்மா: கட்டிபுடி கட்டிபுடிடா… மகனே கண்டபடி கட்டிப்புடிடா…
அம்மா : கால விரிச்சி வைக்க போறேன்டா… நீயோ புண்டைய அரிப்பு அடக்கி விடுடா…. குண்டியிலும் ஓட்டை உண்டு டா நீயே அங்கு கொஞ்சம் ஓத்து தள்ளு டா.
அம்மா கட்டிபுடி கட்டிபுடிடா… மகனே கண்டபடி கட்டிப்புடிடா…
ஆண் : எந்த ஓட்டையில் சுகம் அதிகம்…. கண்டுபிடிப்பேன் கண்டுபிடிப்பேன்….
ஆண் : புண்டைய இடத்தில் சுகம் அதிகம்… கண்டுபிடிப்பேன் கண்டுபிடிப்பேன்… கண்டுபிடிப்பேன் அந்த புண்டையில்… தண்ணி குடிப்பேன்.
மகன் : அ ஆ…அ ஆ…அ ஆ…
அம்மா: நோ நோ நோ நோ
#2 அடுத்து( ஜெய் ஹிந்த்)
கண்ணா என் சேலைக்குள்ள பாடலை ஒரு அண்ணன் தங்கை ஆடி பாடுவது போல ஒரு கர்பனை இருந்தாள் எப்படி இருக்கும் பாடலை கேட்டு இந்த வரிகளை படிங்க அப்போதான் புரியும்
ஒரு குடும்பத்தில் அம்மா அப்பா வீட்டில் இல்லை ஒரு அண்ணன் தங்கை மட்டும் இருக்கிறார்கள் தங்கைக்கு அண்ணன் மேல அளவு கடந்த பாசமும் காமமும் அதிகம் அப்பா அம்மா ஊருக்கு போயிடங்க டா அண்ணாக்கு தகவல் குடுத்தா தங்கை அண்ணனும் வீட்டுக்கு வர தங்கை அவனை கட்டி அனைத்து முத்தம் குடுக்க அண்ணன் அப்படியே தங்கை புண்டையில பூலை நுழைக்க.
இப்போ அந்த பாடல்.
தங்கை: அண்ணா என் புண்டைக்குள்ளே உன் பூலு புகுந்திருக்கு எதுக்கு
அண்ணன்: கண்ணே உன் புண்டை சுகம் என்று என் பூலுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு அதுக்கு
தங்கை: பூலு செய்யும் லீலைபோல் ஓல்லு போடா வந்தாயோ புண்டையில் என்னமோ பண்ணுது.
தங்கை : அண்ணா என் புண்டைக்குள்ள உன் பூலு புகுந்திருக்கு எதுக்கு
அண்ணன்: கண்ணே உன் புண்டை சுகம் என்று என் பூலுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு அதுக்கு
தங்கை: அங்கே தொட்டு இங்கே தொட்டு உன் பூலா தொடானும் ராசா
அண்ணன்: அஹா
தங்கை: அஹா அஹா
அண்ணன்: ஏஹே
அண்ணன்: மொலைய தொட்டு புண்டை தொட்டு உன் குண்டியை தொடா எண்ணம் ரோசா
தங்கை: அஹா
அண்ணன்: அஹா அஹா
தங்கை: அஹா
தங்கை: என் குண்டியை
தொட்ட பிறகு
கொஞ்சம் சிலிர்த்து போன
உடம்பு
அண்ணன்: வா வா வா வா
தங்கை: வா வா வா வா
தங்கை: அண்ணா என்
புண்டைகுள்ளே
உன்பூலு புகுந்திருக்கு எதுக்கு
அண்ணன்: கண்ணே உன்
புண்டை சுகம் என்று
பூலுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு அதுக்கு
அண்ணன்: புண்டை குள்ளே நீரா வெச்சான் உன் குண்டிக்குள்ள என்ன வெச்சான்
தங்கை: ம் ஹும்
அண்ணன்: அஹா அஹா
தங்கை: ஓஹோ
தங்கை: ஆம்பிளைக்கு பூலா
வெச்சான்
பொம்பளைக்கு என்ன வெச்சான்
அண்ணன்: ம்ஹும்
தங்கை: ம்ஹும் ம்ஹும்
அண்ணன்: லால
தங்கை: ஹஹ்ஹ.
அண்ணன்: அந்த விளக்கம்
சொல்லி தாரேன் உன் மொலை அழுத்த போறேன்
தங்கை: வா வா வா வா
அண்ணன்: வா வா வா வா
தங்கை: அண்ணா என் புண்டைக்குள்ள உன்பூலு புகுந்திருக்கு எதுக்கு
அண்ணன் : கண்ணே உன் புண்ட சுகம் என்று பூலுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு அதுக்கு
தங்கை: பூலு செய்யும் லீலைபோல் ஓல்லு ஓக்கா வந்தாய்யோ புண்டையில் என்னமோ பண்ணுது
தங்கை: அண்ணா என் புண்டைக்குள்ள உன் பூலு புகுந்திருக்கு எதுக்குஅண்ணன்: கண்ணே உன் புண்டை என்று என் பூலுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு அதுக்கு…
அப்படியே இருவரும் கட்டி ஓத்து கொண்டு இருக்க கடைசியில் அண்ணன் தங்கை முகத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் தங்கை அதை வாங்கி கொண்டு அண்ணனை கட்டி அணைத்து படுத்தல் இருவரும் அம்மா அப்பா வரும் வரை ஓலை தொடந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
#3  நிலா கையது பாடல் (சக்கலகல வல்லவன்)
ஒரு கிராமத்தில் அம்மா மகன் காமம் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் அதும் அப்பா இல்லாத இரவு நேரத்தில் நிலா வெளிச்சத்தில் அப்பன் இரவு நேரம் வையலில் தண்ணிர் பைக்கா சென்று இருந்தன ஆனால் வீட்டில் அம்மாவும் மகனும் காமத்தை பாய்து கொண்டு இருந்தார்கள் இந்த பாடலை கேட்ட பிறகு இதை படிக்கவும்  முக்கியம் (பிராக்கெட்) இது போன்று இருந்தால் இது பாடல் வரி இல்லை இது கதை அம்மா : மகன்: இப்படி இருந்தால் மட்டுமே அது பாடல் வரிகள் சரி வாங்க .
(இரவு நேரம் அப்பா வயலுக்கு கிளம்ப மகன் அம்மாவை அழைத்து கொண்டு ஒரு காயர் கட்டிலில் உக்கார வைக்க அம்மா அந்த நிலா வெளிச்சத்தை பார்த்து கொண்டே இருக்க மகன் அம்மாவின் கையை கோர்த்து கொள்ள அம்மா புண்டையில அறிக்க ஆரம்பித்தது அம்மா  பாட ஆரம்பித்தாள் )
அம்மா: புண்டை அரிக்குது
ஓக்க நல்ல நேரம்
புண்டயில் ஒழுகுது
மகன் விடும் பானம்
(அப்படியே அம்மாவும் மகனும் கட்டி அணைக்க )
அம்மா : புண்ட அரிக்குது
ஓக்க நல்ல நேரம்
புண்டயில் ஒழுகுது
மகன் விடும் பானம்
(மகன் அம்மாவின் முதுகில் கழுதில் முத்தம் குடுக்க )
அம்மா: அரிப்பு எடுக்குது மாமா
காக்க வைக்கலாமா
விரிச்சி வச்ச சூத்தா
ஆறப் போடலாமா
(மகன் அம்மாவின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுக்க.)
மகன்: சுன்னி காயுது
ஓக்க நல்ல நேரம்
உன் புண்டயில் பாயுது
மகன் விடும் பானம்.
(அம்மாவின் குண்டியில மகன் பூலை வைத்து தேய்க்க)
(அம்மா மகனுக்கு ஒரு வெற்றிலை எடுத்து அதில் புகை இலை வைத்து மகனுக்கு குடுக்க மகன் அதை கடித்த உடன் போதை மட்டும் எற வில்லை பூலுக்கும் போதை ஏறியது அப்படியே அம்மாவின் உதடை கவ்வி அந்த வெற்றிலை கலந்த புகை இலை அம்மாவின் வாய்க்கு அனுப்ப அம்மாவும் அதை கடித்த உடன் தலை சுற்றியது அப்படியே எழுந்து போய் தென்னை மரம் பக்கம் நிற்க்க )
அம்மா: பெத்த புண்ட இங்கே நிற்க்க  உன் பூலு
என்ன பண்ணுதோ.
(மகன் அம்மாவின் சேலையை கழட்டி விட்ட பின்னால் குண்டியில பூலை சொருக்க.)
மகன்: உன்ன குண்டியில ஓக்க போன்ன பின்ன தள்ளுதே.
அம்மா: குண்டி குள்ள பூலை நுழைத்த என்ன ஆகுமோ.
மகன்: குண்டி குள்ளே பூளு இருந்த சூத்துக்கு ரொம்ப சுகம் அடி.
(மகன் அம்மாவின் குண்டியில பூலை நுழைக்க பார்த்தான் ஆனாலும் போக்க வில்லை)
அம்மா: விட்டது போதும் நிறுத்திக்கையா
மெதுவா விரிச்சி ஓத்து கையா .
மகன்: கொஞ்சம் பொறு டி சூத்து அடிச்ச , பிறகு கொள்ளை பக்கம் பொன்ன உனக்கு புரியும் அடி.
அம்மா: அம்மாடி என் சூத்து  என்ன ஆகுமோ
மகன்: சுன்னி துகுது
அம்மா: ஆ…
ஆண்: ஓக்க நல்ல நேரம்
அம்மா ஆ..ஹா..
மகன்: குண்டியில் பாயுது
அம்மா: ஆ…
மகன்: மகன் விடும் பானம்
(அம்மா மகனை ஒரு தொட்டி பக்கம் இழுத்து வரா மகனும் கையில் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து வரா அப்படியே அம்மாவின் குண்டிக்கு தடவ.)
அம்மா: ம்ஹூம் ம்ஹூம்..
ம்ஹூம்….
அம்மா: ம்ஹூம்
(அப்படியே ஒரு அடி அடிக்க )
மகன்:குகுகும்க்கும்.
(மகன் நடு விரலை எடுத்து குண்டியில் அழுத்த)
அம்மா: ம்ஹூம்
(அப்படியே மீண்டும் பூலை எடுத்து அம்மாவின் குண்டியில தேய்க்க)
அம்மா: குகுகும்க்கும்
(மகன் அம்மாவை குண்டியில இப்போ பூலை அழுத்த அதும் முழு பூலை சொருக  அம்மாவின் குடல் வரை பூலு அடைந்தாது அவள் மஞ்சள் திரவத்தை தொட்டு இடுக்க அப்படியே ஒரு நிமிடத்தில் கஞ்சி முழுவதும் அம்மாவின் குண்டியில் மஞ்சள் திரவம் வாங்கி கொண்டது.)
அம்மா : ஆ… சே..சே..சே..,
(மகன் மீண்டும் பூலை குண்டியில வைத்து குத்த)
அம்மா : ம் ஆ..சே..சே..சே…
(மகன் பூலை வெளியே எடுக்க)
அம்மா :அ.. அ.. அ… ஆஆஆஆ…, சீய்..
(அப்படியே மகன் சூது அடித்த தன் குண்டிக்கு தந்த சுகத்தை கண்ணை முடி நினைத்தால் மகன் அம்மாவை திருப்பு நிற்க்க வைத்து பாட ஆரம்பித்தான்)
மகன்: பூலு கேட்கும் வாயி குள்ளே
பூலா வைக்கவா .
(அம்மா மண்டி போட்டு பூலை கையில் பிடித்து முறைத்து கமா பார்வை பார்க்க .)
அம்மா: சூத்து அடித்த அந்த பூலை சுவையா இருக்கும்மா.
மகன்: ஊம்பி பாரு உனக்கே புடிக்கும்
மீண்டும் ஊம்வா.
(அம்மா மகன் குண்டியில இருந்த மகன் பூலை வாயில் வைத்து ஊம்பி சுவைக்க வெளியே எடுக்க)
பெண்: ஊம்பின மட்டும் சுகம் வருமா
புண்டைல ஓத்த தாண்ட சுகம் கிடைக்கும்.
(அம்மா மீண்டும் ஒரு ஊம்பள் ஊம்ப )
மகன்: பூல இன்னும் அடங்கல டி வாடி ஒரு ஓல்லு போடுவோம் .
(அம்மா கட்டிலில் படுத்து கொண்டு தொடை விரித்து புண்டை மகனுக்கு காட்ட)
அம்மா: புண்டைய விரிச்சு புடிச்சிகிறேன் இந்த பெத்தவள ஓத்து தள்ளு காலை வரைக்கும் .
அம்மா: அம்மா டி உன் புண்டை குள்ளே அயிரம் சுகம் இருக்கு
(மகன் அம்மாவின் புண்டையில ஓத்து கொண்டே இருக்கா )
மகன்: பூலை துக்குது
ஓக்க நல்ல நேரம்
புண்டயில் பாயுது
மகன் விடும் பானம்
அம்மா கண்ணை முடி மகன் புண்டையில ஓக்கும் ஓல்லை ரசித்து கொண்டே .
அம்மா: புண்டை காயுது
ஓக்க நல்ல நேரம்
குண்டியில் பாயுது
மகன் விடும் பானம்
தூக்கம் இல்ல மாமா
கூதிய காக்க வைக்கலாமா
விரிச்சி வச்ச சூத்தா
ஆறப் போடலாமா
(மகன் இன்னும் வெறி ஏறி அம்மாவை கூதிய கிழிக்க)
மகன்: சுன்னி துகுது
அம்மா: ஹா…
(அம்மாவின் மொலையை சப்பி சப்பி கிழே புண்டையில கிழித்து கொண்டே இருக்கா)
மகன்: ஓக்க நல்ல நேரம்
அம்மா: ஹ..ஹா..
மகன்: பூலு பாயுது
அம்மா: ஹா..
மகன்: மகன் விடும் பானம்
(அம்மாவும் மகனும் இந்த பாடலை பாடி கொண்டே அந்த பவுர்ணமி வெளிச்சத்தில் இரவு நேர ஜில் காற்றில் அம்மணமாக காடி அனைத்து கொண்டே மகன் அம்மாவின் புண்டையில பூலை எக்கி எக்கி ஓத்து கொண்டே இருந்தான் அதும் விடியற்காலை 5 மணி வரை ஓத்து கொண்டே இருக்கா அப்பன் வரா நேரம் அம்மா சேலை எல்லாம் போடு கொண்டு பத்தினி வேசம் போட மகனும் பக்கம் மாட்டு கோட்டையில் படுக்க …. முற்றும்..)
இதை பற்றி உங்கள் கருத்து இருந்தால்  ஆண் பெண் யாராக இருந்தாலும் வாங்க பேசலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு