இந்த இருள் சூழ்ந்த வானில் இந்த நிலவு மட்டும் ஏன் எப்போதும் தன்னந்தனியாக இருக்கின்றது என்று தான் புரிவதில்லை. இயற்க்கையை படைத்த இறைவன் ஏன் இந்த நிலவினை மட்டும் இருளில் தனியே தவிக்க விட்டான் என்று புரியவில்லை. இந்த அழகிய நிலவினை இருளில் தனியே தவிக்கவிட்ட இறைவன் இரக்கம் இல்லாதவன் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.
இறைவன் தன்னை எவ்வளவு கஷ்டப்படுத்தினாலும் இருளில் தன்னந்தனியே தன்னை தவிக்க விட்டாலும் ஒட்டுமொத்த உலகிற்க்கும் வெளிச்சம் தருவேன் என்று தன்னம்பிக்கையுடன் இருக்கும் நிலவின் அழகில் மானிடர்களாகிய நாம் மதிமயங்கி மனம் சொக்கிப்போய் தான் இருக்க வேண்டும். இருள் என்ற பெண்ணிற்க்கு இறைவன் இட்ட பொட்டு தான் நிலவோ. காதலர்கள் களவு கொள்ளும் நேரமும், காதலில் களிப்புறும் நேரமும் இந்த இனிய இரவு வேளை தான்.
ஆனால், சிலர் இந்த நிலவினை போல் தன்னந்தனியே இருக்க இறைவனால் சபிக்கப்ப்ட்டவர்கள். இந்த நிலவினை போல் நான் தன்னந்தனியே ஒரு பூங்காவில் உட்கார்ந்திருந்தேன். இரவு 8 மணி. காதலர்கள் புதர்களுக்குள் புதையலை தேடிக்கொண்டிருந்தார்கள். நான் மட்டும் அந்த பூங்காவில் இருந்த ஒரு மர பென்ச்சில் தன்னந்தனியே தவியாய் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு மேலே ஒரு தெரு விளக்கு ஒன்று மஞ்சள் நிறத்தில் பிரகாசமான வெளிச்சத்தை என் மீது வீசிக்கொண்டிருந்தது. நான் இருளில் மூழ்கிவிடக்கூடாது என்பதற்க்காக இறைவன் எப்படி செய்கின்றானா என்னவோ? இந்த இறைவனின் செய்லபாடுகளை யாரால் தான் புரிந்து கொள்ள முடியும்.
எனது அருகில் இருந்த பச்சை பசேலென்ற புதர்களில் அந்த மஞ்சள் நிற வெளிச்சம் பட்டு அந்த இடத்தை மென்மேலும் அழகாக மெருகேற்றிக்கொண்டிருந்த தருணம். நான் அந்த மரத்தால் செய்யப்பட்டு வார்னிஷ் அடிக்கப்பட்டு இருந்த அந்த பென்ச்சில் அமைதியாக உட்கார்ந்து இருந்தேன். கையில் ஒரு புத்தகம், ஒரு நோட் மற்றும் பேனாவுடன் உட்கார்ந்தே இருந்தேன். அருகில் பேனா மற்றும் நோட்டை தனியே வைத்து விட்டு எனது புத்தகத்தை படிக்க ஆரம்பித்தேன். Fifty shades of grey என்ற புத்தகத்தை படித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அதனை படமாக பார்ப்பதை விட புத்தகமாக படிப்பதில் தான் எனககு ஒரு ஆன்ம திருப்தி. அந்த புத்தகத்தை மெல்ல படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்த காமத்தை கண்களால் பார்த்து இரசிப்பதை விட கற்பனையில் அந்த உலகத்தில் வாழ்வது ஒரு அலாதியான போதை என்று தான் சொல்ல வேண்டும். அந்த புத்தகத்தில் இருந்த வசியம் செய்யும் வார்த்தைகள் என் ஆழ்மனதை வசீகரித்துக்கொண்டிருக்க. அந்த புத்தகத்தில் என் ஆன்மாவை அப்படியே தொலைத்து விட்டேன் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.
அங்கே சிலர் நடைபயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தார்கள். அனைவரின் கையிலும் செல்போன்கள். இந்த சமூக வலைத்தளங்களால் சபீக்கப்பட்ட சமுதாயத்தில் நான் மட்டும் புத்தகம் படித்துக்கொண்டிருப்பதை பார்த்து அனைவரும் நான் பார்க்க வேற்றுக்கிரகவாசி போல தெரிகின்றேனோ என்னவோ? நானும் பார்ப்பதற்கு சற்று வித்யாசமாக தான் இருப்பேன்.
புத்தகம் படிப்பவன்‌ என்று‌ சொன்னவுடன் உங்கள் மனதில் என்னைப்பற்றிய ஒரு கற்பனை முகம் உருவாகி இருக்கும். கண்ணாடி அணிந்து பார்ப்பதற்கு பவ்வியமாக இருக்கும் நபர் என்று‌ தான் என்னை அனைவரும் யூகித்து இருப்பீர்கள். ஆனால், நான் பார்க்க அப்படியெல்லாம் இருக்க மாட்டேன். பார்ப்பதற்க்கு ஏதோ சண்டைக்கு தாயாரகி இருப்பவன் போல இருப்பேன். உடலை எப்போதும் பேணிக்காப்பது ‌‌எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நாம் சாகும்வரை நம்முடன் இருக்கப்போவது என்னவோ நமது உடல் மட்டும் தான். பணம்,புகழ்,ஆசை‌ அனைத்தும் நம்மை விட்டு காணாமல் போய்விடும். நம் உடல் மட்டும் தான் நம்முடன் இறுதி வரை உடன் இருக்கப்போவது. உடல் என்பது கோவில். உடம்பை வளர்த்தேன் உயிர் வளர்த்தேனே என்ற திருமூலரின் மந்திர வார்த்தைகளில் எனக்கு அலாதியான நம்பிக்கை. காலையில் இதே பூங்காவிற்க்கு வந்து ஓட்டம் முடித்து விட்டு நடைபயிற்சி செய்து விட்டு தான் வேலைக்கு செல்வேன். சாயங்காலம் வேலை முடித்து விட்டு வந்து இங்கே உட்கார்ந்து புத்தகம் படிப்பது எனது வாடிக்கை.
அப்படி எப்போதும்‌ போல உட்கார்ந்து புத்தகத்தை படித்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று இனிய தென்றல் காற்று என்னை தழுவி சென்றது. எனது உடலுக்குள் புகுந்து எனது ஆன்மாவை தழுவிச்சென்றது. இந்த இனிய காற்றினை என் மீது தழுவ செய்த அந்த இறைவனுக்கு பெரிய நன்றி. அந்த காற்று மெல்ல எனது தலையை இடது பக்கம் திருப்ப திகைத்துப்போனேன்.
ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் ஒரு வெள்ளை நிற டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு ஒரு தேவதை நடந்து வந்தாள். கையில் ஒரு புத்தகத்துடன். என்னை பார்த்தாவாறே நடந்து வந்தாள். அவளது கருவிழிகளின் கலைநயம் கண்டு கற்பனையில் கவிதைகள் பல எழுத ஆரம்பித்தேன். அவளது வெண்ணிற தேகத்திற்க்கு அந்த ஆடை அவ்வளவு எடுப்பாக இருந்தது. அவளது முக்கோண வடிவ முகம் என் மூச்சு முட்ட செய்தது. வெள்ளை நிற ஸ்னீக்கர்ஸ் அணிந்து கொண்டு அவள் நடந்து வர. இவள் பாதம் படும் இடம் பசுமையாக மாறாதோ என்று ஏங்கிப்பார்த்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து நின்றாள். நடப்பது கனவா? நினைவா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அவளது இரண்டு காதுகளிலும் கருப்பு நிற வட்ட வடிவ தோடுகள். அவள் கழுத்தில் இருந்த மெல்லிய தங்க செயினில் அந்த மஞ்சள் நிற ஒளிபட்டு ஒளிச்சிதறதல் நடக்க என்னுள் மனச்சிதறல் நடைப்பெற்றது. சிறிய சிறிய பருக்கள் வந்து மறைந்த தழும்புகள். அவளது வலது பக்க நெற்றியில் ஒரு மச்சம். இடது காதின் கீழே ஒரு மச்சம். அவளது வலது பக்க கழுத்தில் ஒரு மச்சம். அவளது கையில் Twin lights saga புத்தகத்துடன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் மெல்ல தனது இதழ்களை அசைத்தால் அதில் என்னுடைய இருதயத்தையும் சேர்த்து அசைத்து விட்டால். ரோஜாப்பூக்களும் பொறாமை கொள்ளும் இதழ்கள்.இறைவனும் இவளது இதழ்களை இனிமையை இரசிக்க விரும்பாவன். அவளது இதழ்கள் என்னை வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாத விசயங்களை என்னுள் செய்தது.
அவள்: எக்ஸ்க்யூஸ் மீ, இங்க உட்காரலாமா?
என்று என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
நான் அவள் அழகில் ஆடிப்போய் நின்றிருந்த காரணத்தால் அவள் பேசுவது என் காதில் விழவில்லை.
அவள்: ஹலோ…
என்று அவளது கையை என் முன்னே ஆட்ட.நான்‌ சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
நான்: ஹா… சொல்லுங்க…?
என்று அவளை பார்த்து ஒன்றுமரியாதவனாய் கேட்க,
அவள்: இங்க உட்காரலாமான்னு கேட்டேன்…
என்று‌ என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
நான்: இல்லைங்க புக் படுச்சுட்டே இருந்தேனா அதான்… அங்க ஸ்டக் ஆகிட்டேன்… நீங்க உட்காருங்க…
என்று நல்லவன் போல நான் நகர்ந்து உட்கார்ந்தேன்.
அவளும்‌ என் அருகில் உட்கார்ந்து அவளது புத்தகத்தை திறந்து படிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவளை பார்க்கவும் கவிதைகள் வர ஆரம்பித்து. அருகில் இருந்த நோட்டில் பேனாவை எடுத்து கவிதை ஒன்றை எழுத ஆரம்பித்தேன்.
உனது இமைகளில் இருப்பது இறைவனா?
உனது கண்களில் நான் காண்பது கடவுளா?
உனது கருவிழகள் என்ன கருந்துளைகளா?
உன் பரிசுத்த பார்வை என்னை பரவசம் ஆக்குதுதடி…
என்று எழுதினேன். அதை பார்த்த அவள்.
அவள்: என்ன எழுதுரிங்க?
என்று என்னை பார்த்து கேட்க,
நான்: கவிதை.
என்று ஒரே வார்த்தையில் பதில் சொல்ல.
அவள்: கவிதைலா எழுதுவிங்களா எங்க கொடுங்க படுச்சு பாக்குறேன்…
என்று அந்த நோட்டை வாங்கினாள். அந்த கவிதையை படித்து விட்டு என்னை பார்த்து புன்னகை பூத்தாள்.
அவள்: நல்லா இருக்கு.. நீங்க என்ன பண்ணுறிங்க?
என்று‌ என்னை பார்த்து கேட்க,
நான்: என் பேரு இராவணன். ஸ்கிரீன் ப்ளே ரைட்டரா இருக்கேன்… நாவல்ஸ், போயம்ஸ் இதெல்லாம் எழுதுவேன். எண்ணங்களை எழுத்தாக மாற்றுவதே என் வேலை.
என்று சொல்ல,
அவள்: ஓஓ கிரேட்… என் பேரு ஸ்பூர்த்தி… இங்க சிம்ஸ் ஹாஸ்பிடல்க்கு ஃபைனல் இயர் ட்ரெயினிங் பண்ண வந்துருக்கேன்.
என்று சொல்ல,
நான்: டாக்டரா நீங்க…
என்று அவளை பார்த்து கேட்க,
ஸ்பூர்த்தி: ஆமாங்க…
நான்: எதுல ஸ்பெஷலிஸ்ட் நீங்க…
ஸ்பூர்த்தி: இப்போதைக்கு ஜெனரல் தான். எம்.டி கார்டியாலஜி பண்ணலாம்னு இருக்கேன்…
நான்: ஹார்ட்-னா ரொம்ப பிடிக்குமா என்ன?
ஸ்பூர்த்தி: நம்ம ஹார்ட்க்கும் 40,000 நியூரான்ஸ் இருக்கு… அது ரொம்ப Fascinating organ.
நான்: இரத்தமும் சதையும் தாண்டி இறைவனையே அடக்கியது தான் இதயம்.
அப்படியே இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். மணி 10 ஆகி விட்டது.
ஸ்பூர்த்தி: உங்ககிட்ட பேசுனதுல டைம் போனதே தெரியல… போய் சாப்டணும். நான் கிளம்புறேன்.
நான்: ரொம்ப லேட் நைட் ஆகிடுச்சு… உங்க ரூம் வரைக்கு வந்து விட்டுட்டு போறேன்.
என்று சொல்ல, அவளும் சரியென்று சொன்னால். நாங்கள் இருவரும் நடக்க ஆரம்பித்தோம். நன்றாக பேசிக்கொண்டே நடந்தோம். வெகுநாள் பழகிய நண்பர்கள் போல் எங்களுக்குள் ஒரு உணர்வு. அவளது அப்பார்ட்மெண்ட் வந்தது.
ஸ்பூர்த்தி: சரி இராவணன் நான் போய்ட்டு வரேன்…
என்று சொல்ல. அவளை விட்டு பிரிய மனம் இல்லாதவனாய் திரும்ப, அவள் திடீரென்று,
ஸ்பூர்த்தி: இராவணா நைட் சாப்பிட்டியா?
என்று கேட்க,
நான்: இனிமேல் தான் எதாச்சும் ஹோட்டல்ல போய் சாப்டணும்…
என்று சொல்ல,
ஸ்பூர்த்தி: வாயேன் என் ரூம்ல சாப்ட்டு போவ…
என்று சொல்ல நானும் அவள் பின்னாலே நடந்து அவளது ரூமிற்க்கு சென்றேன்.
அவள் ரூமினை லாக் செய்தாள். அவளது பார்வை சற்று மாறி இருந்தது. என்னையும் அறியாமல் அவள் அருகில் சென்றான்.
ஸ்பூர்த்தி: கிட்ட வராத…
என்று சொல்ல,
நான்: அந்த கவிதை உனக்காகத்தான் எழுதுனேன். என்று சொல்லிவிட்டு மெல்ல அவளது இடையில் கைவைத்தேன்.அவளை அந்த கதவில் சாயத்து வைத்து மெல்ல அவளுடைய இதழில் என் இதழ் பதித்தேன். அவளும் என் தலை முடியை இறுக பிடித்தாள். அப்படியே அவளது கழுத்தில் இருந்த மச்சத்தில் ஒரு முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவளை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலறைக்கு சென்றேன்.
அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவளது கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன். மெல்ல எனது விரல்களால் அவளது கன்னங்களை வருடினேன். அப்படியே அவளது இதழில் மெல்ல முத்தமிட்டேன். அவளது கண்ணாடியை கழட்டினேன். அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளது மூக்கில் ஒரு முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
மெல்ல அவளுடைய உள்ளங்கைகளில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவளது இதழ்களை மெல்ல சுவைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் மீது என் உடல் எடை அழுத்தாதவாரு படுத்துக்கொண்டு அவளது இதழ்களை கவ்விச்சுவைய ஆரம்பித்தேன். உள்ளே இருந்த அரக்கன் முழுவதுமாக வெளியே வந்துவிட்டான். அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய வெள்ளை நிற டாப்ஸை கழட்டினேன். அப்படியே அவளது கை விரல்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவளது கையில் முத்தமிட்டேன். மெதுவாக அவளது வயிற்றில் மெல்ல முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது நீள் வட்ட தொப்புளில் மெதுவாக எனது நாவால் வருடினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… என்று முனங்கினாள். மெதுவாக அப்படியே அவளது ஜீன்ஸ் பேட்டை கழட்டினேன். அப்படியே அவளது கால்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். மெல்ல அவளது தொடைகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். செல்லமாக அவளது வெண்ணிற தொடையை கடித்தேன். அவள் ஹாஹாஹா… என்று செல்லமாக சிணுங்கினாள். மெதுவாக அவளை பிரட்டினேன். அவளது கருப்பு நிற ப்ரா ஹூக்கை கழட்டினேன். அப்படியே அவளது 36 இன்ச் முன்னழகிற்க்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அப்படியே அவளது முன்னழகை மெல்ல நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவளது நிப்பில்களை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று என் தலையை இறுகப்பிடித்தாள்.
அப்படியே மெல்ல அவளது கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் மீண்டும். அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது முன்னழகை அவளது முனங்கல்களுக்கு ஏற்ப நாவால் வருடி எடுத்தேன். அப்படியே மெல்ல அவளது கருப்பு நிற பேண்டிக்கு வந்தேன். அதில் அமிர்தம் சுரந்து கொண்டிருந்தது. மெதுவாக எனது பற்களால் அவளது கருப்பு நிற பேண்டியை மெல்ல கடித்தேன் மெல்ல கீழே இழுத்தேன். அவள் சினுங்கி தவித்தாள். அவளது பெண்மை ட்ரிம் செய்யப்பட்டு இருந்தது. அதில் அமிர்தம் சுரந்து கொண்டிருந்தது. அவளது தொடைகளை விரித்தேன்‌. மெல்ல அவளது பெண்மையை விரித்து அவளின் கதகதப்பை என் விரல்களால் உணர்ந்தேன். மெல்ல அவளது பெண்மையை என் நாவினால் தீண்ட ஆரம்பிதேன்.
அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவினால் வருடி எடுத்தேன். அவள் என் தலையை அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே வைத்து இறுகப்பிடித்தாள். அவள் பெண்மையில் இருந்து அளவுகடந்து அமிர்தம் வழிந்தோட ஆரம்பித்தது. அவளால் அதற்க்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்ற காம ஓசையோடு அமிர்தத்தை ஆர்பரித்து ஓடச் செய்தாள். பெண்மையில் இருந்து அமிர்தம் வழிந்தது. நான் எனது ட்ரவுசரை கழட்டினேன். எனது 8 இன்ச் மன்மதக்கோலை பார்த்து அவள் சற்று பயந்து தான் போனால். மெதுவாக எனது மன்மதக்கோலை அவளது அமிர்தம் கசிந்து கொண்டிருந்த பெண்மையில் வைத்து தீண்டினேன்.
எனது Foreskin-ஐ அவளது கிளிட்டோரிசில் வைத்து மீண்டும் மெல்ல மெல்ல வருடினேன். அவள்‌ உடல் சிலிர்த்தது. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. என்று முனங்கினாள். இருவருக்கும் அதுதான் முதல் தடவை‌. வெகுநேரம் தயக்கத்துடன் அவளது கிளிட்டோரிஸ் தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. என்று முனங்கினாள். அவள் பெண்மையில் இருந்து மீண்டும் அமிர்தம் கசிந்தது. மெதுவாக அவளது பெண்மையினுள் எனது ஆண்மையை உள்நுழைத்தேன். அவளது தலையில் கைவைத்து அவளது கண்களை பார்த்துக்கொண்டு அவளது இதழ்களை சுவைந்து கொண்டு உள்ளே மெல்ல நுழைத்தேன். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.மெல்ல இசைய ஆரம்பித்தேன். மிகவும் பொறுமையாக. அவளுக்கு ஆரம்பித்தில் வலித்தது ஆனால், போகப்போக சுகத்தை உணர ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது பின்னழகை இறுகப்பிடித்துக்கொண்டாள். நன்றாக இசைந்தேன். ஆழமாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அடிவயிறு துடித்தது. எனக்கு மன்மத ரசம் வருவதாக சொன்னேன். அவள் உள்ளே விடுமாறு கூறினாள். நான் அவளது பெண்மையினுள் எனது சூடான மன்மத ரசத்தை பாய்ச்சி அடித்தேன். அவள் அருகில் படுத்தேன்‌. அவளது இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே. அவளது பெண்மையை துடைத்தேன். அப்படியே அவளது இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவளது ஒரு காலை தூக்கி எனது காலின் மீது போட்டுக்கொண்டேன்.
அவளது இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது பெண்மையை விரலாலும் மன்மதக்கோலாலும் வருடினேன். அப்படியே மெல்ல பெண்மையை வருடிக்கொண்டே எனது இரு விரல்களை உள்நுழைந்து அவளது ஜீ-ஸ்பாட்டை விரலால் வருட ஆரம்பித்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….. ஹாஹாஹா… என்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் விரலின் வருடல் தாங்காமல் அவள் பெண்மையில் இருந்து அமிர்தம் வழிந்தது. எனது மன்மதக்கோலும் அடுத்த ரவுண்டிற்க்கு ரெடியானது. மெதுவாக அவளது பெண்மையினுள் எனது மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன். பக்கவாட்டில் வைத்து இசைந்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று முனங்கினாள். முனங்கிய இதழ்களை முத்தமிட்டு அடக்கினேன்.
நன்றாக இடைவிடாது இசைந்தேன். அவள் கலைப்பாகிவிட்டாள். நான் மெல்ல மன்மதக்கோலை வெளியே எடுத்தேன். அவளை பிரட்டினேன் டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்தேன். அப்படியே சுருக்கென்று மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்து அவளது இடையை பிடித்துக்கொண்டு இசைய ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்திற்கு அவளால் ஈடுகொடுக்க முடியாமல் திணறினாள். உள்ளிருந்த அரக்கன் முழுவதுமாக வெளியே வந்துவிட்டான். அவளது வெண்மையான பின்னழகில் மெல்ல தட்டிக்கொண்டே இசைய ஆரம்பித்தேன். அவளால் என் அசுரனை தாக்குப்பிடிக்க முடியவில்லை. போதும், போதும் என்று கதறினாள்.
நான் இன்னும் வேகமாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் துடிக்க ஆரம்பித்தது‌. எனக்கு மன்மத ரசம் வருவதாக இருந்தது அவளிடம் சொன்னேன். அவள் அப்படியே திரும்பி எனது மன்மதக்கோலை அவளது வாயில் போட்டு சுவைய ஆரம்பித்தாள். நன்றாக சுவைந்து எடுத்தாள். அவளது வாயினுள் மன்மதரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தேன். அவள் சிரமப்பட்டு அதனை விழுங்கினாள். இருவரும் கலைப்பாக கட்டிலில் படுத்திருந்தோம்.
மீண்டும்‌ அவள்‌ எனது‌ மன்மதக்கோலை அவள் வாயில் போட்டு சுவைத்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது திடீரென்று யாரோ ஒருவன்‌ நிர்வாணமாக உள்ளே புகுந்தான்.‌ நான் அதிர்ச்சியுடன் இருக்க. அவள் தனது ஆள்காட்டி விரலை எனது இதழில் வைத்தால். அவள் எனது மன்மதக்கோலை அவள் வாயில் போட்டு சுவைய அவளது பின்பகுதியில் ஒருவன் அப்படியே அவனது மன்மதக்கோலை உள்ளே செலுத்தினான். அவள் என் மன்மதக்கோலை சுவைய அவன் மெல்ல அவளது பின்னால் இருந்து இசைந்து கொண்டிருந்தான். அவள் சுகத்தின் உச்சத்தில் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா…. என்று முனங்கி தவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது மார்பகங்களை என் விரலால் வருடிக்கொண்டே அவளது தலையை மெல்ல இறுக பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் சந்தோசத்தில் முனங்கி தவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவன் அவளது பின்னால் இருந்து மன்மதக்கோலை வெளியே எடுத்தான். அவள் அப்படியே எனது மன்மதக்கோலின் மீது ஏறி உட்கார்ந்தாள். நான் அப்படியே அவளை இசையை ஆரம்பித்தேன். அவள்‌ என்னை‌ இறுக கட்டிக்கொண்டாள். அவன் அவளது முன்னால் வந்து அவளது வாயில் தனது மன்மதக்கோலை உள்ளே செலுத்தினான். அப்படியே இசைய ஆரம்பித்தான். இருவரும் அவளை நன்றாக இசைந்து கொண்டிருந்தோம். அவள் சுகத்தில் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே அவளது பெண்மையில் இருந்து எனது மன்மதக்கோலை வெளியில் எடுத்தேன்.
பிறகு அவன் கீழே படுத்துக்கொண்டான். அவளது பெணமையினுள் தனது மன்மதக்கோலை செலுத்தினான். நான் அப்படியே அவளது ஆசனவாய் வழியாக என் மன்மதக்கோலை செலுத்தினேன். இருவரின் மன்மதக்கோலும் அவளை ருசிபார்ததுக்கொண்டிருந்தது. இருவரும் இசைய அவள் சுகவேதனை தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆ…… என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு இருவரும் அவளது பெண்மையினுள் மன்மத இரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தோம். நான் எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்து அப்படியே என் உடைகளை மாற்றி விட்டு கிளம்பி விட்டேன்.
இந்த இரவு வேலையில் நிலவு தூங்கினாலும் அந்த நினைவு மட்டும் தூங்க மறுக்கின்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு