மாமிக்கு மடிசார் புடவையும், மங்களஹரமான சாந்து போட்டும், சன்லைட் கலரோடு அட்டகாசமாய் இருந்தாள். வயசு 38 to 40 க்குள் இருக்கும். நான் மதி 28 வயசு இளம்காளை! தள்ளுவண்டி காய்கறி விற்பனையாளன்.
வீதி வீதியாய் சென்று கஸ்டமர்களுக்கு காய்கறிகளை விற்றுகொண்டிருந்தேன், அப்போது ஜமுனா ஆன்டி அதுதாங்க மேலே சொன்ன மாமி, ஏம்பா… காய் எல்லாம் பிரெஸ்ஸா இருக்கா னு கேட்டுக்கொண்டே வந்தாள். எங்கிட்ட எப்போதும் ஸ்டாக்கே கிடையாது மாமி, உடனுக்குடன் விற்றுவிடுவேன். எப்போதும் பிரெஷ் ஆகத்தான் கொடுப்பேன்னு சொல்ல, இந்தா..
இந்த வெண்டைக்காய் ஒரு அரைக்கிலோ போடுப்பான்னு சொல்லிட்டு, அடுத்த காய்கறிகளை பார்த்து பொறுக்கிகொண்டிருந்தாள், நான் அப்போதுதான் கவனித்தேன். மாமியின் முலைகள் ஜாக்கெட்டில் புடைத்துகொண்டிருந்தது, மடிசார் புடவைக்கு இடையே தொப்புள் குழி அழகாக ஷேப்பில், பார்க்கும் யாரையும் வெறிகொள்ள செய்யும் வடிவில் இருந்தது.
நான் அவள் மார்பையும், வயிற்று பகுதியையும் பார்ப்பதை சைடு கண்ணால் பார்த்துவிட்டு, தன் முலைகளை நோட்டமிட்டு மடிசாரை சரிசெய்து கொண்டு, புடைத்த சுண்ணி போல் இருந்த வெள்ளரிக்காயை எடுத்து, இது பிஞ்சுதானேப்பா என்று கேட்டாள். இது இளம் காய் மாமி. உங்களுக்கு அதுல என்ன சந்தேகம் என்றேன். இல்லை..
பாத்து வாங்கலேன்னா வேஸ்டா போய்டுமில்ல அதான் கேட்டேன். னு சொல்லிகொண்டிருக்கும்போது,, என் பிரென்ட் போன் பண்ண, ஒரு நிமிஷம் மாமி னு சொல்லிட்டு போன் அட்டன் பண்ணினேன். அவன் டேய் மாப்ள,,, டார்ச் லைட் பேட்டரி நல்லா இருக்கான்னு எப்படிடா னு செக் பன்றது னு கேட்க, நான் ஒன்னும் பெரிய விஷயமோ, இல்ல கம்ப சூத்திரமோ இல்லைடா.. உன் நுனி நாக்கால மேல  பட்டன் மாதிரி இருக்கிறதுல டச் பண்ணி பாரு.. சுர்ருனு ஷாக் அடிக்கிறமாதிரி இருக்கும். அப்போ அது உயிர் இருக்குன்னு புரிஞ்சுக்கலாம்னு சொல்லி போனை வைக்க, நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து ஒரு மாதிரியா பார்த்தாள் மாமி. என்ன மாமி வெள்ளரி எடுத்துட்டேள், கேரட், வாழைக்காய் இதெல்லாம் வேண்டாமா னு  ஒரு பிட்டு போட்டேன்.
ஆத்துல மாமா இல்லியோன்னா, அதால ஒண்டிக்கட்டைக்கு இன்னிக்கு இது போதும் சொன்னாள். ஒரு நாளைக்கு ஒவ்வொரு அய்ட்டமா செய்தால் போதும்பா.னு சொல்ல க்ளூக் என்று சிரித்து விட, ஆஹா.. மாமி சிங்கிள்ள இருக்கா னு மனசுல தோன்ற, மாமி தேங்காய் வேண்டாமோ னு கேட்க, மதி… நல்ல வேளை நியாபக படுத்தின..
நம்ம தோட்டதுல பறிச்ச காய்கள் கொஞ்சம் வீட்டில் கிடக்குது. யாராச்சும் உரிச்சு தர ஆள் இருந்தா வரச்சொல்றியா? காசு கொடுத்திடலாம்னு சொல்ல,  என்ன மாமி.. இதுக்கு போய் ஆள் தேடிக்கிட்டு… எப்போ வரணும்னு சொல்லுங்க வியாபாரம் முடிச்சிட்டு வந்து உரிச்சி தரேன் னு சொல்ல, நீ.. உறிச்சிடுவியா னு எதிர் கேள்வி கேக்க, உறிக்கிறது ஒரு பெரிய வேலையா மாமி னு  நான் சொல்ல, சரிடா.. அம்பி.. சாயந்தரம் ஒரு 4மணிக்கு வர முடியுமா னு கேக்க, சரி வரேன்னு சொல்லிட்டு வண்டியை வேற தெருவுக்கு தள்ளிக்கொண்டு போக, மறுபடியும் மாமி மறந்துடாதனு சொல்ல, கண்டிப்பா வரேன்னு சொன்னேன்.
வியாபாரம் முடித்து 4 மணி அளவில் மாமி வீட்டிற்கு போய்.. காலிங் பெல்லை அழுத்த,, யாரு.. இதோ.. வரேன்னு சொல்லிகொண்டே வந்தவள்.. அடடே… மதியா.. உள்ளே வாப்பா னு சொல்லி பின் பக்க கொல்லைக்கு அழைத்து சென்று தேங்காய்களை காட்டினாள். பத்து பன்னிரண்டு காய்கள் இருந்தன. செத்த நேரம் இரு, காபி போட்டு எடுத்துண்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு வீட்டினுள் சென்று விட, ஒன்று ஒன்றாக  உரித்து முடித்து விட்டு நிமிர, மாமி ஒரு வித செட்டப்போடு நின்றிருந்தாள். ஆம்! உள்ளாடைகள் தெரியுமளவு மெலிதான நைட்டி போன்ற உடை அணிந்தவாறு, கையில் காபியோடு நின்று நீட்டினாள், நான் கை நீட்டி வாங்கும்போது கையை வருடி கொடுத்தாள். அவள் டச் என்னையும், என் சுண்ணியையும் உணர்ச்சி மேலிட வைத்தது, அதன் விளைவு.. லுங்கி கூடாரம் அடிக்க, அதை மறைக்க லுங்கியை மடித்து கட்ட முயற்சிக்க, திடீரென்று கால் வழுக்கி தடுமாறி விழ, அவள் தாங்கி பிடிக்க, சரியாக அவளின் முலைமீது என் பிடி இருக்க, எங்களது கண்கள் பார்வைகளை பரிமாறி காம கிளர்ச்சியை தூண்டியது.. வா.. உள்ளே என்று என் கை பிடித்து கூட்டி சென்றவள், என்னை கட்டிலில் உட்க்கார வைத்துவிட்டு முன் போர்சன் போய் கதவை தாளிட்டு வந்தவள்.. நேராக என்னிடம் வந்து.. என்னமோ நாக்கால் எதையோ தொடுவியாமே…. இதை தொடுவியா னு சொல்லிக்கொண்டே நைட்டியை தூக்கி வெள்ளை நிற புண்டையை காண்பித்தாள். மாமிய்ய்ய்ய்ய்.. னு சொல்லி அவளை என் பக்கம் இழுத்து, அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே.. நான் நக்குறதை நீங்களே பார்க்கபோறீங்க மாமி.. சொல்லிக்கொண்டே அவளின் உடைகளை களைந்து நிர்வானமாக்கினேன். அவள் வெட்கத்தால் தலை குனிய, ஏண்டியம்மா.. ஓல் னு வந்த பின்னாடி என்ன வெக்கம் னு நான் லுங்கியை அவுத்துக்காட்ட, சுண்ணி படமெடுத்த பாம்பாக நிமிர்ந்து நிக்க,, ஆவ்.. வாய் பிளந்து ஆச்சரியமாக சுண்ணியை பிடிக்க, அது அவளின் கைகளில் திமிறியது.. மெல்ல நெருங்கி உதடுகள் குவித்து மென்மையாக முத்தமிட..
அவளை அலேக்காக தூக்கி கட்டிலில் கிடத்தி..அவளின் கால்களை விரித்து புண்டையில் முகர்ந்தேன்.. அவள் சிலிர்ததாள். புண்டையை தடவி, வருடி கிளர்ச்சியுற்ற பிளவை பிரித்து நாக்கை செலுத்த,, ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. மதி… என்னமோ மாதிரி இருக்குடா னு சொல்லி புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க, நான் நாக்கு போட்டு நர்த்தனம்  ஆடி அவளை உச்சம்  அடைய வைக்க, புகுந்து விளையாட,  ம்ம்ம்ம்.. அப்டிதாண்டா.. நல்லா சப்பி எடு.. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ் என்ன சுகமா இருக்குடா.. ஐயோ.. என்  புண்டையில் உன் சுண்ணியை விட்டு குத்துடா னு சொல்லி கண்கள் சொருக..
ஓக்க கட்டளை இட,, பொறுமை இழந்து எழுந்தவள், என்னை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி,  எதிர் பாராமல் சுண்ணியை வைக்குள் விட்டு சப்பி, நக்கி, எச்சிலில் குளிப்பா ட்டி விட்டு, என் மீது அமர்ந்து சுண்ணியை பிடித்து புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டு வெறித்தனமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பிக்க, நான் கீழிருந்து தூக்கி கொடுக்க, ம்… ம.. தி. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆ.. ஆங்.. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ஏத்து. நல்லா ஏத்தி கொடு னு சொல்லி முனங்க.. வெறி வீரியம் கொண்டு ஒரு சேர தண்ணி பீறிட்டு புண்டைக்குள் பாய, அவளும் உச்சம் தொட்டு புண்டை தண்ணீர் வெளிட என்னை இறுக்கி அனைத்து வாயோடு வாய்வைத்து சப்பிட, ஆன்டி.. மதி எப்படி? சூப்பர்டா.. சொல்லி குனிந்து குண்டியை காட்ட, அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பமானது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு