எனது வாழ்வில் நிகழ்ந்த காம நிகழ்வுகளில் முதல் முக்கியமான மூன்று மணி நேரத்தின் இரண்டாம் பாகம்.
முதல் பாகத்தில் சாந்தியை தொடர்புகொண்டு பலகி, அவளுக்கு ஆறுதல் கொடுப்பதாக அவள் வீட்டிற்கு சென்று, இருவரது காம அணைகள் உடைந்தது பற்றி கூறியுள்ளேன்.
நிகழ்வு 1 – பாகம் 2 :
சாந்தி “ரூமுக்கு போலாமா” என்று கேட்க, நான் அவளை அப்படியே தூக்கிச் சென்று, படுக்கை அறையில் உள்ள கட்டிலில் போட்டேன். உடனே அவளது முந்தானையை பிடித்து இழுத்தேன்.
திரைப்படத்தில் வருவது போல, சேவை அவிழ்ந்து, அப்படியே உருண்டு செல்வாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அது எதுவும் நடக்கவில்லை. இழுக்க இழுக்க சேலை இறுகிக் கொண்டது. சாந்தி என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சேலையை அவிழ்த்தாள். சாந்தி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன், ஒரு விலைமாது போல படுத்திருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து, உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவளது முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு, கழுத்து, மார்பு என்று கீழே இறங்கி சென்றேன். இந்த முறை எந்த தொந்தரவும் இருக்க கூடாது என்று, அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன். பிறகு அவளை உட்கார வைத்து, ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன்.
சாந்தியை ப்ராவுடன் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து, பின்னால் இருந்த ப்ரா கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன். இப்போது அவளது மார்பகங்கள் இரண்டும் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. மீண்டும் அவளை கட்டிலில் தள்ளி, ஒரு மார்பகத்தை காம்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்ச துவங்கினேன். உடனே சாந்தி “ஆஆ….” என்று கத்த, நான் எனது தலையை தூக்கி, “வலிக்குதா?” என்று கேட்டேன்.
“ரொம்ப நல்லா இருக்கு…..” என்று காம போதையில் உளரிக் கொண்டே, எனது தலையை பிடித்து அவளது மார்பில் வைத்து அழுத்தினாள். நான் மீண்டும் அவளது மார்பை சுவைக்க துவங்க, அவள் எனது கையை பிடித்து, மற்றொரு மார்பில் வைத்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு, மற்றொரு மார்பை பிசைந்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் இரண்டு மார்புகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து சுவைத்தேன். பிறகு அவளது வயிற்று பகுதி முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அதன் பிறகு அவளது பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை சேர்ந்து இழுக்க, சந்தியா தன் பின்புறத்தை தூக்கி அவளை முழு நிர்வாணமாக்க உதவினாள்.
அவள் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாலும், தனது கால்களை ஒன்றாக வைத்துக் கொண்டு, அவளது பெண்மையை மறைத்தாள். நான் அவளது கால்களை விரிக்க முயற்சி செய்ய, அவள் மேலும் வலுவாக கால்களை இறுக்கிக் கொண்டாள். அதனால் அவளது இரு கால்களையும் தூக்கி, உள்ளங்காலில் இருந்து முத்தமிட துவங்கினேன். எனது உதடு மேலே செல்லச் செல்ல அவளது கால்கள் தளர்ந்தது. அவளது தொடைகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போதே, அவளது கால்கள் விரிந்தது. நான் அவளது தொடை முழுவதும் முத்தமிட்டு, அவளது பெண்மையின் அருகில் சென்றேன். நான் நேரில் பார்க்கும் முதல் பெண்மை. ஈரமாக சில முடிகளுடன், நடுவில் மட்டும் சிறிது இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் தெரிந்த அவளது பெண்மையை முகர்ந்து பார்த்து மென்மையாக ஒரு முத்தமிட்டேன்.
பிறகு எழுந்து நின்றேன். சாந்தி கட்டிலில் படுத்தபடியே என்னை பார்க்க, நானும் அவளை பார்த்துக் கொண்டே எனது உடைகளை அவிழ்க்க துவங்கினேன். இறுதியாக எனது ஜட்டியை அவிழ்க்க, எனது ஆண்மை துள்ளி குதித்து, அவளை நோக்கி நீட்டிக் கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்ததும் சந்தியா வெட்கத்தில் தனது தலையை திருப்பிக் கொண்டாள். “ஏன்? இதலா பாக்க மாட்டீங்களோ” என்று கேட்க, அவள் முடியாது என்று தலையசைத்தாள். “ஓ…. சரி பாக்க வேண்டாம்” என்று அவளை திருப்பி குப்புற படுக்க வைத்து, நானும் அவள் மீது படுத்தேன். எனது ஆண்மை, அவளது பின்புற பிளவில் பொருந்த, எனது இடுப்பை அசைத்து வழிவகை செய்தேன்.
அப்படியே அவளது மார்பகங்களுடன் விளையாடிக் கொண்டே, பின் கழுத்து, முதுகு, பின்புறம் என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமிட்டேன். அவளது பின்புறத்தில் மட்டும் சற்று அதிக நேரம் விளையாடிக் கொண்டே சுவைத்தேன். ஏனென்றால் முதலில் இருந்தே அவளது பின்புறத்தை அதிகமாக பிடிக்கும். பிறகு அவளை மீண்டும் நேராக திருப்பி, கால்களை விரித்து, கட்டிலின் ஓரத்திற்கு  இழுத்தேன். நான் தரையில் மண்டியிட்டு, அவளது பெண்மையின் காட்சி மற்றும் வாசனையை மட்டும் ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரமாக எதுவும் நடக்கவில்லை என்பதால், சாந்தி தலையை தூக்கி பார்க்க, நான் அவளது பெண்மையில் ஒரு நீண்ட அழுத்தமான முத்தத்தை பதிவு செய்தேன். அந்த முத்தத்தில் சந்தியா துடித்துப்போனாள்.
பிறகு மெதுவாக எனது நாக்கை நீட்டி, இதுவரை எனது கற்பனையில் கற்ற அனைத்தையும் பயிற்சி செய்ய துவங்கினேன். முதலில் கீழிருந்து மேல் வரை நக்க துவங்கி, நாக்கை பிளவின் உள்ளே நுழைந்து நக்குவது, உதட்டை அழுத்தி உறிஞ்சுவது என்று அனைத்தையும் மாற்றி மாற்றி, சில நேரம் பொறுமையாக, சில நேரம் வேகமாக என்று இடைவெளி இல்லாமல் சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சாந்தி ஒரு கையால் எனது தலையை தடவிக் கொண்டே, “ஸ்ஸ்ஸ்….. ஹ்ம்ம்……ம்ம்மஅ…… ஸ்ஸ்ஸ்……க்ஹீம்ம்…..” என்று முழங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளது இரண்டு கைகளாலும் எனது தலையை பிடித்து, வேகமாக அவளது பெண்மையில் தேய்க, நான் வெறி பிடித்தது போல நக்கினேன்.
சில நொடிகளில் “ஆஆஆஆஆ…..க்ஆஆஆ…..க்கூம்ம்ம்……ம்ம்ம்ம்………”  என்று சத்தமிட்டு அடங்கினாள். நான் மீண்டும் அவளது பெண்மையை நக்க, இப்போது அதன் சுவை மாறியிருப்பதை உணர்ந்தேன். ஆனால் அதை சுவைக்க விடாமல், சாந்தி என்னை பிடித்து இழுத்தாள். நானும் எழுந்து அவள் மீது படுக்க, அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். “இப்ப என்ன பண்ணனும்” என்று கேட்க, “உன் இஷ்டம்” என்று கூறினாள். உடனே எழுந்து, மீண்டும் கட்டிலின் ஓரத்திற்கு நன்றாக இழுத்து, கால்களை விரித்தேன்.
எனது ஆண்மையை, நீர் வடிந்த அவளது பெண்மையின் மீது வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து ஈரமாக்கினேன். பிறகு அவளது பெண்மை பிளவின் மீது எனது ஆண்மையை வைத்ததும் தான் நினைவிற்கு வந்தது.
“காண்டம் போட்டுக்கவா? பேக்ல இருக்கு…..”
“இல்ல வேண்டாம்…. அப்படியே பண்ணு….” என்று கூறினாள்.
நானும் சந்தோஷம் தான். எனது முதல் உடலுறவு, அதுவும் காண்டம் இல்லாமல் நேரடியாக உணரமுடியும். அதனால் எனது ஆண்மையை, அவளது பெண்மை மீது வைத்து அழுத்த, அது வழுக்கிக் கொண்டு மேலேயும் கீழேயும் சென்றது. பிறகு இரு விரல்களால் அவளது பெண்மையை விரித்து, உள்ளே நுழைக்க முயற்சி செய்தேன். ஆனாலும் உள்ளே நுழைய மறுத்தது. நான் எனது அழுத்தத்தை அதிகரிக்க, சாந்தி “ஸ்ஸ்ஸ்….” என்று கத்தினாள். பிறகு அவளே எனது ஆண்மையை பிடித்து, அவளது பெண்மையின் சரியான இடத்தில் வைத்து விட்டு, “இப்ப பண்ணு” என்று கூறினாள்.
இப்போது நான் அழுத்த, எனது ஆண்மை எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது. உள்ளே நுழையும் போது, எனது ஆண்மையின் மேல் தோல் சுருங்க, திடீரென சுரீர் என வலித்தது. உடனே நான் அசையாமல் அப்படியே நின்றேன். சில வினாடிகளில் அந்த வலி குறைய போக, மீண்டும் அழுத்தம் கொடுத்தேன். இப்போது எனது முழு ஆண்மையும் அவளது பெண்மையில் மறைந்தது. அப்போது சிறிது வலி இருந்தாலும், முகத்தில் புன்னகை அதிகமாக இருந்தது. சாந்தி அதனை பார்த்து ரசித்தாள்.
சாந்தியின் இடுப்பிலிருந்து தலை வரை கட்டிலில் படர்ந்திருக்க, அவளது பின்பகுதியின் பாதி கட்டிலின் ஓரத்திலும், பாதி அந்தரத்திலும், அவளது கால்கள் மேல் நோக்கி விரிந்து நின்றது. நான் கட்டிலை நெருங்கி நின்று அவளது இரு கால்களையும் பிடித்து நிற்க, எனது ஆண்மை அவளது பெண்மையில் புதைந்திருந்தது. நேரத்தை வீணடிக்காமல் எனது இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க, எனது ஆண்மை சாந்தியின் பெண்மையின் உள்ளே உரசிக் கொண்டிருந்தது. அந்த இன்பம் இருவரது உணர்ச்சிகளையும் கட்டுக்கடங்காமல் மாற்றியது. அப்போது சாந்தியின் முகம் காமத்தில் மிக கவர்ச்சியாக தெரிய, அதை பார்க்க பார்க்க உணர்ச்சி இன்னும் அதிகமாக பெருகி வேகமாக புணர துவங்கினேன்.
உடனே சாந்தி, எனது கையை அழுத்தி பிடித்து, “ஏய்ய்ய்ய…. மெதுவா…… மெதுவா பண்ணும்ம்ம்……” என்று கூறினாள். உடனே நான் சுதாரித்துக் கொண்டு, மெதுவாக புணர துவங்கினேன். சிறிது நேரம் அப்படியே மெதுவாக புணர்ந்து கொண்டிருக்க, சாந்தி மெல்லமாக “ஹ்ம்ம்…. ஹ்ம்ம்….. க்கும்ம்ம்ம்……..” என்று முனங்கிக் கொண்டே இன்ப கடலில் மூழ்கிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அதில் நீந்திக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு அவளது கண்களை பார்த்துக் கொண்டே, புணர வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது. ஆனால் அவள் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அதனால் இந்த முறை எனது இடுப்பை வேகமாக முன்னே தள்ள, எனது ஆண்மை வேகமாக உள்ளே சென்று முட்டி நின்றது. அவளது உடலின் அனைத்து பாகங்களும் குலுங்கியது. குறிப்பாக அவளது மார்பகங்கள். உடனே சாந்தியின் கண்கள் பெரிதாக விரிய, வாயை திறந்து, அடித் தொண்டையில் இருந்து “க்ஆஆஆஆ…..” என்று முனங்கினாள். அப்போது அவளின் முக பாவனை என்னை இன்னும் அதிகமாக சூடேற்றியது. அதனை மீண்டும் காண, எனது ஆண்மையின் தலைப்பகுதி மட்டும் அவளது பெண்மையில் இருக்கும் வரை மெதுவாக வெளியே இழுத்து, முழு வேகத்தில் உள்ளே இறங்கினேன். இப்படி அவளது உடல் குலுங்க குலுங்க, நான்கைந்து முறை மெதுவாக எடுத்து எடுத்து வேகமாக நுழைத்து, அவளது முக பாவனையை பார்த்து ரசித்தேன்.
பிறகு அவளை கட்டிலின் நடு பகுதியில் தள்ளி, நானும் கட்டிலில் ஏறினேன். அவளது கால்களை விரித்து, அதற்கு மத்தியில் மண்டியிட்டு நின்றேன். எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மை மீது வைத்து, அவளை பார்த்தேன். அவள் என்ன என்பது போல தலையசைத்து கேட்க, நான் கீழே பார்த்தேன். அவள் புரிந்து கொண்டு, புன்னகையுடன் எனது ஆண்மையை பிடித்து அவளது பெண்மை பிளவின் சரியான பகுதியில் வைத்தாள். உடனே நான் உள்ளே நுழைத்து புணர துவங்கினேன். அப்படியே அவள் மீது படுக்க, சாந்தி என்னை கட்டிப்பிடித்து, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் இரு பக்கமும் கையை ஊன்றி, அவளது உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே புணர்ந்தேன். அப்போது எனது காம அணை உடையும் நிலையில் இருக்க, நான் அவள் மீது படுத்து கட்டிக் கொண்டு, வேகத்தை குறைத்து புணர துவங்கினேன். சிறிது நேரத்தில், சாந்தி என் காதருகில் “இன்னும் ஆழமா…… அழுத்தமா……… பண்ணு…….” என்று கூற, நான் முன்பு போல, ஏறக்குறைய எனது ஆண்மையை முழுவதுமாக, மெதுவாக வெளியே இழுத்து, முழு வேகத்தில் உள்ளே இடித்தேன்.சில முறை இப்படியே இடிக்க, சாந்தி “க்கும்ம்… க்கும்…..” என்று நன்றாக முனங்கினாள். பிறகு எனது பின்புறத்தை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே “வேகமா பண்ணு” என்று கூறினாள்.
“வேகமா பண்ணுனா எனக்கு வந்துரும்”
“எனக்கும்தா…. வேகமா……வேகமா…..” என்று கூறிக் கொண்டே எனது பின்புறத்தை பிடித்து ஆட்ட, நான் அவளது வேகத்திற்கு ஈடுகொடுத்தேன்.
“எனக்கு வர போகுது…… வெளிய எடுத்துட்டவா………?”
“ஆஆஆ…… நிப்பாட்டாத……ஆஆஆ….. ம்ம்ம்….. இன்னும்…..வேகமா…… வேகஆஆஆஉ…….. ” என்று கூற, நான் முழு வேகத்தில் புணர்ந்தேன். சாந்தியும் நானும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே புணர, சில வினாடிகளில் அணை உடைந்து, வெள்ளம் அவள் பெண்மையின் உள்ளே பாய்ந்தது. நல்லவேளையாக அதே நேரத்தில் அவளது அணையும் உடைய, இருவரும் களைப்பில் அப்படியே சிறிய நேரம் படுத்திருந்தோம்.
பிறகு என்னை அவள் மீதிருந்து எழுப்பி விட்டு, ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு கழிவறைக்கு சென்றாள். கழிவறை வீட்டிற்கு வெளியே இருப்பதால், அவள் திரும்பி வருவதற்கு முன்பே எனது உடைகளை அணிந்து கொண்டேன். நான் ஏறக்குறைய 9 மணிக்கு உள்ளே வந்தேன். இப்போது மணி 10. அவள் வரும்போது உணவையும் கொண்டு வந்தாள். நானும் சமையலறைக்கு சென்று, கையை சுத்தம் செய்து விட்டு, அவளுடன் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். இப்போது சாந்தி எந்த பதட்டமும் இல்லாமல் தெளிவாக இருந்தாள்.
“சாரி சாந்தி….”
“எதுக்குடா சாரி…….”
“இல்ல…… நான் இப்படி நடக்கும்னு நெனைக்கல”
“ஓ….. அப்றம் ஏன் நீ காண்டம் வாங்கி வச்ச” என்று கேட்க, நான் பதில் கூற முடியாமல் சிரித்து மழுப்பினேன்.
“நீ இங்க வந்தா, இது நடக்கும்னு எனக்கு தெரியும். அதனாலதா ஸ்டார்டிங்ல கொஞ்சம் தயங்கமா இருந்துச்சு. அப்றம்…… உண்மைய சொல்லனும்னா, என்னோட உள்மனசுல இது வேணும்னு இருந்திருக்கு போல. அதா உண்ண வர சொல்லிருக்கேன்.”
“நான் ஒன்னும்  ப்ளான்லா பண்ணல. நீ மடியில வந்து உக்காந்ததும்தா, என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல”
“டேய்…. நான் உன்ன எதுவும் சொல்லல. எனக்கு என் மேலதா நம்பிக்கை இல்ல. அதனாலதா நான் தள்ளியே நின்னேன். நீ கைய புடிச்சு இழுப்பனு எதிர்பாக்கல, அதா சிலிப் ஆகி, அதுவும் அங்கயே விழுந்திருக்கேன்.”
“அதுவும் நல்லது தான். நீ விழாம இருந்திருந்தா இதலா நடந்திருக்காதுல” என்று கூறி சிரித்தேன். “சரி, உனக்கு புடிச்சிருந்துதா? நீ ஹாப்பி தான?…..”
“ம்ம்ம்…. ஹாப்பி தா…….”
“ஹே…… உண்மையா, மனசுல இருக்குறத சொல்லு”
“எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, ரொம்ப ஹாப்பி. இதுவர செக்ஸ இவ்ளோ என்ஜாய் பண்ணது இல்ல. போதுமா……. சொல்லப்போனா, எத பத்தியும் நினைக்கும் ரொம்ப ஃப்ரீயா, சந்தோஷம இருக்கு. இது இன்னு……….. ரொம்ப பெட்டரா ஃபீல் பண்றேன்.”
“இன்னும்னு ஏதோ சொல்ல வந்து புதிய ஸ்டாப் பண்ணிட்ட……”
“ஒன்னும் இல்ல, மூடிட்டு சாப்டு” என்று கூற இருவரும் அதற்கு மேல் பேசாமல் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு பாத்திரத்தை எடுத்து செல்லவும், சுத்தம் செய்யவும் உதவினேன். பிறகு இருவரும் கட்டிலில் அமர்ந்து பொதுவாக பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் அவ்வப்போது கால்களை நீட்டி மடக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
“என்னாச்சு? ஏன் கால அப்டி பண்ற. அடி ஏதாவது பட்ருச்சா?”
“இல்லடா…… கால் வலிக்குது” என்று கூற, நான் அவளது கால்களை எனது மடியில் வைத்து அழுத்த துவங்கினேன்.
“பார்டா……..”
“எத பாக்கணும்” என்று அவளது நைட்டியை தூக்க, “சீ….. லூசு. ஒரு ஆம்பள பொம்பள கால பிடிச்சு விடுற. அத சொன்னேன்.”
“இதுல என்ன இருக்கு. நான் வாயே வைக்கும் போது கைய வைக்க மாட்டனா? நீ சந்தோஷமா இருக்க, பெட்டரா ஃபீல் பண்ண,  எதுனாலும் பண்ணலாம்”
“பாக்கலாம் எத்தன நாலுக்குனு…….”
“பாத்துக்க……” என்று எனது கையால் அவளது தொடைகளை தடவினேன்.
“டேய்…. சும்மா இரு”
“ஏன்? பிடிக்கலனா  சொல்லு, ஸ்டாப் பண்றேன்”
“பிடிக்கலனு எப்படா சொன்னேன்?”
“அப்றம் என்ன பிராப்ளம்” என்று எனது கையை அவளது பெண்மைக்கு மிக அருகில் உரசிச் சென்று, அவளது பெண்மையை தொடாமல், அதனை சுற்றி எனது விரல்களால் வட்டமிட்டேன்.
“இதுதான் பிராப்ளம். என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல……” என்று என்னை இழுத்து உதட்டை கவ்வினாள். நானும் அவளுக்கு ஈடாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே, அவளது பெண்மையை தீண்டினேன். அதனால் சாந்தி தன் கால்களை நன்றாக விரித்து கொடுக்க, நான் எனது ஒரு விரலை உள்ளே நுழைத்து புணர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் இரண்டாவது விரலையும் உள்ளே நுழைத்தேன். இரண்டு விரல்களால் வேகமாக புணர, சாந்தி முத்தமிடுவது நிறுத்தி, தனது கைகளை பின்னால் ஊன்றியபடி சாய்ந்து, தனது கால்களை நன்றாக விரித்து கொடுத்து, “ஆஆஆ… அப்படிதா………. வேகமா…… ம்ம்ம்……” என்று கூறினாள். நானும் வேகமாக செய்து கொண்டிருக்க சிறிது நேரத்தில் உச்சமடைந்தாள்.
உடனே எனது உடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு, அவளது நைட்டியையும் அவிழ்த்து, இருவரும் நிர்வாணமாக நின்றோம். பிறகு சாந்தியை கட்டிலில் அமர செய்து, அவளது பெண்மையை சுவைக்க துவங்கினேன். முதல் முறை அவள் உச்சமடைந்த பிறகு அவளது பெண்மை கொடுத்த சுவை எனக்கு பிடித்து போனது. அதனால் தான் இப்போது அவளை உச்சமடைய வைத்து சுவைத்தேன். சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு, “உனக்கு எந்த பொசிசன்ல பண்ண புடிக்கும்னு சொல்லு. அத இப்ப டிரை பண்ணலாம்” என்று கேட்டேன்.
உடனே சாந்தி கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கி, ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி, அதன் முட்டியை கட்டிலில் ஊன்றி குனிந்து நின்றால். அதை பார்த்தும் காமம் உச்சத்திற்கு சென்றது. ஆனால் அதில் ஒரு பிரச்சினையும் இருந்தது. அவளது பின்புறம் பெரிதாக இருக்கும், அதனால் அவளது பெண்மை என் கண்களுக்கு சரியாக தெரியவில்லை. முன் பக்கத்தில் தெளிவாக தெரியும் போதே என்னால் சரியான இடத்தை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. இப்போது என்ன செய்வது என்ற தயக்கம். இருந்தாலும் அதனை வெளிக்காட்டாமல், அவளது பின்புறத்தில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து பிசைந்தேன். அப்படியே அவளது பின்புறத்தை பிரிக்க, இப்போது அவளது பெண்மை தெளிவாக தெரிந்தது.
முதலில் எனது விரலை வைத்து தேய்த்து, அந்த சொர்க்க வாசலை கண்டறிந்தேன். பிறகு விரலை எடுக்காமல், அதே இடத்தில் எனது ஆண்மையை பொறுமையாக வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ள, அதன் பிறகு விரலை எடுத்தேன். அப்படியே எனது ஆண்மையை உள்ளே நுழைத்தேன். முன்பே விட சாந்தியின் பெண்மை சற்று இறுக்கமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். பிறகு மெதுவாக ஆரம்பித்து, மிதமான வேகத்தில் சீராக புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். அவ்வப்போது அவளது முதுகில் முத்தமிடுவது, இடையே, மார்பகம், தோள்பட்டை என மாற்றி மாற்றி பிடித்து புணர்ந்தேன். சாந்தியின் முகங்கள்கள் மட்டும் தான் கேட்க முடிந்தது. சிறிது நேரத்தில் சாந்தி போதும் என்று கூறி, கட்டிலில் ஏறி படுத்துக் கொண்டு, தனது கால்களை தூக்கி விரித்தாள். நானும் கட்டிலில் மண்டியிட்டு, எனது விரலின் உதவியுடன், அவளது பெண்மையில் எனது ஆண்மையை நுழைத்து புணர துவங்கினேன்.
இப்போது அவளது முனங்கள்களை கேட்டுக் கொண்டும், முகத்தை பார்த்துக் கொண்டும் நன்றாக புணர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் எனது பின்புறத்தை பிடிக்க, நான் புரிந்து கொண்டு முழு வேகத்தில் புணர்ந்தேன். “அப்டிதா……. வேகம்ம்மம்…… க்கும்ம்… க்ஆஆஆ……” என்று முழங்கிக் கொண்டே சிறிது நேரத்தில் உச்சமடைந்தாள். ஆனால் எனக்கு அப்போது தான் உச்சத்தை நெருங்க, நிறுத்தாமல் நீர் வடிந்த அவளது பெண்மையை அதே வேகத்தில் புணர்ந்தேன். அவளது காம நீர், ஒவ்வொரு அசைவிற்கும் வெளியே தெளிப்பதை உணர்ந்தேன்.
சாந்தி, “டேய்….. வந்துடுச்சு….. போத்…..” என்று கூறுவதற்குள் அவளது உதட்டை கவ்வி, முழு வேகத்தில் புணர்ந்தேன். சில வினாடிகளில் நான் உச்சமடைய, எனது நீர் வெளியே வருவதற்கு முன், எனது ஆண்மையை வெளியே எடுத்தேன். அதனால் எனது விந்துக்கள் சாந்தியின் பெண்மைக்கு கீழ் பகுதியில் வடிந்து சென்றது.
“சீ….. பொறுக்கி, தள்ளி போடா” என்று கீழே தள்ளி விட்டு, கீழே கிடந்த அவளது ஜட்டியை தேடி எடுத்து, அவளது கால்களுக்கு நடுவிலும் துடைத்தாள்.
“ஏன்டா….. போதும்னு சொல்ல கூட விடாம, இப்டி வெறி பிடிச்ச மாதிரி பண்ற”
“ஏன் என்னாச்சு? தப்பா ஏதாவது பண்ணிட்டனா?”
“அப்டிலா எதுவும் இல்ல”
“வேற என்னனு சொன்னா தான தெரியும்.”
“அதலா சொல்ல முடியாது. சரி மணி என்னனு பாரு”
“ஹ்ம்ம்…… மணி 11:20 ஆகுது.”
“அவன் மதியம் வந்தாலும் வருவான். அதனால 12 மணிக்கு கிளம்பிடு” என்று கூறிக் கொண்டே, அவளது நைட்டியை எடுக்க, நான் தடுத்தேன்.
“இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான இருக்க போறேன். அதுவர இப்படியே இருத்கலாமே” என்று சாந்தியை இழுத்து, இருவரும் கட்டிலில் நிர்வாணமாக படுத்தோம். ஒருவரை ஒருவர் உரசிக் கொண்டே பேசி விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து, சாந்தியின் உடல் சூட்டில், எனது ஆண்மை மீண்டும் எழுச்சி பெற்றது. அப்போது மணி 12 ஆக ஐந்து நிமிடங்களே இருந்தது. அதனால் உடனே எழுந்து, சாந்தியின் கால்களை விரித்து, அவளது பெண்மையில் எனது ஆண்மையை நுழைத்தேன். ஆரம்பம் முதலே வேகமாக புணர துவங்கினேன். எனது அசைவுகளால், சாந்தியின் உடலோடு சேர்த்து கட்டிலும் குலுங்கியது.
12 மணிக்கு முன்பு முடிக்க வேண்டும் என்று முழு வேகத்தில் இயங்க, சிறிது நேரத்தில் சாந்தி உச்சம் அடைந்தாள். உடனே எனது ஆண்மையை வெளியே எடுத்து, கையால் குலுக்கிக் கொண்டே, சாந்தியை குப்புற படுக்க வைத்தேன். எனக்கு உச்சத்தை நெருங்க, சாந்தியின் பின்புற பிளவில் பொருந்துமாறு அவள் மீது படுத்து அசைக்க, எனது விந்து வெளியேறி, அவளது பின்புற பிளவில் வடிந்து சென்றது. பிறகு வேக வேகமாக உடை அணிந்து, எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைத்து, என்னை அனுப்பி வைத்தாள் சாந்தி.
இது நடந்து முடிந்து ஐந்து ஆண்டுகள் நிறைவு பெற்றுவிட்டது. ஆனால் இப்போதும் எனது கையை அவள் மீது வைத்தாள் போதும், அவளை அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாது. கால்கள் தானாக விரிந்து கொடுக்கும். இந்த முதல் மூன்று மணி நேரத்திற்கு பிறகு, சில மாதங்கள் நான் கோயம்புத்தூரில் தான் இருந்தேன். சாந்தி கிடைத்த அதிஷ்டமா அல்லது  தற்செயலா என்று தெரியாது. ஆனால் அடுத்தடுத்து சில காம நிகழ்வுகள் என்னை தொடர்ந்தது.
அவை அனைத்தும் சிறிது காலம் மட்டுமே நீடித்திருந்தாலும், என்னை பொருத்தவரை, அனைத்தும் முக்கிய நிகழ்வுகள் தான். அவற்றை வரும் பாகங்களில் பார்க்கலாம்.
அடுத்த நிகழ்வு – திருச்சி பயண காரணம்
கதைகள் பற்றிய கருத்துகளை தெரிவிக்க, பேச, பலக, பகிர்ந்து கொள்ள, தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய போன்ற எந்த வித விதமான நோக்கத்துடனும்  என்ற முகவரி மூலமாக, திருநெல்வேலியில் வசிக்கும் என்னை அணுகலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு