எந்த நண்பன் பெயர் சதீஷ் அவனுக்கு என்னைவிட ஒரு வயது அதிகம் அதாவது 20 வயது.
அவன் பார்ப்பதற்கு சுமாராகத்தான் இருப்பான் ஆனால் பேசிப் பேசி பெண்களை கரெக்ட் செய்வதில் மன்மதன்.
இருப்பினும் அவன் மிகவும் நல்லவன் அப்படித்தான் நானும் நினைத்தேன் எனக்கு அது தெரிய வரும் வரை.
என்னைப் பொறுத்த வரையில் நான் ஒரே சைடைப் எனது கல்லூரி நான் எடுத்த கோர்ஸ் இரண்டு வருடங்கள்.
எனக்கு லவ் செய்வது பிடிக்கும் அதிலும் அழகான பெண்களையும் லவ் செய்வது மிகவும் பிடிக்கும். நான் என்ன முடிவு செய்கிறேன் என்றால் ஒரு வருடம் முழுக்க அதாவது எனக்கு இருந்த வருடங்களுக்கு இருக்கிறது.
அதனால் ஒரு வருடங்களில் முழுக்க பார்ட் டைம் ஜாப் செய்து நிரிய பணத்தை சேகரித்து வைக்கலாம் என்று நான் முடிவு செய்தேன். பின்பு இரண்டாவது வருடம் ஏதாவது ஒரு பெண்ணை கரெக்ட் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன்
(அது தான் நான் செய்த பெரும் தவறு).
ஒரு நாள் நானும் எனது நண்பர்களும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது சதீஷ் ஒரு பெண்ணை கூட்டிக்கொண்டு வந்தான்.
வந்து எங்களிடம் இதுதான் என்னுடைய ஆள் நாங்க ரெண்டு பேரும் லவ் பண்றோம். அப்படின்னு சொன்னா. நான் ஷாக் ஆயிட்டேன் என்ன ஒரு வாரத்துக்கு முன்னாடி இந்த பொண்ணு தான் நான் கரெக்ட் பண்ணி காட்டுரேணு என்கிட்ட சேலஞ்சு விட்டான். சொன்ன மாதிரியே கரெக்ட் பண்ணிட்டான். அந்த பொண்ணு பேரு காயத்ரி சீனியர் 21 வயசு.
அவளைப் பற்றி சொல்லணும்னா அவ பாக்க ரொம்ப அழகா இருப்பா பாக்க சின்ன வயசு நதியா காலேஜ் படிச்சா எப்படி இருப்பாங்களோ அதே மாதிரி இருப்பா. அதுக்கப்புறம் அவங்க எங்க போனாலும் உன்னாட்ட போனாங்க உன்னாட்டம் சுத்தினாங்க. அதுலயும் சதீஷை பற்றி சொல்லியே ஆகணும் பப்ளிக் place பார்க்காம அந்த பொண்ணு மேல கை போடுறது அவள கிஸ் பண்றது அப்படின்னு ஓவர் ரொமான்ஸ்.
நான். மச்சி ஏன்டா நேத்து நா.
Call பண்ணுன நீ எடுக்கவே இல்ல.
சதீஷ். கரடி call பண்ணுன எப்படி phona எடுக்குறது.
நான். ஏ பாத்து பேசு.
சதீஷ். Sorry டா நேத்து fulla busy.
காயத்ரி கூட ஓலு party அதான்.
நான். டேய் புழுவாண்டி புழுகாத.
சதீஷ். உண்மை யா தான் இரு நா உனக்கு முழுசா சொல்லுறேன் என் வீட்டுக்கு வா.
நான். சரி வரேன்
நா அவன் வீட்டுக்கு போனேன் அப்புறம் அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா ஒத்த விஷயத சதீஸ் என்கிட்ட பகிர்ந்துகிட்டா.
அது உங்களுக்குகாகா.
(Extra bits irukumonu சந்தேக்கம் எனக்கு )
சதீஷ் பார்வையில்.
சதீஷ். Calling காயத்ரி.
காயத்ரி. என்னடா.
சதிஷ். மூடா இருக்கேண்டி பேபி.
காயத்ரி. செருப்பு பிஞ்சுரும்.
சதீஷ். என் வீட்டில யாரும் இல்ல.
காயத்ரி. அப்போ நீயும் இல்லாம போய்டு
சதீஷ். 🤣
காயத்ரி. இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு.
சதீஷ். உன்ன கிஸ் பண்ணுன hug பண்ணுன உன் மொலய கூட பேசஞ்ச அப்புறம் அண்ணேக்கு உன் புண்டை யா பேசஞ்சேன். நீ என் சுன்னிய புடுச்சு கை யாடுச்ச.
இதுக்கப்புறம் என்ன ஓக்க வாடி.
காயத்ரி. வீட்டுல ஆளுங்க இருக்காங்க.
சதீஷ். பிரண்ட் வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்லுடி.
காயத்ரி. Ok😍
காயத்ரி சதீஸ் வீட்டுக்கு போனதும். சதிஷ் உள்ள வர சொல்றன். உள்ள வந்ததுக்கப்புறம்.
சதீஷ். (கதவை முடி) வாடி புண்டை அப்படினு இழுத்து உதட்டுல நசச்சுனு ஒரு முத்தம் கொடுத்தான் காயத்ரி சொக்கி போய்ட்டா அவளும் முத்தம் கொடுத்தா ரெண்டுபேரும் சப்பி எடுத்தோம்.
காயத்ரி அப்புடியே சதீஷ்ஓட.
சுன்னிய தடவ. அப்படியே கிழ குனிஞ்சு சுன்னிய சப்புனா.
ஒரு 3 நிமிடம் சப்ப.
சதீஷ். செமயா சப்புற யார்கிட்ட டி ட்ரினிங் எடுத்த அ அ அ
ஐயோ சப்புடி நல்லா தேவுடியா முண்ட அஹ் அஹ்.
காயத்ரி யோட வாயில அவ சுன்னிய வச்சு ஓக்க ஆரம்பிக்க அவனோட 7 இன்ச் சுன்னி அவள் தொண்டை வரைக்கும் போச்சு அப்புடியே வாயில வச்சு ஓக்க.
காயத்ரி. உம் உம் உம் அப்படியே நக்கி கொட்டைய சப்புனா.
சதீஷ்க்கு வெறிவந்து வேற லெவல ஒத்து தள்ளுனேன்.
அவளால மூச்சு கூட வாங்க முடியல அப்படியே 10 நிமிடம் ஒத்து கஞ்சிய வாயில விட்டா.
அவ எல்லாதையும் குடுச்சு முடுச்ச.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமகா.
மறுபடியும் lip கிஸ் பண்ணுனேன்.
அப்புறம் மொலய கசக்குனேன்.
எப்பா எவ்வளவு பெருசு நா கசக்க அவ மோனைங்குன.
ஐயோ அஹ் அஹ் அ அ அ
ம் ம் ம்.
அவளை என் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு பொய் பெட்ல படுக்க வச்சி நாக்கு போட்டேன் 15 நிமிடம் நாக்கு போட்டு தண்ணிய விட்டா எல்லாத்தையும் குடுச்சன்.
அவகால விருச்சு என் சுன்னி ய வச்சு அவ புண்டையில தேச்சேன். ஐயோ முடியல டா சீக்கிரம் விடு உள்ள அ அ அஅப்படியே ஒரு ஏத்து ஏத்த அது வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு தண்ணி வந்தாதால சுலபமமா இருந்துச்சு.
நா ஓக்க ஓக்க அவ மொல ரெண்டும் நல்லா துள்ளி விளையாடுடு ரெண்டு பந்தும் போன்ஸ் ஆக ரெண்டையும் புடுச்சு நல்லா நசுக்குன பஞ்சு மாறி இருந்தது அப்படியே அவ மேல படுத்து மொலைய சப்புன. மேல போய் அவ lip லா ஒரு கிஸ் பண்ணி உறுஞ்ச அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்தா.
நா நல்லா வச்சு குத்து குத்துன்னு குத்துனேன் அவ சத்தம் போட்டா முடியலடா நல்லா விடுடா தேவிடியா பயனே என்றால். எனக்கு ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு இவள் இப்டி பேசுவலனு. அஹ் அஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படினு அவ சத்தம் ரூம் முழுக்க எதிரொலிச்சது. Ennoda தொடையும் அவளோட தொடையும் மோத டப் டப் டப்
சாப் சாப் என காதல் இசை கேட்டது. என் சுன்னி அவளோட புண்டைய கிழிச்சி உள்ள போய்கிட்டு இருந்தது உள்ள வெளிய உள்ள வெளிய சளக் புளக் சளக் புளக்.
நான் அப்பட்டிடியே பெட்ல படுக்க அவ என் மேல உக்காந்து த புண்டைல என் சுன்னிய சொருகி குதிக்க ஆரம்பிச்சா மொலை ரெண்டும் குலுங்க அவ கண்ணைமூடி முனாங்க நாங்க ஓல் ஒலன்னு ஒத்தோம்.
பிறகு அவளை தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்து என்சுண்ணிய அவ சுதுல விட்டு.
ஓக்க ஆரம்பிச்ச என் சுன்னி அவ சூத்த கிழிச்சது அவ காட்டு தனமா கத்த. ஐயோ அ அ அ அ. ம்ம்ம். ம்ம். மெதுவா பண்ணு டா வலிக்குது.
வெறிகொண்ட வேங்கை நான் நிறுத்த வே இல்ல.
சதீஷ் சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி எழும்ம்பி நின்னு படமேடுட்டது.
அத பாத்த சதிஷ்.
சதீஷ். டேய் சுன்னி சுன்னிய.
பாத்துக்கோடா. நல்லா ஒரு பொண்ண கரெக்ட் பண்னி ஓலு அப்புடின்னு சொன்ன.
நான். எனக்கு தெரியும். அப்புடின்னு என் சுன்னிய கை வச்சி மறச்சுக்கிட்டேன். அடுத்த வருடம் பாரு சும்மா எப்படி ஒத்து தள்ளுறேன்னு.
சதீஷ். அதையும் பார்க்கலாம். இப்போ கதைய கேளு.
நான் doggy position ல அவ புண்டையை பதம் பாக்க எனக்கு கஞ்சி வந்தது நான் அவ புண்டையிலேயே விட்டுட்டேன்.
பின் நா சோர்வா படுக்க அவ என் சுன்னிய ஊம்புனா.
காயத்ரி. சதீஷ் நீ மூணாவது தான் ஆன நீதான் best அப்படினு சொன்ன.
சதீஷ். என்னடி சொல்லுற.
காயத்ரி. ஆமா உனக்கு முன்னாடியே என் புண்டைய ரெண்டு பேர் எப்பவோ கிளிச்சுடாங்க. அப்படினு சொல்லிட்டு அவ வெறித்தனமா ஊம்ப.
சதீஷ் அடி பாவி ஓல் புண்டை.
அப்போ நா கூப்புடும் போது வேண்டாம் னு சொன்னதெல்லாம் நடிப்பா.
காயத்ரி. ஆமா 😂 ஏன் breakup பண்ண பொறைய.
சதீஷ். இதுக்கேலாம் யாரவது பிரேக்குப் பண்ணுவாங்களா.
இதெல்லாம் சகஜம் நா கூட 4 பொண்ணு 5 வது தான் நீ. அது சரி நான் தான் பெஸ்ட்னு எப்படி சொல்லுற.
காயத்ரி. நா மொதல்ல ஒரு பையன லவ் பண்ண அவன் கொஞ்சம் சுத்தப்பல் இதுல.
ஆன ரெண்டாவது ஒருத்தன் வந்தான் பாரு lovunu சொன்ன.
உடனே ஒழுதான் நாங்க பேசிகிட்டதா விட ஒத்தது தான் அதிகம் அதுலயும் அவ வீட்டு பாத்ரூம்ல வச்சி ஓத்தாம் பாரு என்ன செம்மயா இருந்தது ஆன உன் அளவுக்கு இல்ல.
சதிஷ். அப்போ நா ஏன் bestunu.
சொல்லுற ஒரு வாட்டி தான ஓத்தோம்.
காயத்ரி. நீ வேற ரெண்டு பேரும் எப்பவும் ஒரே பொசிஷன் தான் குனிய வச்சு குத்து றது அவ்வளவு தான் வேற ஒன்னும் தெரியாது ரெண்டாவது சுன்னியாவது பரவல்ல முதல் சுன்னி ஒருத்தன் வெறும் 3 – 5 நிமிடம் தான் இது வரைக்கும் அவ என் மொலய கசக்குனதே இல்ல.
சதீஷ். அப்போ சரி ரெண்டாவதா ஒருத்தன் ஓத்தானே அதுவும் அவ வீட்டு.
பாத்ரூம்ல அதே மாறி உன்ன உன் வீட்டு பாத்ரூம் ல உன் குடும்பம் வீட்ல இருக்கும் போதே ஓக்குறேன் இது சேலஞ்சு.
காயத்ரி. டேய் என்ன வேளையாடுறாயா அதெல்லாம் முடியாது யாரவது பாத்துதா.
சதீஸ் பாத்ரூம் கதவுனு ஒன்னு இருக்குல்ல அப்புறம் என்ன?
காயத்ரி. சத்தம் கேக்குமே என்ன பண்ணுறது.
சதீஷ். Pipe சவுண்ட் வரும்ல அது பாத்துக்கும். next week பாத்ரூம் ஒழுதான் அதுவும் உன் வீட்டு ஓல் 😍
காயத்ரி. டேய் எனக்கு பயமா இருக்கு
சதீஷ். அதெல்லாம் பிளான் பண்ணி பண்ணலாம் நீ என்ஜோய் பண்ணு
காயத்ரி. சரி நீ தான் பொறுப்பு
ஆன அப்படி நடந்தா செமயா கிக்கா இருக்கும்
நான். டேய் இது பொய் தான
ஆன ரொம்ப ஓவர் மச்சி
சதீஷ். நீ பாரு ஓல் பண்ணி அந்த ஓல பத்தி அவளையே பேச வைக்கிறேன் அப்போ நீ நம்புவஇல்ல.
நான். பாக்கலாம் புழுவாண்டி.
மேலும் இந்த கதையில் இரு பெண்கள்இணைவர். அவர்களை பற்றிய சிறுகுறிப்பு
ஒருவள் பெயர் அமலா எங்கள் கல்லூரி professor. இன்னோருவள் தான் இந்த கதையின் main வில்லி அணு
பார்க்க cleopatra மாறி அழகா இருப்பா ஆன மிகப்பெரிய விஷயம்.
அவர்களுடன் சதீஷ் செயும் ஒல்லாடம் பற்றி பின்வரும் பாகங்களில் காண்போம்.
மேலும் இது எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் என்பதால் பெயர்கள் மாற்ற பட்டுள்ளது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு