நான் 31 வயது இளைஞன். திருமணம் ஆனால் சண்டை தான் வரும் என்று திரிஷா பாலிசியினை நம்பும் நபர். இண்டெர்னெட் செய்த வினையால் 35 முதல் 45 ஆண்டிகளை தாண்டி அதற்க்கும் மேல் உள்ள பெண்களின் மீது மோகம் உண்டானது.
ஒரு முறை பாடி சரவணா ஸ்டோர்ஸில் பொருட்கள் வாங்க போயி இருந்தேன் அங்கே தான் கதையின் நாயகி வனஜாவை பார்த்தேன். நல்ல குடும்ப பெண் லுக் பார்த்த உடன் மூட் ஆகாத மாதிரி உடல் வாகு. பெருத்து தொங்கிய முலை குள்ளம் என்று சொல்ல முடியாத அளவு உயரம் நல்ல சூத்து. சுடிதாரில் தூக்கிய அளவு நன்றாக தெரியும் அளவு குண்டி.
பெண்கள் செக்சனில் சைட் அடித்துவிட்டு கீழ் இறங்கும் போது தான் பார்த்தேன் அவளை சதாரனமாக கடந்து சென்றேன். பின் நாங்க இருவரும் பர்சேஸ் முடிக்க சரியாக இருந்தது. நான் நின்ற வரிசையில் கூட்டம் விரைவாக நகர நான் பணம் கட்டி கீழே வாகன நிறுத்தம் சென்றேன். வனஜாவும் தனது ஸ்கூட்டியினை எடுக்க வந்தாள். வண்டி எடுக்கும் போது அவள் கேரி பேக் அறு ந் து பொருட்கள் சிதறியது.
அருகே இருந்த நான் உதவினேன். சீட்டில் அடியில் இருக்கும் இடத்தில் பொருட்களை அடுக்கி உதவினேன். நன்றி என்றால் நான் உடனே உங்களை எங்கோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு என்றேன். அவளும் ஆமாப்பா நான் இங்க தான் டிவிஎஸ் காலனி என்று கூறினால். ஏன் மேடம் கூட யாரையாச்சும் கூப்பிட்டு வரலாம் ல என்றேன். இல்லப்பா என் வீட்டுக்காரர் வர மாட்டார் அவர் பிசி,மகள் காலேஜ் போற அதுனால எல்லாத்தயும் நான் தான் பார்த்துக்கனும் என்றால். நான் சரி பார்த்து போயிட்டு வாங்க என்றேன்.
ஹெல்புக்கு ரொம்ப நன்றி என்று கூறி விட்டு கிளம்பினால். அவள் வண்டி ல அமரும் போது அவள் குண்டி என்ணை என்னமோ செய்த்தது. நேற்று பார்த்த ஆங்கில படத்தில் நல்ல சூத்து பெருத்த கிழவியை குண்டி நக்கி ஒருவன் நன்றாக ஓத்தது நியாபகம் வந்திச்சி. சுன்னி விரைத்துகொண்டது.
நல்ல வாய்ப்பாக பாரம் தாளாமல் ஸ்கூட்டி மீண்டும் தடுமாறியது. மேடம் பார்த்து என்றதும் அவள் உதவிக்கு ஏங்குவதை உணர முடி ந் தது. நான் பாதி பொருளை என் வண்டியில் மாட்டிக்கொண்டு வீட்டில் இறக்கி வைத்து விடுகிறேன் என்றேன். அவள் தயங்கினால் பின்பு ஒத்துக்கொண்டு இருவரும் கிளம்பினோம். காம ஆசை இருந்தாலும் அவள் இயலாமை தான் என்னை அவளுக்கு உதவ வைத்தது.
பின் அவள் வீடு வ ந் தது பொருட்களை முன் கேட் அருகே வைத்து விட்டு வர்ரேன் மேடம் என்று கிளம்பினேன். ஆனால் அவள் தம்பி இருப்பா இவ்வளவு உதவி இருக்க டீ சாப்பிட்டு போ என்றாள். 50 வயது பெண்ணான அவளுக்கு துளியும் ஆசை இல்லை ஆனால் உதவின ஒருவரை உபசரிப்பத்ற்கு அவள் தவறவில்லை.
டீ சாப்பிட்டு பேச துவங்கினோம் அப்போ அவள் கணவன் படமோ இல்லை ஆண்கள் துணியோ எதுவும் இல்லை நான் லைட்டா கொக்கி போட்டேன். அவள் அமாப்பா நானும் என் கணவரும் பிரி ந் து வாழ்கிறோம் 14 ஆண்டுகள் ஆகிறது என்றால். நான் ஆகா புண்டை சூடா தான் இருக்கும் முயற்ச்சி செய்தால் கிடைக்கும் என கணக்கிட ஆரம்பித்தேன்.
வழக்கமான பணம் குடி தொடர்பான சண்டை இப்போ மகன் வெளி நாட்டில் இருந்து அனுப்பும் பணத்தில் நன்றாக வாழ்க்கை ஓடுது என்றால். சரி இனிமே கடைக்கு போக உதவி தேவை பட்டால் என்னை அழைக்கவும் என்றேன்.
யோசித்து கலாய்க்கும் விதமாக ஏம்பா வேலைக்கு லாம் போறதுல்லையா என்றால். ஆகா உதவுனதுக்கு வச்சீங்க பார்த்தீங்களா ஆப்பு என்று பொய் கோபம் கொண்டேன். அவள் தம்பி கோச்சிகாத சும்மா தான் சொன்னேன் என்று இருவரும் நம்பர் பரிமாரிக்கொண்டோம். 52 ஆனாலும் ஸ்மார்ட்போன் நல்லா பயன்படுத்த தெரிந்தவலாக தான் இருந்தாள் வனஜா.
எப்படியாச்சு குண்டி அடிச்சிடலாம்னு நம்பிக்கையோடு நடைய கட்டினேன். இரவு அவள் நியாபகம் வரவே “ஹாய்” அனுப்பினேன். பின் அரை மணி நேரம் கழித்து பதில் வந்தது. சாதாரண உரையாடல் தனிப்பட்ட வாழ்க்கை பற்றி போனது. பெண்கள் நேரில கேட்க தயங்கிய கேள்விகள் கூட மெசெஜில் என்னிடம் கேட்டு விடுவார்கள். அப்படி இடம் கொடுக்கும்படி சேட்டிங் செய்வேன்.
அது போல என் வயது ஏன் திருமணம் செய்யவில்லை என்றுலாம் கேட்டால். நான் வயதில் மூத்த பெண்கள் மீது தான் ஆசை என் வயது பெண்ணை என்னமோ பிடிக்கவில்லை என்றேன். அவள் என்னப்பா ஆச்சர்யமா இருக்கு என்றால். நான் வெளிப்ப்டையாக சொன்ன பதில்களால் அவளுக்கு என்னை பிடித்து போனது. அவள் நரைத்த புண்டையும் ஊர ஆரம்பித்துவிட்டது போல.
வயதான பெண்கள் என்றால் ஆண்டிகளா என்று கேட்டால். நான் “ஐ” ஸ்டையில் விக்ரம் போல அதுகும் மேல என்றேன். அவள் புண்டைக்கு மகிழ்ச்சி. தெரியாதவள் போல அப்படின்னா என்னப்பா சொல்ற புரியலைன்னு கேட்டாள். ஓபனா சொல்லவா கோச்சிக்க மாட்டிங்களேன்னு சொன்னேன். அவள் ஆர்வ மிகுதியில். சொல்லுடா என்றால்.
வனஜா எனக்கு இப்போலாம் மேட்டர் படம் பார்த்து நல்ல வயதான கிழவிகள் மேல் தான் காம உணர்வு வருது என்றேன். கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இரு ந் துவிட்டு ஏன் டா கிழவின்னா சும்மா வா. மெனோபாஸ் நிண்ண பிறகு தான் பெண்கள் நல்ல அனுபவிக்க நினைப்பார்கள் ஆனால் கணவர்களுக்கு வயது ஆகிவிடும் பசங்க பெரியவர்கள் ஆகிடுவாங்க. கிழவின்னா என்ன தப்பு என்றால்.
நான் தைரியம் வந்தவனாக உங்களுக்கு ஆசை இருக்கா என நேரடியாக கேட்டுவிட்டேன். அவள் ஆமாண்டா. எனக்கு பயங்கரமா அரிக்கும் என்றால். நான் இன்ப அதிர்ச்சியில் உரைந்து போயிவிட்டேன். பின் இருவரும் மவுனமாக இருந்தோம். சரி உடனே அலைய வேண்டாம் நேரில் மீட்டர் போடலாம்னு அவளை நாளை வெளியில் சந்திப்போமா என்று கேட்டேன்.
அவள் சரி என்று ஒரு உணவகத்தில் பார்க்கலாம் என்றால். சரியாக 10 மணிக்கு இருவரும் பார்த்துக்கொண்ட்டோம். கொஞ்ச நேரம் சாதாரண பேச்சு பிறகு செக்ஸ் பேச்சுக்கு போனது. மைராச்சுன்னு நேரடியாகவே கேட்டுவிட்டேன். உங்க கூட உடல் உறவு வைத்துக்கொள்ளலாமா என்று?
அவள் சரிடா ஆனால் ரகசியம் காப்பயா என்று கேட்டு ஆனந்த கடலில் மூழ்க வைத்தால்,
சரி இன்னைகே பண்ணலாம என்று கேட்டேன். அரிப்பில் இருந்த அவளும் சரி வா என் வீட்டிலே செய்யலாம் என்று அழைத்து சென்றால். என் 8 இன்ச் சுன்னி கொடுர விரைப்பாக நின்றது.
பின் அவள் வீட்டுக்கு போனதும். என் ஆசை நாயகி குண்டியினை அழுத்தி பிசைந்தேன் அவள் திரும்பி காம பார்வையாக பார்த்தால். டேய் இருடா கீழ முடி நிறையா இருக்கு. ரொம்ப நாளா எதுவும் செய்யாம அப்படியே விட்டுட்டேன் சேவிங் பன்ணீட்டு வரேன்ன்னு சொன்னா. அடங்காதவனாய். வேணாம் செல்லம்னு அப்படியே அவளை ஹாலில் அவள் சுடிதார் பேண்டை அவிழ்த்து பூ போட்ட ஆண்டிகள் போடும் மாடல் ஜட்டியினை அவுத்து நல்லா மோப்பம் பிடித்தேன். ரொம்ப ஈசியா அவள் மயங்கிவிட்டாள்.
ரொம்ப நாள் காஜி போல. யப்பா முன் பக்கம் வாசம் என்றால் பின் குண்டி. அய்யோ இளம் பெண்னே வேண்டாம் என்று தோனும் அளவுக்கு தூக்கிய குண்டி. டப்புனு ஜட்டிய அவுத்து. சூத்து ஓட்டைய நக்க ஆரமிச்சிட்டேன். அவள் டேய் என்ன டா கருமம் பண்ற அங்கலாம் வாய் வச்சுட்டு. நீ சும்மா இருக்கு சொல்லிட்டு குண்டி ஓட்டைய நக்க ஆரம்பிச்னேன். நக்குவது சுகம் தர ஆரம்பித்தது அவளுக்கு.
பின் முன்புறம் அடர்ந்த காய்ந்த புண்டையினை விரித்து நல்லா நக்க நக்க மயங்கினால் பின்பு முழுவதும் நிற்வாணமாக ஆக்கி அவள் முலை நிப்பிள் என்று எல்லத்தையும் உறிஞ்சி சப்பினேன். வெறி ஏறி போயி என் டிரஸ்சை அவுத்து. என்சுன்னிய நல்லா ஊம்பினால். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். ஊம்பி விட்டு என் கண்னையே பார்த்தால். 40 வயது மேல் பெண்களுக்கு அதிகம் தண்ணி வராது புண்டையில்.
அதனால் அவர்கலை ஓக்க போகும் போது நிச்சயம் வாட்டர் பேஸ்டு லூப்ரிகண்ட் வேண்டும். ஆப்ப தான் சுகமா ஓக்க முடியும். நான் உசாரா வண்டியில் வாங்கி வைத்து இரு ந் ததை சொன்னேன். உடையினை சரிசய்து கொண்டு வண்டியில் இருந்த ஜெல்லை கொண்டு வந்து முதலில் அவளுக்கு சுகம் தர வேண்டும் என்பதற்க்காக அவள் புண்டையினை மீண்டும் நக்கி ஜெல்லை தடவி என் சுன்னியிலும் போட்டுக்கொண்டு உள்ளே விட்டேன்.
ஆஹ் மாமா என்றால் பாவம் அவ. 14 வருடம் கழித்து புண்டை சுகம் காண்கிறாள். நிஜமாக கண்களில் கண்ணீர் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. நான் அவள் கண்ணிரை நாக்கினால் துடைத்துக்கொண்டு நான் இனி உண் கணவன் தினமும் ஓக்கிறேன் டி உன்னை என்று காதில் சொல்லிக்கொண்டு சுன்னியினை சொருகினேன்.
என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்து நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் நன்றாக ஓக்க ஓக்க நாக்கை பிதற்றிக்கொண்டு நல்லா என் ஜாய் செய்து தூக்கி கொடுத்தால். ஆனால் நம்ம பெண்கள் பாவம்ங்க. குடும்பம் பிள்ளைகள்னு ஓடி ஓடி அப்படியே ஒன்ன்னும் அனுபவிக்காம வாழ்கையில போயி சேர்ந்து விடுகிறார்கள். சரி வாங்க நாம ஓக்கலாம். பல வருட புண்டை சூடு என் சுன்னி தண்ணியினை தன் வசப்படுத்தியது. நிறைய கஞ்சியினை அவள் புண்டை உறுஞ்சி எடுத்து இன்னும் வேணும் என்றது.
நான் சுன்னியினை உடனே எடுக்காம அப்படியே புண்டை சூட்டை அனுபவித்தேன். ஆகா வயசான புண்டையே புண்டை தான்யான்னு அப்படியே மேல படுத்து கிடந்தேன். டேய் சப்பட்டுமா என்று கேட்டாள். ம்ம்ம்ம் என்றேன். அவள் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர். என் சுன்னியினை துணி எடுத்து துடைத்து நன்றாக ஊம்பினால். அப்பப்பா சத்தியமா சொல்றேன் முடி ந் த வரை ஒவ்வொரு ஆணும் ஒரு 50 வயது பெண்ணை கரெக்ட் செய்து பாருங்கள். அப்படி ஒரு ஊம்பல்.
லைட்டா பள்ளு படும் மாதிரி வலிக்ககாம. உறிஞ்சிக்கொண்டு அவ்வளவு அருமையா ஊம்பி பெருசாக்கினால். பின் டேய் உன் ஆசைய செய்டானு சூத்த காண்பித்தால். அப்போது எங்களுக்குள் காமத்தை தாண்டிய காதல் உண்டானதை உணர்ந்தேன்.
நான் இருடி கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இரு. பசியாக இருக்கு என்றேன். அவள் ஓடோடி சென்று சமையல் அறையில் அம்மணமாக செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் பின்னாடி சென்று கட்டியணைத்து முலையினை பிடித்து நல்லா பிசஞ்சேன். அப்படியே குண்டியில் சுன்னியினை வைத்து உரசினேன்.
கையினைனை மேலே தூக்கி மயிர் வள ர் ந் த அக்குளை நக்கி வெறி ஏற்றினேன். ஆண் தொடாத பெண் தேகம் மீண்டும் சூடாகியது. சமைக்க சொன்ன நானும் அதை மறந்தேன் சமைக்க வந்த அவளும் மற ந் து என் சுன்னியினை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். கவிஞர்கள் சொன்னது போல பெண்களின் உடலில் பல உணர்ச்சி மிகுந்த பகுதிகள் உண்டு. அது என்ன வயதானாலும் அடங்காது என்று உணர் ந்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு