na ungal raju na ippatha first tym story write pandra.. Mistake irutha sryy… Guys.
Vanga story ya padichthu.. Ellam kai adichu njoy panuga..
என் பெயர் ராஜ். நான் சேலம்  வயது 21 . இந்த கதையின் நாயகி ஏ சித்தி தான் சுஜி அவளை எப்படி சுகம் அனுபவித்தேன் சொல்கிறேன். என்  சித்தி விடு பக்கத்து தெரு தான் .அவள் முலை 30 சூத்து 28..நான் எப்போதும் அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன். அன்று அவள் குளித்து விட்டு வந்தாள். நான் இருப்பதை அவள் கவனிக்க வில்லை. பாவாடை அவித்தாள் எனக்கு முலை தரிசனம் கிடைத்தது. புண்டை தரிசனம் வேற…. என் 5.5inch  என் தம்பி வெளியே எடுத்துக் 💦💦 ✊ அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் துணி மாற்றி கொண்டு சென்று விட்டாள்…. இவளை எப்படியாவது சுகம் கொண்டு ஆக வேண்டும்… இருந்தேன்.. அதுவும் நடந்தது..என் chittapa office work kuga chennai போனரு . அதனால் என் சித்தி விட்டுலேயே தங்க சொன்னாள் எனக்கு சந்தோஷம். இரவு என் சித்தி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன். தூங்கி விட்டாளா என்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்..அவள் தூங்கி விட்டாள். பிறகு ஜாக்கெட் அவித்து முலை சப்பினேன் அவள் சினுங்கினாள்….. நான் சப்பி கொண்டு இருந்தேன்… அவள் கண் முழித்தாள் .நான் சப்பி கொண்டு பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்… நான் அவள் ஜட்டி கிழ இறக்கி விட்டு புண்டை யே சப்பினேன்  அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்….. என் தம்பி எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன்… அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்… அவள்… ஆஆஆஆஆஆஆ… ஆஅ. அ. அ. அ. ஆ. ஆ.  அவள் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை…..முலை சப்பி எடுத்தேன்… சுகத்தில்  முனுங்கினாள் என் சித்தியின் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே சித்தி புண்டையை தனது சுன்னியால் ஓத்துக் கொண்டிருக்க, சித்தி என் எதிர் ஓல் ஓத்து கொண்டே என் மீது சாய்ந்தாள்.
சித்தி  மீது சாய்ந்து என்னை தரையில் படுக்க வைத்தாள். சித்திவுடைய புண்டைக்குள் என் சுன்னி இருக்க என்னை ஓத்தாள்.
என்னை தன்னுடைய இடுப்பை வேகமாக மேலும் கீழும் ஏற்றி இறக்க, சித்திவுடைய புண்டை என்னைய சுன்னியை வேகமாக ஓத்தது. அதேநேரம் சித்திவுடைய பிளவுசுக்குள் இருக்கும் கொழுத்த முலைகள் என் கண் முன் ஆடிக்கொண்டிருந்தன.
அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான முலைகளைப் பார்க்க பார்க்க என்னுடைய சுன்னி சித்திவுடைய புண்டைக்குள் விரைத்தது. அதே நேரம் சித்திவும் என்னை ஓக்க சித்திவுடைய புண்டை பருப்பு என்னுடைய சுன்னி மொட்டில் உராய்ந்தது.
என்னுடைய சுன்னி சித்தியின் புண்டை பருப்பில் உராய சித்தி மேலும் வேகமாக எகிரி எகிரி என்னை ஓத்தாள். சித்திவுடைய கவர்ச்சியான முலைகளை நான்ன பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதனால் என் சுன்னி மேலும் சித்தி புண்டைக்குள் தடித்து விரைக்கம என் சுன்னி மொட்டு சித்தியின் புண்டை பருப்பில் குத்த, சித்தி மேலும் வேகமாக எஞனை ஓக்க, நான் சித்தியின்  முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சித்தியின் எதிர் ஓல் ஓத்துதேன்
சித்தி என்னை ஓக்க, நான் சித்தியின் எதிர் ஓல் ஓக்க, என்டைய சுன்னி மொட்டு சித்தியின் புண்டை பருப்பில் குத்த, சித்திவுடைய உடம்பு துடிதுடித்தது. ஆனால் அதே நேரம் சித்திவுடைய இடுப்பு மேலும் வேகமாக என்னுடைய இடுப்போடு மோத, சித்திவுடைய புண்டைப் பருப்பு வேகமாக என் சுன்னி மொட்டில் குத்தியது.
நான் சித்தியின் முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைய, என் தண்டு விரைத்து சித்திவுடைய புண்டைக்குள் தடிக்க, என் சுன்னி மொட்டு சித்தியின் புண்டை பருப்பில் குத்த, சித்தியின் உடம்பு துடிதுடிக்க, சித்தியின் புண்டை பருப்பு எகிறி எகிறி என் சுன்னி மொட்டில் குத்தியது.
சித்திவுடைய புண்டைப் பருப்பில் சுன்னி குத்திக்கொண்டிருக்க சித்திவுடைய உடம்பு மேலும் மேலும் துடிதுடித்தது. ஆனால் சித்திவுக்கு அது பிடித்துப் போக, சித்திவுடைய புண்டை மேலும் வேகமாக  ஓக்க சித்திவுடைய புண்டைப்பருப்பு அவனுடைய சுன்னி மொட்டில் வேகமாக மோதியது. அதேநேரம் சித்திவுடைய முலைகளிரண்டும் என்னுடைய கைகளில் விரைத்து பழுத்தது.
என்னுடைய விரல்கள் சித்தியின் முலைக்காம்புகளை இரக்கமின்றி அழுத்தமாகத் திறுகியது. என் சுன்னி கடப்பாரை போல் சித்தியின் புண்டைக்குள் விரைக்க, என்னுடைய சுன்னி மொட்டு சித்தியின் புண்டை பருப்பில் மேலும் குத்த, அவளய புண்டை மேலும் வேகமாக என்னுடைய சுன்னியை ஓத்தது.
தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு