வணக்கம் நண்பர்களே, saju62365@gmail.comஒருவனுக்கு காமம் என்பது நேராக கிடப்பதை விட மறைமுகமாக மற்றும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக எதார்ச்சியாக கிடைக்கும்போது கிளர்ச்சியை தூண்டி விடும். அப்பொழுது சுன்னியை எடுத்து ஓக்கும்போது கிடைக்கும் சுகத்துக்கு அளவு இல்லை.
அது போன்ற ஒரு காம நிகழ்வை உங்களுடன் இப்போ பகிர்ந்து கொள்கிறேன். வாங்க கதைக்கு போலாம்!
என் பெயர் saju, வயது 19. டீனேஜ் வயது கொண்ட இளம் வாலிபன். நாங்க காஞ்சிபுரம் அடுத்த ஒரு ஊரில் வாழ்ந்து வருகிறோம். எங்களோட வீட்டு இரண்டு மாடி ஆகையால் கீழ் தளத்தில் சின்னதாக ஒரு ரூம் இருக்கும்.
மேல் தளத்தில் நாங்க குடும்பத்துடன் வசித்து வந்தோம். கீழ் தளத்தில் சின்னதாக ஒரு பொட்டி கடை போன்ற வடிவில் ஒரு கடை வைத்து இருந்தோம். அங்கு ஸ்கூல் பசங்களுக்கு தேவையான பொருட்கள் மற்றும் ஜெராக்ஸ் மிஷன் இருக்கும்.
நான் ஸ்கூல் படித்த காலத்தில் தினமும் காலை வகுப்புக்கு சென்று விட்டு மாலை வந்து கடையை பார்த்து கொள்வேன்.
அது வரை தாத்தா பார்த்து கொள்வர் அல்லது கடை முடி இருக்கும். பின் கொஞ்ச கொஞ்சமாக கடையை நல்ல நடத்த வேண்டும் என்று என்னோட தாத்தா லட்சுமி என்ற பெண்ணை வேலைக்கு எடுத்தார்.
எனக்கு தேர்வுகள் வந்தது, அதன்பின் நல்ல எக்ஸாம் எழுதி பாஸ் செய்தேன். பின் எனக்கு பிடித்த துறையில் காலேஜ் கிடைத்தது. எனக்கு மோர்னிங் கிளாஸ் மட்டும் தான் இருக்கும். காலை 7 மணி முதல் மதியம் 12;30 வரை தான் வகுப்பு நடைபெறும்.
பின் மதியம் 1 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். கடையில் சின்னதாக ஒரு கம்ப்யூட்டர் கேபின் வைத்து இருப்பேன். மாலை நேரங்களில் அதில் தான் நொண்டி கொண்டு இருப்பேன்.
எங்களோட கடையில் வேலை பார்க்கும் லட்சுமி ஆன்டி மீது ஒரு கண்ணு இருந்தது. அவள் கல்யாணம் ஆகிய இளம் வயது ஏழை பெண்.
தினமும் காலேஜ் சீக்கிரமாக முடிச்சிட்டு வந்து கடையில் அமர்ந்து விடுவேன். அப்பொழுது எங்களுக்கு ஏற்பட்ட உரையாடல் பாருங்க
நான்: என்ன லட்சுமி அக்கா! கடை எப்படி போகுது (ஆரம்பத்தில் அக்கானு சொல்லிட்டு இருந்தேன் பின் போக போக வாங்க போங்க போச்சி)
லட்சுமி: நீங்க இருக்கும்போது நல்ல தான் சார் போகும் (என்னை கிண்டலாக சார் என்று தான் அழைப்பாள்)
அப்பொழுது கடைக்கு ஆளு எப்பயாச்சு வந்து சென்று கொண்டு இருந்தாங்க. அப்பொழுது ஒரு நபர் வெளியில் வந்து வண்டி ஹார்ன் அடித்தார். இவள் வேகமாக சென்று ஏதோ பேசிட்டு வந்தாள்.
நான்: என்ன அக்கா ? புருஷன் கூட ரொமான்ஸ் ஆஹா?
லட்சுமி: அட போ பா! ரொமன்ஸ்க்கு தான் இங்க கொறச்சல்! வீட்டு சாவியை கொடுத்துட்டு வந்தேன்
நான்: உங்களை போல பெண்களை ரொம்ப செய்யலைன்னா தான் ஆச்சரியம்.
லட்சுமி: அட போங்க சார்! எப்ப பாரு உங்களுக்கு கிண்டல் தான்.
நான்: உங்க வீட்டுக்காரர் நல்ல குடிப்பர் போல
லட்சுமி: ஆமா பா தினமும் நைட் குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வருவார். ஒரு சந்தோஷமும் இல்லை வீட்ல!
புருஷன் தினமும் குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்து மேட்டர் போடாமல் தூங்கத்தால், காம சுகம் ஒன்றும் இல்லை என்பது போல பதில் அளித்தாள்.
மதியம் நேரம் என்பதால் கடைக்கு வாடிக்கையாளர்கள் குறைவாக இருந்தது ஆகையால் அந்த நேரத்தில் நல்ல பேச்சி கொடுப்பேன். பின் மாலை 5 மணிக்கு மேல் என் தாத்தா வந்து கடையை பார்த்து கொள்வர்.
லட்சுமி புறப்பட்டு வீட்டுக்கு சென்று விடுவாள். பகல் நேரத்தில் மட்டும் நானும், லக்ஷ்மியும் ஒன்றாக சேர்ந்து கடையை பார்த்து வந்தோம். நான் மதியம் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வந்து கடையில் உள்ள கம்ப்யூட்டர் முன்பு அமர்ந்து கொள்வேன்.
அந்த கம்ப்யூட்டர்ல தான் ஸ்கூல் படித்த காலத்தில் தினமும் காம கதைகள் படிச்சிட்டு கையடிப்பேன். மேலும் இரவு நேரத்தில் பிட்டு படம் ஓட விட்டு வெறி வெறிக்க கஞ்சி தெறிக்க கையடிப்பேன்.
அன்று ஒரு நாள் மதியம் 2 மணிக்கு கம்ப்யூட்டரில் இங்கிலிஷ் படம் போட்டுவிட்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். லட்சுமி மதிய சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு கடைக்கு வந்தாள்.
“என்ன சார் படம் ” என்றாள். “அக்கா இது இங்கிலிஷ் படம்! வாங்க பார்க்கலாம். இப்போ தான் ஆரம்பித்தது” என்றேன். சரி நா நின்னுட்டு பார்க்கறேன், இங்க எங்க இடம் இருக்கு என்றாள்.
அட இங்க வாங்க என்று அவளோட கையை பிடிச்சி என் அருகில் சின்னதாக ஒரு நாற்காலி போட்டு அமர வைத்தேன். அந்த கடை நான் முன்பே கூறியது போல சின்னது என்பதால் இருவரும் தோள்பட்டை ஒட்டி உரசியது போல இருந்தது.
இருவரும் விறுவிறுப்பாக படத்தை பார்த்துட்டு இருந்தோம். சில நேரங்களில் கடைக்கு ஆள் வரும்போது மட்டும் படத்தை நிறுத்தி விடுவோம். மதிய நேரம் என்பதால் யாருமே இல்லாமல் நாங்க இருவர் மட்டும் தனிமையில் இருந்தோம்.
‘அப்பொழுது படத்தில் அடிக்கடி லிப்லாக் கிஸ் சீன் மற்றும் இடையில் ஆடைகள் இல்லாமல் நிர்வாணமாக மேட்டர் போடுவது போல காட்சிகள் வந்தது. அந்த நேரத்தில் எல்லாம் நாங்க பெருமூச்சு விட்டபடி பார்ப்போம்.
அவளோட கால்கள் இரண்டு விரிந்து இருந்தது. பேண்ட் கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு பூல் 90 டிகிரி கோணத்தில் நட்டுட்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக லட்சுமி தொடை மீது கையை வைத்து தடவினேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காண்பிக்காமல் என்ஜோய் செய்தால், பின் கொஞ்சமாக அருகில் அமர்ந்து புண்டை கோட்டின் நடுப்பகுதியை வெளியில் இருந்து கையை வைத்து தேய்த்தேன்.
வெளியில் ஆட்கள் வருகிறார்களா? என்பது போல வேடிக்கை பார்த்தாள். அது எனக்கு பிடித்து இருந்தது, மெதுவாக லட்சுமி பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டேன். அவளோட ஜட்டி முழுக்க ஈரமாக இருந்தது. நடுவிரலை விட்டு மென்மையாக நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் தம்பி ம் ம் ம் என்று தொடர்ச்சியாக முனறிட்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் லட்சுமி கூதியில் தேன் விந்து அருவி போல ஓடியது. பின் அவளோட பேண்ட் கொஞ்சமாக இறக்கி விட்டேன். கீழே குனிந்து புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்தேன். மதன வாசனை என்னை நாக்கு போட அழைத்து.
அவளிடம் ஒன்றும் கேட்காமல் நேராக நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என் நாக்கு பட்ட அடுத்த நொடி என் தலையை கூதியுடன் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். இது போன்ற சுகத்தை லட்சுமி அனுபவித்து பார்த்து இருக்க மாட்டாள் என்று தோன்றியது.
பின் அவளுக்கு உச்சகட்ட இன்பத்தை அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கொடுத்து விட்டேன். இப்போ அவளை என்னோட சுன்னியை ஊம்ப விடலாம் என்று நினைத்தேன். பேண்ட் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து காண்பித்தேன்.
அது சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு முறுக்கு எரிய கம்பி போல் தூக்கிட்டு இருந்தது. லட்சுமி வியப்புடன் வாய் பிளந்தால், பின் அவளை கீழே நாற்காலி கீழே மண்டி போட வைத்தேன். கடையிலிருந்து வெளியில் பார்த்தால் நமக்கு எல்லாம் தெரியும்.
ஆனால் வெளியிலிருந்து உள்ளே பார்த்தால் ஒன்னும் தெரியாது. ஆகையால் அந்த தைரியத்தில் லட்சுமி அக்காவை கீழே அமர வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை கையால் பிடிச்சி உருவிட்டு இருந்தாள்.
பின் அதில் கொஞ்சமாக எச்சியை தடவி விட்டு உருவி விட ஆரம்பித்தாள். மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை முத்தம் கொடுத்தால், அதன்பின் வாய்க்குள் பூல் வச்சி மெது மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
வாய்க்குள் சுன்னி சென்று வரும்போது உச்சகட்ட சுகத்தை அடைந்தேன். அந்த நேரத்தில் ஒரு சின்ன பையன் நோட் வாங்க கடைக்கு வந்து இருந்தான்.
இந்த சுகத்தை நிறுத்தி விட கூடாது என்று லக்ஷ்மியை தொடர்ந்து ஊம்ப விட்டுட்டு அவனுக்கு பொருட்கள் எடுத்து கொடுத்தேன்.
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ம்ம்ம்ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் லட்சுமி நல்ல பண்ணு டி ஆஹா ” என்று முனறினேன். அந்த சின்ன பையன் என்னை பார்த்து முழித்தான். அவனிடம் பொருள் கொடுத்து காசு வாங்கி அனுப்பினேன்.
இந்த ஊம்பலை நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து கொடுத்தால், சுமார் 40 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அந்த நேரத்தில் என்னை சுன்னியை வெளியில் எடுக்க விடாமல் செய்து கஞ்சி தண்ணியை வாய்க்குள் இறக்க சொல்லி குடித்து முடித்தாள்.
நான் சொர்கத்தின் வாசல் கதவை திறந்தபடியான உணர்வை அனுபவித்தேன். அதன்பின் வாய் தொடைத்து கொண்டு ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டு மேலே வந்தாள்.
இந்த அளவுக்கு ஆண்களுக்கு கஞ்சி வரும்னு உன்னோட சுன்னியை ஊம்பி தான் அறிந்து கொண்டேன். என் கணவனுக்கு எல்லாம் ஒன்னுமே வராது தம்பி என்று கூறினாள்.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். மணி 5 ஆனது, என்னோட தாத்தா வந்தார். பின் லட்சுமி வீட்டுக்கு புறப்பட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
“நாங்க குடும்பத்துடன் நாளைக்கு ஊருக்கு போறோம் மா! நீ நாளைக்கு கடைக்கு வர வேணா மா” என்று தாத்தா லட்சுமியுடன் கூறினார். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி லக்ஷ்மியை முழுமையாக அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு கல்லுரியில் எக்ஸாம் இருக்கு ஆகையால் ஊருக்கு வரவில்லை என்று கூறினேன். பின் மறுநாள் காலை 10 மணிக்கு கடை பெண் லக்ஷ்மியை வீட்டுக்கு வரவைத்தேன்.
அங்கு வந்து பெட் ரூமில் பொட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து அந்தரங்க பகுதிகளை மாற்றி மாற்றி நக்கிட்டு இருந்தோம். அதன்பின் அக்காவை கீழே படுக்க போட்டு கால்களை தூக்கி வச்சிட்டு மேட்டர் போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு கண்கள் சொக்கா ஆரம்பித்தது. அதன்பின் என்னை கீழே படுக்க போட்டு சுன்னியை நேராக நிற்க வச்சி எகிறி குதிக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த நேரத்தில் லட்சுமி அக்காவின் முலை பந்துகள் ஆட்டத்தை பார்த்து வியந்தேன்.
சுமார் 35 நிமிடம் மேலாக எகிறி ஓல் போட்டால், அதன்பின் அவளை டாகி நிலையில் முட்டி போட வைத்து கூந்தலை குதிரை ஓட்டுவது போல பிடிச்சிட்டு சுன்னியை பின் வழியாக உள்ளே செலுத்தி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு சுகத்தில் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. “அக்கா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு” என்றேன். “டேய் உள்ள விடு டா செல்லம்” என்று கத்தினாள்.
பின் லக்ஷ்மியை நேராக படுக்க வச்சி புண்டை ஓட்டைக்குள் சுன்னியை செலுத்தி வேகமாக கஞ்சி தண்ணியை பீறிட்டு அடிச்சி எடுத்தேன். பின் சோர்வாக லட்சுமி முலை மீது படுத்து உறங்கினேன்.
அன்று காலை ஆரம்பித்த எங்களோட ஓல் ஆட்டம் அன்று இரவு வரை சுமார் 5 மேற்படி சென்றது. அதன்பின் நான் காலேஜ் படிப்பை முடிக்கும்வரை லக்ஷ்மியை எனக்கு குத்திய மாதிரி வச்சி ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் எங்களோட கள்ள உறவை அறிந்து கொண்ட அவளோட கணவன். லக்ஷ்மியை அழைத்து கொண்டு வேறு ஊருக்கு சென்று விட்டான்.
இன்னும் இது போல பல லக்ஷ்மிகளுடன் செக்ஸ் செய்து சுகத்தை அதிகமாக அனுபவித்து இருக்கிறேன். உங்களுக்கு அந்த கதை வேண்டும் என்றால், கீழே அதிகமாக கமெண்ட் பண்ணுங்க! கண்டிப்பாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு