வணக்கம் என் பெயர் பவித்ரா. இது தான் என் முதல் கதை. என் வாழ்வில் நடந்த இனிக்கும் காம அனுபவத்தை பகிறவே இந்த கதை எழுதுகிறேன். கதை பிடித்து, நீங்கள் ஆதரவு தந்தால் தொடர்ந்து எழுதுவேன்.
நான் சென்னையில் வசிக்கும் 35 வயது திருமணமான பெண். கணவர் சென்னையில் தான் இருக்கிறார். நாங்கள் இருவரும் காதலித்து திருமணம் செய்தோம் அதன் விளைவாக எங்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறாள்.
என் உயரம் 5.5அடி, எடை 49கிலோ, நிறம் வெள்ளை, அளவு 36-30-34. கையில் அடங்காத மாங்கனி போல என் மார்பகம் இருக்கும். சின்னதாக ஒரு தொப்பை இருக்கும். நான் புடவை கட்டி வந்தால், என் இருப்பை பார்க்காத ஆண்கள் கிடையாது.
எனக்கும் என் கணவருக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம் ரொம்ப அதிகம். எங்கள் திருமண வாழ்க்கையில் செக்ஸ்சில் நாங்கள் பல புது முயற்சிகள் செய்துள்ளோம். கதை படித்து செக்ஸில் ஈடுபடுவது, video பார்த்து செக்ஸில் ஈடுபடுவது, திறந்தவெளி sex, மொட்டைமாடி sex என இன்னும் பல…
இப்போது இன்னும் புதிதாக என் கணவருக்கு என்னை இன்னொருவன் ஒக்கவிட்டு பார்க்க வேண்டுமென ஆசை வந்தது.
நாங்கள் ஒரு வெள்ளிக்கிழமை மாலை வடபழனியில் உள்ள A2B ஹோட்டலில் சாப்பிட சென்றோம். அப்போது என் கணவர் பக்கத்து டேபிலில் இருந்த ஒரு நபரை காட்டி, அவனை பிடிச்சிருக்கா என கேட்டார்.
என்னங்க பொது இடத்தில இப்டி கேக்குறீங்க…
பிடிச்சிருக்கா சொல்லு…
ஹ்ம்ம்… ஆள் நல்லா ஸ்மார்ட் ஆக தான் இருகான்.  நல்ல உடம்பு, நல்ல நிறம், தலையில் முடி இல்லாமல், ஜானி சின்ஸ் நடிகர் போல இருக்கான். அவனுக்கு என்ன இப்போ??
எனக்கு ரொம்ப நாளாக ஒரு ஆசை பவி, உன்னை இன்னொருத்தன் ஓக்கவிட்டு நான் பார்க்கணும்.
லூசா நீங்க, இது என்ன தப்பான ஆசை?
எனக்காக ஒத்துக்கோ பவி, உனக்கு புது அனுபவமாக இருக்கும்…
நான் முதலில் சம்மதிக்கவில்லை, ஆனால் என் கணவருக்காக இறுதியில் ஒதுக்கொண்டன். உடனே என் கணவர் அந்த நபரை அழைத்தார்.
ரகு, இங்க வா…
அந்த நபர் வந்து என் பக்கத்தில் உக்காந்தார். தன்னை அறிமுகம் செய்தார். தனது பெயர் ரகு, வயது27 என்றும், தான் ஒரு கால் பாய் என்றும் கூறினார்.
இதெல்லாம் சரியா ரகு?
காமத்தில் எல்லாம் சரி தான் பவித்ரா, உங்களுக்கு என்னால் புது அனுபவத்தை கொடுக்க முடியும்.
நாங்கள் மூவரும் எழுந்து வெளியே சென்றோம். அருகில் இருந்த ஒரு சாலையில் நடந்து போனோம். என் கணவர் எங்களை தனியாக விட்டு, கொஞ்சம் முன்னாள் நடந்தார். அப்போது நான் ரகுவிடம் தனியாக பேசினேன்.
நீங்க இதுக்கு முன்னாள் எத்தனை நபருடன் உடலுறவு வெச்சி இருக்கீங்க ரகு?…
எனக்கு 3 ரெகுலர் customer இருக்காங்க பவித்ரா, எல்லாரும் housewife. அதுல ஒரு கணவன் மனைவியும் இருக்காங்க…
நானும் என் கணவரும் காமத்தில் பல விஷயங்கள் முயற்சி செய்து இருக்கிறோம், நீ என்ன புதுசாக செய்ய போகிறாய்?…
ஒரு பெண்ணுக்கு ஆன் கொடுக்கும் பெரிய சுகம், அவளை பல முறை உச்சம் அடைய செய்து, அவளுக்கு அடிமையாய் இருப்பது தான். நான் உனக்கு தேவைப்படும் அனைத்து சேவைகளையும் செய்வேன், உனக்கு அடிமையாய் இருந்து உனக்கு சுகம் கொடுப்பேன் பவி…
எப்படி?…
முதலில் உன்னை கட்டி பிடித்து, கன்னத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க துவங்குவென், பின் உன் கூந்தலில் கை நுழைத்து, லிப் லாக் செய்வேன், உன் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு சுலற்றுவேன், இருவரும் எசில் பரிமாருவோம். உன்னை ஒவ்வொரு துணியாக உருவி, அம்மணமாக ஆக்குவேன், பின் உன் முளையை சப்பி சப்பி உனக்கு சுகம் தருவேன், இரண்டு முலைகளையும் சப்பி, திருகி விளையாடுவேன். அடியில் இருந்து உன் முளைகளை தூக்கி கசக்குவேன். நீ சுகம் பெற வேண்டும். பின் அப்படியே கீழே இறங்கி உன் புண்டை இதழ்களை விரிப்பென், நாக்கு வைத்து புண்டை முழுவதையும் நக்கி விடுவேன், புண்டை மேட்டில் நாக்கு வைத்து சப்பி, நாக்கு வைத்து தேய்த்து விட்டு, சப்பி, தேய்த்து, உன் புண்டையில விரல் விட்டு, உள்ளே இருந்து உனது மதன நீரை எடுப்பேன், பின் அதையும் நக்கி விடுவேன், இப்படியே நான் பண்ண பண்ண, உனக்கு தண்ணி வந்துகொண்டே இருக்கும்,  ஈரமான உனது பணியார புண்டையில என் தடித்த சுன்ணி வைத்து தேய்த்து விட்டு, உள்ளே மெதுவாக சொருகுவென், மெதுவாக மெதுவாக சொருகி, நீ காணாத சுகம் கொடுப்பேன். உன்னை அப்படியே தூக்கி சூத்தில அடிப்பேன். நீ காணாத காம சுகம் தருவேன்…
அவன் சொல்ல சொல்ல எனக்கு புண்டை ஈரமாக தொடங்கியது, இன்னும் அவன் பேசி இருந்தால், என் ஜட்டி அங்கேயே நனைந்து போய் இருக்கும். எனக்கு அவனை பிடித்து இருந்தது. வீட்டுக்கு போய் என் கணவனிடம், விரைவாக அந்த ரகுவுடன் சந்திப்பை ஏற்படுத்துமாறு கூறினேன்.
என் கணவரும் சந்தோசத்தில் ரகுவிடம் பேசி, அடுத்த வாரம் ஒரு சந்திப்பை ஏற்படுத்தினார்.
கதை தொடர வேண்டும் என்றால், உங்கள் ஆதரவை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிய படுத்தலாம். ரகுவின் சேவை தேவைப்படும் பெண்கள் என்னிடம் தொலைபேசி எண்ணை வாங்கிக்கொள்ளலாம்.
கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆதரவு தந்தால் அடுத்த பாகம் வரும். நன்றி, வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு