வணக்கம் என் பெயர் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினாலும் காதல் பண்ண விரும்பினாலும்
Google chat or Mail pannanum
.
காலையில் எழ நான் அம்மணமாக படுத்திருக்க அருகில் என்னை ருசிச்சவன் அம்மணமாக என்னை கட்டிபிடித்து இருக்க அவனை விளக்கி விட  அவனுடைய உறுப்பு வானத்தை நோக்கி நேராக நிக்க என் புண்டை குண்டி எல்லாம் அவனின் கஞ்சி காஞ்சு போய் இருந்தது
அவனுடைய சுன்னி காலையில் தூக்கி நிற்பதை பார்க்க என் வாய் ஊற அதை கையில் பிடித்து குலுக்கி என் வாயில் வைத்து ஊம்ப என்னை விடிய விடிய என் புண்டையையும் குண்டியயும் ஓத்து கிழித்தவன் முழிதான்.
என் தலை முடியை கோதி விட நான் என் தொண்டை வரையில் அவனுடைய சுன்னிய விட்டு ஊம்ப அவன் முன்னாங்கினான்.
நான் என் வித்தை முழுவதையும் காட்ட 5 நிமிடத்தில் என் வாயில் அவனுடைய கஞ்சியை விட அதை முழுவதுமாக குடித்தேன்.
என் பெயர் மீனா வயது 20 நான் பார்க்க சற்று வெள்ளையாக ஒல்லியாக அழகாக இருப்பேன். என் முலை கல்லு போல நல்லா பெருசா இருக்கும் என் குண்டியும் தூக்கலா இருக்கும்
நான் ஜிம் சென்று என் உடலை காட்டுக்கோப்பா வைத்திருந்தேன்
நான் கன்னி பென்னாகத்தான் இருந்தேன் நேற்று என் அண்ணனுடன் காலை விரித்து படுக்கும் வரை
ஆம் என்னை ஓத்தது என் கூட பிறந்த என் அண்ணன் அவன்தான் என் கூட நேற்று இரவு படுத்து சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தான்
என் அண்ணன் பெயர் மகேஷ் வயது 25 அவன் பார்க்க மீடியம் கலர் ல அழகாக இருப்பான்.
அவனும் ஜிம் போய் அழகாக உடலை வைத்திருப்பான் சுன்னியும் 5 இன்ச் ல குண்டா வச்சிருப்பான்
அத பார்த்து என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமத்தான் நேத்து அவன் கூப்பிட்டதும் என் கால நல்லா விருச்சு என் புண்டைலயும் குண்டிலயும் ஓல் வாங்கினேன்.
ஒருநாள் இரவு நான் என் புண்டை அரிப்பை அடக்க வீட்டில் பிரிஎட்ஜ் ல உள்ள கேரட் எடுத்து என் அறைக்குள் போக அதை என் அண்ணன் பார்த்து விட்டான்
நான் அதை கவனிக்காமல் என் அறையில் புண்டையில் விட்டு நோண்ட அதை வீடியோ எடுத்து விட்டான்.
நானும் என் வேலையை முடித்து விட்டு தூங்க காலையில் என் மொபைல் எடுக்க வாட்ஸப் ல என் அண்ணன் வீடியோ அனுப்ப அதை பார்த்து அதிர அவனோ குலாக I Love you டி ammu னு இருக்க உள்ளுக்குள் சந்தோசம்
நானும் கொஞ்சநேரம் கழித்து love you too என்க உள்ளுக்குள் பக்கு பக்கு னு இருக்க ப்ளூ டிக் ஆக பயம்
ஆனால் அவனோ ஒரு கிஸ் வேணும் டி என்க நானும் இப்போ எப்படி டா என்க ப்ளீஸ் டி ஒன் கிஸ் என்றான்
நானும் சரி என் ரூம் வா என்க டக்குனு வந்தான் நான் ஏழ இறுக்கமா கட்டி பிடித்து என் உதட்டை கவ்வினான் என் அண்ணன்
பின் இரண்டு கையால் என் முலைகளை கசக்க நான் சொக்கி போனேன்.
பின் கொஞ்சநேரம் என் என் வாயை உறுஞ்ச நான் போதும் என்றேன் அவனோ ஹே வெட கோழி உன்ன முழுசா உருச்சு பார்க்கணும் என்க நான் இப்போ முடியாது நேரம் கிடைக்கும் போது என்ன உருச்சு ராசிச்சு ருச்சுச்சுக்க என்க மீண்டும் என் வாயை கவ்வினான்.
இரண்டாவது நாள் காலை என் அறைக்குள் வந்து கிஸ் அடிக்க அவனது பூளை வெளியே எடுக்க நான் என்னடா பண்ணுற னு கேட்க ப்ளீஸ் டி கை மாட்டும் அடிச்சி விடு என்க நான் என் ரூம் கதவை தாள் போட்டு என் அண்ணனின் குஞ்சை பிடித்து உருவ அது பெருக்க அவன் ஒரு கையால் என் முலையயும் இன்னொரு கையால் என் குண்டியயும் கசக்க என் புண்டை நீரை வடிய விட்டது.
அவனோ உன் புண்டைய மட்டும் காட்டுடி நா நக்க மட்டும் செய்யுறன் ப்ளீஸ் என்க நான் மறுத்துவிட்டேன்.
இப்போ முடியாது யாரும் இல்லனா என்ன நீ என்னவேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ இப்போ மாட்டேன் என்றேன்
ஏன்னா யார் கிட்டயாவது மாட்டிட்டா அதா ஆனாலும் நான் அப்படியே ஒரு வாரம் கிஸ் அடிப்பதும் நான் அவன் பூலை உருவுவதும் னு இருந்தோம்
ஒருநாள் சனிக்கிழமை காலை சந்தோசமாக என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வ நான் ஏன்டா னு கேட்க இன்னைக்கு இரவு உனக்கும் எனக்கும் முதல் இரவு என்றான் அண்ணன்.
நான் எப்படிடா என்க அவனோ நம்ம அப்பா அம்மா ஊருக்கு போறாங்க என்க எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசம்
என் புண்டைய சீல் அ என் அண்ணன் கிழிக்க போறானும் முதல் முதலா என் புண்டை சுகத்தை பார்க்க போறோம் னு ஆனந்தம்
இவுங்க எப்படா போவாங்க னு வெயிட் பண்ண சாய்ங்காலம் தான் போவாங்க னு சொல்ல சற்று வெறுப்பாக இருந்தது அதற்குள் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கிஸ் அடிப்பது கட்டி பிடிப்பது னு இருக்க
மாலை 2 மணிக்கு அப்பா அம்மா எங்களுக்கு அட்வைஸ் பண்ணி அவர்கள் ஊருக்கு செல்ல அவர்களை வழியானுப்பி விட்டு நானும் அண்ணனும் வீட்டுக்குள் வர தொடங்கியது கச்சேரி……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு