என் பெயர் சரவணன், வயது 21. கோயம்பத்தூரில் உள்ள ஒரு தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் படித்து வருகிறேன். என்னோட சொந்த ஊர், மதுரை.
இங்கு விடுதியில் தங்கி படிச்சி வருகிறேன். எங்க காலேஜ் ரொம்ப பிரபலமா இடம் என்பதால் தமிழ்நாட்டில் உள்ள நிறைய பசங்க படிக்க ஆசைப்படுவாங்க!
அதிலும் குறிப்பாக பணக்கார வீட்டு பசங்க ஜாலியாக இங்கு படிக்கணும்னு இருப்பாங்க! அதற்காக நிறைய பேர் லட்சக்கணத்தில் காசு செலவு செய்து படிப்பார்கள். அது போல சென்னையில் இருந்து ஒரு பையன் இங்கு வந்து தங்கி படித்து கொண்டு இருந்தான். அவன் பெயர் அஷோக்.
அவன் மிக பெரிய பணக்கார குடும்பத்தை சேர்ந்த பையன். ஆரம்பத்தில் காலேஜ் விடுதியில் தங்கி படிச்சிட்டு இருந்தான். இப்போ தனியாக சொந்தமாக ஒரு அபார்ட்மெண்ட் வீடு வாங்கி தங்கிட்டு இருக்கிறான். அவனுக்கு நான் ரொம்ப நெருங்கிய நண்பன்.
மற்ற பசங்க எல்லாம் அவனிடம் காசுக்கு ஆசைப்பட்டு பழகிய சமயத்தில், நான் மட்டுமே அவனோட உண்மையான அன்பை புரிந்து பழகினேன்.
ஆகையால் என்னுடன் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகினான். மேலும் என்னையும் விடுதியிலிருந்து வெளியில் வர சொல்லிவிட்டு அபார்ட்மெண்ட் வீட்டில் தங்க வைத்தான்.
மேலும் கார் வேறு வைத்து இருந்தான். நாங்க ரெண்டு பெரும் தினமும் காரில் தான் காலேஜ் போவோம். அசோக் பொண்ணுங்க விஷயத்துல கொஞ்சம் வீக். அழகான பெண்களை பார்த்து மயங்கி விடுவான்.
நான் அப்படி இல்லை, எந்த ஒரு விஷயம் என்றாலும் அலசி ஆராய்ந்து நொண்டி பார்ப்பேன். அது போல படிப்பு, விளையாட்டு என்று எல்லாவற்றலையும் பிச்சி எடுப்பேன். தினமும் ஜிம் சென்று உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருப்பேன்.
என்னை பார்த்து சில பெண்கள் ஜொள்ளு விடுவார்கள். ஆனால் நான் யாரையும் பெரியதாக கண்டு கொள்ளமாட்டேன். எனக்கு பிடித்த அளவுக்கு பெண்களை இது வரை பார்க்கவில்லை.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு எனக்கு சுஜி என்ற பெண்ணை ரொம்ப பிடித்தது. அவளோட வடிவமான அந்தரங்க மேணி என்னை செக்ஸ் செய்ய தூண்டியது. அவள் மீது எனக்கு அதீத காமம் வந்தது தவிர காதலிக்கும் எண்ணம் வரவில்லை.
அவள் படிக்கட்டில் நடந்து வரும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக செக்ஸியாக ஆடும். மேலும் அவள் கீழே குனிந்து நோட், புத்தகம் எடுக்கும்போது இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கும்.
அவள் மாலை நேரத்தில் காலேஜ்ல கைப்பந்து விளையாடும்போது அழகிய இடுப்பு வளைவு கவர்ந்து இழுத்தது.
அன்று மாலை அவளை தனியாக அழைத்து பேசலாம் என்று பிளான் செய்தேன். அப்பொழுது திடீர் என்று அப்பா போன் செய்தார், ஊருக்கு இரண்டு நாள் வந்து போக சொன்னார். நானும் அஷோக்கிடம் சொல்லிவிட்டு நேராக ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றேன்.
பின் சில நாட்கள் கழித்து மீண்டும் காலேஜ் வந்தேன். அன்று மாலை காலேஜ் முடிந்து வகுப்பில் அஷோக் இல்லை ஆகையால் பேருந்தில் புறப்பட்டு அபார்ட்மெண்ட் வீட்டுக்கு சென்றேன். காலிங் பெல் அடித்தேன், அப்பொழுது மிக பெரிய அதிர்ச்சி வாசலில் காத்துகொண்டு இருந்தது.
எதிர் முனையில் சுஜி கதவை திறந்தாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, இது கனவா? இல்லை நனவா? என்று குழம்பியது. சுஜி பின்னால் நண்பன் நடந்து வந்தான். “மச்சி! வா டா! இவ தான் என்னோட காதலி சுஜி!” என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தான்.
என்னோட தலையில் இடி விழுந்தது போல் இருந்தது. “ஹாய் அண்ணா! உள்ள வாங்க!” என்று அழைத்தாள். அவள் அண்ணன் என்றவுடன் மேலும் மனம் நொறுங்கியது. மனசில் கஷ்டம் இருந்தாலும் வெளியில் ஒன்றும் காண்பித்து கொள்ளாமல் சிரித்தபடி வீட்டுக்குள் வந்தேன்.
நான் ரொம்ப குழப்பத்தில் இருந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்கு வீட்டுக்கு சென்ற நேரத்தில் எப்படி உஷார் செய்து இருப்பான் என்று முழித்தேன். அடுத்த இரண்டு நாட்கள் அசோக் எப்படியெல்லாம் சுஜியை கரெக்ட் செய்தான் என்று அறிந்து கொள்வதற்கு முயற்சித்தேன்.
அவள் பேருந்துக்கு நின்று கொண்டு இருந்த நேரத்தில் காரில் ஏற்றிக்கொண்டு வீட்டில் விட்டதாகவும் பின் காலேஜ் பீஸ் பணம் கொடுத்ததாகவும் கூறினான். அஷோக் இவளோட அழகில் மயங்கி காசு செலவு செய்து இருப்பதும், அவள் இவனோட காசில் மயங்கி இருப்பதும் தெரிந்தது.
எனக்கு செம கடுப்பு ஏறியது. மண்டை சூடாக மாறியது. இந்த சுஜி தேவிடியலை அஷோக்கு தெரியாமல் கரெக்ட் செய்து முன்பே ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதற்காக சில வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அஷோக் அடிக்கடி மாலை காலேஜ் முடிச்சிட்டு சுஜியை அபார்ட்மெண்ட் வீட்டுக்கு அழைப்பான். அவளும் வீட்டில் பொய் சொல்லிவிட்டு எங்களுடன் கும்மி அடிப்பாள். நாங்க மூவரும் ஒன்றாக சரக்கு அடிக்கும் பழக்கத்தை ஆரம்பித்தோம். ஆரம்பத்தில் சுஜி வேண்டாம் என்று கூறினாள்.
பின்பு போதை குறைவாக உள்ள லேடிஸ் சரக்கு குடிக்க தொடங்கினாள். இந்த வாய்ப்பை எனக்கு ஏற்ற மாதிரி மாற்றி அமைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நண்பனுக்கு தினமும் சரக்கில் போதை மாத்திரை இரண்டு அதிகம் போட்டு விடுவேன்.
அதை குடிச்சிட்டு சீக்கிரமாக மட்டை ஆகி விடுவான். நானும், சுஜி மட்டும் நீண்ட நேரம் ஜாலியாக பேசி கொண்டு இருப்போம். அவள் இரவு 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்று விடுவாள். இந்த பழக்கம் அதிகம் ஆனது.
அப்பொழுது ஒரு நாள் அஷோக் பிறந்தநாள் வந்தது. வகுப்பில் படிக்கும் எல்லா பொண்ணுங்க, பசங்களை வீட்டு பார்ட்டிக்கு அழைத்தான். நாங்க 10வது மாடியில் வசித்து வந்தோம். ஆகையால் எங்களோட பார்ட்டி சூப்பராக அமைந்தது.
அன்று மாலை 7 மணிக்கு எல்லா நண்பர்கள் வரவைத்து பால்கனியில் நின்று ஜாலியாக கேக் வெட்டி அசத்தினோம். பின் அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம். எல்லா நண்பர்களும் காசு கொடுத்து பார் சென்று குடிக்க சொன்னான்.
பின் வகுப்பு தோழிகளும் வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள். சுஜியை மட்டும் வீட்டுக்கு போக வேண்டாம் என்று கூறினேன். அவளும் லேடிஸ் ஹாஸ்டலில் நைட் படிக்க போகிறேன் என்று வீட்டில் பொய் சொல்லிவிட்டு எங்களுடன் தங்கினாள்.
கடைசியில் நாங்க மூணு பேர் வழக்கம் போல் தனியாக இருந்தோம். இரவு நேரத்தில் பால்கனியில் அமர்ந்து ஜாலியாக குடிச்சிட்டு பேசினோம். வழக்கம் போல் நண்பனுக்கு போதையை ஏற்றி விட்டு உறங்க வைத்து விட்டேன்.
சுஜி அஷோக் மீது ரொம்ப கோபம் அடைந்தாள். ஒரு நாள் கூட இவன் சரக்கு அடிச்சிட்டு பேசாமல் தூங்கி விடுகிறான். கடுப்பாக இருக்கிறது என்று புலம்பினாள். “ஹேய்! நா இருக்கேன்ல அப்புறம் என்ன?” என்று கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நண்பனை தூக்கி எடுத்து சென்று பெட்டில் படுக்க வைத்தோம். பின் நாங்க ஹாலில் உள்ள சோபாவில் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம். அவளோட சின்ன வயது பருவம் முதல் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் பேசும்போது அதை கவனிக்காமல், முலை மற்றும் தொடையை பார்த்து ரசித்தேன்.
பின் அவள் எழுந்து நின்றால் அப்பொழுது நிலை தடுமாறி ஆடி கீழே விழ வந்தாள். அவளை தங்கி பிடித்தேன். அவளின் இடுப்பு தளதள வென்று இருந்தது. அவளின் கூர்மையான முலை காம்புகள் நெஞ்சின் மீது குதித்தபடி இருந்தது.
இருவரும் கண்களை அசைக்காமல் பார்த்தபடி இருந்தோம். அப்பொழுது சுஜி என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து நறுக்கு என்று உதட்டில் கிஸ் அடித்தாள். இருவரும் நிலை தடுமாறி சோபாவில் விழுந்தோம். அவளோட உதட்டில் நாக்கை விட்டு நக்கி எச்சியை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குடித்த சரக்கை சுவைத்தேன். இருவரும் கட்டி புரண்டு சந்தோஷமாக அணைத்து கொண்டோம். பின் அவளோட மேலாடையை கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு கலர் ப்ரா வெள்ளை முலையை தங்கி பிடிச்சிட்டு இருந்தது. அவளும் என்னோட ஆடைகளை கழட்டினாள்.
நான் சூப்பர் ஹீரோ போல ஜட்டியோட நின்றேன். பின் அவளோட முலையை ப்ராவின் மீது கையை வைத்து அழுத்தி காய் அடித்தேன். பின்னர் கழுத்தில் சூடாக முத்த மழையை பொழிந்தேன்.
அவள் என்னோட ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை பிசைந்தாள். அதே நேரத்தில் நானும் அவளோட கூதிக்கு விறல் போட்டேன்.
சுஜியின் ஆடைகளை வேகமாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். இப்போ அவளோட உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லை. இப்போ அருகில் வைத்து இருந்த சரக்கை எடுத்து முலை மற்றும் புண்டை மேல் ஊற்றினேன்.
முலையில் பால் குடிப்பது போல பிசைந்து கசக்கினேன். அதே நேரத்தில் புண்டை நாய் போல நொப்பம் பிடித்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். சுகத்தில் என்னோட தலையை கூதியுடன் அழுத்தி கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் புண்டை தண்ணியை கஞ்சி தண்ணியுடன் கக்கினாள்.
அதை நக்கி சுவைத்தேன். பின் என்னோட பூளை வெளியில் எடுத்து முலை நடுவில் வச்சி நல்ல அழுத்தி தேய்த்தேன். சுகத்தில் சுன்னியை முலைகளின் நடுவில் வச்சி அழுத்தி கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வச்சி தேய்த்தபடி இருந்தேன்.
அதன்பின் சுன்னியை மெதுவாக நகர்த்தி கொண்டு கூதி மேல் வச்சி தேய்த்தேன். மெதுவாக சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தி மென்மையாக உள்ளே, வெளியே என்று ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி நைஸாக சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா ஹா ஆஹா ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா செல்லம் ஆஹா ஆஹா ” என்று துடித்தாள்.
அது எனக்கு மேலும் செக்ஸ் காமத்தை தூண்டியது. அவளை தூக்கி இடுப்பில் வச்சி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் சுவரில் சாயவைத்து பின் வழியாக சுன்னியை விட்டு அடித்தேன். சுகத்தில் இருவரும் மயங்கினோம்.
கடைசியாக எனக்கு பிடித்த டாகி நிலையில் முட்டி போட வச்சி பின் வழியில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி அருமையாக சென்று வந்தது. இருவரும் உச்சகட்ட போதையில் ஓல் போட்டோம்.
என்னை அறியாமல் என்னோட கஞ்சி தண்ணியை சுஜி கூதியில் இறக்கினேன். பின்னர் இருவரும் பால்கனிக்கு சென்று மீண்டும் ஓல் போட்டு அம்மணமாக அப்படியே படுத்து உறங்கினோம்.
அதிகாலை நண்பனுக்கு முன்பு கண் விழித்து ஆடைகளை போட்டு கொண்டோம். அதன்பின் இருவரும் அஷோக் காசில் ஓத்து சாப்பிட்டு கொண்டு கள்ள உறவில் வாழ்ந்து வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு