வணக்கம் நண்பர்களே உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். வழ வழ என்று இழுக்காமல் கதைக்கி செல்லுவோம். எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் ரோஹித் . நானும் அவனும் நெருங்கிய நண்பர்கள். அவனது அப்பா இறந்து 7 வருடங்கள் ஆகிறது.
அவனது அம்மா தான் இந்த கதையின் நாயகி லலிதா. அவள் என்னையும் நன்றாக பார்த்து கொளவள். இந்த சம்பவம் நாடாகும் பொழுது அவளுக்கு 38 வயது இருக்கும்.அன்று ஒரு நாள் நானும் என் நண்பனும் விளையாடும் பொழுது அவனுக்கு சிறிதாக அடி பட்டுவிட்டது.
அப்போ அவனை அவன் வீட்டுக்கு அழைத்து செல்லும் போது அவன் அம்மா எங்களுக்காக பதட்டமாக காத்துகொண்டு இருந்தால். அவன் நிலை கண்டு இன்னும் பயந்து விட்டால். பின்பு ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை சிறிய அடி தான் என்று தெரிந்த பின்பு சிறிது சம நிலை கு வந்தால். ஊரில் அவுங்க மாமாவுக்கு உடம்பு சேரி இல்லை எனும் இப்போ இவனுக்கு வேற இப்டி யிருச்சே எப்படி போறது என்று கூறினால்.
எனக்கு ஒன்றும் இல்லை அனல் எண்ணில் பஸ்சில் லாம் பயணம் செய்ய முடியாது அதனால் நீங்க போயிடு வாங்க என்று கூறினான். அவள் சிறிது யோசித்து விட்டு நீ இங்க தனியா சமாளித்து கொள்வாய் என்றல் உன் நண்பனை குட்டி சென்று விட்டு வரேன் ஒரு ஒத்தாசை ஆஹ் இருக்கும் என்று என்னிடம் கேட்டால்.
எனக்கும் கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் வீட்டில் மட்டும் சொல்ல வேண்டும் என்று கூறினேன் . அவர்களும் நன் பேசுறேன் என்று எங்கள் வீடு சென்று விஷயத்தை கூறி இரண்டு நாளைக்கு தேவை அனா துணி எடுத்து கிளம்பிட்டோம்.
அவுங்க ஒர்ருக்கு பஸ்சில் தான் செல்ல வேண்டும். நல்ல வெயில் என்பதால் அவள் அனல் காதுக்கு நல்ல அசந்து தூங்கி விட்டால். அபொழுதுலு அவள் சேலை கொஞ்சம் விலகி மிகவும் கவர்ச்சி அகா இருந்தால். அப்பொழுது தான் என் நண்பன் இவளை வச்சு செய்யணும் என்று அவனது ஆசை சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. அவளை நன்கு ரசித்து விட்டு வேறு ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் நானும் உறங்கி விட்டேன்.
அவள் மாமாவின் கிராமத்தை அடைந்த உடன் அவள் வேளைகளில் கவனிக்க ஆரம்பித்து விட்டால் நானும் சிறிது வேளைக்கு உதவி செய்து விட்டு இரவு சாப்பிட உக்காந்தோம். சாப்பிட பின் சிறிது நேரம் டிவி பார்த்து விட்டு உறங்க சென்றோம் அவளும் என் அருகே உறங்கினால்.
இரவு திடீர் என்று சிறு நீர் கழிப்பதுக்காக நான் எழுந்தேன் அப்பொழுது அவளும் எழுந்து என சாமி ஆச்சு என்று கேட்டால். சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என்று சொன்ன வுடன் இரு சாமி நானும் வரேன் இருட்டாக இருக்கும் என்று என் கூட வந்தால். இரவு வெளியே சிறுநீர் கழிக்கலாம் என்று கொள்ளை பக்கம் என்னை அழைத்து சென்று என் குஞ்சு அருகே லைட் அடித்த படி நின்றாள்.
நன் அவளை கூச்சமாக பார்த்தேன் அவள் பூச்சி போட்டு வந்த அப்போ தா சாமி தெரியும் நீ போ என்று கூறினால். நன் என் குஞ்சை வெளியில் எடுத்து சிறுநீர் கழிக்க அதை அவள் ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவள் பார்வை மற்றும் அவள் கவர்ச்சியாக உடல் எனக்கு நினைவு வந்தது. நான் சிறு நீர் கழிக்கவே எனது குஞ்சு விறைப்பு அடைந்தது. அவள் அதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் சிறுநீர் கழித்து முடித்த பின் என் விரைந்த குஞ்சை உள்ளே வைக்க பாத்தேன் அவள் இரு சாமி என்று ஒரு சொம்பில் தண்ணி எடுத்து என் விரைந்த குஞ்சை பிடித்து நன்கு உருவி தண்ணி ஊற்றி சுத்தம் செய்து அமுக்கி பிடித்து சுத்தமாக வச்சுக்கணும் என்று சொல்லினால்.
பின்பு நானும் போயிடு வரேன் லைட் அடி என்று கூறி என்னிடம் போன் ஐ குடுத்து என்னை பார்த்தவாறு சேலையை தூக்கி உக்காந்தாள். நான் கூச்ச பட்டுக்கொண்டு அவள் உடம்பு மேல் வெளிச்சத்தை செலுத்த அவள் கீழ ஆதி சாமி அப்போ தன் தெரியும் என்று கூறினால். நான் வெளிச்சத்தை கீலே இறக்க அவள் கருத வழு வழுப்பான புண்டை இலுருந்து சிறுநீர் நீர் வீழ்ச்சி போல் கொட்ட தொடங்கியது. அதை கண்டு எனக்கு வெறி இன்னும் அதிகம் அனைத்து.
அவள் முடித்து எழும்போது உங்களுக்கு நான் சுத்தம் செய்து தரவ என்று கேட்டேன் அவளும் சிறிது கொண்டே சரி என்று கூறினால். நான் சொம்பில் தண்ணியை எடுத்து அவள் அருகே சென்று கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்து அவள் புண்டையில் சேர்த்து நன்கு தேய்த்து குடுத்தேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் காம போதையில் கிறங்கி போனால். பின்பு இருவரும் உள்ளே சென்று படுத்துகொண்டோம். அவள் என்னை இறுக்கி அவள் மார்போடு அணைத்து கொண்டு என் விரைந்த குஞ்சை அவள் கையால் அணைத்த வாறு தூங்க சென்றோம்.
காலை எழுந்திருக்கும் பொழுது அவள் என் அருகில் இல்லை . நான் என் படுக்கை எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு சமையல் அரை பக்கம் சென்றேன் அவள் அங்கு வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். என்னை பார்த்து எஞ்சுட்டிய சாமி பல் வெளிக்கிட்டு வா குளிக்க காட்டுக்கு போலாம் என்று கூறினால். என்னமோ நடக்க போகிறது என்று என் மனதில் தோன்றியது.
அங்கே காட்டுக்கு நடுவில் ஒரு சின்ன ஓடை இருந்தது அங்கே என்னை குளிக்க அழைத்து சென்றால். அங்கே சென்றவுடன் என் ஆடைகளை கழற்றி தர சொன்னால். நான் மாற்று ஆடை கொண்டு வரவில்லை என்று கூறினேன் அவள் பரவ இல்லை போகும் போது துண்டு கட்டிக்கோ இப்போ கடின ஈரம் ஆய்டும் துடைக்க முடியாது இங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள்.
அதனால் குடு என்று குறி விட்டு அவள் ஆடைகளை யம் கலைக்க ஆரம்பித்தாள். என் ஆடைகளை களைந்து பிறந்த மேனி அகா நின்று கொண்டு இருந்தேன்.அவள் தனது பாவாடை மற்றும் அவள் மார்பு வரை கட்டி கொண்டு துவைக்க தயார் அனல். அதில் அவள் மார்பின் வடிவம் மிக தெளிவாக தெரிந்தது. அந்த கொழுந்தை மாம்பழங்கள் பார்க்கும் போது அதை எப்படியாச்சும் ருசிக்கும் என்று தோன்றியது.
அப்பொழுது நான் உங்கள் பாவாடை ஈரம் அனால் சிரமம் தானே எப்படி ஈரத்தை போட்டுட்டு வீடு வரைக்கும் வருவீங்க என்று கேட்டேன். இங்கு தன் யாரும் வர மாட்டார்களே பிறகு என்ன என்று கேட்டேன். அவள் சிறிது கொண்டே அதுவும் சேரி தான் என்று அவள் பாவாடை கழற்றினாள். அவள் பழுது தொங்கிய முலை.லேசாக உப்பிய வயிறு மற்றும் இனிப்பு பணியாரம் போல் உப்பிய அவள் புண்டை என்னை கற்று இழுத்து. இதை ஈரம் படத்தை மாரி வை என்று என்னிடம் கொடுத்தால்.
அவள் பாவாடை ஈரம் படத்தை இடத்தில வைத்து விட்டு என் விரைந்த குஞ்சை ஆடிய படி வந்து நின்றேன். அவள் துணிகள் நினைத்து சோப்பு போடு துவைக்க ஆரம்பித்தாள். அதில் அவள் முலை போடும் ஆட்டத்தை பார்த்து என்னால் சும்மாக இருக்க முடிய வில்லை. அவளை அழைத்து எனக்கு இப்டி ஆயிருச்சு என பண்றது னு தெர்ல என்று என் கம்பி போல் நீட்டி இருக்கும் குஞ்சை காண்பித்தேன். அவள் சிறிது விட்டு கொஞ்சம் பொறு சாமி துணி ஆஹ் துவச்சிட்டு வந்து போகிறேன் னு சொன்னால். நானும் சேரி என்று காது கொண்டு இருந்தேன்.
துணி துவைத்து முடித்து விட்டு என்னை காட்டிற்குள் அழைத்து சென்று அவள் பாவாடை அங்கே படுக்கை போல் விரித்து இங்க வந்து காமி பாபு னு கூப்பிட்டால். நானும் குஞ்சை ஆடி கொண்டே போக. என் குஞ்சை பிடித்து நன்கு உருவி விட்டு என் முன் தோல் மொட்டை விட்டு வெளியே வரும் படி இழுத்தாள் ஆஹ் என்று நன் கதற. நன் உனக்கு இதுக்கு வைத்தியம் பார்க்கிறேன் ஆனால் நீ இதை யார் இடம் சொல்ல கூடாதுனு என்று கூறினால் நானும் சேரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன்.
அவள் உடனே மண்டி போடு என் பூளை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயின் கதகதப்பிற்கு மற்றும் அவள் எச்சில் ஈரத்துக்குக் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. அவள் நன்கு தேர்ச்சி பெற்றவள் போல அவள் பல் ஒரு முறை கூட என் குஞ்சை சீண்ட வில்லை. இதுவே முதல் முறை என்பதால் என்னால் நீண்ட நேரம் தாக்கு புடிக்க முடிய வில்லை அவள் வாயிலேயே என் கஞ்சியை நிரப்பினேன். அவள் முழுவதியும் குடித்து விட்டால்.
நான் மிக்க நன்றி என்று கூறினேன். அவள் நன்றி மட்டும் தன் ஆஹ் எனக்கு வேறு காய் மாரு செய்ய மாட்டாயா என்று கேட்டால்.கண்டிப்பா என்ன பண்ணனும் னு கேட்டேன். நான் உனக்கு செஞ்ச மாரி எனக்கு செஞ்சு விட்ரியா என்று கேட்டால். நான் சேரி என்று அவள் நெருங்கி நின்றேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் இதழை கவ்வி சுவைத்தாள்.
என் வலது கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் படர வைத்தால். நான் என் இடது கையால் அவள் வலது மார்பகத்தை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் உதட்டை விடுவித்து என் தலையை கீழே அழுத்தினாள். அவள் கழுத்தில் இருக்கும் வியர்வை வாசத்தை முகர்ந்து அவள் கழுத்தை நக்கிய படி கீழே சென்றேன். அவள் மார்பகத்தில் என் முகத்தை புதைத்து இரு காம்பை என் விரல்களை பிடித்து வருடி விட்டேன் . அவள் காம்பை ஒவ்வொன்றை பால் குடிப்பது போல் நன்கு சப்பினேன்.
அவள் புண்டை நன்கு தனி சுரந்தும் என்னை இன்னும் கீழே தள்ளினாள். நன் மண்டி இட்டு அவள் புண்டை பார்த்தேன். நன்கு தண்ணி சுரந்து இருந்தது.
அதில் என் உதட்டை பதித்து மெல்ல நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.அவள் உணர்ச்சி பொங்கி என் தலையை நன்கு பிடித்து கொண்டால் . நான் இன்னும் ஆவேச பட்டு அவள் புண்டையை லேசாக கடித்து விட்டேன் அவள் பொறுமையா சாமி னு முனங்கினாள் .அவள் கொழுத்த சூத்தை பிடித்து நன்கு நாக்கு போட்டேன் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
நான் எழுத்து என் விரைந்த குஞ்சை காண்பித்து எனக்கு மறுபடியும் இப்டி ஆயிருச்சு என்று கூறினேன். அவள் அடுத்து என்ன செய்யணும்னு தெரியாத மாரி த நடிப்பை என்று நக்கலாக கேட்டால். நான் ஒன்னும் தெரியாத அப்பாவி போல் என் முகத்தை வைத்து கொண்டேன். அவள் சேரி வா நானெஹ் உனக்கு முறை செய்யுறேன் என்று என் காம்பை பிடித்து இழுத்து கீழே படுக்க சொன்னால்.
அவளிடம் ஒரு ஆதிக்கம் தெரிந்தது அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் என் இரு பக்கமும் அவள் கால்களை வைத்து என் குஞ்சு அருகே அவள் புண்டையை கொண்டு வந்து நன்கு த்தேய்த்து என்னை சீண்டினால்.
நான் அதை நன்கு ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் என் குஞ்சை அவள் புண்டையில் சொருகி நன்கு அரைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டை கொதித்து கொண்டு இருந்தது ஆனால் அவ்வளவு இறுக்கம் அகா தெரிய வில்லை.
அவள் அரைத்து அரைத்து சோர்வு அடைந்து விட்டால். அதனால் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளை புணர்ந்து மெலிந்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகள் குலுங்குவதை ரசித்து இரண்டையும் பிடித்து நன்கு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் கிறங்கி பொய் நன்கு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். ஒரு 10 நிமிடத்தில் நானும் நன்கு சோர்வு அடைந்து விட்டேன்.
எனக்கு காஞ்சி வருவது போல் இருந்தது ஆனால் அவளுக்கு அதுக்கான அறிகுறி இல்லை அதனால் குத்துவதை நிறுத்தி அவள் மேலே சரிந்தேன். என் விரல்களால் அவள் புண்டையை தடவி கொண்டே அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
பஞ்சு போன்ற அவள் மேனி மேல் படுத்து கொண்டு இன்னும் மிருதவாக இருக்கும் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையும் கவனிக்கும் இன்பம் அவளுக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் காம்பை செல்லம் அகா கடித்தேன் அவள் ஆஹ் என்று அலறினாள். அவளை எழுப்பி நாய் போல் நிக்க வைத்து என் விரைந்த குஞ்சை அவள் கூதியில் செலுத்தினேன்.
இப்பொழுது அவள் கூதி மிகவும் இறுக்கமாக இருப்பது போல் இருந்தது எனக்கு இன்பம் நெறய கிடைத்தது அதனால் அவளை நன்கு செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகத்தை கூடி நன்கு அடித்தேன். அவள் சூத்தில் என் தொடைகள் படும் சத்தம் இன்னும் வெறியை கிளப்பியது.
அவள் மேலே படர்ந்து அவள் முலைகளை என் முழு சக்தி ஓடு புழிஞ்சு எடுத்தேன் அவளுக்கு உச்சம் அடையும் நேரம் நெருங்கியது நானும் வேகத்தை கூடி உச்சம் அடைய சென்றேன். அவள் உச்சம் அடையும் பொதுலு என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து என் விரல்களால் ஓத்துக்கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் சூத்தின் மேல் தெளித்தேன் அதை அப்படியே அவள் சோதிக்க தடவி விட்டேன். அவளும் உச்சம் அடைத்து அங்கேயே சரிந்தாள்.
சிறிது ஒய்வு எடுத்து விட்டு ஓடையில் பொய் குளித்தோம் அவள் என் குஞ்சை நன்கு சுத்தம் செய்து விட்டால் நானும் அவள் கூதியில் விறல் போடு நன்கு சுத்தம் செய்தேன் பிறகு இருவரும் வீடு சென்று அடைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு