மகனின் ஆசைக்கு தாய் தன்னையே எவ்வாறு விருந்தாக்கினாள் என்ற கதை இது.
கல்லூரி காலங்களில் தன்னுடைய தோழிகளில் தினமும் ஒருத்தியை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்து ஓப்பது அவனது வேலையாக இருந்தது.
வீட்டில் அவனும் அம்மாவும் மட்டும் தான். அவன் மேல் தளத்தில் இருக்க, அம்மா கீழ்தளத்தில் இருப்பாள். அதனால் அவன் தன் தோழிகளை அனுபவிப்பது அம்மாவுக்கு அன்றுவரை தெரியாது.
ஒரு நாள் அவன் தன்னுடைய கல்லூரியில் புதியதாக சேர்ந்த ஒருத்தியை மாடியில் தன்னுடைய அறையில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் புதியதாக மொட்டு விட்ட மலர் என்பதால், அவளுடைய கன்னித்திரை அவனுடைய விரைத்த சுன்னியால் கிழிக்க படவே, அவள் அலறி விட்டாள்.
அந்த சத்தம் அவனுடைய அம்மாவுக்கு கேட்கவே, என்ன நடக்கிறது என்பதை பார்க்க அம்மா மாடிக்கு விரைந்தாள். மகனுடைய அறைக் கதவு தாழிடாமல் இருக்கவே, அம்மா மெல்ல கதவை திறந்தாள். அங்கே அவள் கண்ட காட்சியை கண்டு அம்மா அதிர்ந்தாள்.
மகன் கட்டிலில் படுத்து இருக்க அவனுடைய உயரமான தடித்த சுன்னி மேல் தன்னுடைய புண்டையை பொருத்தி அவனுடைய தோழி அவனை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். தோழியுடைய புண்டையிலிருந்து உதிரம் கசிந்து அவளுடைய புண்டை நீரோடு கலக்க, அந்த அறையில் “சளக் புளக்” என்ற சத்தம் எதிரொலித்தது.
அவளுக்கு முதன் முறை என அம்மாவுக்கு நன்றாக புரிந்தது. அம்மா தன் ஆண்மகனின், முறுக்கேறிய விரைத்த சுன்னியையும், அவனுடைய உருண்டை கொட்டைகளையும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நேரம் செல்ல செல்ல தோழி நீண்ட கதறலுடன் உச்சம்பெற்று மகன் மீது விழுந்தாள். அவளுடைய ரதிநீர் உதிரத்துடன் கலந்து மகனின் சுன்னி வழியாக வழிந்தது.
மகன் கால்களை கட்டிலில் ஊன்றியபடி சுன்னியை மேல்நோக்கி இடித்து தோழியை ஓத்தான். அவன் வேகத்தை கூட்ட அவனுடைய கொட்டைகள் நொடிக்கு இரு முறையாக தோழியின் புட்டத்தில் இடித்தது.
அவனுடைய ஓக்கும் வேகத்தை பார்க்க பார்க்க அம்மாவுக்கு உள்ளுக்குள் ஏதேதோ செய்தது. அவள் ஏதேதோ நினைத்துக் கொண்டே படியிறங்கி வந்தாள்.
வெகு நேரத்திற்கு பிறகு மகனும் தோழியும் கீழே இறங்கி வந்தனர். தோழியை பார்க்க பார்க்க அம்மாவுக்கு உள்ளுக்குள் பற்றி எரிந்தது. தன் வாழ்நாளில் மீண்டும் அவளை பார்க்க கூடாது என்று அம்மா வேண்டிக்கொண்டாள்.
அன்றிலிருந்து தினமும் மகன் என்ன செய்கிறான் என்பதை அம்மா நோட்டமிட்டாள். மகன் தனது தோழிகளை அழைத்து வந்து ஓக்க, அம்மா அவர்களுக்கு தெரியாமல் பதுங்கி இருந்து அவர்களை நோட்டமிட்டாள். ஒவ்வொரு நாளும் புதிய ரகமாக இருந்தது. அம்மாவுக்கு ஒவ்வொருத்தி மீதும் பொறாமை வந்தது.
ஒரு நாள் அம்மா கேட்டே விட்டாள்…
” யாருடா அவ ?”
” அவ என்னோட ஜூனியர் மா. அவளுக்கு சில டவுட் இருக்கு. அத கிளியர் பண்ண தான் கூட்டிட்டு வந்தேன். ”
” என்ன டவுட் இருந்தாலும், எவளையும் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வராத. நீ என்ன செய்றன்னு எனக்கு தெரியும். ”
அவனுள் பல குழப்பங்கள். ” அம்மாவுக்கு எப்போது தெரிந்தது? தெரிந்துகொண்டு ஏன் இத்தனை நாள் அமைதியாக இருந்தாள். ”
” இன்னொரு முறை எவளையாவது கூட்டிட்டு வந்த, நான் அம்மாவை இருக்க மாட்டேன். ”
அம்மா மகனையே முறைத்துக் கொண்டிருந்தாள், மகனுக்கு மிகவும் சங்கடமாக போனது. அம்மா கோபத்துடன் திரும்பினாள், ஆனால் மறுகணமே தன் முந்தானையை பிடித்தபடி மீண்டும் மகனின் பக்கம் திரும்ப அம்மாவுடைய முன் அழகு முழுவதும் மகனின் கண்களுக்கு தரிசனம் ஆனது.
மகனுடைய கண்களுக்கு அம்மா தன் அழகைப் விருந்தாக்கினாள்.
“இந்த அழகு உனக்கு வேண்டுமென்றால் அவளை அனுப்பி விட்டு வா”
அவன் சென்று தன்னுடைய தோழியை அவள் வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டு வரும்வரை அம்மா அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
மகன் வந்ததும் அம்மா முன் மண்டியிட்டான் அம்மா ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டிருந்த தன்னுடைய முந்தானையை விடுவித்தாள். அம்மாவுடைய முந்தானை தரையில் விழுந்தது
அம்மாவுடைய அழகை மகன் முதல்முறையாக வெகு அருகில் பார்த்தான். அம்மாவுடைய அழகை மகன் பார்க்கப்பார்க்க மகனையும் அறியாமல் அவனுடைய தண்டு மேல் நோக்கி நீண்டு கொண்டிருந்தது.
மகன் கையை நீட்ட அம்மா முன்னே வந்தாள். மகன் அம்மாவுடைய இடுப்பை முதன்முறையாக காம மிகுதியில் தொட்டான். இருவரது உடலிலும் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
அவளுடைய இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே மெதுவாக தன்னுடைய முகத்தை முன்னால் கொண்டு வர மகனுடைய உதடுகள், அம்மாவுடைய தொப்புளை நெருங்கியது அதே நேரம் அம்மாவும் மெதுவாக முன்னால் வர அம்மாவுடைய தொப்புள் மகனுடைய உதட்டில் பட்டது. இருவரது உடலிலும் மின்சாரம் வேகமாக பாயத் தொடங்கியது.
மகன் அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய தொப்புளில் முத்தமிட்டான். மகனுடைய முத்த சத்தம் அந்த அறையில் எதிரொலிக்க அம்மா நாணமுற்று கண்களை மூடினாள். மகன் அம்மாவுடைய இடுப்பை மேலும் பிசைந்துகொண்டே அம்மாவை தன் பக்கம் இழுக்க மகனுடைய முகம் அம்மாவுடைய வயிற்றில் புதைந்தது.
அம்மா கொஞ்சம்கூட அசையாமல் மகனுக்கு தன்னுடைய தொப்புளை கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் இடுப்பில் இருந்து முன்னேறி மெல்ல மேல் நோக்கி பயணித்தது அம்மாவுடைய உடலை வருடிக்கொண்டே மகனுடைய கைகள் அம்மாவுடைய பிளவுசுக்குள் ததும்பும் அம்மாவுடைய பருத்த கனிகளை தாங்கியது.
மகனுடைய நாவு வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய தொப்புளை ருசித்தது. அம்மாவுக்கும் இன்பமாக இருக்க மகனுடைய தலையை கோத ஆரம்பித்தாள். மகன் அம்மாவுடைய கனிகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய தொப்புளை ருசித்தான். மகனுடைய நாவு அம்மாவுடைய தொப்புள் விளிம்பில் சுற்றி சுற்றி வந்து அம்மாவுடைய தொப்புள் குழியினுள் குதித்து விளையாடியது.
அம்மாவுக்கும் இன்பமாக இருக்க வெகுநேரம் நின்றுகொண்டே மகனுக்கு தன்னுடைய தொப்புளை கொண்டே இருந்தாள்.
அவன் அவளுடைய முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்தான். அம்மாவுடைய கனிகள் இரண்டும் மகனுடைய கைகள் பட்டு அம்மாவுடைய பிளவுசுக்குள் விரைத்தது.
கீழே சரிந்து கிடந்த அம்மாவின் புடவை முந்தானையின் மீது அம்மாவை மகன் படுக்கவைத்தான். அம்மாவின் கவர்ச்சி மகனின் கண்ணைப் பறிக்கவே, மெல்ல தனது உதடுகளை அம்மாவின் முகத்தருகே கொண்டு சென்றான். அம்மா கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
மகன் அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். மகனின் உதடுகள் அம்மாவின் நெற்றியிலிருந்து மெதுவாக கீழே இறங்கியது. அம்மாவின் கண்கள் மூக்கு என வந்த மகனின் உதடுகள், அம்மாவின் உதடுகள் மீது பொருந்தியது.
இதற்காகவே காத்திருந்தது போல் அம்மா மகனை இருக அணைத்து, தனது உதடுகளை மகனின் உதடுகளோடு அணைத்துக்கொண்டாள்.
அம்மாவுடைய உதடுகளோடு மகனுடைய உதடுகள் ஒட்டிக்கொள்ள மகனும் இந்த தருணத்துக்காக காத்து இருந்தது போல் உதடுகள் திறக்க மகனுடைய நாவு வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய உதடுகளில் பட்டது. மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவுடைய வாயை மூடி கொள்ள மகனுடைய நாவு அம்மாவுடைய உதடுகளை ருசித்தது.
அதேசமயம் படிதாண்டா பத்தினி போல் இத்தனை நாள் இருந்தது அம்மாவுடைய நாவு உதடுகள் என்னும் கதவை உடைத்துக் கொண்டு வெளியே வந்து மகனுடைய நாவோடு மோதியது.
மகனுடைய நாவும் அம்மாவுடைய நாவும் கட்டிப்புரண்டு சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க, மகன் அம்மாவின் மீது படுத்தான்.
மகனுடைய நீண்ட தண்டு அம்மாவின் முக்கோண பிளவை குடைந்து கொண்டிருக்க அம்மாவே தன் கால்களைப் பிளந்து தன் முக்கோண பிளவில் மகனுடைய தண்டு தஞ்சம் அடைய வழி காண்பித்தாள்.
மகனுடைய ஆண்மை அம்மாவுடைய புடவையோடு சேர்த்து அம்மாவுடைய முக்கோண பிளவில் இறங்கிக் கொண்டே இருக்க, மகனின் தண்டு அம்மாவின் புண்டையில் உரசியதும் மகனின் பளுவைத் தாங்கிக் கொண்டு இருக்கும் அம்மாவின் உடம்பு மெதுவாக இலகத் தொடங்கியது.
மகனுடைய நாவு அம்மாவுடைய நாவை வெற்றி கொள்ள, மகனுடைய மொத்த எடையும் மகனுடைய தண்டு வழியாக கீழே இறங்க அதேநேரம் அம்மாவுடைய பருப்பு வெளிப்பட அம்மாவுடைய புடவையோடு சேர்த்து மகனுடைய தண்டு அம்மாவுடைய பருப்பில் உராய்ந்தது.
அவனுடைய தண்டு அவளுடைய புண்டையில் உரசிக் கொண்டிருக்க அவனுடைய நாக்கு அவளுடைய நாக்கோடு விளையாடிக்கொண்டிருக்க தாயும் மகனும் தரையில் கட்டிப்புரண்டனர்.
அம்மாவுடைய பிளவுசுக்குள் அடங்காத அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகளிரண்டும் மகனின் நெஞ்சில் அழுந்த அம்மா மகனை இறுக அணைத்து தரையில் புரள மகன் அம்மாவின் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
அம்மா மகனின் மீது படுத்தாள். அம்மாவுடைய முக்கோண பிளவில் மகனுடைய விரைத்த தண்டு மாட்டிக் கொண்டு இருக்க மகனின் தண்டு வெளியே வராதவாறு அம்மா தன்னுடைய முக்கோண பிளவை இறுக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
மகன் அம்மாவின் வாய்க்குள் முத்தாடி கொண்டே அம்மாவுடைய புட்டங்களை அழுந்த பிசைந்தான். அதேநேரம் தன்னுடைய விரைத்த தண்டால் அம்மாவுடைய புடவையோட சேர்த்து அம்மாவுடைய முக்கோண பிளவில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
மகன் அம்மாவை கட்டி அணைத்தான். தாயும் மகனும் காதலர்களாக ஆனார்கள். மகன் அம்மாவை இறுக்க கட்டி அணைத்தபடி அம்மாவின் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். அதேநேரம் மகனின் விரைத்த தண்டு அம்மாவுடைய புடவையோடு அம்மாவின் புண்டை பிளவில் விரைக்க, தாய் என்பதை மறந்து அவள் அவனிடம் ஓள் வாங்க துடித்தாள்.
மகன் படுத்துக் கொண்டிருக்க அம்மா மெதுவாக எழுந்தாள். தாயும் மகனும் கட்டி அணைத்து புரண்டபோது அம்மாவுடைய முந்தானை மகனுக்கு அடியில் மாட்டிக்கொண்டது. அம்மா தன் புடவை முந்தானையை இழுக்க மகன் சிரித்துக் கொண்டே அதை விட மறுத்தான். அம்மாவும் மகனை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
மகன் அம்மாவின் புடவையை மெதுவாக இழுக்க, அம்மாவுடைய புடவை கொசுவம் மெதுவாக அவிழ்ந்தது. மகன் அம்மாவின் புடவையை மேலும் இழுக்க, அம்மாவும் மெதுவாக சுற்ற அம்மாவுடைய புடவை அவளுடைய இடுப்பில் இருந்து மெதுவாக அவிழ்ந்தது.
மகன் வேகமாக அம்மாவுடைய புடவையை இழுக்க, அம்மாவுடைய புடவை அம்மாவுடைய இடுப்பில் இருந்து அவிழ்ந்து, கீழே விழுந்தது.
அம்மா பிளவுஸ் பாவாடையோடு அரை நிர்வாணமாக மகன் முன் நின்று கொண்டிருக்க, மகன் அந்த அழகு பதுமையின் அழகை கண்களால் ருசிக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் எழுந்தான். மீண்டும் அம்மா முன் மண்டியிட்டான்.
மகன் மீண்டும் அம்மா முன் கை நீட்ட, அம்மா மகன் அருகில் வந்தாள். மகனுடைய கைகள் அம்மாவுடைய இடுப்பை அம்மாவுடைய பாவாடையோடு சேர்த்து பிசைந்தான்.
அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய தொப்புளை மீண்டும் முத்தமிட்டான்.
அம்மாவுடைய உடம்பு மகன் தரும் இன்பத்தில் மெய்மறந்து இருக்க அவனுடைய நாவு அம்மாவுடைய தொப்புளை மீண்டும் ருசித்தது.
அம்மா மீண்டும் மகனின் தலையை கோத, மகனுடைய ஒரு கை இறங்கி அம்மாவுடைய பாவாடை பொந்துக்குள் சென்று அவளுடைய புண்டையை மெதுவாக தொட்டது.
மகனுடைய நாவு தன் தொப்புளுக்கு தரும் சுகத்தில் லயித்திருந்த அம்மா மகனுடைய கைவிரல் தனது புண்டையைத் தொட்டதும், உச்ச ஓட்ட மின்சாரம் தனது உடலெங்கும் பாய்வதுபோல் உணர்ந்தாள். மகனின் தலையை தனது வயிற்றோடு அழுத்திக்கொண்டாள்.
அம்மா மகனின் முகத்தை தனது வயிற்றோடு வைத்து அழுத்த மகனுக்கு மூச்சு முட்டியது. ஆனாலும் மகன் தன் நடு விரலை அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் செலுத்த அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து வழிந்த ரதி நீரால் மகனின் விரல் அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் தடையின்றி சென்றது.
மகன் மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையை வருட அம்மாவின் உடல் மெல்ல இலகியது. அம்மா மகனின் தலையை மெல்ல விடுவித்தாள். மகன் மெதுவாக தனது விரலால் அம்மாவுடைய புண்டை பிளவுக்குள் ஓத்தான்.
மகன் ஒரு கையால் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் தொப்புளை ருசித்தான். அதே நேரம் மகனின் இன்னொரு கை அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் வேகமாக சென்று வந்தது. அம்மா அதை ரசித்துக் கொண்டிருக்க அம்மாவின் கால்கள் அவளையும் அறியாமல் மெதுவாக விலகியது.
மகனுடைய விரல் அம்மாவுடைய புண்டை ஓட்டைக்குள் மெதுவாக நுழைந்தது.
மகன் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்தான். அதேநேரம் அம்மாவுடைய புண்டையை தனது விரலால் ஓத்தான்.
தனது ஆசை மகனே தனது புண்டைக்குள் ஓப்பதாக நினைத்த அம்மாவுக்கு காம ஆசை மேலோங்க அவள் கால்களை மேலும் விரித்தாள்.
அம்மாவுடைய ரதிநீர் மகனின் விரலில் வழிந்தது. மகன் அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்துக்கொண்டே அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓத்துக்கொண்டே அவளுடைய பாவாடை நாடாவை வேகமாக இழுக்க, அம்மாவுடைய பாவாடை அவளுடைய காலடியில் விழுந்தது.
இதை சற்றும் எதிர்பாராத அம்மா, மகன் முன் நிர்வாணமாக நிற்கிறோம் என புரிந்ததும் நாணமுற்று கைகளால் தனது சுரங்கத்தை மறைக்க முற்பட்டாள். ஆனால் மகனுடைய கையும் நாவும் தனது தொப்புளுக்கும் புண்டைக்கும் தரும் சுகம் அவளுடைய நாணத்தோடு கலந்து கொள்ள, அவள் காம உணர்ச்சியில் கண்களை மூடி வானத்தை நோக்கி பார்த்தாள்.
மகனுக்கு அம்மாவின் காம உணர்ச்சி புரிய, அம்மாவின் தொப்புளை சுவைப்பதை நிறுத்தினான். அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருந்த விரலை மெதுவாக வெளியே எடுத்தான். அதே நேரம் அம்மாவின் ஒரு காலைத் தூக்கி தனது தோள்மீது போட்டுக் கொண்டான்.
மகனுடைய நாவு அம்மாவின் அடி வயிற்றை தடவியபடி வேகமாக கீழே இறங்க, அவனுடைய நாவு அம்மாவின் புண்டை மேட்டில் பட்டது.
அம்மா இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. அம்மாவின் நாணம் மேலோங்கியது. ஆனால் அதைவிட இவ்வளவு நேரம் மகன் தந்த சுகம் மேலோங்க, அவன் என்ன செய்யப் போகிறான் என்பதை பார்க்க அம்மாவுக்கு ஆர்வமாக இருந்தது.
அம்மா பார்த்துக்கொண்டிருக்க மகன் தனது வாயை அகலமாக திறந்து அம்மாவின் புண்டைமேட்டை வாயால் மூடினான். அம்மாவுக்கு காம இச்சை மேலோங்க மகனின் தலையை தனது புண்டையோடு வைத்து அழுத்த விரும்பினாள். மகன் என்ன செய்கிறான் என்பதைப் பார்ப்பதற்காக அம்மா அமைதியாக இருந்தாள்.
அம்மாவின் புண்டை மேட்டை மூடியிருந்த மகனின் வாய் மெதுவாக கீழே இறங்கியது மகன் தன்னுடைய வாயை மேலும் அகலமாக திறந்து தனது வாயால் அம்மாவின் புண்டையை மூடினான்.
மகனுடைய பற்கள் அம்மாவின் புண்டையில் பதிந்தது. அம்மா உணர்ச்சி தாளாமல் முனகினாள். அதேநேரம் மகனின் நாக்கு நுனி வேகமாக வெளிப்பட்டு அம்மாவின் புண்டை ஓட்டையில் மோதியது. அம்மாவுடைய முழு உடம்பும் துடிதுடித்தது.
அம்மாவுடைய ஒரு கால் மகனின் தோள் மீது இருக்க, அம்மாவும் அப்படியே நின்று கொண்டே இருக்க மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டை சுவர்களை சுவைத்தது. அம்மா சுகம் தாளாமல் முனகினாள். அம்மாவுடைய புண்டை மகனின் நாவிற்கு சுவையாக இருக்க மகனின் நாக்கு அம்மாவின் புண்டை முழுக்க முரட்டுத்தனமாக சுவைத்தது
மகனுடைய நாவு அம்மாவின் புண்டை ஓட்டையை வருட, அம்மாவின் ரதி நீர் மகனின் வாயை நிறைத்து மகனின் உடம்பெங்கும் வழிந்தது.
மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டையை சுவைக்க சுவைக்க அம்மாவுக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது . அதேநேரம் அம்மாவுக்கு தனது புண்டை பருப்பில் எதையாவது வைத்து குத்த வேண்டும் என்று ஆவலாக இருந்தது. அம்மா மெதுவாக மகன் மேல் போட்டிருந்த காலை கீழே இறக்கினாள்.
அம்மா மகனை விட்டு விலகினாள். மகன் அம்மாவுடைய பாவாடையை விரித்து அதன் மேல் நன்றாக உட்கார்ந்தான். மகனுடைய விரைத்த சுன்னி வானத்தை நோக்கி நின்றுகொண்டிருந்தது.
மகன் அம்மாவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அந்த அழகு பதுமை வெறும் பிளவுஸ் மட்டும் அணிந்து நின்று கொண்டிருந்தது.
மகனுடைய கண்கள் அம்மாவின் அழகை அங்குலம் அங்குலமாக ரசித்தது. அதேநேரம் அம்மா மகனின் விரைத்த சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
மகனின் சுன்னி ஓட்டையிலிருந்து மதன நீர் ஒழுகியது. அதற்குமேல் தாமதிக்காத அம்மா, இந்த நிமிடத்திற்க்காகவே காத்திருந்தது போல் வேகமாக வந்து தனது புண்டையை மகனின் சுன்னி மேல் பொருத்தி மகன் மீது உட்கார்ந்தாள்.
அம்மா இப்படி செய்வாள் என மகன் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. மகனுக்கு நடப்பவையெல்லாம் கனவு போலிருந்தது. மகன் சுதாரிப்பதற்குள் அம்மாவுடைய புண்டை மகனின் சுன்னி மேல் பலமுறை ஏறி இறங்கியது.
அம்மாவுடைய காமவேட்கை கண்டு மகன் வியந்தான். அம்மா ஒரு தேர்ந்த தெவிடியா போல் மகனுடைய சுன்னியை தனது புண்டைக்குள் பொருத்தி மகன் மீது குதித்து கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா மகனை ஓத்து கொண்டே இருக்க மகன் அம்மாவுக்காக தனது நீண்ட சுன்னியை கடப்பாரை போல் நட்டு வைத்திருந்தான். அம்மாவுடைய காம ஆசை மகனுக்கு புரிய மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் மேலும் மேலும் விரைத்தது. அம்மாவும் மேலும் வேகமாக மகனுடைய சுன்னி மேலே ஏறி இறங்கினாள்.
மகனுடைய ஆண்மை அம்மாவின் பெண்மைக்குள் மேலும் விறைக்க, அம்மாவின் பெண்மை மேலும் வேகமாக மகனின் ஆண்மைக்கு மேல் ஏறி இறங்கியது.
மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் உதடுகளில் பதிந்தன. மகன் அம்மாவை கட்டி அணைத்தபடி இருக்க, மகன் தன்னுடைய உதடுகளால் மெல்ல அம்மாவின் உதடுகளை திறந்தான். மகனின் எச்சிலோடு கலந்த அம்மாவின் ரதிநீர் மெல்ல அம்மாவின் வாய்க்குள் போனது.
மகனுடைய வாயிலிருந்த அம்மாவின் ரதிநீர் அம்மாவின் வாய்க்குள் செல்ல, அம்மா அதை விழுங்காமல் தன்னுடைய வாய்க்குள் வைத்திருந்தாள்.
அம்மாவும் மகனும் இடைவெளியில்லாமல் கட்டியணைக்க, மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க மகன் மெதுவாக தனது சுன்னியை மேல்நோக்கி இடித்தான். அம்மா எந்தவித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் மகனை கட்டி அணைத்தபடி இருக்க, மகன் தனது சுன்னியை மேல்நோக்கி இடித்தபடி அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தான்.
மகன் மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்ட மகனின் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஆழத்திற்குச் சென்றது. மகன் மேலும் வேகமாக எகிரி எகிரி அம்மாவின் புண்டைக்குள் தனது சுன்னியை சொருகி ஓத்தான்.
மகனின் சுன்னி அம்மாவின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டிருக்க மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் உதடுகளோடு பொருந்தி கொண்டிருக்க. அவன் தன்னுடைய எச்சிலோடு கலந்த அம்மாவின் ரதி நீரை அம்மாவின் வாய்க்குள் செலுத்த, அம்மாவுடைய நாவு வெளிப்பட்டு மகனுடைய வாய்க்குள் சென்றது.
மகன் தன்னுடைய சுன்னியால் அம்மாவின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டிருக்க, அம்மா தன்னுடைய நாவால் மகனின் வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க இருவரது எச்சிலும் வழிந்து, இருவரது உடலையும் ஈரமாக்கியது.
அம்மாவுடைய நாவு மகனின் நாவோடு சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க, அம்மா கைகளால் மகனின் தலையைப் பற்றி பிடித்தாள். மகனுடைய வாயில் அவளுடைய நாவால் ஓக்க, அம்மாவுடைய உடல் மெல்ல மேலே எழும்பியது. அதனால் அம்மாவுடைய புண்டைக்கும் மகனின் சுன்னிக்கும் இடையில் சற்று இடைவெளி கிடைத்தது.
மகனுடைய சுன்னிக்கு அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க மேலும் இடம் கிடைக்க, மகன் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தான். மகனுடைய ஓக்கும் வேகத்தை கண்டு அம்மா வியக்க, அம்மாவுடைய இடுப்பு தன்னையுமறியாமல் வேகமாக கீழ் நோக்கி இடிக்க, அம்மா மகனை எதிர் ஓல் ஓத்தாள்.
மகன் அம்மாவை ஓக்க, அம்மா மகனை எதிர் ஓல் ஓக்க, மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரைத்தது. அம்மாவை கட்டியணைத்த மகனின் கைகள் இப்போது அம்மாவை விடுவிக்க, தாயும் மகனும் பின்னோக்கி சாய்ந்து கைகளைத் தரையில் ஊன்றி கொண்டார்கள்.
இருவரது உடலும் தலையிலிருந்து இடுப்புவரை, பிரிந்திருந்தது. ஆனால் மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க இருவரது உடலும் இடுப்புக்குக் கீழ் பின்னிப் பிணைந்து இருந்தது.
அவன் அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டே வேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் தனது சுன்னியால் ஓக்க, அம்மா மகனைப் பார்த்துக் கொண்டே, தனது புண்டையால் மகனின் சுன்னியை எதிர் ஓல் ஓத்தாள்.
மகனுடைய பார்வை இருவரது எச்சிலால் ஈரமான அம்மாவின் பிளவுசுக்குள் ததும்பும் அம்மாவின் கவர்ச்சியான முலைகளின் மேல் பதிந்தது. அவனுடைய சுன்னி மேலும் மேலும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் விரைத்தது.
தாய்க்கும் மகனுக்கும் ஓக்கும் வேகம் மேலும் மேலும் அதிகரிக்க, மகன் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க, தாய் மேலும் வேகமாக தனது புண்டையால் மகனின் சுன்னியை எதிர் ஓல் ஓக்க, மகன் தனது கைகளால் அம்மாவின் கவர்ச்சியான முலைகளை அம்மாவின் ரவிக்கையோடு முரட்டுத்தனமாக பிசைந்தான்.
அம்மாவும் மகனும் புதுமண தம்பதிகள் போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர். இருவரது ஓக்கும் வேகமும் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது. மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரைக்க அம்மாவுடைய முலைகள் மகனுடைய கைகளில் விரைத்து பழுத்தது.
அம்மாவும் மகனும் ஓத்துக்கொண்டே ஒருவருடைய பார்வையே இன்னொருவர் ஊடுருவினர். மகனுக்கு அம்மாவை ஓக்கிறோம் என்ற ஆவல் அதிகரிக்க அம்மாவை ஓத்து கொண்டே அம்மாவின் அழகு முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே அம்மாவின் அழகு இடுப்பை பிசைந்தான்.
அது அம்மாவுக்கு புரிய மகனையே நோக்க ஆரம்பித்தாள். மகனையே ஓக்கிறோம் என் அம்மாவுக்கு அப்பொழுது புரிய அவள் நாணத்தால் கண்களை மூடி வானத்தை நோக்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவின் கண்கள் நாணத்துடன் வானத்தை பார்த்தது ஆனால் அம்மாவின் இடுப்புக்கு எந்த வெட்கமும் இல்லை, வேகமாக முரட்டுத்தனமாக மகனின் இடுப்போடு மோத, அம்மா மகனின் ஒட்டுமொத்த நிமிர்ந்த சுன்னியையும் தன் புண்டைக்குள் அடி ஆழம் வரை இறக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
மகன் அம்மாவின் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை தனது சுன்னியால் ஓத்துக் கொண்டிருக்க, அம்மா மகனை எதிர் ஓல் ஓத்து கொண்டே மகன் மீது சாய்ந்தாள்.
அம்மா மகன் மீது சாய்ந்து மகனை தரையில் படுக்க வைத்தாள். அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் மகனின் சுன்னி இருக்க அம்மா மகனை ஓத்தாள்.
அம்மா தன்னுடைய இடுப்பை வேகமாக மேலும் கீழும் ஏற்றி இறக்க, அம்மாவுடைய புண்டை மகனுடைய சுன்னியை வேகமாக ஓத்தது. அதேநேரம் அம்மாவுடைய பிளவுசுக்குள் இருக்கும் அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகள் மகனின் கண் முன் ஆடிக்கொண்டிருந்தன.
அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான முலைகளைப் பார்க்க பார்க்க மகனுடைய சுன்னி அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் விரைத்தது. அதே நேரம் அம்மாவும் மகனை ஓக்க அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பு மகனுடைய சுன்னி மொட்டில் உராய்ந்தது.
மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் உராய அம்மா மேலும் வேகமாக எகிரி எகிரி மகனை ஓத்தாள். அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான முலைகளை மகன் பிசைந்தான்.
அதனால் மகனின் சுன்னி மேலும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் தடித்து விரைக்க, மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் குத்த, அம்மா மேலும் வேகமாக மகனை ஓக்க, மகன் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவை எதிர் ஓல் ஓத்தான்.
அம்மா மகனை ஓக்க, மகன் அம்மாவை எதிர் ஓல் ஓக்க, மகனுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் குத்த, அம்மாவுடைய உடம்பு துடிதுடித்தது. ஆனால் அதே நேரம் அம்மாவுடைய இடுப்பு மேலும் வேகமாக மகனுடைய இடுப்போடு மோத, அம்மாவுடைய புண்டைப் பருப்பு வேகமாக மகனின் சுன்னி மொட்டில் குத்தியது.
மகன் அம்மாவின் முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைய, மகனின் தண்டு விரைத்து அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் தடிக்க, மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் குத்த, அம்மாவின் உடம்பு துடிதுடிக்க, அம்மாவின் புண்டை பருப்பு எகிறி எகிறி மகனின் சுன்னி மொட்டில் குத்தியது.
அம்மாவுடைய புண்டைப் பருப்பில் மகனின் சுன்னி குத்திக்கொண்டிருக்க அம்மாவுடைய உடம்பு மேலும் மேலும் துடிதுடித்தது. ஆனால் அம்மாவுக்கு அது பிடித்துப் போக, அம்மாவுடைய புண்டை மேலும் வேகமாக மகனின் சுன்னியை ஓக்க அம்மாவுடைய புண்டைப்பருப்பு அவனுடைய சுன்னி மொட்டில் வேகமாக மோதியது. அதேநேரம் அம்மாவுடைய முலைகளிரண்டும் மகனுடைய கைகளில் விரைத்து பழுத்தது.
அவனுடைய விரல்கள் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை இரக்கமின்றி அழுத்தமாகத் திறுகியது. மகனின் சுன்னி கடப்பாரை போல் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரைக்க, மகனுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் மேலும் குத்த, அவளுடைய புண்டை மேலும் வேகமாக மகனுடைய சுன்னியை ஓத்தது.
அம்மாவுடைய முலைகள் மகனுடைய கைகளில் விரைக்க, அம்மா மேல் இருந்த காம ஆசை, மகனை பித்து பிடிக்க வைக்க, மகனின் கைகள் இரண்டும் அம்மாவின் பிளவுசை வெறித்தனமாக இழுக்க, அம்மாவுடைய பிளவுஸ் கொக்கிகள் நாலாபக்கமும் சிதறியது. அம்மாவுடைய பிளவுசின் கடைசி கொக்கியை மட்டும் மகன் விட்டுவைத்தான்.
அம்மா மகனை ஓத்து கொண்டே இருக்க மகன் அம்மாவின் முலைகள் இரண்டையும் அம்மாவுடைய பிளவுஸில் இருந்து விடுவித்தான். அம்மாவுடைய பிளவுசின் கடைசிக் கொக்கி கழற்ற படாததால், அம்மாவின் முலைகளிரண்டும் அம்மாவின் பிளவுஸ்க்கு மேல் கவர்ச்சியாக ததும்பியது.
அம்மா தனது புண்டையால் மகனின் சுன்னியை ஓத்துக் கொண்டிருக்க, மகன் தனது கண்களுக்கு முன்னால் ஆடிக் கொண்டிருக்கும் அம்மாவின் கொழுத்த முலைகளின் விடைத்த காம்புகளை, இரக்கமின்றி கைகளால் பிசைய, மகனின் சுன்னி மொட்டு நட்டு வைத்த ஆப்பு போல் அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க, அம்மாவின் புண்டை பருப்பு மகனின் கூரிய சுன்னி மொட்டில் வேகமாக இடிக்க, அவள் “அம்மா” என கத்தி விட்டாள்.
அம்மாவுடைய கண்களில் கண்ணீர் துளிர்த்தது. மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை இரக்கமின்றி பிசைய, மகனின் சுன்னி மொட்டு கூரிய ஆப்பு போல் அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க, அம்மாவின் புண்டைப் பருப்பு வேகவேகமாக மகனின் சுன்னி மொட்டில் மோத, அவளோ “அம்மா, அம்மா” என்று கத்திகொண்டே தனது புண்டை பருப்பை மகனின் சுன்னி மொட்டில் மோதினாள். அம்மாவுடைய கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது.
அம்மா மகனை ஓத்து கொண்டே இருக்க, மகனுடைய விரல்கள் அம்மாவுடைய விரைத்த முலைக் காம்புகளை இரக்கமின்றி திருக, அம்மாவுடைய புண்டைப் பருப்பு வேகமாக மகனுடைய சுன்னி மொட்டில் மோத வர, மகனும் அம்மா மேல் இருக்கும் காம ஆசையோடு தனது சுன்னியை, அவளுடைய புண்டைக்குள் வேகமாக இடிக்க, அவனுடைய சுன்னி மொட்டும் அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பும் வேகமாக மோதிக்கொண்டன. அம்மா கண்ணயர்ந்து மகன் மேல் விழுந்தாள்.
மகன் அம்மாவை கட்டியணைத்தபடி புரண்டான். இப்போது அம்மா தரையில் படுக்க, அம்மாவின் ஆழமான புண்டைக்குள் மகனின் விரைத்த சுன்னி இருக்க, மகன் அம்மா மேல் படுத்தான்.
மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொள்ள மகனுடைய சுன்னி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தது.
தனது சுன்னியால் உச்சம்பெற்று தன்மேல் விழுந்த அம்மாவை அவன் மெதுவாக ஓத்தான். அவனது சுன்னி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க அவனுடைய உதடுகள் மெல்ல அம்மாவின் கண்களை முத்தமிட்டது.
அம்மாவுடைய கண்கள் வெகுநேரம் மகனுடைய சுன்னி தந்த இன்ப மயக்கத்தில் மூடியிருக்க, அவனுடைய சுன்னி மென்மையாகவும் ஆழமாகவும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சென்று வந்தது.
அம்மாவே வெகு நேரம் கழித்து கண்களை திறந்தாள். அம்மா கண்களை திறக்கும் போது அவளுடைய ஆசை மகன் மென்மையாக அவளை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
அம்மாவுக்கு காம ஆசை மீண்டும் மேலோங்க, மகனை படுக்க வைத்து தனது புண்டையை மீண்டும் மகனின் சுன்னி மேல் பொருத்தி மகனை ஓக்கவேண்டும் என்று அவளுக்கு ஆவலாக இருந்தது. ஆனால் அம்மாவுடைய உடம்பு மிகவும் களைப்பாக இருந்ததால் மகனே தன்னை ஓக்கட்டும் என்று அமைதியாக இருந்தாள்.
மகன் அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க, அம்மா கண்கள் விரிய மகனை பார்க்க, மகனுக்கு அம்மாவை ஓக்கும் ஆவல் அதிகரித்தது.
மகன் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டிருக்க மகனின் சுன்னி வேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது.
அம்மா மகனின் கண்களைப் பார்க்க மகன் அம்மாவின் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை தனது சுன்னியால் ஓத்தான். அம்மாவுக்கு காம ஆசையும் அம்மாவுடைய ரதிநீர் பெருகி அம்மாவின் புண்டை வழியாக வழிந்தது.
அவனுடைய சுன்னி வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க, அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து ரதிநீர் பெருக, சலக் புலக் என்ற சத்தம் அந்த அறையில் எதிரொலிக்க, மகன் மேலும் வேகமாக அம்மாவை ஓத்தான்.
மகன் அம்மாவுடைய தலையை விடுவித்தான். மகனுடைய கைகள் இப்போது அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்தது, அதேநேரம் மகனுடைய சுன்னி வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தது.
அம்மாவுடைய முலைகள் மகனின் கைக்கு இன்பமாக இருக்க மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரைக்க, மகன் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க அம்மாவின் ரதி நீர் மேலும் பெருகி அம்மாவின் புண்டை வழியாக வழிய, அதனால் இருவர் காதிலும் சலக் புலக் என்ற சத்தம் வேகமாக எதிரொலிக்க, மகன் மேலும் வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ஓக்க, அம்மா தன் கால்களை அகற்றி வைத்து மகன் ஓக்க தனது புண்டையை விரித்தாள்.
அம்மா கால்களை அகட்டி வைக்க மகனுடைய சுன்னி வேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று வர, மகன் அம்மாவின் முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைய, மகனுக்கு அம்மாவின் முலைகள் இன்பமாக இருக்க மகனுடைய சுன்னி மேலும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரைக்க, அம்மா தனது கால்களை மேலும் அகட்டி வைக்க மகனுடைய சுன்னி எந்த தடையும் இன்றி அம்மாவின் புண்டைக்குள் வேகமாக சென்று வந்தது.
அம்மா தரையில் படுத்துக் கொண்டிருக்க மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளின் மேலே ஊன்றியபடி இருக்க, அம்மாவுடைய முலைகளும் மகனின் கைகளை தாங்கிக்கொள்ள, அம்மாவுடைய புண்டை மகனின் சுன்னியை தாங்கிக்கொள்ள, மகன் கால் விரல்களை மட்டும் தரையில் வைத்து, தண்டால் எடுப்பது போல் அம்மாவை ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
மகனின் மொத்த எடையும் மகனின் கை வழியாக அம்மாவின் முலைகளில் பதிய, மகன் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவை ஓத்து கொண்டே இருக்க, அம்மா மகன் ஓப்பதற்காக மேலும் கால்களை அகற்றி தனது புண்டையை மேலும் விரித்தாள்.
மகன் மேலும் வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தான், மகனுடைய சுன்னி மொட்டு மீண்டும் அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் மோதியது. அம்மா மீண்டும் தனது புண்டையை தூக்கி தூக்கி மகனின் சுன்னியை எதிர் ஓல் ஓத்தாள்.
அம்மா மகனை எதிர் ஓல் ஓக்க மகனுடைய கைகளில் அம்மாவுடைய முலைகள் மீண்டும் விரைத்து பழுத்தது. அம்மாவுடைய விரைத்த முலைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு, மகன் தன்னுடைய சுன்னி மொட்டால் அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பில் குத்தினான்.
அம்மாவுக்கு மேலும் மேலும் வேண்டும் என்பதுபோல் அம்மா தன்னுடைய இடுப்பை எகிறி எகிறி தன்னுடைய புண்டை பருப்பால் மகனின் சுன்னிமொட்டை மோதினாள்.
மகனின் சுன்னி மொட்டு ஈட்டி போல் வேகமாக அம்மாவுடைய புண்டைப் பருப்பில் மோத, அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பு, கேடயம் போல் மகனின் சுன்னிமொட்டை எதிர்கொண்டது. மகன் எந்த தடையுமின்றி அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓக்க, தாய் எந்த வெட்கமும் இன்றி மகனுடைய சுன்னியை ஓத்தாள்.
அம்மா காம பித்து பிடித்தவள் போல் மகனை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவனுடைய கைகள் முரட்டுத்தனமாக தனது முலைகளை பிசைவதை பற்றி அம்மா சற்றும் கவலைப்படாமல் அம்மாவுடைய புண்டை எகிரி எகிரி மகனின் சுன்னியை ஓத்தது. மகனும் அம்மாவுடைய முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைந்துகொண்டே இருக்க மகனுடைய சுன்னி எகிரி எகிரி தாயின் புண்டையை ஓத்தது.
மகன் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை தனது சுன்னியால் இடித்து தகர்க்க, மகனின் சுன்னி ஓட்டை தாயின் புண்டை பருப்பில் வெகுநேரம் உராய மகனுக்கு விந்து வந்துவிடும் போல் இருந்தது. மகன் அம்மாவை ஓக்கும் வேகத்தை மெல்ல குறைத்தான்.
மகன் இப்போது மென்மையாக அம்மாவை ஓத்தான். மகன் மீண்டும் அம்மாவின் தலையைப் பற்றி பிடிக்க, மகனுடைய சுன்னி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று வர, மகன் அம்மாவின் உதட்டிலும் கன்னங்களிலும் முத்தமழை பொழிந்தான்.
மகனுடைய சுன்னி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க, மகனுடைய நாவு வெளிப்பட்டு அம்மாவுடைய வாய்க்குள் சென்று அம்மாவுடைய நாவோடு விளையாடியது. அம்மா விரித்து வைத்திருந்த இரண்டு கால்களையும் மகனின் முதுகை சுற்றிக் கொண்டாள்.
மகன் மெதுவாக அம்மாவை ஓப்பதை நிறுத்தினான். மகனுடைய நாவு அம்மாவுடைய நாவோடு விளையாடிக் கொண்டிருக்க, மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க, மகன் அம்மாவை விட்டு எழ, அம்மாவுடைய கால்கள் இன்னும் மகனை சுற்றியே இருக்க, அம்மாவுக்கு இன்னும் ஓல் சுகம் தீரவில்லை என மகனுக்கு புரிந்தது.
அவன் அவளை இறுக்க அணைத்தபடி வேகவேகமாக அவளுடைய புண்டைக்குள் ஓத்தான். அம்மாவும் கால்களை தரையில் ஊன்றியபடி தனது இடுப்பை வேக வேகமாக மேல் நோக்கி இடித்தாள். அவளுடைய புண்டை பருப்பு அவனுடைய சுன்னி மொட்டில் வேகவேகமாக இடித்தது.
அம்மா உச்சம் அடையும் வரையில் தன்னை விட மாட்டாள் என்ன மகனுக்கு புரிந்தது. மகனுடைய சுன்னி ஜெட் வேகத்தில் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் இயங்க, அவனுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவுடைய புண்டை விளிம்புக்கு வந்து, வேகமாக அம்மாவுடைய பருப்பில் மோதியது. அவனுடைய கொட்டைகள் அம்மாவின் புட்டத்தில் மோதியது.
மகனுடைய சுன்னியின் வேகத்திற்கு ஏற்ப, அம்மாவுடைய இடுப்பு வேகவேகமாக மேல்நோக்கி இடிக்க, அவளுடைய புண்டை பருப்பு அவனுடைய சுன்னி மொட்டில் உராய்ந்தது.
அம்மா தனது கால்களால் மகனின் புட்டங்களை அழுத்தி பிடித்து தன் மீது அழுத்தினாள். மகனுடைய சுன்னி மொட்டில் அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பு அழுத்தி கொண்டு இருந்தது.
அவன் அம்மாவின் முலைகளை அழுந்த கசக்கினான். மகனின் முகத்தை தன்னுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் அழுத்தினாள். அப்படியே மகனுடைய சுன்னி ஓட்டையில் தன்னுடைய புண்டை பருப்பை தேய்த்தாள்.
அம்மாவுடைய முலைகளை அழுந்த கசக்கியபடி அம்மாவுடைய முலைக்காம்புகளை திருகியும் சுவைத்தும் சுகம் கண்டான். அவனுடைய முகத்தை தன்னுடைய முலைகளில் அழுத்தியபடி தன்னுடைய புண்டை பருப்பை மகனுடைய சுன்னி ஓட்டையில் வேகமாக தேய்த்தாள்.
தாயின் பருப்பு மகனின் ஓட்டையில் வேகவேகமாக உராய, இருவரும் உச்சத்தை அடைய, தாயின் ரதிநீரும் மகனின் மதனநீரும் ஒரே நேரத்தில் விடுபட்டது.
அவள் தனது புண்டைரசத்தால் மகனுடைய சுன்னியை குளிப்பாட்ட, அவன் தனது விந்தால் தாயின் புண்டை பருப்பை அபிஷேகம் செய்தான்.
அவள் தன்னுடைய ரதிநீரை கொட்டி முடிக்கும்வரை இடுப்பை மேல் நோக்கி வேகவேகமாக இடிக்க, அவன் தனது மன்மத நீரை கொட்டி முடிக்கும் வரை அவனுடைய சுன்னி கீழ் நோக்கி இடித்தது.
இருவரது காம நீரும் ஒன்றாக அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் கலந்தது.
அந்த சம்பவம் நடந்து பல காலம் தாயும் மகனும் சகஜமாக இருந்தனர். அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் அப்படி ஒரு சம்பவம் நடந்ததே மறந்து போனது.
ஆனால் திடீரென்று ஒரு நாள் அவளுடைய கணவன் இறந்து போனான். தாய்க்கும் மகனுக்கும் அது பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவர்களுடைய வாழ்க்கை வெறுமையானது.
அப்பா இறந்த பிறகு அப்பாவுடைய வேலை மகனுக்கு கிடைத்தது.
அம்மா அன்னம் தூக்கம் இல்லாமல் பித்து பிடித்தவள் போல் ஆனாள். அம்மாவுடைய நிலைமையை சரிசெய்ய முடியவில்லை என்று எண்ண எண்ண மகனுக்கு தன்மீதே கோபம் வந்தது.
ஒருநாள் இரவு சாப்பிட்டு முடித்ததும் மகன் தன் அறைக்கு தூங்கச் சென்றான். திடீரென்று இரவில் யாரோ அழுகின்ற சத்தம் கேட்க மகன் ஹாலுக்கு வர அம்மா அங்கு அழுதுகொண்டிருந்தாள். மகன் அம்மாவின் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து அம்மாவின் கைகளைப் பற்றினான்.
அம்மாவின் அழுகை அடங்கவில்லை, மகன் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க அம்மா அழுதுகொண்டே மகனின் முகத்தை பார்த்தாள்.
மகன் அம்மாவை தூக்கினான். அம்மாவை தூக்கி சென்று போய், அம்மாவின் அறையில் இருந்த கட்டிலில் அம்மாவை படுக்க வைத்தான்.
மகன் எல்லா விளக்குகளையும் அணைத்தான். அந்த அறை மட்டுமல்லாது வீடும் இருட்டானது. மகன் வந்து அம்மாவின் அருகில் படுத்தான். அம்மாவின் அழுகை சத்தம் மெல்ல குறைந்தது.
அவன் அவள் மீது படுத்தான். அவன் அப்படியே அவளை கட்டி அணைக்க அம்மாவுடைய தலையை தன் நெஞ்சோடு அணைத்துக் கொண்டான்.
தாயும் மகனும் எந்த அசைவும் இல்லாமல் படுத்து கொண்டிருந்தனர். அவளை கட்டியணைக்க, அவனுடைய தண்டு விரைக்க அது மறுபடியும் அம்மாவின் புண்டை பிளவில் குத்தியது.
அவனுக்கு என்ன செய்வது என்றே புரியவில்லை. அவளுடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டான். அவளுடைய அழுகை சத்தம் மெல்ல அதிகமாக, மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் நெற்றியில் இருந்து கீழே இறங்கியது.
அவளுடைய கண்களில் முத்தமிட்டான், அவளுடைய கன்னங்களில் முத்தமிட்டான், அம்மாவின் உதடுகளில் முத்தமிட அம்மா தன் உதடுகளை திறந்தாள். அவனுடைய நாவு அம்மாவின் நாவோடு கட்டிக்கொண்டது.
அவனுடைய நாவு வெகுநேரம் அம்மாவுடைய நாவோடு சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தது. பின் அம்மாவுடைய நாவு நின்று கொண்டிருக்க மகனுடைய நாவு அம்மாவுடைய நாவை சுற்றி சுற்றி வந்தது. அதனால் அவனுடைய எச்சில் வடிந்து அம்மாவுடைய வாயை நிறைத்தது. அம்மா மகனுடைய எச்சிலை அமிர்தமாக நினைத்து குடித்தாள்.
பின் மகனுடைய நாவு நின்றுகொண்டிருக்க அம்மாவுடைய நாவு மகனுடைய நாவை சுற்றி சுற்றி வந்தது. அதனால் மீண்டும் மகனுடைய எச்சில் வடிந்து அம்மாவுடைய வாயை நிறைத்தது. அம்மா மகனுடைய எச்சிலை அமிர்தமாக நினைத்து குடித்தாள்.
அம்மாவுக்கு எச்சில் அமுதத்தை தந்து முடித்ததும், மகனுடைய உதடுகள் மீண்டும் கீழ் நோக்கி பயணித்தது.
மகன் அம்மாவுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே கீழே இறங்கினான். மகனுடைய உதடுகளில் அம்மாவின் பிளவுஸ் பட்டது.
மகன் அம்மாவின் முலையழகை மறைத்திருந்த புடவையை மெல்ல அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் ஒதுக்கினான்.
இப்போது மகன் இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவின் முலைகள் இரண்டையும் அம்மாவின் ரவிக்கையோடு அழுந்த பிசைந்தான். அம்மாவிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராததால் மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளை அழுந்த பிசைந்து கொண்டிருந்தன. மகனுடைய கைகள் பட்டு அம்மாவின் மிருதுவான முலைகளிரண்டும் பெரிய பாறைகள் போல் அம்மாவின் பிளவுசுக்குள் உருண்டு திரண்டு கடினமாகின.
அவளுடைய முலைகளை அரக்கத்தனமாக பிசைந்தான். அப்படியே அவளுடைய பிளவுஸ் கொக்கிகள் ஒவ்வொன்றிலும் முத்தமிட்டான். தன்னுடைய நாவால் கொக்கிகளுக்கு நடுவில் இருக்கும் மார்பக பள்ளத்தாக்கை நக்கினான்.
மகனுடைய உதடுகளுக்கு அம்மாவுடைய பிளவுஸ் இடைஞ்சலாக இருக்க, அம்மாவின் பிளவுசின் கொக்கிகளை கழற்றினான்.
அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகள் இரண்டும் மகனுடைய கைகள் பட்டு அம்மாவுடைய பிளவுசுக்குள் விம்மி பழுத்திருக்க, மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் ப்ளவுஸ் கொக்கிகளை கழட்ட ஆரம்பித்ததும், அம்மாவுடைய முலைகள் அவளுடைய ப்ளவுஸ் திரையை கிழித்துக் கொண்டு வெளியேற துடித்தன.
அவளுடைய பிளவுசின் மேல் கொக்கிகளை கழற்றினான். பின் கீழ் கொக்கிகளை கழற்றினான். நடு கொக்கியை மட்டும் கழற்றாமல் விட்டு வைக்க, அம்மாவின் கொழுத்த விடைத்த முலைகளுக்கு நடுவில் அம்மாவுடைய பிளவுஸ் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை மூடியிருக்கும் ரிப்பன் போல் ஆனது.
மகன் அம்மாவின் கவர்ச்சியான முலையழகை கைகளாலேயே தழுவி ரசித்தான். அவனுடைய விரல்கள் அவளுடைய முலை வளைவுகளை தழுவியபடி வந்து, அவளுடைய முலைக்காம்புகளை வட்டமிட்டு திருகியது.
அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே மகனுடைய விரல்கள் அம்மாவுடைய முலைக்காம்பை அம்மாவின் பிளவுசுக்கு மேல் திருக, அவனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் ‘இச்’ என்று முத்தமிட்டன.
மகனுடைய முத்த சத்தம் அந்த அறை முழுதும் எதிரொலிக்க மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் நிர்வாண முலைகளின் மேல் முத்தமழை பொழிந்தன. மகன் அம்மாவின் முலைகளின் மேல் ஒரு இன்ச் கூட இடம் விடாமல் அம்மாவின் முலைகள் எங்கும் முத்தமிட்டான்.
அவன் நுனி நாக்கால் அவளுடைய முலைக்காம்பை தொட்டான். அவனுடைய எச்சில் பட்டு அவளுடைய முலைக்காம்புகள் ஈரமாயின.
அவள் அவனுடைய தலையை கோத, அவனுடைய நுனிநாக்கால் அம்மாவுடைய இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் அழுத்தினான்.
அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை மட்டும் மூடியிருக்கும் அம்மாவின் பிளவுஸ் முழுவதும் மகனின் எச்சிலால் ஈரமானது. அதனால் அம்மாவின் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் கூறிய மலை முகடுகள் போல் அம்மாவுடைய பிளவுசில் குத்திக்கொண்டு இருந்தன.
மகனுடைய கைகள் இப்போது அம்மாவின் முலைகளை பக்கவாட்டிலிருந்து நெறித்து அணைக்க,
அவன் அகலமாக வாயைத்திறந்து அம்மாவுடைய முலைகளை மூடிக்கொள்ள, அவனுடைய நாக்கு அவளுடைய மலைமுகடுகளை பிளவுஸ்க்கு மேல் சுற்றி சுற்றி சுவைத்தது.
அவன் அவளுடைய புடவையை மேலும் விலக்கினான். அவனுடைய நாவு மெல்ல கீழே இறங்கி அவளுடைய தொப்புளுக்கு வந்தது.
அம்மாவின் தொப்புளில் முத்தமிட்டான். அம்மா இன்பத்தில் பாம்பு போல் நெளிந்தாள்.
அவள் அவனுடைய தலையை கோத அவன் அவளுடைய இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய தொப்புளையும் இடுப்பையும் நக்கி சுவைத்தான்.
அவனுடைய நாவு வெகுநேரம் அவளுடைய தொப்புளை ருசித்தது. அம்மா என்ன நினைத்தாளோ, அடங்கியிருந்த அம்மாவின் அழுகை சத்தம் மறுபடியும் கேட்கத் தொடங்கியது.
அம்மாவுடைய அழுகை சத்தம் கேட்டதும், மகன் எழுந்து அம்மாவின் கால்களுக்கு நடுவில் வந்தான். அம்மாவின் புடவையை அம்மாவின் தொடைக்கு மேலே திரைத்தான். மகன் தனது ஆடைகள் முழுவதையும் களைந்து நிர்வாணம் ஆனான்.
அம்மாவின் கால்களை விரித்தான். அவளுடைய தொடைகளுக்கு நடுவில் வந்து அம்மாவின் கால்களை தனது தோளுக்கு மேல் போட்டுக்கொண்டான்.
மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையை முத்தமிட்டான், தனது வாயை அகலமாக திறந்து அம்மாவின் புண்டையை மூடினான்.
அம்மாவின் அழுகை சத்தம் சற்றும் குறையாததால், மகனுடைய நாவு வேகமாக வெளிப்பட்டு அம்மாவின் புண்டையில் மோதியது.
அம்மா ஒரு நொடி ஷாக் அடித்தது போல் கட்டிலில் பின்னோக்கி நகர்ந்தாள். மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் தொடைகளை பின் நகர விடாமல் பிடித்துக் கொள்ள, மகன் தன்னுடைய நாவால் அம்மாவின் புண்டை முழுவதையும் மூடினான்.
அம்மாவுடைய உடம்பு துடித்துக்கொண்டே இருந்தது. அம்மாவுடைய அழுகை சத்தமும் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அம்மாவின் உடம்பு மெல்ல சகஜமானது. அவளுடைய அழுகை சத்தம் குறைந்து விசும்பல் சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.
இப்போது மகனின் நாவு மெல்ல அம்மாவின் புண்டை விளிம்பை சுற்றி வந்தது. அம்மாவுடைய விசும்பல் சத்தம் மட்டும் அந்த அறையில் கேட்டுக்கொண்டிருக்க, மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டை விளிம்பை சுற்றி சுற்றி வந்தது.
அவளுடைய விசும்பல் சத்தம் மெல்ல குறைய அம்மாவுடைய சிணுங்கல் சத்தம் சத்தம் மட்டும் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.
இப்போது மகனுடைய நாவு அம்மாவின் புண்டையை மேலிருந்து கீழாக இடமிருந்து வலமாக சுவைத்துக்கொண்டிருக்க, அம்மாவின் ரதி நீர் பெருகி அம்மாவின் புண்டைப் பிளவில் இருந்து வழிந்தது. அம்மாவின் புண்டையை ருசித்துக் கொண்டிருந்த மகனின் நாவில் அம்மாவின் ரதி நீர் பட்டது.
மகனுக்கு அம்மாவின் ரதி நீர் சுவை பிடித்துப் போக, மகன் அம்மாவின் இடுப்பைப்பற்றி பிடித்தான். மகனின் நாவின் நுனி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டைப் பிளவுக்குள் சென்றது.
மகன் தனது கைகளால் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தபடி நாவால் அம்மாவின் புண்டைப்பிளவை ஓத்தான். அம்மா சிணுங்கிக் கொண்டே தன்னை நாவால் ஓக்கும் மகனின் தலைமேலே கைகளை வைத்தாள்.
மகன் தனது முகத்தை வேகவேகமாக ஆட்டி ஆட்டி தனது நாவால் அம்மாவின் புண்டைப்பிளவை ஓத்தான். மகன் வேகத்தை கூட்ட அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து கூர்மையான ஏதோ ஒன்று வந்து மகனின் நாவில் மோதியது. அம்மாவின் உடம்பில் மின்சாரம் பாய அம்மா வீறிட்டு பின்நோக்கி விழுந்தாள்.
மகனின் நாவு விடாமல் அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் இருக்கும் அந்த கூறிய பொருளை சுவைத்தது.
மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டை பருப்பை சுற்றி சுற்றி சுவைக்க, அம்மா தனது கைகளால் மகனின் தலையை தனது புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். மகனுக்கு மூச்சுமுட்ட, அவனுடைய நாவு வேகமாக அம்மாவின் புண்டைப் பருப்பை சுவைக்க, அம்மா மகனின் தலையை தனது புண்டையில் மேலும் அழுத்த, மகனுக்கு மேலும் மூச்சுமுட்ட, அவனுடைய நாவு மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புண்டைப் பருப்பை சுவைக்க, அம்மா நீண்ட கதறலுடன் உச்சம்பெற்று பின்னோக்கி விழுந்தாள்.
மகன் எழுந்தான், தனது நீண்ட விரைத்த சுன்னியை கையில் பிடித்து அதன் அளவை கணக்கிட்டான். அம்மாவுக்கு முன் மண்டியிட்டான். அம்மா கால்களை விரிக்க, தனது சுன்னியின் தலைப்பை அம்மாவின் புண்டை வாசலில் வைக்க, மகன் மேதுவாக அம்மாவின் மீது படுக்க, மகனுடைய நீண்ட விரைத்த சுன்னி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்றது.
அம்மா சிணுங்கிக் கொண்டே மகனின் மொத்த எடையையும் தாங்கிக்கொள்ள, மகன் தனது கைகளால் அம்மாவின் முலைகளை அம்மாவின் பிளவுசுக்கும் மேல் மூடினான்.
மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளை பிசைய மகனின் சுன்னி அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தது.
மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலை அழகை அம்மாவின் பிளவுஸ் ஓட பிசைய, மகனின் கைகளுக்கு அம்மாவின் முலைகள் இன்பமாக இருக்க மகனுடைய சுன்னி மேலும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரைக்க, மகன் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை தனது விரைத்த சுன்னியால் ஓக்க, மகன் தன்னை ஓக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப அம்மாவும் தனது கால்களை விரித்து தனது கூதி விரிய விரிய மகனிடம் ஓல் வாங்கினாள். அதனால் அம்மாவுடைய முலைகள் மேலும் மகனுடைய கைகளில் விரைக்க, மகன் அம்மாவின் முலைகளை மேலும் பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை தனது சுன்னியால் ஓத்தான்.
தாயும் மகனும் அன்று இரவு முழுவதும் ஓத்தார்கள். தாயும் மகனும் அன்று இரவு முழுவதும் ஏழு முறை ஓத்து ஓத்து உச்சம் அடைந்தார்கள்.
மகன் முதலில் அம்மாவின் மேல் படுத்து, அம்மாவின் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவளை ஓத்தான். வேகம் பிடித்து அம்மாவை ஓத்ததில், விந்து வந்துவிடும் போல் இருக்க மகன் அம்மாவின் மேல் இருந்து எழுந்தான். தன்னுடைய நீண்ட விரைத்த சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவினான்.
அம்மாவை கட்டிலில் மண்டியிட வைத்தான். மகன் தன்னுடைய சுன்னிமொட்டை அம்மாவின் முகத்தில் தேய்க்க, அம்மா தனது உதடுகளை திறந்து மகனின் சுன்னி மொட்டை தன்னுடைய வாய்க்குள் வாங்கினாள்.
மகன் அம்மாவின் கூந்தலில் விரலை நுழைத்து அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்தான். அம்மா அப்படியே இருக்க அம்மாவின் வாய்க்குள் சுன்னியை சொருகி ஓத்தான்.
அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்கும் வேகத்தை அதிகரித்தான். மகனுடைய சுன்னி மேலும் மேலும் விரைக்க, மகன் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் வாயை ஓக்க அம்மாவுடைய உதடுகள் நாணத்தை விடுத்து மகனின் சுன்னியை அழுத்தி பிடிக்க, மகனுடைய சுன்னி மேலும் வேகமாக அம்மாவின் வாயை ஓத்தது.
மகன் உச்சம் அடைய அம்மாவின் வாயில் ஓப்பதை நிறுத்தினான். அம்மாவின் உதடுகள் மகனின் சுன்னிமொட்டை பற்றிக் கொண்டு இருக்க, மகனுடைய விந்து வெளிப்பட்டு அம்மாவின் தொண்டையில் அடித்தது.
அம்மாவின் நாவு மகனின் சுன்னி ஓட்டையை தழுவ, மகனுடைய சுன்னி மொட்டு வேகவேகமாக விந்தை கக்க, அம்மாவுடைய நாவு மகனின் விந்தை ரசித்து ருசித்து தொண்டைக்கு அனுப்பியது.
முதன்முதலாக மகன் தனது தொண்டையில் அடித்த விந்தை, அம்மா மிரட்சி அடையாமல், தொண்டையை திறந்து ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்தாள்.
அவனுடைய விந்து அம்மாவுக்கு மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அவளுடைய நாவால் மகனின் சுன்னி ஓட்டையை தழுவினாள்.
மகனுடைய விந்தின் கடைசி சொட்டு வரும்வரை அவனுடைய சுன்னி ஓட்டையை நாவால் தழுவினாள்.
மகனுடைய சுன்னி துடித்து துடித்து அம்மாவின் வாய்க்குள் விந்தை கொட்டி முடித்ததும், மகன் அம்மாவின் வாயிலிருந்து தனது சுன்னியை உருவ முயற்சித்தான். ஆனால் அம்மாவின் கைகள் மிக வேகமாக மகனின் சுன்னியை பற்றிப் பிடித்தது.
தனது புண்டை நீரிலும் தனது வாயிலிருந்த எச்சிலிலும் குளித்த மகனின் சுன்னியை அம்மா மெல்ல இரு கைகளாலும் முறுக்கி விட ஆரம்பித்தாள். மகனின் சுன்னி முறுக்கி விட்ட படியே மகனின் சுன்னிமொட்டை தனது உதடுகளுக்குள் வாங்கினாள். விந்து வெளியேறி தொங்க ஆரம்பித்த மகனின் சுன்னி அம்மாவின் கைகளில் விரைக்க, அம்மா வாயை திறந்து மகனின் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் வாங்கினாள்.
இப்போது அம்மா தனது வாயால் மகனின் சுன்னியை ஓத்தாள், அம்மா தனது வாயால் மகனின் சுன்னியை ஓக்க மகனுடைய சுன்னி மீண்டும் அம்மாவின் வாய்க்குள் விரைக்க ஆரம்பித்தது. அம்மா மகனின் சுன்னியை உறிந்து உறிந்து ஊம்ப மகனின் சுன்னி விரைத்து அம்மாவின் தொண்டையில் இடித்தது.
அம்மா மகனின் சுன்னியை விடுவித்தாள். மகன் கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கினான். அம்மாவையும் கட்டிலை விட்டு கீழே இறக்கி, அம்மாவுடைய கால்கள் கட்டிலில் இருந்து கீழே தொங்கும் படி அம்மாவை கட்டில் விளிம்பில் படுக்க வைத்தான்.
கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த அம்மாவின் இரண்டு கால்களையும் மகன் தூக்கி கட்டில் விளிம்பில் வைத்தான். அதனால் அம்மாவின் புண்டை நன்றாக விரிந்தபடி கட்டில் விளிம்பில் இருந்தது. மகன் அம்மாவின் முன் மண்டியிட்டான். மகன் மீண்டும் அம்மாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா இன்பத்தில் முனக மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டையை மீண்டும் வருட ஆரம்பித்தது. மகன் அம்மாவின் புண்டையை சுவைக்க அம்மாவின் ரதி நீர் பெருகி மீண்டும் மகனின் நாவில் ருசித்தது.
மகன் அம்மாவின் புண்டையை நக்குவதை நிறுத்தினான். அம்மா கட்டிலின் விளிம்பில் கால்களை விரித்தபடி படுத்துக் கொண்டிருக்க, மகன் அம்மாவுக்கு அருகில் நின்றான்.
மகனின் விரைத்த சுன்னி அம்மாவின் புண்டையை நோக்கி நீண்டு இருக்க, மகன் தனது சுன்னிமொட்டை மீண்டும் அம்மாவின் புண்டை வாசலில் வைத்தான்.
அம்மா தன் கால்களை விரித்து இருக்க அதனால் அம்மாவின் புண்டை விரிந்திருக்க, மகன் தரையில் நின்றபடி மெதுவாக அம்மா மீது சாய்ந்தான். அதனால் மகனின் சுன்னிமொட்டு அம்மாவின் அடி கூதி ஆழம் வரை சென்றது. மகன் அம்மாவின் மீது படுக்க மகனின் சுன்னி அம்மாவின் புண்டை முழுவதும் நிறைத்தது.
மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் உதடுகளில் பொருந்தின. தாயும் மகனும் உதடுகளைத் திறந்து நாவால் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க, மகன் தன்னுடைய கைகளை அம்மாவின் தோளுக்கு பின்னால் கொண்டு சென்று அம்மாவின் தோள்களை தாங்கி பிடித்தான்.
மகனுடைய நாவு அம்மாவின் நாவோடு சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க, மகனின் கைகள் அம்மாவின் தோளை தாங்கிப் பிடித்துக் கொள்ள, மகன் தனது சுன்னியை மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவினான். மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை வாசலுக்கு வந்ததும், மகன் தனது சுன்னியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் வலுவாகவும் வேகமாகவும் இறக்கினான்.
அம்மாவுடைய கால்கள் விரிந்து இருந்ததால், அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் ரதி நீர் சுரந்து இருந்ததால், அம்மா வலியும் வேதனையும் இல்லாமல் மகனுடைய சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் வாங்கினாள்.
தாயும் மகனும் நாவு சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க, மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் தோள்களை தூக்கி பிடிக்க, மகன் தனது சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவி வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை இறக்கினான்.
இப்படியே மகன் வேகவேகமாக தனது சுன்னியால் அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தான். மகனின் சுன்னி வேகவேகமாக தாயின் புண்டையை ஓக்க தாயும் தனது கால்களை மேலும் விரித்து மகன் ஓக்க தனது கூதியை விரித்தாள்.
மகன் தாயின் கூதிக்குள் ஓக்கும் வேகத்தை அதிகரிக்க, தாயின் கால்கள் மகனை சுற்றி பின்னிக் கொண்டது. மகனின் சுன்னி வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க மகன் அம்மாவை தூக்கினான்.
அம்மாவின் கால்கள் மகனை சுற்றியிருக்க, மகன் அம்மாவை தூக்கியபடி அம்மாவின் புட்டங்களுக்கு கீழே கைகளை கொடுத்து அம்மாவின் மொத்த எடையையும் தாங்கி பிடித்தான்.
அம்மாவின் புண்டைக்குள் மகனின் சுன்னி இருக்க, அம்மா கால்களாலும் கைகளாலும் மகனை அணைத்துக்கொண்டாள். மகனுடைய முகத்தில் அம்மாவுடைய கவர்ச்சியான முலைகள் அழுந்தியது.
அம்மாவுடைய விடைத்த முலைகளிரண்டும் அம்மாவுடைய ரவிக்கையில் இருந்து விடுபடாமல் இருக்க, அம்மாவின் கவர்ச்சியான நிர்வாண முலைகளை நாவால் நக்கி சுகம் கண்டான்.
அதே நேரம் மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் புட்டங்களை பிசைந்தபடி அம்மாவை மெதுவாக குலுக்க, அம்மாவுடைய புண்டையை நிறைத்திருக்கும் மகனுடைய சுன்னி, அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஆடத்தொடங்கியது.
மகன் அம்மாவின் முலைகளை சுவைத்துக்கொண்டே அம்மாவுடைய புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவை குலுக்கி குலுக்கி ஓத்தான். அம்மாவுக்கு அது பிடித்திருக்க மகனை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள்.
அம்மா மகனை கட்டியணைக்க, மகனுடைய கைகள் வேகவேகமாக அம்மாவின் புட்டத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட மகனுடைய சுன்னி வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது. மகன் தனது சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து இழுத்து இழுத்து வேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் குத்தி ஓத்தான்
மகன் அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டிருக்க, அம்மாவின் கால்கள் மகனை சுற்றியிருக்க, அம்மாவின் புண்டை விரிந்திருக்க, அவளையும் அறியாமல் அவளுடைய புண்டை பருப்பு மகனின் சுன்னி மொட்டில் பட ஆரம்பித்தது.
அம்மா மேலும் இறுக்கமாக மகனை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். அதனால் மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியேற முடியாமல் இருந்தது.
அம்மாவை தூக்கி ஓத்த மகன் மறுபடியும் அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க செய்தான். அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் மகனின் சுன்னி இன்னும் இருக்க, அம்மாவுடைய கால்கள் மகனை இறுக சுற்றி இருக்க, மகன் அம்மாவின் பிடியிலிருந்து விடுபட முடியாமல் அம்மாவின் மீது படுத்து கொண்டு இருந்தான்.
தாயும் மகனும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக கட்டி அணைத்தபடி இருக்க, மகன் தனது சுன்னியை தாயின் புண்டைக்குள்ளேயே வைத்தவாறு தாயை ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். மகன் தனது நீண்ட சுன்னியை தாயின் புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவாமல் சில அங்குலம் மட்டும் உருவி வேகவேகமாக தாயின் புண்டைக்குள் இடித்தான். அதனால் மகனின் ஓக்கும் வேகம் அதிகரிக்க, மகனுடைய சுன்னி மொட்டு வேகவேகமாக தாயின் புண்டை பருப்பில் மோதியது.
மகனின் சுன்னி மொட்டு வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் குத்திக்கொண்டிருக்க, அம்மாவின் கால்கள் மகனை மேலும் இறுக்கமாக கட்டிக்கொள்ள, மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் முன்னும் பின்னும் செல்ல செல்லமுடியாமல் இருக்க, அம்மாவின் கால்கள் மகனை மேலும் இறுக்கமாக கட்டிக்கொள்ள, மகனுடைய சுன்னிமொட்டு அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் அழுத்தியபடி அப்படியே இருந்தது. அதேநேரம் அம்மா மகனின் தலையை தன் முலைகளுக்கு நடுவில் அணைத்துக் கொண்டாள்.
அம்மாவின் கால்கள் மகனை சில நிமிடங்கள் இறுக்கமாக கட்டிக்கொள்ள, மகனுடைய சுன்னிமொட்டு அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் அழுத்தியபடி அப்படியே இருந்தது. அதேநேரம் மகனுடைய நாவும் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை சுவைத்தது. சில நிமிடங்கள் அம்மா இன்பமிகுதியில் மகனின் எலும்புகள் நொறுங்குவது போல் மகனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
அம்மா மகனை கட்டி இருந்த கால்களை விரித்து அகட்டி வைத்துக் கொண்டாள். அம்மாவின் பிடியிலிருந்து விடுபட்ட மகன் மறுபடியும் தனது நீண்ட சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து உருவி வேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓத்தான்.
மகனின் நாவு அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை அம்மாவின் ரவிக்கைக்கு மேல் சுவைக்க, மகனின் சுன்னி வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க, அம்மா தன் கால்களை மேலும் அகட்டி வைக்க, அம்மாவுடைய புண்டை மகனின் சுன்னியால் ஓல் வாங்க, அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பு வெளியேறி மகனின் சுன்னி மொட்டில் மோத, மகன் அம்மாவின் மிரட்சியான முலைகளை பிசைந்தபடி மேலும் வேகமாக தனது சுன்னியால் அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க, மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் வேகமாக மோத, அம்மா இரண்டாவது முறையாக உச்சம் பெற்றாள்.
மகன் தாயின் புண்டையிலிருந்து தனது நீண்ட சுன்னியை உருவினான். மகன் அம்மாவை விட்டு எழுந்து தரையில் நின்றான். அம்மாவை கட்டில் விளிம்பில் உட்கார செய்தான்.
இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவை பிடித்துக்கொண்டு மகன் முன்னால் வர, மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் நெஞ்சுக்குழியில் பட்டது. அம்மா புரிந்து கொண்டு மகனின் சுன்னி மொட்டை தனது முலைகளுக்கு நடுவில் கிடத்தினாள். மகன் அம்மாவை ஒட்டி நின்று கொள்ள, மகனுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் முலைகளை தாண்டி அம்மாவின் தாடையில் வந்து இடித்தது.
அம்மாவுடைய ரவிக்கையின் நடு கொக்கி கழற்ற படாததால், அம்மாவுடைய பழுத்த முலைகள் இரண்டும் அம்மாவின் ரவிக்கைக்குள், விம்மி விடைத்து புடைத்து பருத்திருந்தது. இப்போது மகனின் சுன்னி அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் இருக்க, அம்மாவே தனது முலைகளை பக்கவாட்டில் இருந்து கையை வைத்து நெருக்க, மகன் தனது சுன்னியை அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் உருவி சொருகி ஓத்தான்.
நேரம் செல்ல செல்ல மகன் அப்படியே நின்று கொண்டே இருக்க அம்மாவே தனது முலைகளை நெருக்கி தனது முலையால் மகனின் சுன்னியை முலை ஓல் ஓத்தாள்.
அம்மா ஆசை தீர மகனின் சுன்னியை முலை ஓல் ஓத்து முடித்ததும் மகன் தனது சுன்னியை அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்து உருவினான். அப்படியே அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டு மகன் முன்னோக்கி வர மகனின் நீண்ட சுன்னி அம்மாவின் முகத்தில் மீண்டும் மோதியது. அம்மா வாயைப் பிளந்து மீண்டும் மகனின் சுன்னியை வாய்க்குள் வாங்கினாள்.
மகன் தனது சுன்னியால் அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா மகனுக்காக வாயை கொடுத்துக்கொண்டே இருக்க, மகன் இரக்கமின்றி அம்மாவின் வாய்க்குள் சுன்னியை உருவி சொருகி ஓத்தான்.
மகனின் சுன்னி வேகவேகமாக அம்மாவின் வாயில் ஓக்க, மகனின் சுன்னி அம்மாவின் வாய்க்குள் மேலும் மேலும் விரைக்க, மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் தொண்டைக்குள் இடிக்க, அம்மா தொண்டையைத் திறந்து மகனின் சுன்னிமொட்டை வாங்க, மகனின் நீண்ட சுன்னி விரைத்தபடி அம்மாவின் தொண்டையைத் தாண்டி உள்ளே சென்றது.
மகனுடைய நீண்ட சுன்னி அம்மாவின் வாயை ஓக்க, அவளுடைய பற்கள் மகனின் சுன்னியை கடிக்க முற்பட, மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் பற்களில் உராயத் தொடங்கியது.
மகனுக்கு உணர்ச்சி மேலிட மகன் தனது முழு சுன்னியையும் அம்மாவின் வாயிலிருந்து வெளியே உருவி , மீண்டும் அம்மாவின் தொண்டைக்குள் இரக்க, மகனின் சுன்னி அம்மாவின் பற்களில் உராய்ந்தபடி அம்மாவின் தொண்டைக்குள் சென்றது.
மகனுக்கு எது பிடிக்கும் என்று அம்மாவுக்குத் தெரியும். தன்னுடைய விந்து அம்மாவுக்கு பிடிக்கும் என மகனுக்கு தெரியும்.
மகன் தனது சுன்னி முழுவதையும் அம்மாவின் வாயிலிருந்து உருவி மீண்டும் அம்மாவின் வாய்க்குள் செலுத்த, அம்மாவின் பற்க்கள் மெல்ல மூட, மகனின் சுன்னி மீண்டும் மீண்டும் அம்மாவின் பற்களில் உராய்ந்தபடி அம்மாவின் தொண்டைக்குள் சென்றது. தாயும் மகனும் இப்படியே விளையாடிக்கொண்டிருந்தனர்.
அம்மாவுடைய வாயில் விந்தை கொட்ட வேண்டும் என்ற ஆவலோடு அவளுடைய வாயில் ஓத்தான்.
அம்மாவின் பற்கள் மகனின் சுன்னி மொட்டை மெல்ல கடிக்க, மகன் அம்மாவின் தலையை மேலும் பற்றி பிடிக்க , மகன் வேகவேகமாக அம்மாவுடைய வாய்க்குள் ஓக்க, மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் தொண்டைக்குள் இடிக்க, அம்மா தொண்டையைத் திறந்து மகனின் சுன்னிமொட்டை வாங்க, மகன் இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைய, மகனுடைய விந்து தாயின் தொண்டையை தாண்டி உள்ளே சென்றது.
அவனுடைய சுன்னி விந்தை கொட்டி முடிக்கும்வரை, அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் தனது தொண்டைக்குள் மகனின் சுன்னியை வைத்திருந்தாள்.
மகனுடைய சுன்னியின் துடிப்பு நின்றதும், மகன் மெதுவாக தனது சுன்னியை அம்மாவின் வாயிலிருந்து வெளியே உருவினான்.
மகன் அம்மாவின் கையை பிடித்து அம்மாவை தரையில் நிற்கவைத்தான். அந்த இருட்டில் தன்னைப் பெற்ற தெவிடியாவின் முன்னழகையும் பின்னழகையும், மேல் அழகையும் கீழ் அழகையும் கைகளால் தழுவி சுகம் கண்டான்.
அம்மா விபச்சாரி போல கலைந்த புடவையோடு அரை நிர்வாணமாக தன் முன் நிற்கிறாள் என மகனுக்கு புரிந்தது.
மகன் அம்மாவின் முன் மண்டியிட்டான். அம்மாவின் புட்டங்களை அம்மாவின் புடவையோடு பிசைந்தான்.
மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் புட்டங்களை அழுந்த பிசைய, மகன் தனது முகத்தை அம்மாவிடம் கொண்டு வர, மகனுடைய முகம் அம்மாவின் சிறிய மேட்டுப் பகுதியில் அம்மாவின் புடவைக்கு மேல் அழுத்தியது. மகன் அம்மாவின் புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் மேட்டுப் பகுதியில் முத்தமிட்டான். அம்மா முனகினாள்.
அவன் அவளுடைய புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டே தனது வாயை அகலமாக திறந்து தாயின் மேட்டுப் பகுதியை வாயால் மூடினான். அம்மாவுக்கு கூதி குறுகுறுத்தது.
தாய் மகனின் முகத்தை தனது மேட்டுப் பகுதியில் வைத்து அழுத்த, அவன் அவளுடைய மேட்டுப் பகுதியை புடவைக்கு மேலாக கடித்தான்.
தாயின் ரதிநீர் மீண்டும் தாயின் கூதி வழியாக வழிய, மகன் தாயின் புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டே தாயின் கூதியை கடித்தான்.
அம்மாவுடைய முனகல் கதறல் ஆக மாறியது. மகன் தாயின் கூதியில் கடிப்பதை நிறுத்தினான். மகனுடைய கைகள் இன்னும் அம்மாவின் புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டிருக்க மகன் தனது உதடுகளால் அம்மாவின் தொப்புளை மூடினான்.
மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் தொப்புளை முத்தமிட்டு கொண்டே இருக்க, அம்மாவின் புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டே இருந்த மகனின் கைகள் இப்போது அம்மாவின் இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்தது.
மகன் தனது கைகளால் அம்மாவின் இடுப்பை இடமும் வலமும் திருப்ப, மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் தொப்புளிலும் இடுப்பிலும் முத்தங்களைப் பதித்தது. அப்படியே மகன் தன் நாவை வெளியே நீட்ட, தாயின் தொப்புளையும் இடுப்பையும் மகனுடைய நாவு சுவைத்தது
அம்மாவுடைய தொப்புளை சுவைத்துக்கொண்டே, அம்மாவின் ரவிக்கையால் மறைந்தும் மறையாமலும் இருக்கும் அம்மாவின் கவர்ச்சியான முலைகளை பிசைந்தான். அம்மாவும் மகனின் கைகளுக்கு தன் முலைகளையும் மகனுடைய நாவுக்கு தன் தொப்புளையும் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். மகன் தன்னை அனுபவிப்பது அம்மாவுக்கு இன்பலோகத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது.
மகன் அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்துக் கொண்டே அவளுடைய முலைகளை கசக்கியபடி அம்மாவின் முந்தானையை இழுத்தான். இவ்வளவு நேரம் அந்த தெவிடியாவின் முலைகளை மறைத்தும் மறைக்காமலும் இருந்த அவளுடைய முந்தானை மகன் மேல் விழுந்தது.
மகனுடைய கைகள் மீண்டும் கீழிறங்கி அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தது. மகன் அம்மாவின் தொப்புளை சுவைக்க மகனின் ஒரு கை அம்மாவின் புடவை கொசுவத்தை பற்றி பிடிக்க, மகனின் இன்னொரு கை அம்மாவின் இடுப்பை மெல்ல திருப்பியது.
அவன் அம்மாவின் வயிற்றையும் இடுப்பையும் சுவைக்க, தாயின் புடவை கொசுவம் மகனின் கையால் கலைந்தது. மகனுடைய கை அம்மாவை இன்னும் திருப்ப, மகனுடைய நாவு அம்மாவின் வயிற்றையும் முதுகையும் சுவைக்க, அம்மாவுடைய புடவை முழுவதும் அவிழ்ந்து அவளுடைய காலில் விழுந்தது.
மகன் மீண்டும் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தபடியே அம்மாவின் தொப்புளில் நாவை விட்டு துழாவியபடி அம்மாவுடைய பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க, அம்மாவுடைய பாவாடையும் அவளுடைய காலில் விழுந்தது.
இப்போது அவனுடைய அரசி ரவிக்கை மட்டும் அணிந்தபடி நிர்வாணமாக மகன் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
மகன் எழுந்தான். கட்டில் விளிம்பில் அம்மாவின் தலை தொங்கும்படி கட்டிலில் அம்மாவை படுக்கவைத்தான்.
மகன் மீண்டும் அம்மாவுடைய ரவிகைக்குள் அடங்காத அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் சுன்னியை வைத்தான். அம்மாவின் கொழுத்த முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் சுன்னியை சொருகி ஓத்தான்.
அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு மகன் ஓக்க தன் முலைகளை கொடுத்தாள். மகன் அம்மாவின் கொழுத்த முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் சுன்னியை சொருகி ஓத்தான்.
மகன் அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் ஓத்துக்கொண்டே இருக்க, அம்மா மகனின் தொடைகளை பிடித்தபடி தனது தலையை மெதுவாக தூக்க, அம்மாவுடைய முகத்தில் மகனுடைய கொட்டைகள் வேகவேகமாக இடித்தது.
மகன் அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் ஓத்துக்கொண்டே இருக்க, மகனுடைய கொட்டைகள் அம்மாவின் உதடுகளில் உரச, அம்மா மெதுவாக தனது நாக்கை வெளியே நீட்ட அம்மாவுடைய நாவில் மகனுடைய கொட்டைகள் மோதியது.
மகன் அம்மாவை முலை ஓல் ஓக்க, அம்மா மகனின் கொட்டைகளை சுவைத்தாள். மகன் அம்மாவை முலை ஓல் ஓக்க, அம்மா மகனின் கொட்டைகளை தனது உதடுகளுக்குள் வாங்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தாள். மகன் அம்மாவை முலை ஓல் ஓக்க மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் விரைத்து நீண்டு அம்மாவுடைய தொப்புள் வரை சென்று வந்தது.
மகன் அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் ஓப்பதை நிறுத்தினான். தன் நீண்ட சுன்னியை அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்து உருவி அவளுடைய முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் முகத்தில் தன்னுடைய சுன்னிமொட்டை தேய்த்தான்.
அம்மா ஏற்கனவே உதடுகளைத் திறந்து மகனின் சுன்னிக்காக காத்திருந்தாள் மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் உதடுகளில் பட்டதும், மகனின் சுன்னி மொட்டு தாயின் வாய்க்குள் வழுக்கிக்கொண்டு அவளுடைய தொண்டை வரை சென்றது.
அவன் அம்மாவின் முலைகளை இறுக்கமாக பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய வாய்க்குள் சுன்னியை சொருகி ஓத்தான்.
அம்மாவுடைய முலைகள் இரண்டும் கடினமான பந்துகள் போல் அவளுடைய பிளவுசுக்குள் மிரண்டு இருந்தது. அவனுடைய சுன்னி நரம்புகளும் ரத்த நாளங்களும் கொண்ட தடித்த தடியை போல் அம்மாவின் வாய்க்குள் விரைத்தது.
அவன் இப்போது சுன்னியை அம்மாவுடைய உதடுகளுக்கு கொண்டுவந்தான். இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவுடைய தொண்டையை மெல்ல அழுத்தினான். அப்படியே சுன்னியை மெல்ல அம்மாவின் வாய்க்குள் அழுத்தினான்.
அவனுடைய சுன்னிமொட்டு அம்மாவுடைய தொண்டைக்குழிக்குள் செல்வதை மகன் நன்றாக உணர்ந்தான்.
அவன் தனது முழு சுன்னியையும் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் அழுத்த, அவனுடைய கொட்டைகள் அவளுடைய முகத்தில் அழுத்த, அவனுடைய சுன்னிமொட்டு அம்மாவுடைய தொண்டைக்குழிக்குள் சென்றது.
அவன் அப்படியே அம்மாவின் தொண்டையை அழுத்தியபடி, அம்மாவுடைய தொண்டைக்குள் ஓக்க, அவனுடைய சுன்னிமொட்டு அம்மாவுடைய தொண்டைக்குழிக்குள் ஓப்பது மகனுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அவனுடைய கைகள் மீண்டும் அம்மாவுடைய விடைத்த முலைகளை பிசைந்தது.
அம்மாவுடைய முலைகள் மகனின் கைகளுக்கு இன்பத்தை கொடுக்க, அம்மாவுடைய வாயை அவளுடைய புண்டையாக நினைத்து மகன் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் வேக வேகமாக ஓத்தான்.
அம்மாவுடைய முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய வாய்க்குள் ஓத்தபடி அவள் மீது படுத்தான். மகனுடைய முகம் அம்மாவுடைய புண்டையில் பட்டது.
மகன் வாயை அகலமாக திறந்து அம்மாவின் புண்டையை வாயால் மூடினான். அதேநேரம் அவனுடைய சுன்னி முழுவதையும் சிலநிமிடங்கள் அவளுடைய வாய்க்குள் அழுத்தி வைத்து இருந்தான்.
அம்மா மீண்டும் உணர்ச்சி தாளாமல் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அவனுடைய சுன்னி அம்மாவின் வாயை வேக வேகமாக ஓக்க, அவனுடைய நாவு அம்மாவின் புண்டை பிளவை வேகம் வேகமாக ஓக்க, அம்மாவுடைய ரதி நீர் மீண்டும் பெருக்கெடுத்தது அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வழிந்தது.
அம்மாவுடைய வாய் மகனின் சுன்னிக்கு இன்பத்தை தர, அம்மாவுடைய ரதிநீர் மகனின் நாவுக்கு இன்பத்தை தர, அம்மா உணர்ச்சியில் நெளிய, அதைப் பற்றி சற்றும் கவலைப்படாமல், அவன் தனது சுன்னியால் அம்மாவின் வாயில் ஓத்துக் கொண்டே தனது நாவால் அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தான்.
அவன் தனது சுன்னியை அம்மாவுடைய வாய்க்குள் அழுத்த, அம்மா மகனின் தலையை தனது புண்டையில் அழுத்தினாள். தாயும் மகனும் மூன்றாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தார்கள்.
அவளது ரதிநீர் பெருகி மகனுடைய முகத்தில் அடிக்க, மகனுடைய விந்து வெளிப்பட்டு எந்த தடையும் இன்றி அம்மாவின் தொண்டைக்குள் சென்றது. தாயும் மகனும் சிறிது நேரம் ஆசுவாசப் பட்டார்கள்.
மகன் அம்மாவை விட்டு எழுந்தான். தன்னுடைய நீண்ட சுன்னியை அம்மாவின் வாயிலிருந்து உருவினான்.
அம்மாவின் அவிழ்த்து போட்ட புடவையை மகன் தரையில் விரித்தான், விரிந்திருந்த புடவையின் மேல் அம்மாவை மகன் படுக்கவைத்தான்.
மகன் அம்மாவின் தலைப்பக்கம் வந்தான். மகன் அம்மாவின் மீது படுத்தான். அம்மாவுடைய தொப்புள் மகனின் முகத்தில் பட மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் முகத்தில் பட்டது. மகன் அம்மாவின் தொப்புளை சுவைக்க அம்மா வாய் பிளந்து மகனின் சுன்னியை வாய்க்குள் வாங்கினாள்.
தாயும் மகனும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாரானார்கள். மகன் அம்மாவுடைய இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்தான். அம்மா மகனுடைய புட்டத்தை பிசைந்துகொண்டே மகனுடைய சுன்னியை தனது நாவால் சுவைத்தாள்.
மகனுடைய நாவு அம்மாவின் தொப்புளை சுவைத்தபடியே மெல்ல நகர்ந்து அம்மாவின் புண்டைக்கு சென்றது.
மகன் மீண்டும் தனது வாயால் அம்மாவின் புண்டையை மூட, மகனுடைய நாவு வெளிப்பட்டு அம்மாவின் புண்டையை சுவைத்தது. அம்மா மகனின் சுன்னியை சுவைக்க, மகன் அம்மாவின் புண்டையை சுவைத்தான்.
அம்மாவுடைய நாவு மகனின் சுன்னியை சுற்றி விளையாட, மகன் கால்களை தரையில் ஊன்றியபடி மெல்ல இடுப்பை மேலே தூக்கினான். மகனுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் உதடுகளுக்கு வர, மகன் அம்மாவின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டே இடுப்பை மீண்டும் கீழே இறக்க, மகனுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் தொண்டை வரை சென்றது.
மகன் தனது இடுப்பை மேலும் கீழும் ஏற்றி இறக்க, மகனுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் உதடுகளுக்கும் தொண்டைக்கும் நடுவில் பயணித்தது. மகன் அம்மாவின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டேன் அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓத்தான்.
மகன் செய்வதெல்லாம் அம்மாவுக்கு இன்பமாக இருக்க மகன் தன்னை அனுபவித்து ஓப்பதை அம்மா ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
மகன் வேகவேகமாக அம்மாவின் வாயில் ஓத்தான். அதேநேரம் அம்மா தனது கால்களால் மகனின் தலையை கிடுக்கு பிடி போட்டு தன் புண்டையில் அழுத்தினாள். மகனுடைய தலை நகர முடியாமல் இருக்க மகனுடைய நாவு அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் இருக்க, அவனுடைய சுன்னி மட்டும் எகிறி எகிறி அம்மாவின் வாயை ஓத்தது
மகன் அம்மாவின் வாயை வேக வேகமாக ஓத்தான். அம்மா மகனின் தலையை விடுவிக்க மகனுடைய கைகள் மீண்டும் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்தது. மகனுடைய நாவு மீண்டும் அம்மாவின் தொப்புளுக்கு வந்தது.
மகன் மீண்டும் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய தொப்புளை சுவைத்துக் கொண்டே அம்மாவின் வாயில் சுன்னியை உருவி சொருகி ஓத்தான்.
மகன் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவுடைய தொப்புளை சுவைத்துக் கொண்டே வேகத்தை கூட்டி அம்மாவின் தொண்டையில் ஒக்க, மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் உள் தொண்டையை உராய்ந்தபடி உள்ளே சென்றது. மகன் நான்காவது முறையாக உச்சம் பெற்று அம்மாவுடைய வாய்க்குள் விந்தை கொட்டினான்.
மகனுடைய சுன்னி மொட்டு துடித்து துடித்து அம்மாவுடைய வாய்க்குள் விந்தை கொட்ட, அம்மாக்காரி மீண்டும் மகனின் விந்தை துளி கூட வீணாக்காமல் குடித்து முடித்தாள்.
மகன் எழ முற்பட, அம்மாக்காரி மகனின் புட்டத்தை பிசைந்தபடி தன் முகத்தில் அழுத்த, மகனின் சுன்னி அம்மாவின் வாய்க்குள்ளேயே இருந்தது.
அம்மாவின் நாவு மகனின் சுன்னியை சுற்றி சுற்றி வந்தது. அம்மாவுடைய பற்கள் மெல்ல மகனின் சுன்னியை கடிக்க, மகன் மீண்டும் அம்மாவின் வாய்க்குள் தனது சுன்னியை உருவி சொருகி ஓத்தான். மகன் அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்க, அம்மாவுடைய பற்கள் மகனின் சுன்னியில் உராய ஆரம்பித்தது. அவனுடைய சுன்னியை மீண்டும் விரைத்து நீண்டு அம்மாவின் தொண்டையில் முட்டியது.
அம்மா மகனின் புட்டத்தை விடுவித்தாள். மகன் அம்மாவுடைய வாயிலிருந்து சுன்னியை உருவினான்.
மகன் அம்மாவை விட்டு எழுந்தான். இப்போது அம்மா மகனின் கைகளை பிடித்தாள். கீழே விரித்து கிடந்த தனது புடவையின் மேல் அம்மா மகனை படுக்க வைத்தாள்.
மகனின் சுன்னி வானத்தை நோக்கி நின்று கொண்டிருக்க, அம்மா தனது புண்டையை மகனின் சுன்னி மேல் பொருத்தி மகன் மீது உட்கார்ந்தாள். மகனின் முழுநீள சுன்னியும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் காணாமல் போனது.
மகன் அப்படியே இருக்க, அம்மா தனது இடுப்பை மேலும் கீழும் ஏற்றி இறக்க, அம்மாவுடைய புண்டை மகனின் சுன்னியை ஓத்தது.
மகனின் சுன்னி நட்டு வைத்த ஆப்பு போல் நின்று கொண்டிருக்க, அம்மா தனது புண்டையை வேகமாக மகனின் சுன்னியின் மேலே ஏற்றி இறக்கி மகனை ஓத்தாள்.
அம்மாவின் இடுப்பு இப்போது மேலும் கீழும் ஆடாமல் முன்னும் பின்னும் ஆடத் தொடங்கியது. அம்மா மகனை ஓத்து கொண்டே மகன் மீது படுத்தாள்.
அம்மாவின் புண்டை மகனின் சுன்னியை ஓக்க, மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளை தாங்க, அம்மாவின் உதடுகள் மகனின் உதடுகளில் பொருந்தியது.
அம்மா மகனை ஓத்துக்கொண்டே மகனுடைய உதடுகளை தன்னுடைய உதடுகளால் திறந்தாள். தாயின் புண்டை மகனின் சுன்னியை ஓத்துக் கொண்டிருக்க, தாயின் நாவு மகனுடைய வாய்க்குள் சென்றது.
அம்மாவின் நாவும் மகனின் நாவும் கட்டிப்புரண்டு சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க, அம்மா இடுப்பை வளைத்து வளைத்து, மகனின் சுன்னியைத் தனது புண்டையால் ஓத்தாள்.
அம்மா மகனின் சுன்னியை மேலும் கீழும் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தாள். மகன் தன் முலைகளை பிசைவதை பற்றி சற்றும் கவலைப்படாமல், அம்மா தன் புண்டை விரிய விரிய மகனை ஓத்தாள். மகனின் நாவோடு தன் நாவால் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மாவுடைய புண்டை மகனின் சுன்னியை, ஓத்துக் கொண்டே இருக்க அம்மாவின் நாவு மகனின் நாவை சுற்றி சுற்றி வந்தது. அம்மாவுடைய எச்சில் அம்மாவுடைய நாவில் இருந்து வடிந்து மகனின் வாயை நிறைத்தது. மகன் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் அமுதத்தை குடித்தான்.
அம்மாவுடைய புண்டை வேகமாக மகனுடைய சுன்னியை ஓத்தது. அதனால் அம்மாவின் புண்டை பருப்பு மெல்ல மகனின் சுன்னி மொட்டில் உராய்ந்தது.
அம்மாவுடைய முலைகள் மகனின் கைகளுக்கு இன்பமாக இருக்க, மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளை அழுந்த கசக்கியபடி, மகனுடைய விரல்கள் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை இரக்கமின்றி திருகியது. இதனால் மகனின் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் மேலும் விரைக்க, அம்மாவின் புண்டை பருப்பு மகனின் சுன்னி மொட்டில் இடிக்க, அம்மாக்காரி நான்காவது உச்சம் பெற்று மகன் மீது விழுந்தாள்.
மகன் கால்களைத் தரையில் ஊன்றினான். அப்படியே தனது சுன்னியை மேல்நோக்கி இடித்து அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா மகன் மீது படுத்தபடி மகனின் சுன்னியால் தனக்கு புண்டைக்குள் ஓல் வாங்கினாள். மகனின் கைகள் அம்மாவின் முலைகளை இரக்கமின்றி பிசைய, மகனின் சுன்னி மேலும் விரைத்து அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தது. அம்மாவின் ரதி நீர் பெருக அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து சளக் புளக் என்று சத்தம் அந்த அறையில் எதிரொலித்தது.
மகன் அம்மாவை கட்டியணைத்தபடி புரண்டான். இப்போது அம்மா தரையில் படுக்க மகன் அம்மாவின் மேல் படுத்தான். அம்மா கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்துக் கொள்ள, அம்மாக்காரியின் புண்டை நன்றாக விரிந்து இருக்க, மகன் அம்மாவின் கொழுத்த முலைகளை அம்மாவின் ரவிக்கையோடு பிசைந்தபடி அம்மாவின் புண்டைக்குள் தனது சுன்னியை சொருகி ஓத்தான்.
மகன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பு மகனுடைய சுன்னி மொட்டில் மீண்டும் உராய்ந்தது. மகன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓத்து கொண்டிருக்க, அம்மா தனது இடுப்பை எகிரி எகிரி தனது புண்டையால் மகனின் சுன்னியை எதிர் ஓல் ஓத்தாள். மகனின் சுன்னி மொட்டு மீண்டும் அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பில் மோதியது.
மகன் வேகவேகமாக அம்மாவை ஓக்க, அம்மா கால்களை விரித்து தன் புண்டையை மேலும் விரிக்க, அம்மாவுடைய புண்டைப்பருப்பு மகனின் சுன்னி மொட்டில் மோத, மகன் தாயின் புண்டைக்குள் ஓக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப தாயும் தனது புண்டையால் மகனின் சுன்னியை எதிர் ஓல் ஓத்தாள்.
அவனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளை பக்கவாட்டில் இருந்து பிடித்து நெருக்க, அவனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டையை வேகமாக ஓக்க, அவனுடைய நாவு அம்மாவின் கூறிய முலைக்காம்புகளை அம்மாவின் ரவிக்கைக்கு மேல் சுவைக்க, அவனுடைய சுன்னி மேலும் விரைத்தபடி அம்மாவின் புண்டைக்குள் இடிக்க, அம்மாவும் மகனை எதிர் ஓல் ஓக்க இடுப்பை மேல் நோக்கி இடிக்க, அம்மாவுடைய புண்டைப்பருப்பும் மகனின் சுன்னி மொட்டும் வேகமாக மோதிக்கொள்ள, அம்மா ஒரு கதறலுடன் ஐந்தாவது முறையாக உச்சம்பெற்று தரையில் விழுந்தாள்.
மகன் அம்மாவை ஆசுவாசப்படுத்த அம்மாவின் முகத்திலும் முலைகளிலும் முத்த மழை பொழிந்தான். அம்மாவுடைய உடம்பு வெகுநேரம் துடித்து அடங்கியது. மகன் தனது நீண்ட சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவினான்.
மகன் மீண்டும் அம்மாவை தரையில் மண்டியிட வைத்தான். அம்மாவின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அம்மாவின் வாய்க்குள் சுன்னியை சொருகி ஓத்தான்.
இப்போது தான் உச்சமடைந்த அம்மா, நடப்பதெல்லாம் கனவா நினைவா என்று தெரியாதபடி இருக்க, மகன் ஓக்க அழகு வாயை கொடுத்தாள்.
மகன் அம்மாவின் வாயை அம்மாவின் புண்டை என நினைத்து ஓத்தான். அம்மா எதிர்ப்பு காட்டாமல் மகனின் சுன்னிக்கு தன் வாயை கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். அப்படியே அவளது பற்கள் மெல்ல கடிக்க, மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் பற்களில் உராய்ந்தது.
மகன் மேலும் வேகமாக அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓக்க, மகன் ஐந்தாவது முறையாக உச்சம் பெற, மகனுடைய விந்து வெளிப்பட, மகனுடைய விந்து அம்மாவின் வாய் எங்கும் நிறைந்தது. அம்மா மகனின் விந்தை விழுங்காமல் வாய் முழுவதும் வைத்திருந்தாள்.
மகன் அம்மாவின் தலையை விடுவிக்க, அம்மாவுடைய வாய்க்குள் மகனின் சுன்னியும் மகனின் விந்தும் நிறைந்திருக்க, அம்மா தன் கைகளால் மகனின் சுன்னியை பற்றி பிடித்தாள்.
அம்மா தனது வாயால் மகனின் சுன்னியை ஓத்தாள், மகனின் சுன்னி மீண்டும் அம்மாவின் வாய்க்குள் விரைத்தது.
அம்மா தனது வாயால் மகனின் சுன்னியை ஊம்பி ஊம்பி ஓத்தாள். அம்மா தனது வாயால் மகனின் சுன்னியை ஓத்து ஓத்து ஊம்பினாள். மகனின் சுன்னி மேலும் விரைக்க, மகன் தனது சுன்னியை அம்மாவின் வாயிலிருந்து வெளியே உருவினான். அம்மா இப்போது மகன் தன் வாயில் கொட்டிய விந்தை விழுங்கினாள்.
மகன் அம்மாவை எழ செய்தான். அம்மாவை கட்டிலில் முதுகைக் காட்டியபடி மண்டியிட செய்தான். அம்மா தவழும் குழந்தை போல் கட்டிலில் மகனுக்கு முதுகைக் காட்டியபடி இருந்தாள். மகன் தரையில் நின்று கொண்டான். தனது நீட்டிய சுன்னியை அம்மாவின் பின்னால் இருந்து அம்மாவின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான்.
அம்மா அப்படியே இருக்க மகனின் சுன்னி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டை ஆழம் வரை சென்றது. மகனின் சுன்னி முழுவதும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சென்றதும், மகன் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு மெல்ல அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவுக்கு அது வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்தது, அம்மா குனிந்து கொடுக்க மகனுடைய சுன்னி வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தது.
மகன் வேகம் பிடித்து அம்மாவை ஓக்க அம்மாவின் புண்டைப்பருப்பு மெல்ல வெளியே வந்தது. மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டை ஆழம் வரை சென்று வர, அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பு மீண்டும் மகனின் சுன்னி மொட்டில் படத் தொடங்கியது.
மகன் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தான். அம்மாவின் மீது சாய்ந்தபடி, அம்மாவின் முலைகளைப் பிசைந்துகொண்டே, அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தான்.
அம்மாவுக்கும் அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளைப் பிசைய, அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பு மீண்டும் மகனின் சுன்னி மொட்டில் மோத தொடங்கியது.
மகன் அம்மாவை ஓப்பதை நிறுத்தினான். அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து தன் நீண்ட சுன்னியை உருவினான். அம்மாவை கட்டில் விளிம்பில் உட்கார வைத்தான்.
மகன் மீண்டும் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டு அம்மாவுடைய வாய்க்குள் சுன்னியை சொருகினான். சில நேரம் அம்மாவின் வாய்க்குள் ஓத்த மகன் அம்மாவின் தலையை விடுவித்தாள்.
அம்மாவே கைநீட்டி மகனின் சுன்னியை பற்றி பிடித்தாள். அம்மாவின் இரண்டு கைகளும் மகனின் சுன்னியை முறுக்கி விட, அம்மாவின் நாவின் நுனி வெளிப்பட்டு மகனின் சுன்னி ஓட்டையை சுவைத்தது.
மகன் எதுவும் செய்யாமல் அப்படியே நின்று கொண்டிருக்க, அம்மாவுடைய நாவு மகனின் சுன்னிமொட்டை சுற்றி சுற்றி சுவைத்தது. அம்மாவுடைய நாவிலிருந்து எச்சில் மகனின் சுன்னியில் வடிந்தது, அதனால் அம்மாவின் கைகள் மகனின் சுன்னியை வழுக்கி வழுக்கி முறுக்கி விட்டது.
அம்மா மீண்டும் மகனின் சுன்னியை சூப்ப ஆரம்பித்தாள். மகனின் பாதி சுன்னியை கையால் முறுக்கி விட்ட படி, மகனின் சுன்னிமொட்டை வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள்.
அம்மாவுடைய வாய் வேகவேகமா மகனின் சுன்னியை ஊம்பியது, மகன் இன்பத்தில் லையிக்க, அம்மா மகனின் தொடைகளை கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு, மகனின் முழு நீள சுன்னியையும் வாய்க்குள் வாங்கினாள்.
அம்மா தனது வாயால் மகனின் முழுநீள சுன்னியையும் ஓத்தாள். மகனுடைய சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் தொண்டையில் இடிக்க, அம்மா மகனின் சுன்னியை வாயால் ஓத்தபடி மகனின் சுன்னி மொட்டை தொண்டையை திறந்து வாங்கினாள். மகனின் முழுநீள சுன்னியும் அம்மாவின் வாய்க்குள் இருக்க அம்மாவுடைய உதடுகள் மகனுடைய கொட்டைகளில் பட்டது.
அம்மா மகனின் சுன்னியை விடுவித்தாள். தனது நாவை மகனின் சுன்னி ஓட்டையில் தேய்த்தாள், மகனுக்கு இன்பத்தில் ஏதேதோ செய்ய, அம்மா தனது நுனி நாவை வேண்டும் என்ற மகனின் சுன்னி ஓட்டையில் தேய்த்து மகனை வெறியேற்றினாள்.
அம்மா மீண்டும் மகனின் தொடைகளை பிடித்துக்கொண்டு மகனின் சுன்னியை தன் வாய்க்குள் வாங்கினாள். அம்மாவுடைய வாய் மகனின் சுன்னியை ஓக்க, மகன் அம்மாவின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டு அம்மாவுடைய வாய்க்குள் தனது சுன்னியை சொருகி ஓத்தான்.
மகன் அம்மாவின் தலையை விடுவிக்க, அம்மா இரண்டு கைகளாலும் மகனின் சுன்னியை மீண்டும் முறுக்க, அம்மாவுடைய நுனி நாவு மகனின் சுன்னி ஓட்டையை சுவைக்க, மகன் ஆறாவது முறையாக உச்சம் பெற, மகனுடைய விந்து அம்மாவின் நாவில் அடித்தது.
மகனுடைய விந்தின் முதல் சொட்டு அம்மாவின் நாவில் பட்டதும், அம்மா மகனின் சுன்னிமொட்டை தனது தொண்டைக்குள் வாங்கினாள். மகனுடைய சுன்னிமொட்டு விந்தை கக்கி முடிக்கும்வரை அம்மா காத்திருந்து, மகனுடைய விந்தின் கடைசி சொட்டு வரை வீணாக்காமல் குடித்தாள்.
விந்து வெளியேறி தொங்க ஆரம்பித்த மகனின் சுன்னியை அம்மா வாய்க்குள்ளேயே வைத்திருந்தாள். அம்மா மீண்டும் மகனின் சுன்னியை வெளியேற விடாமல் தனது வாயால் ஓத்தாள்.
மகனின் சுன்னி மீண்டும் அம்மாவின் வாய்க்குள் விரைத்தது.
மகன் அம்மாவின் வாயிலிருந்து தன் விரைத்த சுன்னியை உருவினான்.
மகன் அம்மாவை தரையில் நிற்க வைத்தான். அம்மாவின் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டான். அம்மா இன்னொரு காலை தரையில் ஊன்றிய படி கட்டிலை பிடித்துக் கொண்டாள்.
மகன் அம்மாவின் காலை தூக்கி பிடிக்க அம்மாவின் புண்டை நன்றாக விரிந்திருந்தது. மகன் அம்மாவின் காலை பிடித்துக் கொண்டே, அம்மாவின் புண்டைக்குள் தன் நீண்ட சுன்னியை சொருகினான்.
அம்மா கட்டிலை பிடித்து நின்று கொண்டிருக்க, மகன் அம்மாவின் காலை தூக்கி பிடித்தவாறு அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தான், அம்மாவும் கட்டிலை பிடித்துக் கொண்டு அப்படியே நிற்க மகனுடைய சுன்னி வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஆழத்திற்கு சென்று வந்தது.
அம்மா கட்டிலை பிடித்துக்கொண்டு கூதி விரிய விரிய மகனிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
மகன் ஒரு கையால் அம்மாவின் கால்களை தூக்கி பிடித்து அம்மாவை ஓத்து கொண்டே, இன்னொரு கையால் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்தான். அம்மா கண்களை மூடி இன்பத்துடன் மகனிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
அம்மாவுடைய ரதி நீர் பெருகி அம்மாவுடைய புண்டை வழியாக அம்மாவின் கால்களில் வழிந்தது. மீண்டும் அந்த அறையில் சளக் பொளக் என்று சத்தம் எதிரொலித்தது. மகன் அந்த இன்னிசையை கேட்டுக்கொண்டே அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஓக்க, மகனின் விரைத்த சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் நீண்டது.
மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் புண்டையை ஆழமாக ஓக்க, மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை திருகியது. மகன் அம்மாவின் மேல் இருக்கும் இன்பவெறியால் சுன்னியை மேல்நோக்கி இடித்து அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க, அம்மா மகன் மீது இருக்கும் காம ஆசையால் புண்டையை கீழ்நோக்கி இடித்து மகனை எதிர் ஓல் ஓத்தாள்.
மகன் வேகம் பிடித்து அம்மாவை ஓக்க, அம்மா மகனின் கை மேலே இருந்த தன் காலைத்தூக்கி மகனின் தோள் மீது போட்டாள். அதனால் அம்மாவின் புண்டை மேலும் விரிந்தபடி மகனிடம் ஓல் வாங்கியது.
சிறிது நேரத்தில் அவளுடைய காம ஆசை காம வெறியாக மாற, அந்த பெண்ணழகியின் புண்டை வேகவேகமாக அந்த ஆண்மகனின் சுன்னியை ஓத்தது.
அம்மாவின் புண்டை விரிந்து இருக்க, மகனின் சுன்னி வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க, அவளுடைய புண்டை பருப்பு மீண்டும் வேகவேகமாக மகனின் சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டது.
அம்மா வேகம் பிடித்தாள். மகன் தன்னை ஓக்கும் வேகத்தை விட வேகமாக அம்மா மகனை ஓத்தாள். இப்போது அம்மாவுடைய புண்டை வேகமாக மகனின் சுன்னியை ஓக்க, மகனின் சுன்னி அம்மாவின் புண்டையை எதிர் ஓல் ஓத்தது. அம்மாவின் புண்டை பருப்பு வேகவேகமாக மகனின் சுன்னி மொட்டில் மோதியது.
அம்மா ஒரு கையால் கட்டிலை பிடித்துக் கொண்டே, மறு கையால் மகனின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு, மகனை வேகமாக ஓத்தாள்.
அம்மாவின் கால் மகனின் தோள்மீது இருக்க மகன் இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவின் கவர்ச்சியான முலைகளை பிசைந்தான்.
அம்மா வேகவேகமாக மகனின் சுன்னி மொட்டை தனது புண்டை பருப்பால் மோதிக் கொண்டிருந்தாள். அம்மாவுக்கு அதற்குமேல் தாங்காததால், மகனின் தலையை அழுத்தமாக பற்றிக்கொண்டு, தனது புண்டை பருப்பால் மகனின் சுன்னி மொட்டில் மோதி, ஆறாவது முறையாக உச்சம் பெற்றாள்.
அந்தக் க்ஷகணத்திலிருந்து தான் அவனுக்கு தாய் என்பதையும், அவன் தான் பெற்ற பிள்ளை என்பதையும் அவள் மறந்தாள்.
மகனின் மொட்டிற்கு அம்மாவுடைய பருப்பு அடிமையானது. கணவனின் சுன்னியை மறந்த அந்த பெண்ணழகியின் புண்டை, இனி காலம் முழுவதும், இரவு பகல் பாராமல், மகனுடைய சுன்னிக்காக, விரிந்து விரிந்து விருந்து படைக்க தயாரானது.
அம்மாவுடைய ஆட்டம் நின்றது, கால்கள் தடுமாறின. அம்மாவுடைய ஒருகால் மகன் தோள்மீது இருக்க, மகன் உடனே அம்மாவின் முன் மண்டியிட்டான்.
மகன் உடனே வாயால் அம்மாவின் புண்டையை மூடினான். மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டையை வேகவேகமாக சுவைத்தது. அம்மா சற்று முன்பே உச்சம் பெற்றதால், மகனுடைய செயல்கள் அம்மாவுக்கு இன்ப வேதனையாக இருந்தது.
அம்மாவின் ரதி நீர் பெருகி மீண்டும் அம்மாவின் புண்டை வழியாக வழிந்தது. மகனுடைய நாவில் அம்மாவின் ரதி நீர் பட்டதும், மகனுடைய நாவு மேலும் வேகமாக அம்மாவின் புண்டையை சுவைத்தது.
அம்மாவின் ஒரு கால் மகனின் தோள் மீது இருக்க, அம்மா தனது கால்களை மேலும் அகற்றினாள். அதனால் அம்மாவின் புண்டை மேலும் விரிய, அவனுடைய நாவு அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் வேகமாக சென்றது.
அம்மாவுடைய நாணம் எப்போதோ அம்மாவின் ரதி நீரோடு சேர்ந்து காணாமல் போனது. இப்போது மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் சென்று வர, அம்மா தனது புண்டையால் மகனின் வாயை ஓத்தாள்.
மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் வேகமாக சுழன்று விளையாட, அம்மாவுடைய புண்டை மகனின் நாவோடு இசைந்து, மகனுடைய வாயை ஓத்தது.
அம்மா இடுப்பை வளைத்து வளைத்து மகனுடைய வாயில் ஓத்தாள். அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பு மீண்டும் மகனின் நாவில் பட்டது.
மகன் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை சுவைத்தான். அம்மாவுக்கு கூச்சமும் நாணமும் காணாமல் போக, தனது புண்டைப் பருப்பை மகனின் நாவில் தேய்த்தாள்.
மகனின் நாவு வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டைப் பருப்பை ஓக்க, மகனின் தலையை பற்றி பிடித்துக் கொண்டு அம்மா தன்னுடைய புண்டையால் மகனின் வாயில் ஓத்தாள்.
அம்மாவின் ரதி நீர் மகனின் முகமெங்கும் வழிந்தது. மகன் அப்படியே அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். அம்மாவின் புண்டை கட்டில் விளிம்பில் இருக்க, மகன் தனது நாவை வேகமாக அம்மாவின் புண்டை பிளவுக்குள் விட்டு எடுத்தான். மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டை பருப்பை சுழன்று சுழன்று சுவைத்தது.
அம்மா தனது கைகளால் மகனின் தலையைப் பற்றி பிடித்து தனது புண்டையில் அழுத்தினாள். மகனின் நாவு அம்மாவின் புண்டை பருப்பை சுவைக்க, அம்மா மகனின் தலையைப் பற்றிப் பிடித்துக்கொண்டு கட்டிலில் இருந்து மேலெழும்பி, ஏழாவது முறையாக உச்சம் பெற்று, கட்டிலில் விழுந்தாள்.
அம்மா கட்டிலில் படுத்தபடி புண்டையை கட்டில் விளிம்பில் விரித்திருக்க, மகன் எழுந்து தரையில் நின்றான் விரிந்திருந்த அம்மாவின் புண்டைக்குள் மகன் மீண்டும் சுன்னியை சொருகினான்.
மகன் அம்மாவின் மீது படுத்தான். மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் உதடுகளோடு பொருத்திக்கொள்ள, மகனுடைய விரல்கள் அம்மாவின் விரல்களோடு பின்னிக்கொண்டன
அம்மா தனது வாயை அகலமாக திறக்க, மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் வாய்க்குள் சென்று அம்மாவின் நாவை முத்தமிட்டன. அதே நேரம் அம்மாவுடைய நாவு மகனின் உதடுகளுக்குள் சென்றது. அம்மா ஆவென வாயைப் பிளக்க மகனுடைய உதடுகள் அம்மாவின் வாய்க்குள் இருக்க, அம்மாவுடைய நாவு மகனின் உதடுகளுக்கு நடுவில் செல்ல, மகன் அம்மாவின் நாவை சுவைத்து உறிந்தான்.
மகனுடைய நாவு அம்மாவுடைய நாவை சுற்றி சுற்றி விளையாடியது. மகனுடைய எச்சில் வழிந்து அம்மாவின் வாயை நிறைத்தது. பின்பு அம்மாவுடைய நாவு மகனுடைய நாவை சுற்றி சுற்றி விளையாடியது. மகனுடைய எச்சில் வழிந்து அம்மாவின் வாயை நிறைத்தது. அம்மா மகனின் சுவையான எச்சில் அமுதத்தை பருகினாள்.
மகன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்கும் தனது நீண்ட சுன்னியை அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து வெளியே இழுத்தான். மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை வாசலுக்கு வர, மகன் மீண்டும் மெதுவாக தனது சுன்னியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஆழம் வரை அழுத்தினான்.
தாயும் மகனும் நாவால் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க மகனுடைய சுன்னி அழுத்தமாக தாயின் புண்டை ஆழத்திற்கு சென்று வந்தது.
அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு கண் சொருக மகனிடம் ஓல் வாங்கினாள். மகனின் சுன்னி மொட்டு அம்மாவின் புண்டை ஆழத்திற்கு சென்று அம்மாவின் புண்டை மொட்டை தொட்டது. அம்மாவுடைய உடம்பிலிருந்த வெட்கமும் நாணமும் கூச்சமும் காணாமல் போக, அம்மா கால்களை மேலும் விரித்த படி, ஒரு முழு தெவிடியாவாகி, மகனின் சுன்னியால் ஓல் வாங்கினாள். மகனின் சுன்னி மொட்டு மெதுவாக அம்மாவின் புண்டை மொட்டைத் தொட்டு வந்தது.
மகன் அம்மாவை விட்டு எழுந்து நின்றான். மகனின் சுன்னி இன்னும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருக்க, மகன் அம்மாவின் இரண்டு கால்களையும் தனது தோள் மீது போட்டுக் கொண்டு, அம்மாவை மெதுவாக ஓத்தான்.
மகனின் சுன்னி மொட்டு வேகமாக அம்மாவின் புண்டை மொட்டைத் இடித்து மெதுவாக அம்மாவின் புண்டை வாசலுக்கு வந்தது. மகன் இப்படியே அம்மாவின் புண்டை மொட்டை வேகமாக தனது சுன்னி மொட்டால் இடித்து தனது சுன்னியை மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து உருவினான்.
அம்மாவுடைய புண்டைப்பருப்பு எந்த சலனமும் இல்லாமல் மகனுடைய சுன்னிமொட்டால் குத்து வாங்கியது. அம்மாவின் கால்கள் மகனின் தோள் மீது இருக்க, மகனுடைய சுன்னிமொட்டு வேகமாக அம்மாவின் புண்டை மொட்டில் மோதி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டை விளிம்புக்கு வர, அம்மா மகனின் இரு கைகளையும் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள்.
மகன் அம்மாவின் கைகளை பிடித்தபடி அம்மாவை தன்னை நோக்கி இழுத்து, தனது சுன்னிமொட்டை அம்மாவுடைய புண்டை பருப்பில் குத்த, அம்மா மகனின் கைகளை பிடித்தபடி மகனை தன்னை நோக்கி இழுத்து, தனது புண்டை பருப்பால் மகனின் சுன்னி மொட்டை மோதினாள்.
அம்மாவுக்கு இன்னும் குறையவில்லை என்று மகனுக்கு நன்றாக புரிந்தது. தாயும் மகனும் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஓத்தனர். நேரம் செல்ல செல்ல மகன் அப்படியே நின்று கொண்டிருக்க, தாய் மகனின் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு, மகனின் தோள்மீது இருந்த தனது கால்களால் மகனின் இடுப்பை சுற்றி தனது புண்டை பருப்பால் வேகமாக மகனின் சுன்னி மொட்டில் மோதி மகனை ஓத்தாள். அம்மாவுடைய புண்டையிலிருந்து சளக் புளக் என்று சத்தம் வேகமாக வந்தது.
மகன் அம்மாவை திரும்பி படுக்க செய்தான். அம்மாவுடைய தலை கட்டில் விளிம்புக்கு வந்தது.
மகன் மீண்டும் அம்மாவுடைய வாய்க்குள் சுன்னியை சொருகினான். மகனுடைய நீண்ட சுன்னி அம்மாவின் தொண்டையைத் தாண்டி உள்ளே செல்ல, மகனுடைய கைகள் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்தது.
மகன் அம்மாவுடைய முலைகளை அவளுடைய ரவிக்கையோடு முரட்டுத்தனமாக பிசைய மகனுடைய சுன்னி அம்மாவின் வாயை ஓக்க, அம்மா ஆவென வாயைப் பிளந்தபடி இருக்க, அம்மாவுடைய தொண்டை மட்டும் மகனின் சுன்னியை பற்றி பிடிக்க, மகன் தன்னுடைய சுன்னிமொட்டால் அம்மாவின் தொண்டையில் ஓத்தான்.
மகன் அம்மாவின் வாயில் ஓத்துக் கொண்டே கீழே குனிந்து அம்மாவின் முலைகளை அம்மாவின் ரவிக்கையோடு சுவைத்தான். முதலில் அம்மாவின் ரவிக்கையால் மூடியிருந்த அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை சுவைத்தான். அப்படியே அம்மாவின் தொண்டையில் ஓத்துக்கொண்டே, அம்மாவின் ரவிக்கையால் மூடப்படாத அம்மாவின் நிர்வாண முலைகளை சுவைத்தான்.
மகன் அம்மாவின் தொண்டையில் ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவின் முலைகள் இரண்டையும் மாறி மாறி சுவைத்தான். மகன் அம்மாவின் தொண்டையில் ஓக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்ப, மகனுடைய கொட்டைகள் அம்மாவின் முகத்தில் மோதியது.
மகன் அம்மாவின் தொண்டையில் ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவின் முலைகளை சுவைத்துக் கொண்டே மெல்ல முன்னேறினான். மகனுடைய கைகள் இப்போது அம்மாவின் இடுப்பை பிசைய, மகன் அம்மாவின் வாயில் ஓத்துக் கொண்டே அம்மாவின் தொப்புளை நுனி நாவால் சுவைத்தான்.
மகன் வேகவேகமாக அம்மாவின் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். மகனுடைய சுன்னிமொட்டு அம்மாவின் தொண்டையைத் தாண்டி உள்ளே சென்று வந்தது. மகன் அம்மாவின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே, அம்மாவுடைய தொப்புளை வேகவேகமாக சுவைத்துக் கொண்டே அம்மாவின் வாயில் ஓத்தான். மகன் ஏழாவது முறையாக உச்சம் காண, மகனின் விந்து அம்மாவின் தொண்டையைத் தாண்டி உள்ளே சென்றது.
மகன் எழுந்து அம்மாவின் பின்னால் அம்மாவை கட்டி அணைத்தபடி படுத்தான். மகனுடைய ஒரு கை அம்மாவின் பின்னால் இருந்து அம்மாவின் தலையை கட்டி அணைத்துக் கொள்ள, மகனுடைய இன்னொரு கையை அம்மாவின் ஒரு காலை தூக்கியது. மகனுடைய சுன்னி மீண்டும் அம்மாவுடைய புண்டைக்குள் சென்றது
மகன் ஒரு கையால் அம்மாவின் தலையை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்த படி, இன்னொரு கையால் அம்மாவின் காலை தூக்கி தன் மேல் போட்டபடி அம்மாவை ஓத்தான். அம்மாவுக்கும் அது மிகவும் பிடித்திருக்க மகனிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
இருவரும் அப்படியே கண்ணயர்ந்து தூங்கினர்.
அன்று முதல் அம்மா தன்னுடைய புது கணவனை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டாள்.
மகன் வேலை முடித்து தினமும் இரவு வீட்டிற்கு வந்து வாசல் கதவைத் திறக்கும்போது, அம்மா புடவை முந்தானையால் தனது முலைகளை மறைக்காமல் வேசி போல் எதிரே நின்று கொண்டிருப்பாள்.
மகன் வீட்டிற்குள் வந்ததும் அம்மா கதவைத் தாழிடுவாள். மகனை அழைத்து வந்து சோபாவில் உட்கார வைப்பாள். அம்மா குனிந்து மகனின் சட்டை பட்டனை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டும்போது, அம்மாவுடைய முந்தானை கீழே விழுந்து, மகனின் கண்களுக்கு எதிரே அம்மாவுடைய பிளவுசுக்குள் இருக்கும் அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டிருக்கும்.
அம்மாவுடைய கொழுத்த முலைகளுக்கு நடுவில் இருக்கும் அம்மாவுடைய மார்பக பள்ளத்தாக்கு, மகனின் கண்களுக்கு விருந்தாய் அமைய, மகனின் சுன்னி விரைத்து எழும்.
அம்மா தினமும் மகனின் கண்களுக்கு தன்னுடைய அழகை விருந்தாக்கிய படி மகனின் ஆடைகளை களைவாள். அம்மா இறுதியாக மகனின் ஜட்டியை கழட்டும்போது, மகனுடைய பாம்பு முழு உயரத்தையும் காட்டி படம் எடுத்துக் கொண்டிருக்கும்.
மகன் சென்று பிரெஷ் ஆகி வரும் வரை அம்மா காத்துக் கொண்டிருப்பாள். மகன் வந்ததும், மகனுடைய வாய்க்கு தன் முலைகளையும், தொப்புளையும், இடுப்பையும், புண்டையையும் கொடுத்தபடி மகனுடைய சுன்னியை தன்னுடைய வாய்க்குள் வாங்கி அம்மா இன்பக் கடலில் மூழ்குவாள். சிறிது நேரம் 69 பொசிசனில் தாயும் மகனும் இன்பம் அடைவார்கள்.
பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டு முடிப்பார்கள். தூங்கும் முன் தாயும் மகனும் ஆசை தீர ஓப்பார்கள்.
அம்மா படுத்துக்கொண்டு ஆசை தீர மகனின் சுன்னியால் தன் புண்டைக்குள் ஓல் வாங்குவாள். பின்பு மகனை படுக்க வைத்து அம்மா ஆசை தீர தனது புண்டையால் மகனின் சுன்னியை ஓப்பாள். இறுதியாக மகனின் சுன்னியை சுவைத்து சுவைத்து மகன் தனது வாய்க்குள் கொட்டி தீர்க்கும் விந்தை, ஒரு துளி கூட வீணாக்காமல் குடித்து முடிப்பாள். மகனுடைய விந்தை சுவைக்காமல் அம்மாவுடைய நாள் நிறைவடையாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு