இருவருக்கும் திருமணம் முடிந்து பத்தாண்டுகள் ஆகிறது. திடீர்னு ஒரு நாள் என் மனைவி திருமணத்திற்கு முன் நீங்கள் யாரையாவது காதலித்தீர்களா என்று கேட்டாள். நானும் இல்லைன்னு சொல்ல.
அவ ஏன்னு கேட்டா எனக்கு ஆன்ட்டிங்க தான் ரொம்ப பிடிக்கும் அப்படின்னு சொன்னேன் ஏ அப்படின்னு கேட்டா பொண்ணுங்க பிடிக்காத உங்களுக்கு. புடிக்கும் ஆனா ஆன்ட்டிங்க தான் செமையா இருப்பாங்க அதனால பிடிக்கும்.
நான் அப்புறம் அவ கிட்ட நீ யாரையாவது காதலிச்சு இருக்கியா அப்படின்னு கேட்டேன் அதுக்கு எனக்கு அந்த மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பமும் கிடைக்கல. உன்னை யாராவது காதலிச்சு இருக்காங்களா அப்படின்னு கேட்டேன் இருக்காங்க.
யாருன்னு கேட்டதுக்கு அத்தை பையன் ஒருத்தன் தெருவுல ஒரு ரெண்டு பேரு இருந்தாங்க என்ன பொண்ணு கேட்டு கூட வந்தாங்க எங்க அப்பா தான் உங்களுக்கு பொண்ணு தரமாட்டேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டாரு அதுக்கு அப்புறம் தான்
உங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க.
பிறகு அவள் நீங்க யாராவது ஒரு ஆண்டிய உசார் பண்ணி ஒத்து இருக்கீங்களா என்று கேட்டா. அதைக் கேட்டவுடன் எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது என் மனைவியை இப்படி கேட்பது அப்படின்னு நானும் இல்ல உண்மையும்.
அது தான் இப்ப ஏதாவது ஒரு ஆன்ட்டி கிடைச்சா நீங்க ஒப்பிங்களா நு கேட்டா இப்ப எதுக்கு கேட்டதுக்கு சொல்லுங்க அப்படின்னு சொன்னா நானும் அப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் வரும்போது பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டேன்.
யாராவது செக்ஸ பன்றத பார்த்திருக்கீங்களா அப்படின்னு கேட்டா நான் இல்லைன்னு சொன்னேன் அதுக்கப்புறம் நீ பார்த்து இருக்கியா அப்படின்னு கேட்டதுக்கு மம் யாருன்னு கேட்டதுக்கு என் சித்தப்பாவும் சித்தியும் பண்ணுது
பாத்திருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னா. எப்பன்னு கேட்டேன் ஒருநாள் விடுமுறை அவங்க வீட்டுக்கு சென்று இருந்தப்ப அங்க எல்லாரும் தூங்கிட்டோம் சித்தப்பா நல்லா போதைல வந்தாரு நாங்க எல்லாம் தூங்கிட்டோம்னு நினைச்சுட்டு.
கூப்பிட்டாரு என் சித்தி பசங்க எல்லாம் இருக்காங்க நான் வரமாட்டேன்னு சொன்னாங்க ஆனா சித்தப்பா கேக்கல அவங்க மேல இருக்கிற புடவைய ஊறி விட்டு கீழ பாவாடையை மேலே தூக்கி அவர் சுன்னியை எடுத்து சித்தி புண்டைல.
வச்சு நல்லா குத்துனாங்க நாங்க எல்லாரும் தூங்கிட்டோம்னு நினைச்சு எங்க சித்தப்பா செஞ்சிட்டு இருந்தாங்க சத்தம் கேட்டு நான் முழிச்சு பார்த்தேன் அப்போ சித்தப்பா என் சித்தி புண்டைல நல்லா ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க அப்ப.
எனக்கு தெரியாது அதுக்கு பேரு செக்ஸ்ன்னு நானும் ஏதோ பண்ணுகிறார் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்துட்டேன் எனக்கு திருமணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் தான் அது செக்ஸ்ன்னு தெரிஞ்சது.
அவ சொல்றது உண்மைதான் ஃபர்ஸ்ட் நைட் அன்னைக்கு கூட செக்ஸ்னா என்னன்னு தெரியாம தான் இருந்தா. அப்புறம் நான் கேட்டேன் நானா கதையை சொல்றேன் போய் வேலையை பாருங்க.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு ஒரு நாள் கடலூர் சித்தப்பா வீட்டுக்கு போகணும் வரீங்களா என்று கேட்டா.
இப்ப எதுக்கு கேட்டதுக்கு அவங்கள பாத்து ரொம்ப நாளாச்சு அதனால் ஒரு தடவை போய் பார்த்துட்டு வருவோம் வாங்க அதுவும் உண்மைதான் நான் என் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் ஒரு உறவினர் வீட்டு விஷயத்தை ஒரு தடவை பார்த்தேன் அதுக்கப்புறம் அவங்க தொடர்பு ரொம்ப இல்லை.
காரணம் அவர் குடும்பத்தில் கடைசி பையன் ரொம்ப செல்லமா வளந்துட்டாரு ஆனா அவருக்கு குடிப்பழக்கம் வந்துருச்சு அதனால ஒரு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் அவரு சொந்த ஊரு விட்டுட்டு கொஞ்சம் தள்ளி போய் இருக்காரு.
நாங்களும் அவங்க ஊருக்கு போனோம் ஆனா அவங்க வீட்டை கண்டுபிடிக்க கொஞ்சம் கஷ்டமாயிடுச்சு ஏன்னா அவங்க பழைய வீட்ல இல்ல ஊர விட்டு ஊரு விட்டு கொஞ்சம் தள்ளி தூரமா இருந்தாங்க.
அவங்க வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்துட்டோம். நாங்கள் அங்கு போய் சேர்வதற்கே மணி மாலை நான்காகி விட்டது.
என் மனைவி சித்தி என் மனைவியை பார்த்து விடவும் பார்த்தவுடன் அவர்கள் அழ ஆரம்பித்து விட்டார்கள் எங்களுக்கு ஏன் என்று புரியவில்லை அவர்கள் சிறிது நேரம் வரைக்கும் அழுது கொண்டே இருந்தார்கள்
அவர்களை சமாதானப்படுத்துவதற்கு எங்களுக்கு மிகவும் சிரமமாக இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் சென்ற பிறகு என் மனைவி அவள் சித்திவிடும் கேட்டபோது அவருடைய சித்தப்பா அதிகமா குடிக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள் அதனால் ஒரு பல இடங்களில் கடன் வாங்கி விட்டதால் அதில் பல பேர் வீட்டில் வந்து தொல்லை செய்வதால் பழைய வீட்டை காலி செய்துவிட்டு இப்பொழுது ஊருக்கு சற்று தள்ளி இருக்கும் இந்த வீட்டில் குடி வந்ததாக கூறினார்கள்.
அதோட மட்டும் இல்லாம சித்தப்பா பகல் நல்லா இப்ப வீட்டுல இருக்கறதே இல்லை நடு ராத்திரிதான் வீட்டுக்கு வந்துட்டு போறாரு அதனால எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்குது என்ன பண்றதுன்னு தெரியல இது எப்படி வெளியில சொல்றதுன்னு தெரியல வெளில தல காட்ட முடியல என்று கூறி மறுபடியும் அழ ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
அப்புறம் நாங்க இரவு உணவு எல்லாம் முடிச்சுட்டு நாங்க எல்லாரும் உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பிச்சோம் இப்ப சித்தப்பா எங்க இருக்காங்க என் மனைவி கேட்டதுக்கு தெரியாதுன்னு அவங்கள கால் பண்ணுவாங்கன்னு இப்ப வந்து பத்து நாளாச்சு இன்னும் நைட்ல திருட்டுத்தனமா வர்றதுன்னு நான் கடன்காரங்க பார்த்தா பிரச்சனை கொஞ்ச நாள் வரல அப்படின்னு சொன்னாங்க.
அந்த நேரத்தில் எனக்கு ஒரு போன் வர நான் போன எடுத்துட்டு போயிட்டேன் என் மனைவி அவங்க சித்தி கிட்ட சரி ராத்திரி sex எல்லாம் எப்படி போகுது சித்தப்பா வந்து நல்லா பண்றாங்களா கேட்டப்போ நாங்க செஞ்சி மூணு மாசம் ஆகுது அவர் நைட் 12 மணிக்கு தான் வருவாரு வந்து கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு உடனே போயிடுவாரு.
அதனால இப்ப அதை செய்யறதே இல்லை அப்படின்னு சொன்னாங்க எப்படி சித்தி உங்களால இப்படி இருக்க முடியாது என்னால் அவர் ஒரு நாள் இல்லனா கூட எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும் நீங்க மூணு மாசம் இல்லாம இருக்கீங்களே எப்படி சித்தி எல்லாம் என் தலையெழுத்து என்ன பண்றதுன்னு சொல்லி அவங்க அழ அப்ப என் மனைவி அவங்கள நினைச்சு அழுவாதத்தின் சித்தி அப்படின்னு சொல்லி தூங்குவதற்கு அழைச்சிட்டு போய்ட்டா.
போன் பேசிட்டு உள்ள வந்தப்போ எங்க இல்லைன்னு பார்த்தப்போ அங்க பெட்ரூம்ல தூங்குறது ரெடி ஆயிட்டு இருந்தாங்க. இப்ப என் மனைவி வெளியில் வந்து என்னை எங்கிட்ட பாவங்க சித்தி அவர்கள் ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணனும் அப்படின்னு சொன்னா நானும் என்ன பண்றதுன்னு யோசிப்போம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு இப்ப தூங்க போவோம் வா அப்படின்னு சொன்னேன்.
அப்போ சித்தி எங்க ரெண்டு பேருக்கும் பெட்லையும் அவங்க கீழேயும் படுக்குறதுக்கு ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தாங்க அதை பார்த்து என் மனைவி எதுக்கு சித்திக் கீழே ரெடி பண்றீங்க வாங்க பெட்டு பெருசா தான் இருக்கு மூணு பேரும் பெட்ஸ்டில படுத்திடுவோம் அப்படின்னு சொன்ன.
ஆனா அவங்களும் பரவால்ல நீங்க மேல படுத்துங்க நான் கீழே படுத்துகிறேன் என் மனைவி அதை ஒத்துக்கல பெட் தான் பெருசா இருக்கே வாங்க நீங்க ஒரு பக்கம் நா ஒரு பக்கம் மூணு பேரும் வீட்ல யே படுக்க சொன்னேன் இதே மாதிரி நடுவுல என் மனைவி படத்துக்கு நான் அவளுக்கு வலது புறம் அவங்க சித்தி இடது புறமும் படுத்துட்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் இப்படியே தூங்கிட்டு இருந்தா அப்பறம் என் மனைவி மெதுவா என்ன வந்து கட்டி புடிச்சி எங்க எனக்கு கொஞ்சம் மூடா இருக்கு வாங்க கொஞ்ச நேரம் செய்வோம் அப்படின்னு சொன்னா நீ என்னடி பக்கத்துல
உங்க சித்தி இருக்காங்க இப்ப வந்து கேக்குற அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு ப்ளீஸ் என்னால முடியல சொன்னா கேளுடி சொன்னேன் ப்ளீஸ் சொன்னா கேக்க மாட்டியா என்னுடைய வேட்டி ய உருவி எடுத்த புண்டையில தேச்சுக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூடு ஏற ஆரம்பிச்சது நானும் சுன்னியை சொருக அவ லேசா முனக ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு ஒரே பயம். பக்கத்தில் சித்தி வெச்சுகிட்டு இப்படி பண்றாளே அப்படின்னு அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னுடைய டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி என்ன அம்மனமாக அவளும் அம்மணம் ஆயிட்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ மம் மம் மம் ஒத்துக்கிட்டு அப்படியே முனக ஆரம்பிச்சா.
அப்படியே மெதுவா என் காது கிட்ட வந்து உனக்கு ஆண்டி நா ரொம்ப பிடிக்கும் சொன்னியே என் சித்தியை ஒக்குறிய கேட்ட யேய் அவங்க உன் சித்தி டி சொன்னேன். அதுக்கு அவ உன் சுண்ணிக்கு சித்தி புண்டைய பொண்டாட்டி புண்டைய வித்தியாசம் தெரியுமா நு கேட்டா.
நான் என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம இருந்தேன். இந்த சந்தர்ப்பத்தை நீ பயன்படுத்திக்கோ அதனாலதான் அவங்க முன்னாடி நான் ஒன்னு செஞ்சுட்டு இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னா இதைக் கேட்டு எனக்கு என் மனைவி என்னன்னு சொல்றதுன்னு தெரியாம நல்லா அவ புண்டையில என் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்தேன் அதுல அவ நல்ல ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ் உ உ உ உ உ மம் மம் மம் முனக எனக்கு ஒரே ஆனந்தம்.
அவ அப்படியே சீக்கிரமா உச்சம் அடைஞ்சா என்னடி சீக்கிரமா முடிச்சுட்ட அப்படின்னு கேட்டேன் நீங்க சித்தி பண்றது நான் பாக்கணும் அத நினைச்சுக்கிட்டே பண்ணல அதனால எனக்கு சீக்கிரமா வந்துடுச்சு அப்படின்னு சொல்லிட்டு நீங்க போய் என் சித்தி பண்ணுங்க அத நான் பாக்கணும் அப்படின்னு சொன்னா.
அவ அப்படியே என்ன நடுவுல படுக்க வைத்துவிட்டு அவ எனக்கு இடது பக்கம் போய் படுத்துக்கிட்டா அம்மணமா என்ன மெதுவா செய்கை ல அவங்க சித்திய போய் கட்டி பிடிக்க சொன்னான். எனக்கு பயம் ஏதாவது பிரச்சனை
ஆயிடுமா அப்படின்னு ஆனா என் மனைவி அங்க போய் கட்டி பிடிக்க சொன்நா நானும் மெதுவா போயி அவங்க இடுப்பில் லேசா என் இடது கைய வச்சேன் அவங்க உடம்பு லேசா அசஞ்சங்க.
ஆனா எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லை மெதுவா என் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழே இறக்கினேன் அவங்க தொப்புள் கிட்ட கொண்டு போன ேன் தொப்புள் ஓட்டை கிட்ட கொண்டு போனவனே அவங்க பின்பக்கமா என் கொஞ்சம் ஒதுங்கி வந்தாங்க எனக்கு அது ஒரு சிக்னல் நினைச்சு டேட் கட்டி படிச்சேன்.
அவங்களும் அப்படியே என்ன கைய புடிச்சு அழுத்திக்கிட்டாங்க அவங்கள இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து விட்டேன் டக்குனு உடனே அவங்க இங்க என் பக்கம் திரும்பி என் உதடு உதடு வைத்து அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தாங்க எனக்கு அந்த முத்தம் பயங்கரமா வெறி கொண்டு வந்துச்சு நானும் வாயில் நல்லா இழுத்து வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே பத்து நிமிஷம் நான் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதுல அவங்க அப்படியே சொக்கி போனாங்க மெதுவா அவங்க முந்தானை கீழ இறக்குனேன் அவங்க மூளையை பார்த்த உடனே சின்ன முலை என் மனைவியை விட கொஞ்சம் சின்னது தான் இப்ப நான் அவங்கள பத்தி இங்க சொல்றேன்.
பாக்குறது கொஞ்சம் குள்ளமா இருப்பாங்க ஆனா சரியான உடம்பு முலை ரெண்டும் சின்னதா இருக்கும் ஆனா உருண்டு அழகா ரவுண்டா இருக்கும் இப்பவும் நல்லா அழகா இருக்கும் அவங்கள வச்சு செஞ்சுகிட்டு இருக்கலாம்
எனக்கு தோணும் அந்த மாதிரி ஒரு அழகு என்னோட ஆசை ஒரு ஆண்டியை ஓக்கணும்னு அந்த ஆசை இப்ப நிறைவேறுவதை நினைத்து என் பொண்டாட்டிய மெதுவா ஒரு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு அவங்க முலை முகத்தை வைத்து நல்ல அழுத்தனேன் அவங்க ஜாக்கெட் ஓட அத கசக்குநேன்.
ஜாக்கெட் ஊக்கு கழட்டினேன் உள்ள வெள்ளை கலர் பிரா போட்டு இருந்தாங்க அவங்கள ரொம்ப நாளா அவங்க கணவனோ ஓக்காத நாள எனக்கு நல்லா ஈடு கொடுத்தாங்க மெதுவா அவங்க ஜாக்கெட்ட ஃபுல்லா கழட்டினேன்
புடவையும் கழட்டி உருவி போட்டேன் வெறும் பிரா பாவாடையோட இப்ப என் முன்னாடி இருந்தாங்க அதை என் பொண்டாட்டி பார்த்துகிட்டு இருந்தா.
அவங்களுக்கும் அது நல்லா தெரியும் இருந்தாலும் நான் பண்றது அப்படியே ரசித்துக்கொண்டே இருந்தாங்க அவங்கள மெதுவா என் மேல இழுத்து போட்டுக்கிட்டு அவங்க பிராவுக்கு கழட்டி முலை கு விடுதலை கொடுத்தேன் அவங்க அப்படியே என் வாயில வச்சு ஊட்டுனாங்க.
அவங்களை அப்படியே கீழ படுக்க வச்சு அவங்க மேல நான் படுத்து முலை உறிஞ்சினான் இன்னொரு முலை என் கையால கசடிக்கிட்டே இருந்தேன் அவங்க அந்த சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சாங்க. அப்படியே அவங்க பாவாடை நாடகழட்டி முழுசா அம்மணமாக ஆக்கினேன்.
இதை எல்லாத்தையும் என் மனைவி பார்த்துகிட்டு இருந்தா அவ முன்னாடியே இதை எல்லாம் நான் செஞ்சேன் மெதுவா கீழே போய் அவங்க புண்டைல ஒரு கிஸ் பண்ணேன் அவங்க அப்படியே சொக்கி போனாங்க.
அஸ் ஆ ஆ ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸஸ் மம் மம் மம் மம் முனகினாங்க.
மெதுவா அதுக்குள்ளார என் நாக்கை விட்டு சொல்லட்டுமே அவங்க இடுப்ப அப்படியே தூக்கி தூக்கி போட்டாங்க ரொம்ப சத்தமா கத்துனாங்க இதை பார்த்துட்டு இருந்த என் மனைவிக்கு கீழே ஒரு கையும் மேல கையும் வச்சுக்கிட்டு நல்ல நொண்டிகிட்டேயே அவளும் சத்தமா முனகினா.
அப்படியே மெல்ல மேல போய் அவங்க உதட்டுல கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவங்க புண்டைகளை சோறு கொண்டு அது ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு ரொம்ப நாளா ஓக்காத நாள் அது கொஞ்சம் டைட்டா போனது நான் மெதுவாக உள்ள இறக்கினேன்.
அவர்களால் வலி தாங்க முடியாம என்னை அப்படியே இறுக்கி கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டாங்க அதுல உள்ள தள்ளி மெதுவா டைட்டா போனதுக்கு அப்புறம் கொஞ்சமா வெளிய எடுத்து மறுபடியும் உள்ள தள்ளினேன் அவங்க அப்படியே துடிச்சு போனாங்க பார்க்கிறப்போ எனக்கே ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு.
மெதுவா உள்ளே வெளியே சென்று கொண்டே இருந்தேன் ரொம்ப நாளா காஞ்சி போனதனால பத்து நிமிஷத்துல அவங்க உச்சம் அடிச்சாங்க மறுபடியும் நான் கொஞ்ச நேரம் செய்து கொண்டே இருந்தேன் அதுக்குள்ளார அவங்க
இரண்டாவது தடவையும் சொர்க்கத்துக்கு போனாங்க எனக்கு நல்லா சுகமா இருந்தது நான் எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு ஆன்ட்டி கிடப்பா என்று நான் கொஞ்சம் நினைச்சு பார்க்கல அதுவும் என் மனைவி மூலமாவே.
அதுக்கப்புறம் அவங்கள டாகி ஸ்டைல் நிக்க சொல்லி பின்னாடி இருந்து சொருகினேன் அவங்களுக்கு இது மாதிரி இதுவரைக்கும் அவங்க கணவர் செஞ்சதில்லை அதை பண்ணுன உடனே அவங்க வேகமா முனக ஆரம்பிச்சாங்க அப்படியே நானும் என்னோட வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷத்துல ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சியை கக்கினான் அப்படியே சோர்ந்து போய் பெட் ல ரெண்டு பேரும் ஒருத்தவங்க மேல ஒருத்தர படுத்தும் இதே நேரத்துல என் மனைவியும் அவ கை வேலை செஞ்சு கஞ்சியை விட்டா அப்படியே மூணு பேரும் ஒண்ணா கட்டி பிடிச்சு படுத்துகிட்டோம். அப்ப மணி 12 அப்படியே கொஞ்சநேரதுல எங்களுக்கு தூக்கம் வந்திடிசி தூங்கிட்டோம்.
நாலு மணி இருக்கும் இச் இச் இச் சத்தம் கேட்டுச்சு நான் கண்ணு முழிச்சி பார்த்தப்போ என் மனைவி அவங்க சித்தி மேல படுத்துகிட்டு லிப் லாக் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா இதைப் பார்த்த நான் என் சாமான மெதுவா என் கையால ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன் அப்போ அவங்க ரெண்டு முழையும் நசுங்கி வெளியே தெரிந்தது அதை பார்த்து எனக்கு செம மூடு ஆச்சு. அப்போ அவங்க பண்றத வேடிக்கை பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்.
ஒருத்தர் மூளைய இன்னொருத்தர் மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கிட்டு இருந்தாங்க அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா 69 பொசிஷனுக்கு மாறிட்டாங்க.
ஒருத்தர் புண்டைய இன்னொருத்தர் நக்கி இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைஞ்சாங்க. அப்புறம் நான் முழிச்சுகிட்டு இருக்கிறதை பார்த்துட்டு அவங்க ரெண்டு பேரும் என்கிட்ட வந்து அவங்க ரெண்டு பேரும் முலையும் என் முகத்தில் தேய்ச்சாங்க.
அது அப்படியே மாத்தி மாத்தி சப்பி அவங்கள கட்டிப்பிடித்துகொண்டேன். நான் நான் கீழ படுத்துகிட்டு என் சுன்னியை என் மனைவி புண்டைல சொருகிட்டு அவங்க சித்தி புண்டைய நக்கிக்கிட்டே அவங்க தேன உறிஞ்சினேன் அதுல ரெண்டு பேரும் சுகமா முனகிக்கிட்டே இருந்தாங்க.
20 நிமிஷத்துல என் மனைவி உச்சம் அடைஞ்சா அதுக்கப்புறம் அவங்க சித்திய மேல ஏறி செய்ய ஆரம்பித்தேன் ஒரு 20 நிமிஷம் அவங்கள செஞ்சு அவங்கள உச்சம் அடைய வைத்தேன். அப்போ மணி பார்த்தபோ 7:30 மணி ஆயிடுச்சு அப்படியே மூணு பேரும் டிரஸ் எதுவும் போடாம பாத்ரூம் போய் குளிச்சிட்டு டிரஸ் போடாம அப்படியே இருந்தோம்.
டிபன் எல்லாம் சாப்பிட்டு முடிச்சதுக்கு அப்புறம் மறுபடியும் அந்த ஹாலிலேயே அவங்க சித்திய ஒக்க ஆரம்பிச்சேன் இத என் பொண்டாட்டி பார்த்துக்கிட்டே இருந்தா அவ முன்னாடியே அவங்க சித்திய எப்படி ஓக்குறேன்னு பார்த்துக்கிட்டே இருந்தா அப்படியே மூணு பேரும் சேர்ந்து உச்சம் அடைந்தோம் அதுக்கப்புறம் டிரஸ் எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு நாங்க ஊருக்கு கிளம்ப தயாரானோம்.
அதுக்கப்புறம் அவங்களுக்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுத்துட்டு ஏதாவது தேவை என்றால் கால் பண்ணுங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு நாங்க அங்கிருந்து கிளம்பி ஊருக்கு வந்துட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு