பிரியாவும் ரவியும் அண்ணன் தங்கைகள். பிரியாவுக்கு வயது 20 அண்ணனுக்கு வயது 24. ஒரு நாள் செமஸ்டர் லீவ் வந்துடுச்சு அதனால தங்கச்சி என்ன செஞ்சான்னா இப்ப அண்ணன் கிட்ட போயி அண்ணா இந்த லீவுல நம்ம அத்தை வீட்டுக்கு போலாமா அப்படின்னு சொன்னேன் அண்ணனும் ஆமாடி நானும் அதான் நினைச்சுட்டே இருந்தேன் உனக்கு லீவு விடட்டும் தான் பாத்துட்டு இருந்தேன் இப்ப விட்டுருச்சு வார்த்தை வீட்டுக்கு போகலாம் அப்படின்னு சொல்லி கிளம்புனாங்க.
அண்ணனுக்கு ஒரே குஷி என அத்தை வீட்ல அத்தை மக வித்யா இருப்பா. வித்யாவுக்கு ரவிக்கும் அடிக்கடி ஒரு மேட்டர் ஓடிட்டு இருக்கு. ஆனா ரெண்டு பேருக்கும் ஸ்ட்ரெயிட்டா மேட்டர் பண்றதுக்கான வாய்ப்பு கிடைக்கல. ஏன்னா வீட்ல எப்பவும் கூட்டமா ஆளுங்க இருந்துகிட்டே இருப்பாங்க.
அதனால சமையல் கட்டுலையோ ஏதோ ஒரு ரூம்லயோ சின்ன வாய்ப்பு கிடைச்சா வித்யாவும் ரவியும் லைட்டா உரசிப்பாங்க. ரவி கேப் கிடைத்த பாம் பாம்னு அமுக்கிட்டு போவேன். வித்தியாவும் கேப் கிடைச்சா ரவியோட பேண்ட் மேல சுன்னியை லைட்டா தடவிட்டு ஓடிவிடுவா.
இப்படித்தான் இவங்க காலம் ஓடிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அதனால் இந்த வாட்டி ரவி வித்தியா கிட்ட நாங்க ஊருக்கு வர்றோம் அப்படின்னு சொல்லிட்டாங்க.
வித்யா ஒரு ஐடியா கொடுத்தா வரும்போது ஒரு தூக்க மாத்திரை வாங்கிட்டு வா. எங்க அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் கொடுத்து நைட்டு தூங்க வச்சுருவோம். உன்னை யாருக்கும் தெரியாமல் நடு ராத்திரில
நம்ம ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணிருவோம் அப்படின்னு ஐடியா கொடுத்தா.
அதே மாதிரி பிரியாவும் ரவியும் ஊருக்கு வந்துட்டாங்க. வித்யாவுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல. அவ புண்டையில இப்பவே ஊரல எடுக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. சந்தோசமா எல்லாரும் வரவேர்த்தாங்க வீட்ல நல்லா தடபுடல் விருந்து இருந்துச்சு நல்லா சாப்பிட்டாங்க.
இரவு வந்துருச்சு. சமையலறையில் பாத்திரத்தை கழுவிக்கிட்டு இருந்தா வித்தியா, நேர அங்க போனா ரவி பாத்திரத்த போட்டுட்டு அப்படியே ரெண்டு அமுக்க அமுக்கிட்டு மாத்திரை லைட்டா அவ கையில திணிச்சுட்டு ஓடி வந்துட்டான்.
அவங்க அப்பாவுக்கு அம்மாவுக்கும் பால்ல மாத்திரை கலந்து கொடுத்துட்டா. எல்லாரும் நல்லா குறட்டை விட்டு தூங்கிட்டாங்க. பிரியாவும் வித்யாவும் ஒரு ரூம்ல தூங்கிக் கொண்டிருக்க. மாமாவும் அத்தையும் ஹாலில் படுத்திருக்க ரவி ஒரு தனி அறையில் படுத்திருந்தான்.
இரவுல நைசா வித்யா படுக்கையறை இருந்துச்சி பார்த்தா பிரியா நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா அப்படியே மெல்ல கட்டில் இருந்து எந்திரிச்சு ஹால் நோக்கி வந்தா அம்மாவும் அப்பாவும் பார்த்தா நல்லா தூங்கிட்டு இருக்காங்கன்னு சொல்லிட்டு நேரா ரவி ரூம் கொண்டு கதவ தொட்டி உள்ள வந்தா வந்த உடனே ரவிக்கு இருந்தாலும் ஒரு பதட்டமாக இருந்தது.
இரு நான் எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்களா செக் பண்ணிட்டு வரேன்னுட்டு போனான் ரவி. அத்தை மாமாவை போய் ஹால்ல பார்த்தான். அவங்க நல்லா தூங்கிட்டு இருக்காங்க ஆட்டி பார்த்தா நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. ஒரு நிமிஷம் அத்தையை பார்த்த உடனே அவனுக்கு ஒரு மாதிரி மூட் ஆயிருச்சு.
சுத்தி சுத்தி பார்த்தேன் யாரும் இல்ல உடனே டக்குனு அத்தையோட மார்ப அமுக்கி அமுக்குனா அமுக்கி பேசஞ்சான்.
வித்ய பாத்துட்டா பாத்துட்டு ரவி பிடித்து திட்டனும் ஏன்டா நான் தான் இருக்கேன் இல்ல அங்க போய் அவளை பார்த்து மூடு ஆகிற.
அப்படின்னா அவனை திட்டி அவனோட கை இரண்டையும் எடுத்து தன்னோட மார்பு மேல வச்சு பிசைய செஞ்சா.. அவனும் நல்லா அள்ளி போட்டு பிசைஞ்சான். அவ்வளவு சொர்க்கத்துக்கு போய்ட்டா கண்ணெல்லாம் சொருகிருச்சு அந்த சமயம் பார்த்து பெசஞ்சுகிட்டே அவ காதோரம் அப்படியே சொன்னான். வித்யா உங்க அம்மா மேல எனக்கு ஒரு கண்னு டி.
அதான் எனக்குத் தெரியுமே அப்படின்னு மூடுல சொன்னா. அதுக்கு ரவி சொல்றான்,
நீ மட்டும் மனசு வச்சா ஒரே ஒரு தடவை உங்க அம்மா புண்டைய பாத்துக்குறவா ப்ளீஸ் அப்படின்னு கேக்குறான்.
இன்னும் திரும்பி அவனை பார்த்து முறைக்கிறா
வித்யா.
டேய் என்ன சைட் அடிக்கிற எதுவும் மூடுல என்கிட்ட அவளை பத்தி ஒன்னு ரெண்டு வார்த்தை பேசுறேன்னு பார்த்த, இப்ப அவன் புண்டைய பாக்கணும்னு என்கிட்ட தைரியமா சொல்ற. அவ என் அம்மாடா உனக்கு வருங்கால மாமியா மறந்துடாத. அப்படின்னு வித்தியா திட்டுகிறா.
எனக்கு தெரியும் டி ப்ளீஸ் டி இப்படி ஒரு சான்ஸ் மறுபடியும் கிடைக்காதுடி. நான் ஒன்னும் செய்ய மாட்டேன் அவன் பாவாடைய தூக்கி அவன் ப***** எப்படி இருக்குன்னு மட்டும் பார்த்துக்கிறேன். என்று கெஞ்சுகிறான் ரவி.
ஐயோ போய் தொலை ஆனா சீக்கிரம் பார்த்துட்டு டக்குனு வரணும். தொடக்கூடாது தொட்டு எந்திருச்சு ஆனா எனக்கு தெரியாது. என்று வித்யா அவனை எச்சரித்து அனுப்புகிறா.
ரவியும் மெல்ல ஆளுக்கு போகிறான் அத்தையை பார்க்கிறான் நல்லா ஆழ்ந்த தூக்கத்துல இருக்கா அவ கண்ணத்த புடிச்சு ஆட்டி பார்க்கிறான் அப்படியே வந்திருக்கிற நல்ல தோட்டத்தில் இருக்கான் அவன் உதட்டை தொடர அவ தூங்கிட்டே தான் இருக்கிறா அப்படியே மெல்ல அவனோட சேலையில் இருந்து கையை பிடிச்சு அவளுடைய பாவாடையை அப்படியே தூக்குறான்.
அவனுடைய நெஞ்சு படபடன்னு அடித்துக் கொள்கிறது அதே சமயம் குஞ்சும் படபடன்னு எடுத்துக் கொள்கிறது. பாவாடையை தூக்கி விட்டு பார்த்தால் அவள் ஜட்டியை போடவில்லை. ப********* மயிர் அடர்ந்து காணப்படுகிறது. அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ப***** பிளவை லைட்டா திறந்து பார்க்கிறான். அதில் ஒரு நக்கு நக்குகிறான்.
அப்படியே பொறுக்க முடியாதவனாக தன்னுடைய கைலியை தூக்கி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து, நேராக ப******* நோக்கி போகிறான். அப்படியே அத்தையின் மேல் படுக்கிறான்.
நேராக ப********* சுன்னியை வைத்து தேய்க்கிறான்
சுன்னியை வைத்து அப்படியே அழுத்த, துலுக்கின உள்ளே போய்விடுகிறது. அப்படியே அத்தையின் கழுத்தை பிடித்துக் கொண்டு. அதில் கிஸ் அடித்துக் கொண்டே வேக வேகமாக ஓக்குறான். சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. ஆனால் பயத்தின் சீக்கிரம் வந்துவிடும் போல இருந்தது. இருந்தாலும் விடாமல் ஓத்தான்.
வித்யா வந்து விட்டா. ரவி தன் அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டா. வேகமாக வந்து அவனுடைய இடுப்பை பிடித்து மேலே எதிரி எந்திரி என்று இழுக்கிறா. ஆனால் குடும்ப பிடித்து ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் ரவியால் எழுந்திருக்கவே முடியவில்லை.
இதுக்கு எதுக்கு என அத்தையின் மீது ஏறி ஏறி தன்னுடைய விந்து முழுவதையும் உள்ளே இறக்கிவிட்டு சோர்ந்து விட்டான். சோர்ந்து போய் இப்போது எந்திரிக்க. அத்தையின் ப********* விந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது.
இதைப் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்த வித்தியா அவனை பட்டு பட்டுனு ரெண்டு அரை அறைந்து. ஒரு துணியை எடுத்துக் கொண்டு வந்து அம்மாவின் ப********* வளைந்து கொண்டிருக்கும் ரவியின் விந்துவை துடைத்து விட்டா. துடைத்துவிட்டு அவருடைய பாவாடையை இழுத்து நன்றாக போர்த்தி விட்டு, ரவியின் கையைப் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு போகிறா.
இருப்பதோ கொஞ்ச நேரம் அதையும் ரவியுடன் சண்டை போட்டு கழிக்க விரும்பவில்லை வித்யா.
நேராக அவன் முன்னால் மண்டி போட்டு அவனுடைய கைலியை அவிழ்த்து விட்டா, நீட்டிக் கொண்டிருக்கும் சுன்னியை பிடித்து புழுத்தி எடுத்தா, அதில் அவனுடைய விந்துவும் அவன் அம்மாவுடைய ப***** தண்ணியும் ஒட்டிக் கொண்டிருந்தது. இருந்தாலும் விடாமல் அதைப் பிடித்து ஊம்பு என ஊம்பி தள்ளி விட்டாள்.
ஊம்புவதில் இப்படி ஒரு சுகமா என்பதை அவர் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. பல நாள் ரவியுடன் ஊம்புவதை பற்றி போனில் பேசியிருக்கிறாள் ஆனால் இப்போதுதான் முதன்முறையாக அதற்கான வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்படியே சுன்னியில் இருந்து கீழே வந்து அவனுடைய கொட்டையை முட்டையை பிடித்தும் வாயில் போட்டு சப்பு சப்பு என சப்புகிறா.
இன்னும் அரிப்பு தாங்காமல் தன்னுடைய ம***** வெளியே எடுத்து போட்டு அதை தன் கைகளாலே பிசை பிசை என பிசைந்து கொண்டே ஊம்புகிறாள்.
ரவி மூடு தங்காமல் வித்யாவின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு வாயிலே ஊலு ஊலு என்று ஓக்குறான்.
இப்படியே வித்யாவை எழுப்பி நிக்க வைத்து இவன் மண்டி போடுகிறான். மண்டி போட்டு வித்யாவின் பாவாடையை அப்படியே தூக்கி விடுகிறான். அவளும் தன்னுடைய கைகளால் பிடித்துக் கொள்கிறாள். அவளும் ஜட்டி போடவில்லை. ப********* மூஞ்சியை வைத்து அப்படியே மோந்து பார்க்கிறான் ரவி.
வித்யா உங்க அம்மா ப***** போலவே இருக்குடி உன்னுடைய புண்டையோட வாசனையும் – அப்படின்னு ரவி சொல்ல.
வித்தியா திட்டுவாள் என்று பார்த்தால் ம்ம்ம்ம் ஹா ஹா என முனங்குகிறாள்.
அப்படியே ரவி என் தலையை பிடித்து தன்னுடைய ப********* வைத்து அழுத்துகிறாள் வித்யா. அவனும் நக்கு நக்கு என நக்கி எடுத்து விடுகிறான். இடை இடையே நோக்கி கொண்டிருக்கும்போதே அப்படியே அவருடைய குண்டி ஓட்டையிலும் நக்குகிறான்.. அப்படியாக அவன் நக்க சிரமப்பட்டு கொண்டிருக்கிறான் என்பதை புரிந்து கொண்ட வித்தியா. ஒரு காலை தூக்கி சுவற்றில் வைத்து நன்றாக உனக்கு நக்குவதற்கு வழி விடுகிறா. ரவியும் ப***** ஓட்டை குண்டி ஓட்டை எனும் மாத்தி மாத்தி நக்கு நக்கு என நக்குகிறான். இடையிடையே கிளிட்டர் அசையும் நக்கு நக்கு என நக்குகிற. ப********* ஒரு விரலை கூட விட்டு பார்க்கிறான். அது ஒரு கெட்ட வரைக்கும் தான் போகிறது அதற்கு மேல் போக மாட்டேங்குது. அதற்கு வலிக்குது என வித்யா அவனுடைய கையை தள்ளி விடுகிறா. இருந்தும் ரவி விடுவதாய் இல்லை ப*********** ஒரு விரலை விட்டு கொடை கொடை எனக்கொடைகிறான். இந்த சுகத்தை ஒரு வித்தியாவால் தாங்கிக் கொள்ளவே முடியவில்லை மேற்கொண்டு மேற்கொண்டு தாங்க முடியாமல் முணுகு முணுகு எனும் முணங்குகிறாள்.
ஒரு விரலை ப********* வைத்து குத்திக் கொண்டிருக்கும் போதே இன்னொரு விரலை அப்படியே நைசாக வித்யாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு திணிக்கிறான். சுகம் தாங்க முடியவில்லை வித்யாவுக்கு. இரண்டு விரல்களாலும் மாத்தி மாத்தி குத்தி குத்தி எடுக்கிறான். ஒரு பக்கம் நாக்கை வைத்து கிளிட்டை வேற நக்க, வித்யா சுகம் தாங்க முடியாமல் தன் குண்டியை மாங்கு மாங்கு என ஆட்டுகிறாள்.
இப்படியாக ஒரு ஆட்டம் நடந்து கொண்டிருக்க, மறுபக்கம் ரவியின் தங்கை பிரியா தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து விடுகிறாள். பக்கத்தில் வித்தியா இல்லாததை கண்டு பயந்து விடுகிறாள். பிரியாவுக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே பேய் என்றால் பயம். உடனே தன்னுடைய படுக்கை அறையில் இருந்து குதித்துக் கொண்டு எழுகிறாள் பிரியா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு