அத்தையும் நானும் கட்டிலில் படுத்துக்கிடந்தபோது
சிவா உன்னுடைய செக்ஸ் அனுபவத்தை
சொல்லுடா!
என்றாள்.
பாகம்-1 மற்றும் -2 படிக்காதவர்கள்
இத்தலைப்பில் உள்ள இரண்டு பாகங்களையும் படித்து விட்டு கதைக்குள் வந்தால் கதை மிகவும்
செக்ஸியாக இருக்கும்!
பிரசவத்தில் மனைவி! கட்டிலில் அத்தை!- பாகம் 2
சரி அனுபவத்தை அத்தையிடம் மட்டுமல்லாமல் உங்களிடமும் சொல்கிறேன். கேளுங்கள்
நண்பர்களே!
அண்ணன் வீட்டில் தங்கி கல்லூரிக்கு சென்றுவர ஆரம்பித்தேன்.
எனது அண்ணன் வேலைவிஷயமாக அடிக்கடி வெளியூர் சென்று விடுவார்.
அப்போதெல்லாம் அண்ணிக்கு தேவையானவற்றை பார்த்து பார்த்து செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவர் ஒரு சமயம் ஊருக்கு சென்றிருந்த சமயத்தில் அண்ணன் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு சென்னையில் உள்ள மாலில் அண்ணிக்கு தேவையான
அழுகு சாதனப் பொருள்களை வாங்கிக் கொண்டு வெளியில் வர முயற்சித்தோம்.
அப்போது வெளியே வேகமாக மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.
அ்அண்ணி! இப்போது நாம் வண்டியில் செல்வதைவிட ஏதேனும் ஒரு படம் பார்ப்போம்!!
படம் விடுவஅதற்குள் மழை நின்றுவிடும்! பிறகு செல்லலாமே என்றேன்.
அண்ணி சற்று யோசித்து விட்டு குறைந்த நேரத்தில் விடக்கூடிய படத்திற்கு டிக்கெட் எடுத்து வரச்சொன்னார்கள்.
நானும் ஏதோ ஒன்றைரை மணி நேரம் ஓடக்கூடிய ஆங்கிலப் படத்திற்கான டிக்கெட் வாங்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றோம்.
தியேட்டரின் உள்ளே அவ்வளவாக கூட்டமில்லை.
அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக அமர்ந்திருந்தார்கள்.
இருட்டில் தடவிக் கொண்டே சென்று வரிசை எண்ணை தேடிப்பிடித்து ஒருவழியாக உட்கார்ந்து கொண்டு
அண்ணியின் கையை பிடித்து அருகில் உட்கார வைத்தேன.
நாங்கள் உட்கார்ந்த ரோவிலும் முன்பின் ரோவிலும் எங்களைத் தவிற வேறு யாருமில்லை என்று அறிந்து கொண்டோம்.
படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. நல்ல Action Movie தான்! இருப்பினும் மழையின் காரணமாக குறைவான கூட்டமே காணப்பட்டது.
படம் துவங்கி முப்பது நிமிடம் கழித்து முத்தக் காட்சி ஒன்று வந்தது.
எவ்வித சலனமும் இன்றி பார்த்தோம்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ஒரு உடலுறவு காட்சி வந்தது.
எனக்கு ஒரு மாதிரியான சங்கடம் ஏற்பட்டதால் நான் சீட்டை விட்டு எழுந்து வெளியே சென்று வர யோசித்தேன்.
அண்ணி என் கையை பிடித்து இழுத்து உட்கார வைத்தாள்.
என்னிடம் ஒன்றும் பேசாமல் மௌனமாகவும் ஒருவித ஆர்வத்துடனும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
படம் முடிவதற்குள் எழுந்து வெளியே வந்தோம்.
Food court போய் சாப்பிட்டுவிட்டு
வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு வீட்இற்கு கிளம்பினோம்.
வழியில் மீண்டும் மழை பெய்யத் துவங்கியது.
மழையில் நினைந்தவாறே ஒருவழியாக வீடுவந்து சேர்ந்தோம்.
அண்ணி வண்டியிலிருந்து இறங்கி நனைந்த ஈரத்துணியுடன் சென்று கதவைத் திறந்து உள் சென்றாள்.
நான் அவளின் பின்புற அழகை ரசித்தவாறே பின் சென்று வாசற் கதவை தாளிட்டு எனது அறைக்கு செல்ல முயன்றேன்.
அண்ணி என் கைகளை பிடித்து இழுத்து அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
அந்த ஈரத்திலும் அவள் உடம்பு சூடாக இருந்தது.
எனது உடம்பு பயத்தால் நடுங்கியது
நான் எனது கைகளால் அவளை அனைத்தவாறு நடுக்கத்துடன்
அவளிடம்
அண்ணி பயமாக இருக்கிறது!
வேண்டாம்!
சொன்னேனே தவிர அவளை அணைப்பிலிருந்து விடுவிக்க வில்லை.
அண்ணி திரும்ப ஏதும் பேசாமல்
இன்னும் இறுக்கமாக என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
உதடுகளை கவ்வி பிடித்து வேகமாக
பசிவந்தவள் போல் சுவைத்தாள்
எனது வாயிற்குள் நாக்கை செலுத்தி சுழட்டனாள்.
நாக்கை தன்னுள் இழுத்து சுவைத்துக் கொண்டே எனது சட்டையை கழட்டினாள்.
எனக்குள் இருந்த காமத் தீ வெளிப்பட்டு நான் அண்ணியின் பின்பக்கம் முழுவதையும் அழுந்த தடவிக் கொண்டே வந்து அவள் வழவழப்பான இடுப்பில் கை வைத்து தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் கழுத்து கன்னம் காது மடல்களில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அண்ணி புடவைத் தலைப்பை எடுத்து கீழேப் போட்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பில் இருந்த புடவையை முழுவதுமாக அவிழ்த்து போட்டேன்
இப்போது அண்ணி வெள்ளைப் பாவாடை கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டுடன்
அழகிய தேவதைப் போன்று காட்சியளித்தாள்.
நான் அருகே இருந்த சோபாவில் உட்கார்ந்தபடி அவளை என்பக்கமாக இழுத்து அவளின் பின்புற புட்டங்களை இழுத்து அணைத்தவாறு வெள்ளை வெளேர் என்றுருந்த வயிற்றில் முகம் புதைத்து முழுவதுமாக முத்தமிட்டேன்.
அண்ணி என் தலைமீது கை வைத்து தடவிக் கொண்டே முனகலானாள்.
ஏய்்ய்ய்ய் !!ஷ்வ்ஆஆஆஆ!!!
ஜாக்கெட்டில் துருத்திக் கொண்டு நின்ற இரண்டு முலைகள் மீது முதன் முறையாக தொட்டுப் பார்த்து அதன் இறுகியத் தன்மையைக் கண்டு வியந்து போனேன்.
என்ன இவ்வளவு கெட்டியாக இருக்கு?
அண்ணன் கையை வைப்பானா? இல்லையா?
மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
அண்ணி துடித்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஷ்வ்ஆஆஆஆ
ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக அவளே அவிழ்த்தாள்.
என்னை காமத்துடன் பார்த்துக் கொண்டே என் தாடையில் கை வைத்து தூக்கி தன் முலைகளைப் பார்க்க வைத்தாள்.
நான் அவள் கைகளிலிருந்து ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக கழட்ட உதவி செய்தேன்.
இப்போது மெல்லிய வெள்ளை நிற பிராவில் முலைகளுக்குள் முளைத்திருந்த கருப்பு நிற திராட்சை சுவைப்பதற்கு ரெடியா காட்சியளித்தது.
நான் பிராவிற்கு மேலாக எனது வாயை வைத்து ஒரு முலைக்காம்பை கடித்தவாறு இன்னொரு முலை மீது கையை வைத்து பிசைந்தேன்.
துவண்டு நிற்க முடியாமல் என் மீது அப்படியே தோளில் சரிந்தாள்.
மெல்லிய தேகம்!
ஆனால் அதில் காய்த்திருந்த காய்கள்
நன்றாக விளைந்திருத்து.
கொடியிடையாளை அப்படியே என் தோளில் சுமந்து எனது இரு கைகளால் அவள் புட்டத்திற்கு கீழே சேர்த்து பிடித்து தூக்கிக் கொண்டு அண்ணியின் பெட்ரூமிற்கு தூக்கிக் கொண்டு சென்று கட்டிலில் மெல்லப் படுக்க வைத்தேன்.
கண்களை மூடியவாறே
ஷ்வா என்னடா செய்யப்போறஅஅஅ!
காமத்துடன் கண்களை மூடியவாறு கேட்டாள்.
உங்களின் ஈரமான துணிகளை மாற்றப் போகிறேன் அண்ணி!
ம்! கூச்சமா இருக்குடா!!
கண்களை திறந்து என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே
நீயும் ஈரப் பேண்டோட இருக்கியேடா?
முதலில் உங்களுக்கு மாற்றிவிட்டு நான் ரூமுக்குப் போய் மாத்திக்கிறேன் அண்ணி!
ம் வேண்டாம்டா! அண்ணன் பேண்ட் இங்கேயே இருக்கு ! இங்கேயே மாத்திக்குடா!!
ம் சரி அண்ணி!
முதலில் அண்ணி பீரோவைத் திறந்து இரண்டு டவல்களை எடுத்தேன்.
பீரோ பக்கமாக திரும்பி நின்றவாறு எனது டிராயரை அவிழ்த்து ஜட்டியோடு நின்றவாறு கண்ணாடியைப் பார்த்தேன்
என் சாமான் விரைத்து முட்டிக் கொண்டு நின்றதை அண்ணி கண்ணாடி வழியாக வாய்பிளந்து ஆச்ர்யமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சட்டென்று ஒரு டவலை எடுத்து இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டு இன்னொரு டவலுடன் கட்டிலில் அண்ணி அருகே சென்று அமர்நதவாறு அவள் தோளைத் தொட்டு தூக்கி என் மார்பின் மீது சாய்த்துக் கொண்டே அவளின் நீண்ட தலை முடியின் ஈரத்தை துண்டால் துவட்டினேன்.
அண்ணியின் முகம் என் தோளின் மீது சாய்ந்திருந்ததால் அவள் இரு கைகளால் என் முதுகை அணைத்தவாறு கழுத்துப் பகுதியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அண்ணியின் உடம்பு முழுவதும் அனலாக கொதித்துக் கொண்டிருந்தது.
நீண்ட நாளாக அண்ணன் கை படாமல் இருந்த தேகம் இந்த கொழுந்தனின் அனைப்பால் காமக் கொழுந்து விட்டு எறிந்து கொண்டிருப்பதை என்னால் உணர்ந்து கொள்ள முடிந்தது.
அவள் முடியினை துண்டால் சுற்றி கொண்டைப் போட்டு என் மடியிலிருந்து அவளின் தலையை கட்டில் மீது படுக்க வைத்து நான் கட்டிலை விட்டு எழுத்தேன்.
அவள் கண்களைத் திறந்துப் பார்த்து நான் அவளை ரூமில் விட்டுச் செல்வதாக நினைத்து பதட்டத்துடன்
டேய் ச்சிவா எங்கடாப் போற?
என்று கேட்டவாறு என் இடுப்பிலிருந்த டவலை பிடித்து பட்டென்று இழுத்ததினால் என் இடுப்பிலிருந்து துண்டு அவிழ்ந்து அண்ணியின் கைகளில் அடைக்கலமானது.
என்னை ஜட்டியுடன் பார்த்து ஆவலாக வாடா வந்து என்னை கட்டி பிடிச்சுப்
படுத்துக்கோடா சிவா! என்றாள்
இருங்க அண்ணி!
முதலில் உங்க டெரெஸ் ஈரமாக இருக்கு!
உடம்பு கொதிக்குது!
ஜுரம் வந்துடப் போகுது அண்ணி!
ஜட்டியுடன் சென்று பீரோவைத் திறந்து அண்ணி போடும் நைட்டிகளில் எனக்குப் பிடித்த பிரவுன் கலர் நைட்டியை எடுத்து அண்ணி மீது போட்டேன்.
அறைக்கதவை மூடி AC ஆன் செய்து விட்டு Fan speed-ஐ குறைத்து வைத்தவாறு லைட் ஐ அணைத்துவிட்டு
அண்ணி அருகே வந்து படுத்துக கொண்டேன்.
நான் வந்து அண்ணி அருகேப் படுத்தவுடன. அவளுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியுடன்
சிவா நீயே கழட்டிடுடா! Please!
ஒன்றும் சொல்லாமல் பிராவின் கொக்கிகளை ஒவ் வொன்றாக அவிழ்த்தேன்.
விடுபட்ட முயல்குட்டி முலைகள் எனது முகத்தருகே வந்து முட்டியது.
அண்ணி டக்கென்று என் தலையை பிடித்து தன் ஒரு முலையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
நான் வாயில் வைத்து திராட்சைப் பழங்களை நாவால் வருடியபடியே மெல்ல சுவைக்கலானேன்.
அண்ணி எனது வலது கையை எடுத்து இன்னொரு முலையின் மீது வைத்து என் காதுகளில்
பாலைக்குடித்துக் கொண்டே
அண்ணி முலையை கசக்கிப் பிழிடா சிவா!
ம்!
எப்படி இருக்குடா?
பயமா இருக்கு அண்ணி!
பயப்படாதடா! அண்ணி இருக்கேன் இல்ல? பொறுமையா நிதானமா ஒன்னு ஒன்னா சொல்லித் தறேன்டா!
இதற்கு முன்னாடி எந்த பொன்னுகிட்டயாவது செக்ஸ் வச்சிருக்கியாடா?
இல்லை! என்று முலைப் பாலை மாற்றி குடித்துக் கொண்டே தலையை மட்டும் ஆட்டினேன்.
பொய் சொல்றியடா?
முலையிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு
சொன்னேன்.
இதுவரை இந்த நினைப்புடன் எந்தப் பெண்ணையும் தொட்டது கூட இல்லை அண்ணி!
என்னடா சொல்ற?
உண்மையைத்தான் சொல்றியா?
சத்தியமா சொல்றேன் அண்ணி!
எனது வாழ்க்கையில் முதலில் தொடுவது உங்களைத்தான்!
ஆனால் பல சமயங்களில்
எண்ணியதுண்டு!
என்னவென்று?
உங்களைப் போல ஒரு கேர்ள் பிரண்டு
அமைய வேண்டுமென்று!
ஓ அப்படியாடா !
என்று என்னை கட்டியனைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமழை பெய்தாள்.
அப்படியென்றாள் கவலை படாதடா!
நான் ஒவ்வொன்றாய் ஒனக்கு சொல்லித் தரேன்டா!!
அண்ணி உங்களை எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும்!!
உங்களைத் தொட்டுப் பார்ப்பேன் என்று கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை அண்ணி.
நான் என்னடா பண்ணுவேன்!
நான் இப்போ வேற வழியில்லாமல் உன்மேல் மோகம் கொள்வதற்கு காரணமே உன் அண்ணன் தான்டா!
என்ன அண்ணி சொல்றிங்க?
உண்மையைத் தான்டா சொல்றேன்.
என் தலையை கோதியவாறு என்னைச் சேர்த்து தன் மார்பில் அழுத்தியவாறு சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நான் முலையை மெல்ல சப்பிக்கொண்டும் ஒரு கையால் அவள் முதுகை தடவியவாறும் மற்றொரு கையால் மற்றொரு முலையின மெல்ல பிசைந்தவாறும் சொல்வதை காது கொடுத்து கேட்கலானேன்.
நான் முலையில் பால் குடிப்பதை ரசித்துக் கொண்டே சொன்னாள்
ஆனால உன் அண்ணன் இவ்வளவு பொறுமைசாலி இல்லடா!
ம்!
நீ என்ன உள்ள தூக்கி வந்து போட்டப்ப
நானும் பயந்துட்டேன்டா!
?
எங்க உங்க அண்ணன் மாதிரியே உடனே முடிச்சுடுவியோ இன்னு!
முலையிலிருந்து வாயை எடுக்காமலேயே
அண்ணியை நிமிர்ந்து என்ன என்பது போல் பார்த்தேன்.
அதுவா?
கட்டில் மேல படுத்தவுடன் வந்து என் மேல ஏறி படுத்துக்குவான்
படுத்த உடனேயே என் நைட்டிய முழுசா கூட அவுக்க சொல்லாம ஜிப்பை கீழ இறக்கி மொலையில கைய வச்சு கசக்கி கொண்டே
தொடைக்கு மேல நைட்டிய தூக்கிட்டு
உள்ள வச்சு வேகமாக ஒரு அழுத்தி ஒரு நால்தடவை இடுப்புல இடிச்சு தண்ணிய விட்டுவிட்டு புரண்டு படுத்துக் கொள்வான்
அப்போது எனது புண்டை நெருப்பு புடிச்ச மாதிரி எரியும்.
ஐயோ!
இது கூட பரவாயில்லடா!
ஒவ்வொரு சமயம் என்னை மேலேறி அவனது உள்ள வச்சுக்கினு ஏறி வேலை செய்ய சொல்லுவான்
நானும் இந்த தடவையாவது கொஞ்சம் நேரம் தாக்கு பிடிக்க மாட்டானா?
என்ற ஏக்கத்தில ஆசை ஆசையாய்
ஏறி வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சா
நான் உள்ள வச்ச அடுத்த நிமிடம்
தண்ணிய விட்டுவிட்டு என்னை கீழ இறக்கிட்டு கவுந்து படுத்துக்குவான்டா!
நான் பல ராத்திரி தூக்கமில்லாம
தவிச்சிருக்கேன்டா!!
அதுமிட்டுமில்லாமல் நான் எழுந்து வந்து உன் ரூமுல பார்ப்பேன்!
நீ படுத்து இருந்தா பக்கத்துல வந்து படுத்துக்கலாம்னு நெனச்சி இருக்கேன்!
ஆனா நீ படிச்சிக்கினு இருக்கிறது பார்த்துட்டு வந்து படுத்துக்குவேன்.
அண்ணி கவலைய விடுங்க!
இனி நா நீங்க எதிர் பார்க்கிறத செய்றேன்!!
உங்க விருப்பப்படி நடந்துக்கிறேன்.
சிவா! இனி ஒன்னை உங்க அண்ணன் இடத்துல வச்சி அனுபவிக்கப் போறேன்டா!
அது என் அதிர்ஷ்டம் அண்ணி!
நா என்ன செய்யனும் இன்னு சொல்லுங்க!
இப்போதிருந்தே உங்க காலடியல கெடக்கறேன்!!
என்று சொல்லிக் கொண்டே
எழுந்து அவள் காலடியில் ஜட்டியோடு நின்றேன்.
அண்ணி மேலாடையின்றி வெறும் பாவாடையுடன் ரோஜாமாலை போல பெட்டில் கிடந்தாள்.
அவள் காலடியில் குனிந்து கால் பாதங்களில் முத்தமிட்டேன்.
கால் கட்டை விரலை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
கனுக்காலில் பாவாடை நழுவி வெளியே தெரிந்த வெள்ளைவெளேர் பாகங்களை முத்தமிட்டவாறு பாவாடையை மெல்ல மெல்ல தூக்கியவாறு தொடர்ந்து முத்தமிட்டு வந்து வாழைத்தண்டு தொடையில் வந்து நிறுத்தினேன்.
அண்ணி!
ம்! சொல்லு சிவா!!
பாவாடையை அவிழ்க்கவா?
ம்! அவிழ்த்திடு!
பாவாடை ஊக்கை அவிழ்த்து கால் வழியே இறக்கி அவிழ்த்தேன்.
முழு நிர்வாணமாய் கிடந்தாள்.
அண்ணி!
ம்! சொல்லுடா!!
உங்க புண்டையின் அழகே அழகு அண்ணி!
சிவந்திருந்த புண்டையின் மேட்டில் குனிந்து முத்தமிட்டேன்.தொடையின் மேல் வழவழவென்ற பகுதிகளை நாக்கால் நன்றாக நக்கிக் கொண்டே வந்து புண்டை மேட்டின் மீது அழுந்த முத்தமிட்டடேன்.
கைகளால் புண்டை மேட்டைப் பிடித்து பிசைந்து கொடுத்தேன்.
அண்ணி உணர்ச்சி மிகுதியில் க‌த்‌த ஆரம்பித்தாள்.
ஏன்டா நிறுத்திட்டே?
அண்ணி சுரங்கத்தில் நாக்கை விட்டு நல்லா நக்குடா!
நாக்கால் மதனமேட்டைச்சுற்றி நக்கிக் கொண்டே புண்டையின் சுவரை அடைந்தேன்.
ஹேய்ய்ய்ஆஆஆஆஆ! கத்தினாள்
ம்! அப்படித்தான்டா!! விடாம சப்புடா!
நாக்கை முடிந்தவரை அடிவரை செலுத்தி சுழட்டி அடித்தேன
இன்பத்தின் எல்லைக்கேச் சென்றாள்.
மதனநீர் சுரந்து முதல் முறையாக உச்சமடைந்தாள்.
கத்திக்கொண்டே அவள் மேல் இழுத்து
போட்டுக் கொண்டாள்.
முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
முலைகள் மீது வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டே கையை மதனமேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அண்ணி!
ம்!
அடுத்து என்ன செய்ய?
விரலை உள்ளே விட்டு செய்யுடா!
ம்! உத்தரவு அண்ணி!
நடுவிரலை புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்
இடுப்பை மெல்லத்தூக்கிக் மேலும் கீழுமாய் ஆட்டினாள்
விரல்களில் மற்றொன்றை உள்ளே நுழைத்தேன்
ஆஆஆஆஆ!
டைட்டாக உள்ளே சென்றது!
மெல்ல மெல்ல உள்ளே வெளியே இழுத்து இழுத்து குத்தினேன்.
ஆஆஆஹாஆஆஆஆ
குத்துடா! அண்ணிய நல்லா குத்துடா!!
என் புண்டையில தண்ணி வரவரை குத்திக்கிழிடா கொழுந்தா!
தொடர்ந்து விட்டு விட்டு ஆட்டிக் கொண்டேஇருந்தேன்
ஆஆஆஆஆஆஆஅஅசிவ்வாஆஆஅஅ
இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்ட
முலைகள் இரண்டும் குதித்து ஆட்டம் போட்டது ஆனந்தமாய் இருந்தது
இரண்டாவது முறை உச்சமடைந்து எனது கழுத்தை இழுத்து கட்டிக்கொண்டு முத்தங்களை வாரி இறைத்தாள்
இப்படித்தான்னா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த இன்ப லோகத்திற்கு சென்று செக்ஸ்ஐ அனுபவிக்க நினைத்திருந்தேன்.
இப்போதுதான் முதல்முறையாக அந்த சொர்க்கத்தை எனக்கு காட்டிக் கொண்டிருக்கிறாய்டா !
லவ் யூ டா!
இழுத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டேயிருந்தாள்.
வெளியே மழை மீண்டும் பெய்து கொண்டிருந்தது.
எழுந்து வெளியே வந்து ஹால் லைட்டை நிறுத்தி விட்டு அறைக்குள்
வந்து ரூம் லைட்ஐ போட்டு கட்டிலில் பார்த்தேன்.
அண்ணி எழுந்திருந்து பாத்ரூம் சென்று திரும்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஏன் அண்ணி லைட் போடாமல் இருட்டில் சென்று வருகிறீர்!
ஒன்றும் பேசாமல் வந்து வெட்கத்துடன்
நின்ற நிலையிலேயே என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு என் காதுகளில்
சொன்னாள்.
நாம இப்போ பொறுமையாக வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கலாமாடா?
ம்! ஆரம்பிக்கலாமே!
கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் ஜட்டியை அவளே அவிழ்த்து வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்த என் தண்டினை பிடித்து அதன் தலையில் வாஞ்சனையுடன் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே வியப்புடன் கேட்டாள்.
ஏன்டா சிவா! என்னடா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க?
ச்சே! ச்சே ரொம்ப ரொம்ப மிஸ் பண்ணிட்டேன்டா ஒன்ன!
ரொம்ப வருத்தப்பட்டாள்!!
இம்மா பெருச என்னித வுட்டு ஆட்டினாக்கா அட்டா எப்படி இருக்கும்டா?
ஏன் அண்ணி அண்ணனுக்கு?
சுன்னி சுருங்கி போய் துவண்டு கெடக்கும்டா!
ஆசை ஆசையாய் வாயில வச்சு சப்பலாம் போல இருக்குடா!
அண்ணி ஆசைப்பட்டா நிறைவேற்றிடனும்!
அது என் கடமை அண்ணி
இந்த உன் அடிமைக்கு!
சொல்லிக்கொண்டே ஜட்டியை முழுவதுமாக அவிழ்த்து விட்டு கட்டிலில் மல்லாக்கப் படுத்தேன்.
அண்ணி என் மீதேறி திரும்ப படுத்துக்கொண்டு முதலில் தண்டின்
நுனியை பிதுக்கி ரோஸ் நிறத்தில் தெரிந்த பூலின் முன்பாகத்தில் முத்தமிட்டவாறு முழுவதையும்
வாயுக்குள் வைத்து ஊம்பினாள்.
செம்ம மூடில் ஹாஆஆஆஆஆஆ என்று
வேகமா பிதற்றிக் கொண்டே ஆர்வமுடன் சப்பித் தீர்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அண்ணி போதும் விடுங்க!
நான் உள்ள வச்சு ஓக்கப் போறேன்!
இந்த வார்த்தைகளை கேட்டு ஆனந்தமானாள்.
என்மீதிரைந்து புரண்டு படுத்து என்னை வரவேற்க காத்திருந்தாள்
நான் எழுந்து அவள் காலடியில் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன்
அண்ணி புண்டையின் மீது கையை வைத்து தடவிக் கொடுத்தேன்
விரல்களை ஒவ்வொன்றாக நுழைத்து எடுத்து முழு மூடுக்கு கொண்டு வந்தேன்
அண்ணியின் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது
ஷ்வ்ஆஆஆ என்னடா பன்ற?
அண்ணி புண்டையில உன் போல உட்டு ஆட்டுடா!
தண்ணிய உடனே விட்டுடாதடா!
நான் சொல்லும்போதுதான் உடனும்!
நான் அவள் மீதேறி படுத்துக்கொண்டு
அண்ணி நீங்களே என் பூலைப் பிடித்து உங்கள் புண்டையில் சரியாக சொருகுங்கள் பார்க்கலாம்!
அவ்வாறே பூலைப்பிடித்து புண்டைக்குள் நுழைத்தாள்
என் கைகளை எடுத்து முலைகள் மீது வைத்து
சிவ்வா முலைகளை கசக்கி பிழிடா!
என் புண்டையை ஆனமட்டும் ஓத்துக் கிழிடா!
என்று சொல்லியவாறு என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் இடுப்பைத் தூக்கி தூக்கி கொடுத்து ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்!
வாயால் சத்தமாக முனகி கொண்டிருந்தாள்.
ஆமாஆஆஆஆ அப்படித்தான்டா!
ஹாஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்மாஆஆ
நல்லா ஓக்கறடா!!
ஓங்கி குத்துடா!!
இழுத்து இழுத்து வைடா!!
அண்ணி புண்டை புடிக்குதாடா செல்லம்
என் ராசா! இனி தெனம் அண்ணி புண்டைய நக்கற!
எந்நேரமும் ஓக்கற!
ஓக்கறது மட்டும் தான்டா இனி ஒன் வேலை!
ம்ம்ம்மடிஇஇஇஆஆஆஆஅ
ஆஆஆஆஆஆஆ
கொழுந்தா! நல்லா இருக்குடா செல்லம்
இப்படியே ராத்திரி பூரா அண்ணி புண்டையில ஓத்துக்கிட்டே இருக்கிற!
அண்ணி ஒனக்கு பசிக்கும் போதெல்லாம் பால் கொடுக்கேறான்டா
ஆஆஆஆஆ மொலைய கடிக்காம பால குடிடா கண்ணா!
ம்ம்ம்ம் இன்னும் வேகமா!!
அண்ணி! அண்ணி !!
ம் ! சொல்லுடா!!
நீ என் மேல ஏறி உன் விருப்பபடி ஓக்கறியாடி செல்லம்!
எனக்கு ஏற்கனவே ஒரு தடவை வந்துருச்சுடா சிவா!
நீ அண்ணி சிதியில தண்ணிய பாச்சுடா தாராளமா!
அதற்கப்புறம் அடுத்த ரவுண்டுக்கு நான் மேல ஏறி வேல செய்றேன்டா
அப்படின்னா சரிடி அண்ணி
நீ தான்டா என் ஆம்படையான்
விடாம அடிக்கிறடா நீ
நான் நெனச்ச ஆம்பள நீ தான்டா சிவா
ஆஆஆஆஆஆஆஅஅஅஅ
மறுபடியும் எனக்கு வந்துடுச்சுடா!
இன்னுமாடா உனக்கு வரல?
நான் வேணா வாய வச்சு எடுக்கவாடா! வேணாம் அண்ணி ! வந்துடும்!!
நீங்க விடாம பேசிக்கிட்டே இருடி
ஆஆஆஆஆஆஆஅசிவாஆஆஆஆ
ஹாஆஆஆஆஆஆஅஅம்மாஆஆஆஆ
குத்துடா கிழிடா புண்டையில குத்திக்கிழிடா
நீ தான்டா என் புருஷன்
இனி ஓங்கூடதான்டா படுத்து ஓப்பேன்
ஆஆஆஆமாஆஆமா
ஆசை தீரலடா கொழுந்தாஆஆ
இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்
நான் அடக்க வைத்திருந்த விந்து முழுவதையும் அண்ணியின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ரொப்பி
அவள் ஆசையை அடக்கினேன்.
லவ் யூ டா செல்லம்
இறுக்கி அணைத்து உடலெங்கும் முத்தமிட்டாள்.
ஒவ்வொரு நாளும் இரவு அல்லது பகல் வேலைகளில் நான் கல்லூரி முடிக்கும்
வரையில் அண்ணியுடன் ஆட்டம் தொடர்ந்து கொண்டேயிருந்தது என்று சொல்லி முடித்தேன்.
மீண்டும் மாமியாருடன் ஆட்டம்
பாகம் – 4ல் தொடர்கிறேன்.
உங்களின் ஏகோபித்த ஆதரவிற்கும்
பாராட்டிற்கும் நன்றி 🙏
– தொடரும் பாகம்-4ல்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு