வணக்கம் வாசகர்களே!

என் பெயர் சுதா, வயது 25, சென்னையில் ஒரு பெரிய தனியார் நிறுவனத்தில் HR ஆக பனி புரிந்து வருகிறேன். மற்ற பெண்கள் போல் modern ஆக இல்லாமல், கொஞ்சம் traditional ஆக எப்பவும் இருக்க ஆசை படுவேன், அதனால் வேலைக்கு எல்லா நாட்களும் புடவையில் தான் செல்வேன். நான் நல்ல உயரம், அதே போல் நல்ல வட்டமான 34சைஸ் முலைகள், கொஞ்சம் சதை புடிப்பான இடுப்பு, நீளமான கூந்தல், வார வாரம் புண்டை மயிரை சவரம் செய்து பல பலவென வைத்து கொள்வேன் . பார்ப்பதற்கு நடிகை பூனம் பாஜ்வா போல் இருப்பேன்,
Office இல் என் பின்னால் அலையாத ஆண்களே இல்லை, புடவையில் என் இடுப்பை பார்த்து ஏங்கி தவிப்பார்கள், என் ஒரு பக்க கோபுர முலை தரிசனுத்துக்கு தவம் கிடப்பார்கள், எனக்கு காதலில் நம்பிக்கை இல்லை, திருமணம் ஆகவில்லை, இருந்தாலும் புது புது நபர்களுடன் புணர்ந்து புண்டை அரிப்பை போக்கி கொள்வேன்.
இன்று வெள்ளி கிழமை வார இறுதி என்பதால் சிட்டி முழுக்க traffic, காரை மெல்ல ஓட்டி கொண்டு என் அண்ணன் வீட்டை அடைவதுக்கு இரவு 10 ஆகி விட்டது . உடல் அசதியாக இருந்தாலும் இன்று இரவு முழுவதும் என் அண்ணியுடன் அடிக்க போகும் கூத்தினை நினைக்கும் போது, மனதில் ஒரு உற்சாகம்.
என் அண்ணியின் பெயர் சுஜிதா, அவளுக்கும் என் வயது தான், எப்டின்னு சுருக்கமா இப்போ சொல்றேன்: நானும், சுஜிதாவும், கல்லூரி தோழிகள், அடிக்கடி எங்க வீட்டிற்கு வந்து போகும் போது எங்க அண்ணனுக்கு அவள பிடிச்சி போய் பைனல் இயர் படிக்கும் போதே வீட்டை எதிர்த்து இருவரும் திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
என் அண்ணனுடன் திருமணமாகி 5 ஆண்டுகள் ஆகுது, ஆனா இப்ப தா 1 வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஒரு ஆண் குழந்தைய பெத்து எடுத்தா. சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் ஐயர் வீட்டு பெண் என்பதால் தேகம் தங்கம் போல் கும்முனு இருக்கும், 36 சைஸ் பெருத்த பால் முலைகள், சதை பிடிப்பான தொப்பை இல்லாத இடுப்பு, குண்டிகள் ஓழ் வாங்கி ஓழ் வாங்கி பஞ்சு மெத்தை போல் இருக்கும். காலேஜ் படிக்கும் போது என்னுடன் சேர்ந்து அவள் போட்ட ஆட்டம் கொஞ்சம் நெஞ்சம் இல்ல, அது நினைக்கும் போதே புண்ட நமச்சல் எடுக்குது.
பிங்க் கலர் ஸ்லீவ்லெஸ் வெல்வெட் நைட்டி அனிந்து கொண்டு ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால் சுஜிதா, என்னை பார்த்ததும் அவளுக்கு பெரும் மகிழ்ச்சி, ஓடிவந்து என்னை கட்டி அணைத்தால், என் கையில் இருந்த பையை வாங்கி வைத்தாள். நான் அசதியாக இருப்பதை புரிந்து கொண்டு என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்தாள்.
அண்ணன் நைட் ஷிப்ட் வேலைக்கு போய்டானா?
ம் இப்ப தா டி போனான்.
குழந்த என்ன பண்றான்?
தூங்குறான்.
சுஜாதாவின் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன், அவள் இடது முலை திமிறு கொண்டு காம்புகளில் பால் ஒழுகியது, என் உதடுகளை குவித்து பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன், பால் பெருகி என் உதட்டின் வழியே ஒழுகியது, அவள் செல்லமாக என் கூந்தலை கோதி விட்டாள்.
போதும் டி, இப்ப தா புதுசா குடிக்கிற மாதிரி ரசிச்சு சப்புற!
எப்பவுமே என் சுஜி மாமி மொல எனக்கு புதுசு தா,
சரி நேரம் ஆகுது டி, நீ குளிச்சிட்டு வா சுதா,
சரி மாமி, பேக்ல விஸ்கி இருக்கு மிக்ஸ் பன்னி வை, சீக்ராம வந்துறேன்.
வேகமாக என் கால்கள் பாத் ரூமை நோக்கி சென்றது, அணிந்திருந்த புடவை, ஜாக்கெட், பாவடை கழட்டி எறிந்தேன். ப்ரா, பேன்டிஉடன் நின்றேன், ப்ராவில் என் முலைகள் குத்தி கொண்டு இருந்தது, ப்ராவை கழட்டி விடுதலை தந்தேன், கண்ணாடி முன் நின்று என் அழகை ரசித்தேன், என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு பாத் டப்பில் அமர்ந்தேன், உடல் சூடு முழுவதும் வெகுவாக குறைந்தது. என் சுஜி மாமி நக்க போற புண்டை மேட்டை பேண்டிகுல் கை விட்டு தடவி சுத்தம் செய்தேன். எழுந்து கொண்டை போட்டு, ஈர உடம்புடன் டவலை உடம்பில் சுற்றி ஹாலை நோக்கி சென்றேன்.
பக்காவாக சரக்கு ஊற்றி சைட் டிஷ் ரெடி செய்து எனக்காக மாமி காத்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னாலிருந்து அவள் முலைகளை அனைத்து, அவள் கழுத்தில் என் பல் பதியும் படி கடித்தேன். அவள் கண்கள் மூடி பெரு மூச்சு விட்டாள். அவள் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்தேன். இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு கையில் விஸ்கி நிரப்பிய கண்ணாடி கோப்பையை எடுத்து சியர்ஸ் சொல்லி அடித்தோம்.
அங்கு இருந்த திராட்சையை மாமி எனக்கு ஊட்டினாள், நான் கடிப்பத்துர்குள், என் உதட்டை கவ்வி அவள் சப்பி இழுத்தாள். என்னை காதல் கலந்த காமத்துடன் பார்த்தாள்.
(கண்ணீர் மல்க)ஹே சுதா உங்க அண்ணன விட நீ தா என்ன நல்லா பாதுக்குற டி, நீ மட்டும் இல்லன இந்த வாழ்கையே சலிச்சு போய் இருக்கும், உனக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி.
சுஜி கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்தேன்.
சுஜி நீ எனக்கு முதல்ல ப்ரெண்ட், அப்ரம் தா என் அண்ணனோட பொண்டாட்டி, காலேஜ் படிக்கும் போது என்னோட தனிமைக்கு தோழியாகவும், காம ஆசைக்கு காதலியாகவும் இருந்த உன்ன எப்டி டி நா விட்டு போவேன், நாளைக்கே எனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் என் புருஷன விட நீ தா முக்கியம்.
அவள் கண்ணீரை துடைத்து, பால் முலைகளில் சாய்ந்தேன்.
வீக்கெண்ட் சந்தோஷமா இருக்கலாம்னு பாத்த, நீ என்ன மூட் அவுட் பன்னிட்ட மாமி !
ஹே சாரி சுதா, என் செல்லத்துக்கு கோவமா?
சுஜி மாமி எழுந்து என் முன் மண்டியிட்டு, நைட்டியின் முன் பக்க ஹூக்கை கழட்டி இரு முலைகளையும் வெளியே எடுத்து, என் டவலை உருவி என்ன நிர்வாண படுத்தி, என் இரு கால்களையும் விரித்து தன் தோலின் மீது போட்டு, அவள் நாக்கை நீட்டி சுழற்றி என் புண்டை மேட்டை நக்கி சுவைத்தாள், என் இரண்டு முலை காம்புகளையும் திருகி எடுத்தாள். இது அனைத்தும் நான் எதிர் பாராத நேரத்தில் நடந்தது, அதுவும் 10 வினாடி கூட இருக்காது.
சுகத்தில் என் இடுப்பை தூக்கி புண்டையை அவள் முகத்தில் தேய்த்தேன். மாமியை இழுத்து அனைத்து அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன், அவள் எச்சியும், என் புண்டையின் காம ரசமும், விஸ்கி வாசனையும் எங்களை நிலை தடுமாற செய்தது. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம்.
இரண்டாவது ரவுண்டு ஊற்றினால்,
என்னடி இப்போலாம் என் அண்ணன் உன்ன ஓக்ரானா இல்லையா!
எங்க டி வேல வேலைன்னு அலையுறாறு, எப்பவாது உன்ன பத்தி பேசும் போது, உன்ன நெனச்சுக்கிட்டு வெறி தனமா ஓப்பாறு, அவ்ளோ தா, ஏன் டி சுதா ஊர்ல இருக்குற ஆம்பள எல்லாருக்கும் புண்ட விரிக்குற, உங்க அண்ணனுக்கு விரிக்க கூடாத?
உனக்கு நா சக்காலத்தி ஆக விரும்பல மாமி!
அதுவும் சரி தா, நேரம் கூடும் அப்போ பாதுக்லாம், சியர்ஸ்!
சுஜி மாமி நைட்டி முழுவது கழட்டி எரிந்தால், இருவரும் முழு நிர்வாணமாக அமர்ந்தோம், மாமியின் முலைகளில் பால் தானாக சுரந்து, வழிந்து அவள் தொப்புளை நனைத்து, மேலும் முன்னேறி புண்டை கிளிட்டை அடைந்தது. நான் அவள் புண்டையை வெறிக்க பார்த்து, புண்டையில் நாக்கு போட்டேன்.
அவளுக்கு காமமும், போதையும் ஒரு சேர ஏறியது, நல்ல நக்கு டி சுதா, என் புண்டைய கடிச்சி இழு டி, என் குண்டி ஓட்டைல இப்போ மட்டும் ஒரு பூல் உள்ள போன கிக்கா இருக்கும் டி.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு அவளை உச்சம் அடைய செய்தேன். அவள் என்னை இழுத்து மார்போடு அனைத்து கொண்டாள், எங்கள் இருவரின் முலைகளும் அழுந்தி இருந்தது.
என் செல்ல சுஜி மாமி குண்டிக்கு ஒரு பூல் வேணுமா!
கவலையுடன் என்னை பார்த்து, நீ வேலைக்கு போரதால உன் புண்ட அரிப்பை நீ அடக்கிக்குற, ஹம் என் நிலம உன் அண்ணன் ஒத்தா தா உண்டு .
நா உன்னயாரையும் ஓக்க கூடாதுன்னு சொல்லவே இல்ல, நீ தா கல்யாணம் ஆனதும் மாறிட்ட, காலேஜ் படிக்கும் போது எத்தன பேரு கிட்ட நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓழ் வாங்கி இருப்போம். இப்போ என்ன உன்னோட குண்டிக்கு ஒரு பூல் ரெடி பண்ணிட்டா போச்சி,
சுஜி மாமி என்னை ஆச்சர்யமாக பாத்தால், சுஜி போனை வாங்கி, ஆன்லைனல் ஐஸ் க்ரீம் ஆர்டர் செய்தேன், ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து டெலிவரி பாய் நம்பர் காட்டியது, அந்த நம்பர்க்கு கால் செய்தேன்,.
டெலிவரி எப்போ பா வரும்?
மேடம் ஒரு 20 மினிட்ஸ் ஆகும்.
எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பன்ன முடியுமா!
சொல்லுங்க மேடம்,
வரும் போது மெடிக்கல்ல ஒரு வெண்ணிலா ப்ளேவர் டாட்டட் காண்டம் வித் லூப்ரிகெண்ட் ஜெல் வாங்கிட்டு வர முடியுமா?
அவன் உறைந்து போய் இருப்பான் போல பதில் எதுவும் இல்லை.
காசு எவ்ளோ வேணும்னாலும் வாங்கிகோ பா பிளீஸ் .
மேடம் கொஞ்சம் டைம் ஆகும், பரவாலய!
நோ ப்ராப்ளம், காலை கட் செய்தேன்.
ஹே என்ன டி டெலிவரி பாய் கிட்ட இதெல்லாம் வங்கிட்டு வர சொல்லி இருக்க!
இன்னைக்கு அவன் தா உன் குண்டிய பதம் பாக்க போறான்.
சுஜி மாமி சந்தோஷத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து அங்கம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தாள்.
சுஜி மூன்றாவது ரவுண்டு சரக்கு ஊற்ற போனால், அவளை தடுத்து நிறுத்தினேன்.
ஏன் சுதா போதுமா டி!
உனக்கு போதும், எனக்கு போதாது, நீ போதை ஆகிட்டன, ஓழ் சுகத்த என்ஜாய் பன்ன முடியாது மாமி, நீ போய் குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகு, நா ரூம் கீ ஹோல் இருந்து உன்னோட ஆட்டத்த பாகுறேன்.
நான் கையில் சரக்கு பாட்டில் உடன் ரூமுக்கு சென்றேன், ஒரு மணி நேரம் கழித்து காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம், நான் சாவி துவாரத்தின் வழியே என்ன நடக்க போகிறது என்று பார்த்தேன்.
சுஜி மாமி ப்ரா, பேண்டி எதுவும் போடாமல் ஒரு வெள்ளை நிற மெல்லிய நைட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தாள், அதுக்கு அவ போடாமலே இருக்கலாம், அந்த அளவுக்கு மெல்லிய நைட்டி. கதவை திறந்தாள்,
அவள் கதவு திறந்ததும், அவன் கண்களுக்கு அவளின் பந்து முலைகளும், முலை கரு வட்டமும், பால் ஒழுகும் காம்புகளும் அவனை திணற செய்தது. மேலும் அவன் கண்கள் கீழே போய் அவளின் பெரிய இடுப்பும் அதில் இருக்கும் வட்டமான தொப்புளை பார்த்து விட்டு, முடிகள் நிரம்பிய அடந்த புண்டை மேட்டினை எச்சில் விழுங்கி கொண்டு பார்த்தான்.
ஹெலோ என்னா பாகுறிங்க?
சாரி மேம் யுர் டெலிவரி என்று நீட்டினான். அண்ட் நீங்க கேட்டது.
ஓகே எவ்ளோ பா ஆச்சு?
டெலிவரி பாயின் கண்கள் வீட்டுக்குள் நோட்டம் இட்டது.
என்னா பா பேசிட்டு இருக்கேன், நீ வீட்டுக்குள்ள பாக்குற,
இல்ல இதெல்லாம் வாங்கிட்டு வர சொன்னீங்க, வீடல் யாரும் இருக்குற மாதிரி தெரியல.
மாமி சிரித்து கொண்டே,பிரிட்ஜ்ல பெரிய சைஸ் பொடலங்கா இருக்கு, அதுக்கு தா வாங்கிட்டு வர சொன்னேன்.
இன்னமும் புரியலயா, உனக்கு 10 நிமிஷம் டைம், அதுக்குள்ள வந்து பண்ணிக்கோ. பட் ஒன் கண்டிஷன், குண்டில மட்டும் தா ஓக்கனும்.
டெலிவரி பாயின் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்தாள், நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி, தரையில் படுத்து, நாய் போல் இடுப்பை தூக்கி அவனுக்கு குண்டியை காட்டினாள், அவன் நேரம் வீணாகாமல் அவள் ஓட்டையில் ஜெல் தடவி இலக வைத்தான், பின்பு pant ஜிப்பை கழட்டி காண்டத்தை எடுத்து மாட்டி, மாமியின் இடுப்பை பிடித்து அவன் பூலை உள்ளே சொருகினான், முதலில் கஷ்ட பட்டு குத்தினான், பின்பு ஜெல் அவள் ஓட்டை முழுவதும் பரவி , அவன் ஒப்பதற்கு ஈசி ஆ இருந்துச்சு, இவர்கள் ஆட்டதை பார்த்துக்கொண்டு, என் புண்டையில் விரலை உள்ளே விட்டேன்.
சுஜி மாமி சுகத்தில் சத்தம் போட்டு ஓழ் வாங்கினாள், அவனின் வலது கை மாமியின் முலையை பிசைந்து கொண்டு, இடது கை அவள் புண்டை மேட்டை தடவி, சூத்த ஒட்டையை குத்தி கிழித்தான்.
மேடம் எனக்கு லக்கி டே, இந்த மாதிரி ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு, எனக்கு முன்னாடி குண்டி ஓட்டைய காமிச்சி குத்த சொல்றது.
பேசாம, நல்ல குத்து டா, புண்டா மவனே.
அவன் முழு வீரியத்துடன் மாமி குண்டியை ஓத்து தள்ளினான். அவன் உச்சம் அடைந்து மாமி மேல் சாய்ந்தான். மாமி முகத்தில் இன்னும் காமம் அடங்கவில்லை. அவன் குண்டி ஓட்டையில் இருந்து பூலை உருவினான்.
டேய் உனக்கு குடுத்து டைம் ஓவர், நீ கெளம்பு, போகும் போது உன்னோட பர்சனல் நம்பர், குடுத்துட்டு போ, ஏதாவது வேணும்னா கால் பன்றேன்.
அவனை அனுப்பி விட்டு, ரூமுக்குள் வந்து என்னை கட்டி அனைத்தாள், நாங்கள் இருவரும் மகிழ்ச்சியுடன் தூங்கினோம்.
நன்றி
Plzz comments

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு