லீனா பின் வாசல் பக்கமாக உள்ளே வந்தவள், எங்களின் கோலத்தை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தவள், அவள் மோனோவை பார்த்து, நீ எல்லாம் ஒரு பொம்பளையா? சீ.. தலைக்கு மேல் வளர்ந்த மகள் இருக்கும்போது இப்படி ஒரு கேவலமான காரியத்தை பண்ணி நின்னுகிட்டு இருக்கியே? உனக்கு வெக்கமா, அசிங்கமா இல்லையா? னு கத்தினாள். மோனோ ரொம்பவும் கூலாக, வெக்கத்த பாத்திருந்தா..
ஆத்தாளும், மகளும்!
நீ பொறந்து இருக்க மாட்டே. இப்போ என்ன ஆயுடிச்சி? நான் என்ன விபச்சாரமா பன்றேன்? இல்லை நாளைக்கு ஒருத்தன் னு ஒத்துட்டு இருக்கேனா? நானும் உன்னைப்போல ஒரு பொண்ணுதானே! எனக்கும் உணர்ச்சிகள் இருக்க கூடாதா? எத்தனை நாட்கள்தான் நானும் ஆசைகளை அடக்கிட்டு இருக்கமுடியும்? ஏதோ.. இவர் வீட்டுக்கு வந்தப்போ சபலம் தட்டி, இந்த சுகத்தை அனுபவிச்சுட்டோம். இது ஊர் உலகத்துல நடக்காததா? என் இடத்துலதான நீயும் இருக்க. உனக்கு இதுபோல செய்யணும்னு ஆசை இல்லைனு உன் மனச தொட்டு சொல்லு ன்னு கேட்க, பதில் சொல்ல முடியாம நின்றாள் லீனா. உடனே நான் சுதாகரித்து கொண்டு, என் சுண்ணியை ஒரு கையால் மறைத்தாவாறு, இதோ பாரு லீனா, அம்மா.. முன்பின் தெரியாத ஆளுகூடவா செக்ஸ் வச்சிட்டாங்க?! னு சொல்லி சமாதானம் செய்ய, அவளோ, திடீரென்று.. என் கையை பிடித்து.. Oh.. அப்படியா.. னு கேட்டுக்கொண்டே, மற்றொரு அறையான, அவளது ரூமுக்கு இழுத்து செல்ல, நான் திரும்பி மோனோவை பார்க்க, மோனோவா.. ம்ம்ம்.. நீ நடந்துடா.. செய்கை காமிக்க.. நான் தம்சப் விரலை காட்டியவாறு சென்றேன். லீனா என்னை அவளின் அறைக்கு அழைத்து சென்றவள்.. என் முகத்தை நோக்கி.. என்னப்பா.. கிழப்புண்டையை பாடாய் படுத்துனது போதும். என் புண்டைக்கு நீ தண்ணி ஊத்தி, அதைவிடவும் கூடுதல் நேரம் எடுத்து என் காம தீயை அணைக்கணும் னு சொல்லிக்கொண்டு, அவளது ஆடைகளை களைத்து அவன் முன்னே நிற்க, வா ரே வா.. வாவ்! எத்தனை அழகு! கொட்டாங்குச்சியை குப்புற வைத்தது போல அம்சமான முலைகள்! தினவெடுத்த புண்டை முடி நிறைந்து மாதுளை வெடிப்பை மறைத்திருக்க, பிரித்து பார்க்க நினைத்து அவள் முன் மண்டியிட்டு, அவளின் நாயக்கர் கால தூண் போன்றிருந்த கால்களை விரித்து மென்மையான புண்டையில் விரல்களால் தடவினேன், அவளின் முனகல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. வென்று மெல்லிதாக கேட்க, என் சுண்ணி வெடுக்கென்று துடித்து கொண்டிருக்க, அவளை அப்படியே இரு கைகளால் அள்ளியெடுத்து கட்டிலில் போட்டு, 69 பொசிசனில் என் சுண்ணி அவளின் வாயிலிலும், அவளின் சொர்க்க வாசல் என் வாயிலிலும் இருக்குமாறு செட் செய்து சப்ப ஆரம்பித்தோம். நேரம் செல்ல செல்ல இருவருக்கும் காம வேட்கை தலை தூக்கி தாண்டவம் ஆட, முக்கல் முனகளோடு ஆரம்பித்து காமரசத்தை வெளிப்படுத்த, நக்கி, சுவைத்து எழுந்தோம். லீனா முலைகள் என்னை கிரங்கடிக்க, அதை பிடித்து கசக்கி சப்ப.. ம்ம்ம்.. மதி… புண்டை கசியுது டா.. உன் பூல் வேற என்னை பாடாய் படுத்துது.. ப்ளீஸ்.. என் கூதில விட்டு குத்தி எனக்கு புருஷ சுகம் குடுடா னு.. கெஞ்ச ஆரம்பிக்க, கதவோரமாய் நின்னு புண்டையை விரல் விட்டு தேய்த்து கொண்டிருந்தாள் மோனா! இதை கவனித்த நான்.. லீனா.. நான் ஒன்னு சொன்னா கேப்பியா னு கேட்டேன். நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்கிறேண்டா. என் புண்டைல நீ என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ.. எனக்கு உன் பூல் வேணும்னு சொல்லி சிணுங்க, அம்மாவையும் கூப்பிட்டு த்ரீ சம் போடலாமான்னு கேட்க.. ம்ம்ம் கூப்பிட்டுக்கோ னு சொல்ல, மோனோவை அழைக்க, என் பின் பக்கமா வந்து முலைகளை முதுகு பக்கமாய் அழுத்திக்கொண்டு முன் பக்க சுண்ணியை ஆட்டி குலுக்க, என் முன்னே லீனா முட்டி போட்டு குனிந்து நிற்க, என் சுண்ணியை பிடித்து லீனாவின் புண்டை நுழைவு வாயிலில் வைத்து குத்துடா னா சொல்ல. உள்ளே நுழைந்த சுண்ணி குத்தாட்டம் போட, மோனாவின் முலை என் வாயில் கொடுத்து சப்ப, சப்பிக்கொண்டே லீனாவை பதம்பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.. என் விரல்கள் மோனோவின் புண்டைக்குள்விட்டு நோண்டினேன். ஒரு பக்கம் ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ.. இன்னொரு பக்கம்.. ம்ம்ம்ம்.. அப்டித்தான்.. வேகமா குத்துடா.. ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ. னு முனகல் சத்தங்கள்.. இதில் எனக்கு வெறி ஏற சக்க போடு போட்டு,, தண்ணி வர, சுண்ணியை வெளியெடுத்து இருவர் முகத்திலும் தெளிக்க, இருவரும் ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் நக்கி கொள்ள, ஆசை அடங்கிய லீனா, இதோ பார் மதி..! அம்மாவை… வாரம் இருமுறையும், என்னை இருமுறையும் நீ வந்து ஓத்து தண்ணீர் பாய்ச்சி எங்களை திருப்தி படுத்தவேண்டும் என்று சொன்னாள். கரும்பு தின்ன கூலியா? னு மனதினுள் சொல்ல, உடைகளை போட்டுகொண்டு கிளம்ப, மோனோ சொன்னாள் லீனாவிடம்என்னோட திட்டம் எப்படி ஒர்க் அவுட் ஆச்சு பாத்தியானு சொல்ல அம்மாவை அம்மணமாககட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள் லீனா. ( முடிந்தது ) வாசக, வாசகியர், கதை பிடித்திருந்தாலும், பிடிக்க வில்லை என்றாலும் குறை, நிறையை கமெண்டில் தெரிவியுங்கள்.. என்றும் உங்கள் அன்புடன் நான் மதி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு