அனைவருக்கம் வணக்கம். இது ஒரு உண்மை சம்பவம் என்ன நடந்ததோ அப்படியே சொல்லியிருக்கிறேன். கொஞ்சம் பொறுமை காத்து படியுங்கள்..இந்த கதை நடந்து இரண்டு நாட்கள் ஆகிறது. உண்மை கதை மட்டுமே பதிவிடுவேன்.
புதுக்கோட்டை, சென்னை  மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் , தாரளமாக நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.  என்ற மெயிலுக்கு Google chat அல்லது மெயில் அனுப்பவும்.
என் பெயர் ராகுல் (மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 23. நான் சென்னையில் பணிபுரிகிறேன். சொந்த ஊர் புதுக்கோட்டை மாவட்டத்திலுள்ள ஒரு கிராமம். இந்த கதையின் நாயகி பெயர் வர்ஷா (மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவள் என் ஊர் தான். என் வயது தான் குட்டையாக இருப்பாள். நித்யா மேனனை நினைத்துக் கொள்ளுங்கள். அவளுக்கு முன்னும் பின்னும் தூக்கலாக இருக்கும். அவள் எனக்கு மாமன் மகள் ஆவாள். ஒரே ஊர் என்பதால் அவள் மேல் எனக்கு ஒரு காதல் கூட வரவில்லை. நானும் அவளை பெரிதாக கண்டுக் கொள்ள வில்லை. அவளும் கல்லூரி முடித்து விட்டு கோவையில் பணிபுரிந்து வந்தாள். எங்கள் ஊரில் உள்ள சர்ச் திருவிழா வந்தது அதற்கு வீட்டிற்கு வந்து இருந்தாள். நானும் கடைக்குப் போகும் போது அவள் வீட்டின் வெளியே நின்றுக் கொண்டிருந்தாள். நைட் பேண்ட் மற்றும் டீசர்ட் பார்த்து விட்டு போய்டேன். அப்படியே திருவிழா முடிந்தது. இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் அம்மா அவங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டு குழு காசு கொடுத்து வா -னு சொன்னாங்க எனக்கும் ஒரே குஷி. ஆனால் காட்டிக்கொள்ளவில்லை சரி கடைக்கு போகும் போது கொடுக்கிறேன் சொன்னேன்.
அவள் ஏற்கனவே ஒரு பையனை காதலித்து வந்தால் அதனால் தான் அவகிட்ட பேசுறது இல்ல…  என்னனா. என்ன… அவ்ளோ தான். இப்படியே தான் போயிட்டு இருந்துச்சு… ஆனா அவ இப்போ அப்படி இல்ல கொஞ்சம் மெச்சுரிட்டி வந்து எல்லாரிடமும் சகஜமாக பேசி வந்தாள். நானும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டின் வெளியே அவள் அம்மாவும் அவளும் பேசி கொண்டிருந்தார்கள். நான் போன உடனே வாப்பா….  நல்லா இருக்கியா என கேட்டுட்டு அவங்க அம்மா தண்ணி கொண்டு வர உள்ளே போனாங்க. இவள்.. டேய்… மச்சான். என்னடா ஹேர்ஸ்டைல் மாத்தி ஆளு அழகா ஆயிட்ட.. என்ன கருப்பா இருக்க மத்தபடி அழகுடா என்றாள்.அப்போ நீங்க மேடம் , ஆமா நானும் கொஞ்சம் மாறிட்டேன் என்றாள். இடத்துக்கு ஏத்த மாதிரி இருக்கனும் – ல .. சொல்லி சிரித்தோம். அவங்க அம்மா தண்ணி கொடுத்திட்டு உள்ளே போய்டாங்க நானும் இத அத்தை கட்ட குடு நான் கிளம்புறேன் என்றேன். டேய் இரு போலாம் உன் Insta id Sollu என்றாள். நானும் சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அதன் பின் அந்த பக்கம் நான் போகல நைட் Insta -ல மெசேஜ் பண்ணிருந்தா ஹாய் என்ன பன்றனு .. சும்மா தான். சாப்பிட்டு படுத்து இருக்கேன். நீ சாப்பிட்டியா என்றேன். ம்ம்… சாப்டாச்சு -னு சொன்னா.
அப்புறம் சொல்லுங்க… அப்படியே மெசேஜ் போச்சு.. நார்மலா…. நாளைக்கு நான் ஊருக்கு போறேன் .. இரண்டு வாரம் கழிச்சு வருவேனு சொன்னாள் …சரி போயிட்டு வா அங்கே போனா பேசுவியானு கேட்டேன். டேய்… அதெல்லாம் பேசுவேன். உன் நம்பர் மட்டும் சென்ட் பன்னு நானும் அனுப்பி விட்டு தூங்கி விட்டேன். மூன்று நாள் நான் பேசவே இல்லை .. அப்புரம் அவளே எனக்கு call பண்ணா ..சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம்… யாரையும் லவ் பான்றியானு கேட்டா காலேஜ் ல பண்ணது தான் அந்த பொன்னுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு சொன்னேன் .. அவள் சோகமாக இமோஜ் அனுப்பிருந்தாள். நான் அவகிட்ட எதுவும் கேக்கல. அப்புறம் நானே சொன்னேன். இரண்டு வருஷம் கழிச்சு உங்க வீட்ல வந்து பொண்ணு கேட்கலானு இருக்கோம் நீ என்ன சொல்ற … நானா மச்சான். டேய்.. உன்ன கட்டிக்கிறேன் டா என்றாள். அப்போ உன் தங்கச்சியும் சேத்து தான் சொல்றேன். டேய் கொன்றுவேன்… ஏய்…. சும்மா தான் சொன்னேன். . கோவப்படாத … நான் கோவப்படல சார்… -னு சொன்னாள். இப்படியே தான் போயிட்டு இருந்துச்சி …. இரண்டு வாரம் கழிச்சு ஊருக்கு வந்தா..
அன்னைக்கு எங்க ஊர்ல செம்ம மழை… அவ கால் பண்ணல நைட் மெசேஜ் பண்ணா. அப்போ நான் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். செம்ம மூடுல… டேய் என்ற பன்ற…. உன்ன தான் நினைச்சிட்டு இருக்கேனு சொன்னேன். அப்படியா என்ன நினைச்சிங்க … உன்ன கல்யாணம் எப்படி பண்றதுனு.  அது மட்டும் தானா வேற எதுவும் இருக்கா என்றாள். எனக்கு மூடுல சொல்ல வந்தது நான் கட்டுப்படுத்தி சொல்லாம இருந்தேன். மச்சான்…ம்ம். சொல்லு என்ன. என்னனு தெரியல இப்போலம் உன் கூட பேசாம இருக்க முடியல பேசிட்டே இருக்கனும்னு தோனுது. பட் நான் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருக்கேன்… நீ என்ன எதுவும் தப்பா எடுத்துப்பியானு…. இவ இப்படி சொன்ன உடனே எனக்கு ஒரே ஜாலி தான் இத தான் நான் சொல்லனும்னு நினைச்சேன். ஆனா சொல்லல இப்பவும் சொல்ல கூடாது. அவசரப் பட வேணாம். ஏய் அப்படில்லாம் இல்ல… நான் என்ன நினைக்க போறேன்… உன்கிட்ட பவர் பேங்க் இருக்கானு கேட்டா…ம்ம்.. இருக்கு வேணுமா.. ஆமா வேணும்.. சரி மழை விட்ட அப்பறம். வந்து கொடுத்துட்டு போ …ம்ம்… ஓகே… னு சொன்னேன்.
நானும் நைட் 8 மணிப்போல அப்படியே நடந்து அவங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல போயிட்டு மெசேஜ் பண்ணேன். சரி இரு வாரேனு சொன்னா பக்கத்துல ஒருத்தங்க வீடு கட்றாங்க … இப்போ அங்க யாரும் இல்ல . மழை லைட்டா பெய்ஞ்ச நாள நான் அங்கே உட்கார்ந்து இருந்தேன் … அவ நைட்டி போட்டுகிட்டு குடை பிடிச்சிட்டு வந்தா.. இந்தா பிடி நான் கிளம்பட்டுமா .. ஏய் இருப்பா போலாம். … கரண்ட் வேற இல்ல போர் அடிக்குது … இல்ல உங்க வீட்ல தேட போறாங்க.. நான் சும்மா அந்த சைடு போயிட்டு வாறேன் சொல்லிட்டு தான் வந்தேன். இவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருந்த போது அவளின் தலைமுடி வாசம் என்னை சுண்டி எழுப்பியது. இப்படி தனியா ஒரு பையன் கூட இருக்கியே நான் உன்ன எதாச்சும் பண்ணிட்டான என்ன பண்ணுவ… அவ சிரிச்சுட்டே நீ தானே சார் சொன்னிங்க கல்யாணம் பன்ன போறேன்னு அப்பறம் என்ன. அப்போ நான் என்ன பண்ணாலும் பரவா இல்லையா …. அவ .. இல்லை….-னு சொல்லிட்டு என்னைய பார்த்தா…. இதுக்கு மேல பொறுக்க வேணாம். னு அவள் தலையை திரும்பி அவள் உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அவள் என் முதுகை இருக்கி பிடித்து கொண்டாள். மேலும் கீழுமாக அப்படியே உதட்டை கல்வி உறிஞ்சு எடுத்தேன். முத்தம் கொடுத்தப் படியே அவளை எந்திரிக்க வைத்து அவளை இறுக கட்டி அனைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். நான் அவளின் தூக்கலான குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அது வரை அவள் கண் திறக்கவே இல்லை..
பின் நானும் அவளும் விலக, என்னை பார்த்தாள்… அப்படியே திரும்ப வந்த என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள். திரும்ப அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் நையிட்டியை கழட்ட மேலே தூக்கினேன். உள்ளே கருப்பு பிரா மற்றும் ரோஸ் நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அதை பார்த்த உடனே இன்னும் எனக்கு மூடாகிவிட்டது.. அந்த ரையிட்டியை கீழே விரித்து அவளை படுக்க வைத்தேன். பின் பிராவுடன் சேர்த்து அந்த முலையை பிசைய அவள் கண்கள் சொருகி என் கையை சேர்த்து அமுக்கினாள். பிராவை கழட்டாமல் அப்படியே மேலே தூக்கினேன். அவளின் அந்த காம்புகளில் வாய் வைத்து சப்ப.. அதில் வந்த சோப்பு வாசம் என்னை இன்னும் போதையாக்கியது. அவள் டேய் போதும்டா எனக்கு பயமா இருக்கு… யாராச்சும் வந்துடுவாங்கனு … நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளின் முலைகளை பிடித்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் … நான் எழுந்து. என் லோயரை கழட்டி விட்டு , அவளை கையை பிடித்து தூக்கினேன் … அவள் உட்கார்ந்து இருந்தாள். என் பூல் அவளின் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.. அவளிடம் வாய் வைத்து சப்ப சொன்னேன். அவள்.. ஏய் வேணாம் விடு …வா போலாம் என்றாள்.
ப்ளீஸ்..ப்ளீஸ்.. ஒரு டைம் மட்டும்-னு கெஞ்சி ஒத்துக்க வைத்தேன். அவளுக்கு சரியாக சப்ப தெரியவில்லை. அவளின் பல் என் சுண்ணியில் பட்டது. எனக்கு வலியை தாண்டி நல்லா சுகமா இருந்தது. ஒரு இரண்டு நிமிடம் சப்பி இருப்பார்… வாமிட் வருவது போல பண்ணா… நான் எடுத்துட்டேன். பின் அவளை படுக்க வைத்து… காலில் இருந்து அப்படியே நக்கிக்கொண்டே மேலே சென்று அவளின் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு ஓவரா மூடாச்சு போல அப்படியே நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள். அவள் மேல் படுத்து திரும்ப அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் … அவளும் நல்லா மூடுல பண்ணா. என்னாலயும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல .. கீழே போயிட்டு அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் விடவில்லை.. எப்படியே கழட்டிட்டேன். ஆனால் அவள் கை வைத்து மறைத்தாள். ஏய் காட்டு கைய எடுனு அவளின் அந்த அப்பம் போன்ற புண்டையை பார்த்தேன். ப்பா… ஐயோ … சொல்லவே முடியல அப்படியே கடிச்சு திங்கலாம் போல இருந்துச்சி.. முடி லைட்டா இருந்துச்சி… நான் அவளின் காலை விரித்து அந்த சிவந்த புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன் …. டேய் என்னடா பன்ற னு… தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் .அவளின் புண்டை முழுவதும் என் வாயிக்குள் சென்றது .அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளால் கத்த கூட முடியல… பாம்பு போல… ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்… ஆஆ.ஸ்ஸ என முனங்கினாள். ஒரு 10 நிமிடம் வாய் எடுக்க வில்லை வாய் புண்டையில் இருந்தது என் கை அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினேன் ..
ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ….ம்மா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ….ம்மாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ….ம்மா என எனக்கு மட்டும் கேட்கும்படி முனங்கினாள்…
என் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் புண்டையின் வெளியே வைத்து தேய்த்தேன்.
அவளின் முனங்கள் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது ஏய் சத்தம் போடாத மாட்டிப்போம் -னு சொன்னேன்.. என் சுண்ணியை எச்சில் தடவி அவளின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் … அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைந்தது.. அவள் என் முதுகை விரல்களால் பிடித்து சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள். அவளின் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது.. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினேன். அவள் கண்களை மூடி சுகத்தில் முனகினாள்…ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ் எனக்கும் மூடு அதிகமாகி நிறுத்தாமல் உள்ளே வெளியே என இடுப்பை அசைத்து அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை இயக்கினேன். ஒரு 15 நிமிடம் பண்ணிருப்பேன். எனக்கு விந்து வார மாதிரி இருந்துச்சு நான் வெளியே எடுத்து விட்டேன்… பின் அவளின் புண்டையில் கொஞ்சம் நேரம் நக்கினேன். அவளின் புண்டை தண்ணியை கக்க ஆரம்பித்தது. பின் அவளை தூக்கினேன். சரி போலாமா என நையிட்டியினை எடுத்தாள். நான் பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டிப் பிடித்து டாகி நிலையில் குணிய வைத்து பின்னாடி இருந்து அவளின் புண்டையில் கை வைத்து தடவினேன் … பின் என் சுண்ணியை எடுத்து உள்ளே சொருகினேன்.
டேய் வலிக்குதுடா . விடு என்றாள். கொஞ்சம் நேரம் தான் பொறுத்துக்க …னு சொல்லி வேக வேக அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளின் குண்டி என் தொடையில் இடித்தது.. ஒரு 5 நிமிடம் அடித்ததில் எனக்கு விந்து வந்தது  அதை அவளின் குண்டியில் அடித்து விட்டேன். அவ்வளவு வந்தது.. பின் அவளை திருப்பி கட்டியனைத்துக் கொண்டே உனக்கு மூடு போச்சா -னு கேட்டேன். நம்ம கீழே படுத்து பண்ணோம் -ல அப்பவே போச்சு .. அதான் திரும்ப பண்ணும் போது வலிச்சுச்சு என்றாள். பின் இருவரும் ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு கட்டப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம்…. சரி நீ கிளம்பு வீட்டுக்கு போய்ட்டு மெசேஜ் பண்ணு என்றாள். நானும் வந்து விட்டேன். இப்படியே எங்களின் இந்த உறவு தொடர்கிறது… திரும்ப நடந்தால் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
………………. நன்றி……………………..
உங்களின் நிறைகுறைகளை  க்கு Google chat செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு