ஆத்தாளுக்கு வயசு 63.அவளின் மகளுக்கு 40 வயசு. முன்னவள் பேரு மோனா, மகளின் பேரு லீனா. இருவரும் ஒரே வீட்டில் டியூசன் தனி தனி. நான் என் பையனுக்கு டியூஷனுக்கு அங்கே விடுவதும், கூட்டிவருவதுமாக இருந்த சமயம். இருவருமே விதவை தான். ஒரு நாள், நீங்க எலக்டிரீசன் தானே மதி? னு கேட்டாள் மோனா. ஆமாம் மேடம், என்ன விசேஷம் னு கேட்டேன். ஒண்ணுமில்ல, வீட்ல fan ஓடல.. ஒருவாரமா சரியா தூங்க முடியல, அப்புறமா டியூசன் முடிஞ்சதும் வந்து சரிப்பண்ணி தறீங்களா?                                                 எப்போ வரணும்னு சொல்லுங்க வந்து ரெடி பண்ணி தரேன்னு சொன்னேன். சாயந்தரம் 6 மணிக்கு வாங்களேன் ப்ளீஸ்.
சரியா 6 மணிக்கு போனேன். குரல் குடுத்தேன்.. அவள் குரல் குளியல் அறையிலிருந்து.. மதி… நான் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன்.. ப்ளீஸ்.. கொஞ்சம் வெய்ட் பண்ணுங்களேன் னு சொல்லிட்டு, சோபாவில் அமருமாறு சொல்ல, ஓகே மேடம், வைட் பன்றேன் னு சொல்லி, அங்கிருந்த சோபாவில் கிடந்த டவலை எடுத்து ஓரமாக வைக்க முயன்ற போது தான் அது கண்ணில் பட்டது. அதிர்ச்சி அடைந்தேன். ஆம்!அது பெண்கள் சுய இன்பம் அனுபவிக்கும் ரப்பரால் செய்யப்பட்ட ஆண்குறி. எடுத்து பார்த்தேன். சும்மா.. வழு வழுன்னு இருந்துச்சி..
அசல் சுண்ணி போலவே விதைகளுடன் இருந்தது. அதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்த நான், குளித்துவிட்டு மார்புவரை தர்க்கி டவலால் மூடிக்கொண்டு வந்த மோனா வை கவனிக்க வில்லை. அய்யய்யோ, அந்த கருமத்தை ஏன் கையில் வச்சுட்டு இருக்கீங்கன்னு சொல்லி வாங்க முற்பட்டாள், அப்போது எதிர் பாரா விதமாக, அவளின் மார்பு டவல் விலகி கீழே விழ, முழு உடம்பும் காட்டி விக்கித்து நிற்க, அப்போது தான் அவளின் மேணியை பார்த்தேன். 63 வயசுன்னு சொன்னா யாரும் நம்ப மாட்டாங்க.
முலைகள் கண்ணிபெண்ணுக்கு உள்ளது போலவும், கீழே புண்டையில் சீர்செய்யப்பட்ட முடிகளுடன் புண்டையும், தொப்பை இல்லாத வயிறுமாக sexy பிகராக இருந்தாள், பின்புறம் ஆப்பீரிக்க குண்டி போல தூக்கலாக இருந்தது. வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு, என்னையும் அறியாமல் சுண்ணி எழும்பி லுங்கியை தள்ளிகொண்டிருந்தது. அதை பார்த்த மோனா, விரு விருவேன்று போய் முன்பக்க கதவை தாழிட்டு வந்தவள், என்னை தொட்டு, என்னாச்சி என்றாள்! மேடம்… உங்க உடம்பு இவ்வளவு ஸ்லிம்மா இந்த வயசுல.. என் மேடம் இந்த போலியான ரப்பர் சாமான் னு சொல்ல, என் வாயை பொத்தி, என்ன பண்ண சொல்ற மதி, புருஷனை இழந்துட்டா.. செக்ஸ் ஆசை வராம போய்டுமா? நான் கட்டுப்படுத்தினாலும் புண்டை துடிக்குதே. வேற வழி தெரியல..
அதான் இதை வாங்கி யூஸ் பன்றேன் சொன்னவளை, என் பக்கமாக இழுத்து என் கண்களை அவள் பார்க்கும் விதமாக நிலை நிறுத்தி, ஏன்? என்கிட்ட சொன்னா உங்க ஆசையை நிறைவேற்றமாட்டேனா? னு சொல்ல, அவ்வளவுதான்… மதி.. ஐ லவ் யூ டா னு சொல்லி, அனைத்தாள், அவள் முலைகள் என் மார்பில் அழுத்த காமம் ருத்ர தாண்டவம் ஆட ஆரம்பிக்க, வா பெட் ரூம் போகலாம்னு சொல்லி கூட்டிபோய் என் பெருத்த சுண்ணியை பிடித்து தடவிநாள். மோனா உன் பொண்ணு எங்கே? வந்துட போகிறாள்! னு நான் கேட்க, அவ மார்க்கெட் போய் இருக்கிறன்னும், வர எப்படியும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும். அதற்குள்ளாக நாம் மேட்டரை முடிச்சுட்டுலாம்னு சொன்னவன் என் லுங்கியையும், சர்டையும் அவிழ்த்து அம்மணமாக்கினாள். இப்போது நாங்கள் இருவரும் பிறந்த மேனியாகி நிற்க, என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து வருடி, இழுத்து ஆட்டிவிட்டு குத்தவச்சு உக்காந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
கீழ் விதையை நாக்கால் துழாவி, மொட்டுபகுதியையும் விட்டு வைக்காமல் வித்தை காட்டிகொண்டிருக்க, எனக்கு இனம் புரியாத சுகத்தை தந்து கொண்டிருந்தாள். இதையெல்லாம் பொண்டாட்டியிடம் எதிர் பார்க்க முடியாதல்லவா? ஆகையால் நான் இசைந்து கொடுத்துகொண்டிருக்க, அவள்  பல ஆண்டுகளாக ஏக்கத்தில்  என் சுண்ணியை ரணகளம் செய்து விட்டு, அவள் செய்கையால், இப்போ நீ செய் என்று புண்டையை விரித்து காட்ட, அவளை அப்படியே கட்டில் மீது மல்லாக்க படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை கட்டில் விளிம்பில் தொங்கவிட்டு, இரு கால்களையும் விரித்து, நடுவில் அமர்ந்து புண்டையை விரித்தேன்,, ஆஹா.. என்ன அழகுடா சாமி..
பிங் கலர் சதை தெரிய, மெல்ல நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவினேன். அவளோ.. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. மதி… டேய்… எங்கடா வச்சிருக்க.. சுகமா இருக்குடா னு சொல்லி.. எடுத்து எடுத்து சப்புடா.. ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ அய்யோ.. ஆஆஆஆ ம்ம்ம் அப்டிதாண்டா.. நல்லா புண்டைய புளிஞ்சு எடுடா.. பலவருஷமா இதை அனுபவிச்சது இல்லடா என் செல்லமே.. அப்படின்னு சொல்லி கதறினாள்.. இரு மோனா.. உன் புண்டை காய்ச்சலுக்கு இன்னிக்கு உனக்கு தீர்த்து வைக்கிறேன் டி. னு சொல்லி எழுந்து, அவளை இழுத்து கட்டில் விழிம்பை பிடித்து குனிந்து நிற்குமாறு சொல்லி, அவளின் குண்டியை நாக்கால் நக்கி அவளின் புண்டை பிளவுவரை கூடு போட்டுவிட்டு, அவள் புண்டை உதடுகளை இரு விரலால் விரித்து பிடித்துக்கொண்டு, ராடு போல நின்றுகொண்டிருந்த என் சுண்ணியை உள்ளே செலுத்தினேன். ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. பல வருடம் சுண்ணி நுழையாத ஓட்டை அல்லவா? இருப்பினும் நான் நாக்கு போட்டத்தில் கொஞ்சம் வலுவலுப்பு சுரந்திருந்த காரணத்தால், கொஞ்சம் தம்பிடித்து சுண்ணியை தள்ள, அவள் கத்தினாள், வலிக்குதுடா..
மெல்ல தள்ளுனு சொல்ல, எடுத்து இழுத்து மீது மெதுவாக குத்த ஆரம்பிக்க,.. அய்யோ.. அம்மா.. ஆஆஆஆ. ஊஊஊஊ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆங்.. ம்ம்ம் னு சொல்லி காமவெறி ஏறி முனைங்கி கொண்டு, அடிடா.. விடாதே  நிறுத்தாம குத்துன்னு சொல்லி எனக்கு வெறியேத்த.. பொளந்து கட்டி ஓக்க, டேய்.. எப்பிடிடா.. இப்படி போட்டு தாக்குற? விடாத மச்சான்.. இந்த கூதியை கிழிச்சி தூங்கவிடு மச்சான்னு சொல்ல சொல்ல வேகமெடுத்து குத்தி குத்தி ஒத்துகொண்டிருந்த எனக்கு தண்ணி வர போகுதுன்னு சொல்லி முடிக்கும் முன் அவளின் கர்பப்பை வாசல் வரை விந்து பீய்ச்சி அடிப்பதை உணரமுடிந்தது, அவளோ கஞ்சி கொட்டும் புண்டைய கவனத்தில் கொள்ளாமல் என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து மிச்சம் இருந்த விந்துவை நக்கி கொண்டிருக்க, பின் வாசல் வழியாக வந்த லீனா எங்கள் கோலத்தை கண்டு மிரண்டு போய் நின்றாள்.. அப்போது என் சுண்ணி அவளை நோக்கி திரும்பியது.. ( தொடரும் )கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்ட் அவசியம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு