வணக்கம் நண்பர்களே.. நான் உங்கள் குமார்.. இது எனது மூன்றாவது கதை. இது கற்பனை கலந்த நிஜக்கதை..
நான் குமார். வயது 30. மாநிறம். நான் யாரிடமும் முகம் சுளிக்காமல் பழகும் குணம் கொண்ட காரணத்தினால் என் ஆபீஸில் என்னிடம் எல்லாரும் நல்லா பழகுவாங்க. நானும் எல்லாரிடமும் நல்லா பேசுவேன். இந்த கதையின் கன்னி ராணி அக்கா.. அவள் என்னை விட 3 வயது மூத்தவள். அதனால் நான் அவளை அக்கா என்று தன் அழைப்பேன். சில நேரம் போ வா என்றும் சொல்லிக்குவேன். அவளும் என்னை பாசமாக தம்பி என்று அழைப்பாள்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பார்ப்பதற்கு 26 வயது பெண் போல இருப்பாள். கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருப்பாள். அவளுக்கு 2 பிள்ளைகள் உண்டு. ஒல்லியான தேகம். நீளமான கூந்தல். வட்ட வடிவ முகம். நாட்டு ஆரஞ்சு மாதிரி சிறிய சைஸ் முலைகள். ஓரளவு சிவப்பான உதடு. அழகான இடுப்பு. அம்சமான குண்டி. அதற்கு ஏற்ற மாதிரி அவள் தொடைகள். அவளை ஆபீஸில் பார்க்கும்போது அவள் முலைகள் ஒன்றும் தெரியாது. டிரஸ் ஓட டிரஸ் ஒட்டி கொண்டு இருக்கும். ஆனால் சுடிதாரில் சைடு வழியாக தெரியும் அவள் தொடைகளும், நடக்கும் போது நெளிந்து பிதுங்கும் அவள் குண்டியும் அவளை ரசிக்க வைக்கும்.
அதுவும் ஒரு சில சுடிதாரில் அவள் வரும்போது அந்த குண்டி குலுங்கும் நடையை பார்க்கும் போதே எல்லா பசங்களுக்கும் குஞ்சு தூக்கிரும். அந்த அளவுக்கு தன்மை கொண்டது அந்த குண்டி. நாங்கள் இயல்பாகவே குடும்ப விசயங்களை மாற்றி மாற்றி பகிர்ந்து கொள்வோம். கடந்த சில வாரங்களாக ஒரு விதமான புதிய ஈர்ப்பு அவள் மீது வந்தது. அவளை ஒரு முறையாவது அடைய வேண்டும் அதுவும் அவள் விருப்பப்பட்டு இருதலை பட்சமாக செயல்பட வேண்டும் என்ற எண்ணம் பல முறை ஓடியது. நான் அவளிடம் சற்று நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு செல்வது, ( 2 பேருக்கும் வீடு ஒரே ஏரியா தான்) இரட்டை அர்த்தங்களை பேசுவது என்று போனது. ஒரு நாள் என்னிடம் கேட்டே விட்டாள்.
ராணி : என்ன பா தம்பி, இப்போலாம் ரொம்ப ஜாலியா பேசுற. டிரெஸ்ஸிங் ஸ்டைல் மாத்திட்ட. சரி இல்லையே பா நீ.
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அக்கா.. சும்மா தான்… எனக்கு பிடித்த விசயங்களை நான் பண்றேன்.
ராணி : என்னமோ போ.. எதும் தப்பு தண்டா பண்ணி மாட்டிக்காத. இங்க இருக்கிற எல்லா பொண்ணுகளும் உன் மேல ஒரு கண்ணு வச்சிருப்பாங்க சும்மாவே. நீ வேற இப்போ ரொம்ப ஸ்டைல் ஆ மாறிட்டு இருக்க.
நான் : அதெல்லாம் இல்ல அக்கா.. நா உங்ககிட்ட பழகுற மாதிரி தான் எல்லார்கிட்டயும் பேசுவேன். நீங்க மட்டும் என்ன ஸ்பெஷல் ஆ… என விளையாட்டாக கேட்டேன்.
ராணி : (சற்று கோவமாக) அதான் தெரியுமே…நான் என்ன அவ்ளோ முக்கியமான ஆளா உனக்கு.. உனக்கு பிரியமா பல பேரு இருப்பாங்க..
நான் : ஹா ஹா… சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் அக்கா… சும்மா தான்…
ராணி : எப்ப பாரு சும்மா உம்மா-nu சொல்லிட்டு… போடா…
நான் : இப்போ சும்மா சொல்லவா… இல்ல உம்மா சொல்லவா…
ராணி : ஆரம்பிச்சுட்ட பாத்தியா உன் வேலைய… போடா…
ஒரு வித வெக்க சிரிப்புடன் அங்கிருந்து கெளம்பி சென்றாள். ஒரு 2 நாள் கழித்து ஞாயிற்றுக்கிழமை மெசேஜ் பண்ணினாள்..
ராணி : ஹாய்… என்ன டா பண்ற…
நான் : TV பாக்குறேன் அக்கா..
ராணி : அன்னைக்கு சும்மா உம்மானு சொன்னியே.. அது நேத்து என் புருஷன் உம்மா குடுத்தபோ நீ சொன்னது ஞாபகம் வந்துச்சு டா..
நான் : இது என்ன கதை.. புருஷன் கூட இருக்கும் போது என் ஞாபகம் எதுக்கு வருது அக்கா.
ராணி : தெரியல பா.. நீ குடுத்தா எப்படி இருக்கும் யோசிச்சு பாத்தேன் டா…
நான் : ஓஹோ … குடுத்துட்டா போச்சு… இத ஏன் யோசிச்சு பாக்கணும் .
ராணி : அட போ டா… நேர்ல பேசலாம்… Bye
நான்: Bye… Ummmahh….
ராணி : 😠
மறுநாள் ஆஃபீஸ் வந்தாள் வழக்கம் போல. நேராக என்னிடம் வந்து மெசேஜ் ல குடுத்த உம்மா நல்லா இருந்துச்சு பா என்றாள். இப்போ ஒன்னு தரட்டா என்றேன். மூஞ்சிய பாரு என்று சொல்லி விட்டு ஓடிட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து தூரத்தில் இருந்து flying kiss கொடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு ஒரு flying kiss கொடுத்தாள்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு மாலை நேரம், அவள் புருஷன் மற்றும் பிள்ளைகள் வெளியே சினிமாவுக்கு செல்வதாகவும் வீடு திரும்ப 10 மணி ஆகும் எனவும், என்னை அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். நான் ஆவலுடன் காத்திருந்த நாள் வந்துவிட்டது என சிட்டாய் பறந்தேன். 7 மணி போல அவள் வீடு கதவை தட்டினேன்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை சாமி கும்பிட்டு நெற்றியில் விபூதியும் கும்குமம் வைத்து ஒரு இளம்பச்சை நிற சேலை அணிந்து வந்து கதைவை திறந்தாள். அந்த சேலையில் செம்மையாக இருந்தாள். வாயை பிழந்துவிட்டென் அவள் அழகில்.
நான் : அக்கா, சூப்பரா இருக்கீங்க. கும்முனு…
ராணி : போடா பொறுக்கி நாயே.
நான் : இந்த நாயி இப்போ உங்களை வெறித்தனமா வச்சு செய்யபோகுது அக்கா..
ராணி : சோபா ல உக்காரு. காஃபி போட்டு தரேன்.
நான் : எனக்கு பால் தான் வேணும்.
என சொல்லி அவள் மொலையை தொட்டேன். சுடிதாரில் இல்லாத முலை சேலையில் மொலைத்த மாதிரி ஒரு அளவுக்கு மேடாக தெரிந்தது. சிறிய முலை தான், இலவம் பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது.
ராணி : அங்க பால் லாம் வராது டா. சும்மா வாயில வச்சு சப்ப வேனா செஞ்சுக்களாம்.
நான் : இன்னும் 2 மணி நேரத்துக்கு எனக்கு சப்புறது தான் வேலை.
என அவள் உதடை கவ்வினேன். விடாமல் உறிஞ்சு எடுத்தோம் உதட்டை. அவள் உதடை உரிஞ்சுகொண்டே அவள் மொலையை அமுக்கினேன். சிறிய முலை என்றாலும் சற்று சுகமாக தான் இருந்தது. அவள் முனங்கி கொண்டே என் கையை மேலும் அவள் முலை மீது வைத்து அழுத்தினாள்.
நான் : நல்லா இருக்கா அக்கா.
ராணி : இப்போ இந்த அக்கா ரொம்ப முக்கியம். பேரு சொல்லியே கூப்பிடு.
நான் : சரி ராணி.. என் செல்லக்குட்டி…
கட்டி அணைத்து மறுபடியும் முத்த வேட்டை நடத்தினோம். அவள் சேலையை உருவி எறிந்தென். அவள் முகம் போல அவள் உடலும் கருப்பாக கலையாக இருந்தது. நெற்றியில் ஆரம்பித்த முத்தம், மூக்கு, உதடு, கழுத்து, முலை, தொப்புள், புண்டை மேடு என நீடித்தது. பற்களை வைத்து பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன். பாவாடை சர்ரென கீழே விழுந்தது. ப்ளூ நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். புண்டையை முகந்து பார்த்து 4 முத்தம் வைத்தேன்.
ராணி : daii… என்ன கொல்றியே டா.
நான் : மணக்குது ராணி..
ராணி : உனக்கு தான் டா. எடுத்துக்கோ..
நான் : (அவளை திருப்பி) என்னா குண்டி ராணி உனக்கு.. இத பாத்து மயங்காதவன் யாருமே இல்ல. சரியான குண்டி.
ராணி : என் புருஷன் அடிக்கடி சொல்லுவான். குண்டி மட்டும் இல்லனா உன்னை நாய் கூட வோக்காது -ன்னு.
நான் : அப்படி எல்லாம் இல்ல. குமார் வந்து ஓப்பான் சொல்லு. நான் வந்துறேன்.
ராணி : என் குண்டி பிடிச்சிருக்கா உனக்கு.
நான் : இது என்ன கேள்வி. இவளோ அம்சமான குண்டிய யாருக்கு பிடிக்காது. ஐ லவ் யுவர் குண்டி.
ராணி : i love u da.
ஜட்டியோடு அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டு மெல்ல அவள் ஜட்டியை கீழ் இறக்கினேன். தள தள என்று குலுங்கும் குண்டி இப்போது என் கையில்.. அவள் குண்டியை விடவே இல்லை.  அவள் என் ஆடைகளை கழட்டினாள். என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு என் காம்பை கடித்தாள். அது எனக்கு ஒரு விதமான உணர்வை தந்தது. என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் குஞ்சை பிடித்து உருவி விட்டாள். நான் அவள் மொலையை ப்ளௌஸ் மேல் வைத்து அமுக்கி, அதையும் அவள் நீல நிற பிரா இரண்டையும் கழட்டி எறிந்தேன். இருவரும் அம்மணமாக கட்டிலில் உருண்டு பெரண்டு பின்னினோம்.
அவள் குண்டியை என் முகத்தில் வைத்து, என் குஞ்சை நோக்கி சென்றாள். 69 பொசிஷன் வைத்து என் குஞ்சை அவள் சப்ப, அவள் புண்டை மற்றும் குண்டியை நான் நக்க என அரை மணி நேரம் ஓடியது. மூடு தலைக்கு ஏறி இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். என் கஞ்சியை அவளும் அவள் கஞ்சியை நானும் குடித்து முடித்தோம்.
5 நிமிட ஓய்வுக்கு பின், மறுபடியும் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டேன். முத்தம் குடுத்து கொண்டே ஷ்ஷ்.. ஹற் … Oooo! Ahahh… Mmm… Haahah… Shhhh… என முனகினாள். என் குஞ்சு வெடைக்க அவள் ஊம்பி எடுத்தாள். அவள் ஏற்கனவே எடுத்து வைத்திருந்த காண்டம் எடுத்து என் குஞ்சில் மாட்டி விட்டாள். அவளை கட்டிலில் கடத்தி காலை விரித்து புண்டையில் செலுத்தினேன். என் கைகளை கொண்டு அவள் கைகளை பற்றி அவள் மீது படுத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன்.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அஹ்ஹ், shh, haa, ha .. haaa… Mmm… Shhh… Haaa… Haaa… ஹ என கத்தி அலறினாள். சற்று நேரத்தில் அவள் புண்டை மதன நீரை கக்கியது. பின் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் குண்டி ஒட்டையுள் விரல் போட்டேன்… விரல் போட்ட குண்டியை நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன். என் குஞ்சை இப்போது அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு ஓத்தேன். இருவரும் சுகத்தில் முனங்கி மீண்டும் உச்சம் அடைந்த நிலையில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் உணர்ந்தேன். அவள் குண்டியிலிருந்து குஞ்சை வெளியே எடுத்து அவளை திருப்பி காண்டம் கழட்டி அவள் முகம் மற்றும் முலையில் கஞ்சியை பாச்சினேன்.
அவள் எனக்கு நன்கு கை அடித்து விட்டாள். மீதமிருந்த 2 சொட்டு கஞ்சியை நக்கி குடித்தாள். நல்ல அசதியில் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து உதடுகளை கவ்வி கட்டிலில் பிரண்டோம். மணி இப்போது 9:30 ஆனது. அவள் வீட்டில் வந்துவிடுவார்கள் என இருவரும் உடைகளை மாற்றி கொண்டோம். அவள் ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டாள். அவள் எனக்கு தண்ணீர் எடுத்து வந்தாள். குடித்து விட்டு அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவள் முலைகளின் பருப்பை நைட்டி மீது வைத்து திருகினேன்.
இருவருக்கும் பிரிய மனமில்லை. அவள் நேரமாச்சு கெளம்பி போக சொன்னாள். நான் அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் குண்டியை ஒரு கடி கடித்து விட்டேன். அவள் ஆ என கத்தினாள்., இது ஞாபகம் வசிக்கோ ராணி என்று சொல்லி விடைபெற்றேன். அவள் ஏக்கத்துடன் வாசலில் வந்து வழி அனுப்பினாள். மீண்டும் ஒரு வாய்ப்புக்காக இருவரும் காத்திருக்கிறோம்.
(முற்றும்)
For feedback, sex chat, comments, massage requirements – pls write to 
Valuable feedback are most welcome.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு