பார்ட்- 1 இன் சுருக்கம்:
நான்தான் ஹரி. கோயம்புத்தூரில் பிஏ படித்துக் கொண்டிருந்த பொழுது, கணியூர் என்ற கிராமத்தில் வீடு எடுத்துத் தங்கி இருந்தேன். அப்பொழுது பக்கத்து வீட்டு வசுமதியை செட்டப் செய்து ஓத்து மகிழ்ந்த கதை தான் பார்ட்-1.
Tamilsexstories.info வெப்சைட்டில் Menu வை 4 தடவை க்ளிக் செய்தால் Search box வரும். அதில் அருணா என்று டைப் செய்தால் இந்த கதையைப் படிக்கலாம்.
பார்ட்- 2 வின் சுருக்கம்:
என் கல்லூரிக் காலக் காம விளையாட்டு பார்ட்-2
வசுமதியும் நானும் ஓத்து மகிழ்ந்த கதையை எல்லாம் அவள் தன் தோழிகளிடம் விரிவாகச் சொல்லி இருந்தாள். இதனால் அவர்களுக்கும் என்னை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி வந்தது. அவர்களில் முதலாவதாக என்னைத் தேடி வந்தவள் தான் வசுமதியின் உயிர்த்தோழி உஷா. உஷாவும் நானும் ஆசை ஆசையாய் ஒத்து மகிழ்ந்த கதை தான் பார்ட்- 2.
இதையும் நீங்கள்Tamil sex stories. info வில் படித்து மகிழுங்கள்.
இனி பார்ட் 3 க்கு போகலாமா?
மூன்றாவது நாள் நான் காலேஜில் இருந்த போது வசுமதியையும் உஷாவையும் திகட்டத் திகட்ட ஒத்து மகிழ்ந்ததை இஞ்ச் இன்ச் ஆக என் மனது நினைத்துக் கொண்டே இருந்தது. இதனால் எனக்கு எந்தக் கிளாஸிலும் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. அதுமட்டுமா? அந்தத் தித்திப்பான நினைவுகளால் என் சுன்னிப் பயல் உருண்டு திரண்டு விறைத்து, பேண்ட் ஜிப்பைக் கிழித்து விடுவது போல முட்டி மோதினான். நான் உள்ளே ஒன்றும் போடாததால் பேண்டின் சுன்னிப் பகுதி விடைத்துப் புடைத்துப் பந்து மாதிரி ஆகிவிட்டது. மிகவும் கஷ்டப்பட்டு அடக்கிக் கொண்டேன் எப்படா காலேஜ் முடியும் எப்படா வீட்டுக்கு போவோம் என்று ஆகிவிட்டது. வீட்டுக்கு போனதும் சுன்னிப் பயலுக்கு விளக்கெண்ணெயில் அபிஷேகம் செய்து அந்த வழவழப்பான திண்ணைமேல் வைத்து உருட்டி உருட்டிக் கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்து அவன் கொட்டத்தை அடக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
வீட்டுக்குள் போய் பைக்கை ஸ்டாண்ட் போட்டு நிறுத்த கூட இல்லை. என் பின்னாலேயே பொன்னி என்கிற பொன்னம்மாவும் ராஜி என்கிற ராஜேஸ்வரியும் “ஹாய் ஹரி!” “ஹாய் ஹரி!” என்று சொல்லிக் கொண்டே உள்ளே நுழைந்து கதவைச் சாத்தித் தாழ்போட்டு விட்டார்கள். இரண்டும் இரண்டு நாட்டுக் கட்டைகள். பொன்னி நல்ல கருப்பு. ராஜி கேரளத்து மலையாள அழகி. பார்த்தவுடனே எனக்கு கருப்பு நிறக் கட்டழகி பொன்னியைத் தான் மிகவும் பிடித்துப் போனது. காரணம் அவள் அச்சு அசல் “ஆடுஜீவிதம்” அமலாபால் மாதிரியே இருந்தாள்.அந்தப் பெரிய பெரிய கண்கள் என்னை அப்படியே மயக்கி விட்டது.
ராஜி பற்றிச் சொல்லவே வேண்டாம். பச்சைமாவைப் பிசைந்து வைத்தது போல மஞ்சளும் வெள்ளையும் கலந்த நிறம். அவள் சிரித்த சிரிப்பில் நான் சொக்கிப் போய் என்னையே மறந்து விட்டேன். இரண்டு பேருமே கேரளத்து பாணியில் இளம் மஞ்சள் நிறத்தில் பாவாடையையும் வெள்ளை வெளேர் என்ற ஸீ த்ரூ ஜாக்கட்டுகளையும் அணிந்து இருந்தார்கள். அதனால் இரண்டு பேரின் நான்கு முலைகள் மற்றும் முலைக்காம்புகளைத் தெளிவாகப் பார்க்க முடிந்தது. ராஜியின் முலைக்காம்புகள் பிங்க் நிறத்திலும் பொன்னியின் முலைக்காம்புகள் கொட்டைப்பாக்கு நிறத்திலும் துருத்திக் கொண்டிருந்தன.
என் இரண்டு பக்கங்களிலும் வந்து ஆளுக்கு ஒரு கன்னமாக முத்தமிட்டு, ஆளுக்கு ஒரு தொடையைத் தடவினார்கள் இதனால் என் சுன்னிப் பயல் முட்டி மோதி மறுபடியும் உருண்டு திரண்டு விறைத்தான். நான் அவர்களின் கன்னங்களையும் முலைகளையும் கிள்ளி உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். இதனால் என் சுன்னிப் பயல் இன்னும் விறைத்து முறுக்கேறி வெளியே வரத் துடித்தான் அதனால் அந்த இடம் இன்னும் பெரிய மேடானது. இதைப் பார்த்த பொன்னி ஆசையாக பேண்ட் ஜிப்பைக் கீழே இறக்கி விட்டு அவனைக் கையில் பிடித்து வளைத்து மடக்கி வெளியே கொண்டு வந்தாள். அவனும் திக்கித் திணறி வெளியே வந்து பாம்பு படம் எடுத்து ஆடுவது போலத் துடித்துத் துடித்துத் தலையை ஆட்டினான். இதை பார்த்த இரண்டு பேரும் வெறிபிடித்தவர்கள் போல அவனுக்கு மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தார்கள்.
நான் மெதுவாக அவர்களை விலக்கிவிட்டு, பைக்கை ஸ்டாண்ட் போட்டு நிறுத்தினேன். அதற்குள் என் முன் பக்கத்தில் ஒருத்தியும் பின்பக்கத்தில் ஒருத்தியுமாக என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார்கள் ஒருத்தி என் சட்டையை அவிழ்க்க, இன்னொருத்தி என் பேண்டை அவிழ்க்க, நான் முழு அம்மணமானேன். பிறகு அவர்களே ஒருவர் உடைகளை மற்றவர் அவிழ்த்து அம்மணமாக ஆனார்கள் உடனே பொன்னி அவசரமாக என் முன்னால் மண்டியிட்டு விறைத்து நீண்டு டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னித் தம்பியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ராஜியும் என் பின்னால் நின்று கொண்டு என் பிடரி, தோள்கள், முதுகு இங்கெல்லாம் கடித்தும் நக்கியும் முத்தமிட்டாள். அதே நேரத்தில் என் இரண்டு சூத்து மேடுகளையும் பிசைந்தபடியே தொடைகளை இரண்டு கைகளாலும் தடவினாள். அவள் விட்ட சூடான மூச்சுக்காற்று என் முதுகின் மேல் அப்படியே படர்ந்தது.
நான் அவளை முன்னால் இழுத்து அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்தேன். முலைக்காம்புகளைக் கிள்ளினேன். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறிக் கவ்விக் கடித்துக் காம்புகளைச் சப்பிச் சப்பி இழுத்தேன். அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தமாக ஒரு ஃப்ரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்தேன். அவளும் வெறியுடன் என் உதடுகளைக் கவ்விக் கடித்தாள். இரண்டு பேரும் செய்த லீலைகளால் நார்மலாக விறைத்தால் 10×3.5 இன்ச் சைஸில் இருக்கும் அவன் இப்பொழுது இன்னும் விறைத்து முறுக்கேறி 11×4 இஞ்ச் சைஸுக்கு உருண்டு திரண்டு விட்டான்.
அது மட்டுமா அவன் பொன்னியின் வாய எச்சிலால் நரம்பெல்லாம் வெளியே தெரிய முற்றிய ஈட்டி மர தடி போல பள பளவென்று ஜொலித்தான். அவன் மொட்டுப் பகுதி மரத் தடிக்குத் தொப்பி போட்டது போல பளபளத்துக் கொண்டு ஆடியது. பொன்னி “ஹா ஹா” என்று மூச்சுவிட்டுக் கொண்டே விடாமல் ஊம்பியதையும் அதனால் அவன் பளபளப்பாக முன்னேயும் பின்னேயும் போய்க் கொண்டிருந்ததையும் பார்த்த ராஜி மண்டியிட்டுப் பொன்னியின் கையில் இருந்த என் சுன்னித் தம்பியைப் பிடுங்கித் தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவனை ஊம்புவதற்கு இரண்டு பேரும் போட்டி போட்டார்கள்.
நான் வெறியோடு இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு பேரின் தலைமுடியும் இறுக்கிப்பிடித்து மாறி மாறி அவர்கள் இரண்டு பேரின் வாயிலும் ஓத்தேன். இதெல்லாம் திறந்து கிடந்த அந்த வாசலிலேயே நடந்து கொண்டிருந்தது. அப்பொழுது இரண்டு வீட்டுக்கும் நடுவில் இருந்த அந்தக் குட்டையான மதில்ச்சுவர் பக்கத்திலிருந்து கைதட்டும் சத்தமும் சிரிக்கும் சங்கீதமும் கேட்டது. பார்த்தால் வசுமதி அங்கு நின்று கொண்டு என்னைப் பார்த்துக் கையசைத்து “கேரி ஆன் கேரி ஆன் என்றாள். நான் அவளைப் பார்த்துக் கையசைத்து “இந்த அதிர்ஷ்டம் எல்லாம் உன்னால் தானடி கண்ணம்மா. தேங்க்யூ தேங்க்யூ தேங்க்யூ சோ மச்டீ செல்லக்குட்டி” என்று சத்தம் போட்டேன். அவள் “இது மட்டுமா? இன்னும் நிறையப் பேர் உன் சுன்னிப் பயலுக்காக் காத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். எஞ்ஜாய் டா ராஜா! எஞ்ஜாய்” என்று சொல்லி டாட்டா காட்டிவிட்டு உள்ளே போய்விட்டாள்.
நான் காலேஜிலிருந்து வரும்போது ஒரு ஃபுல் பிளேட் மட்டன் பிரியாணியும் இரண்டு முட்டை புரோட்டாவும் சிக்கன் குழம்பும் வாங்கி வந்திருந்தேன். அது மட்டுமா ஒரு ஃபுல் வோட்கா மற்றும் ஃபுல் பிராந்தியும் கூட வாங்கி வந்திருந்தேன். வழக்கமாக என் சுன்னிப் பயலுக்கு விளக்கெண்ணெய அபிஷேகம் செய்து உருட்டிக் கஞ்சியைக் கக்கவைத்து விட்டு மட்டன் பிரியாணியை ஒரு பிடி பிடிப்பேன். பிறகு இரவு 9:00 மணி அளவில் போன் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டே முட்டை புரோட்டாவோடு பீரையும் அடித்து விட்டு மறுபடியும் ஒரு தடவை கை வேலை செய்துவிட்டுப் படுத்து தூங்கி விடுவேன்.
போதும் போதாதற்க்கு இந்த இரண்டு விடைச் சிறுக்கிகளும் நண்டு வறுவல் நண்டு குழம்பு சுக்கா மற்றும் நாட்டுக்கோழி குழம்புடன் நெய்யில் வறுத்த பிஸ்தா முந்திரி எல்லாம் கொண்டு வந்திருந்தார்கள். சொல்லவா வேண்டும் “நண்டு வறுவல் சாப்பிட்டால் சுன்னியே எந்திரிக்காத கிழவனின் சுன்னி கூட 90 டிகிரி கோணத்தில் விறைத்து நின்று டான்ஸ் ஆடும். இரண்டு நாட்கள் கூடச் சுருங்காமல் சுன்னி விறைத்தபடி இருக்கும்). அம்மண ஆண்டிகளாய் மூன்று பேரும் உட்கார்ந்து ஒரு பிடித்தோம். அதோடு ஓட்கா பாட்டிலை மூன்றாகப் பங்கிக் குடித்தோம். இதோடு சேர்ந்து காம வெறியும் தலைக்கேறினால் என்ன ஆகும் என்று பாருங்கள் ஒரே மஜா தான்.
முதலில் அவர்கள் இரண்டு பேரையும் பக்கம் பக்கமாக மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து அவர்கள் மேல் நான் 69 நிலையில் படுத்து இரண்டு பேரின் புண்டைகளையும் கவ்விக் கடித்தேன் மாறி மாறி நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சுழற்றினேன் இரண்டு பேரின் க்ளிட்டோரிஸ் களையும் நாக்கால் மேலும் கீழுமாக நக்கினேன். இப்படியெல்லாம் செய்து கொண்டே என் சுன்னித் தம்பியை அவர்கள் இரண்டு பேர் வாயிலும் மாறி மாறி விட்டு ஒத்தேன்.
இப்படி மூன்று பேரும் அடைந்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை. பொன்னி, ராஜி இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்து உடம்புகள் நடுங்க “ஹா ஹா” என்று சத்தமிட்டார்கள். அதே நேரத்தில் நானும் உச்சமடைந்து “எனக்கு வருதுடி செல்ல குட்டிகளா” என்று சொல்லிக்கொண்டே இருவர் வாயிலும் ஆளுக்குப் பாதியாக வெள்ளைக் கஞ்சியைக் கொட்டினேன். பிறகு அப்படியே அசையாமல் கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தேன்.
பிறகு நான் திரும்பிப் படுத்து பொன்னியின் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியைச் சொருகி ஓத்துக் கொண்டே வாயால் இரண்டு பேரின் முலைகளையும் மாறி மாறிக் கடித்தும் கவ்வியும் பிசைந்து கொண்டும் விளையாடினேன். பிறகு வலது கையை மட்டும் எடுத்து மூன்று விரல்களை ஒன்றாகச் சேர்த்து ராஜியின் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியால் குத்துவதைப் போல “நெக்கு நெக்கு” என்று குத்தினேன்.
இதனால் இரண்டு பேரும்
” ஆ.. ஆ..அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா” என்று சொல்லி அனத்தினார்கள். அதைக் கேட்கக் கேட்க என் காமவெறி இன்னும் அதிகரித்தது. அதனால் என் சுன்னிப் பயலும் என் கைவிரல்களும் மெஷின் போல மிக வேகமாக வேலை செய்தார்கள். வாய் மட்டும் சும்மா இருக்குமா? அந்த குண்டு குண்டான முலைகள் நான்கையும் மாறி மாறிக் கடித்து விளையாடியது. விட்டேனா பார் என்று என் உதடுகளும் அந்த முலைக்காம்புகளைச் சப்பி இழுத்தது. “ஆஹா என்ன சுகம்! என்ன சுகம்!” தேங்க்யூ டா ஹரி இதற்காக தானடா காத்துக் கொண்டிருந்தோம்” என்று சொல்லிக் கொண்டே இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார்கள்.
ஒருத்தி என் உதடுகளைக் கவ்விக் கடித்து இழுத்தாள். இன்னொருத்தியோ என் மார்புக் காம்புகளோடு விளையாடினாள். அதை முதலில் சப்பினாள். பிறகு கடித்து இழுத்தாள். பிறகு நாய் போல விடாமல் இரண்டு காம்புகளையும் மாறி மாறி நக்கினால் அது என்னுடைய இரண்டாவது முக்கியமான
ஜீ-ஸ் பாட். அதனால் என் உடம்பு கூசி மயிர்க்கால்கள் எல்லாம் குத்திட்டு நின்றது. என்னால் என்னைக் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாததால் என் சுன்னிப் பயல் பொன்னியின் புண்டைக்குள்ளே வாந்தி எடுத்து விட்டான். காற்றைப் பிடுங்கி விட்ட ட்யூபைப் போலச் சோர்ந்து போய் அப்படியே பொன்னியின் மார்பில் படுத்து விட்டேன்.
இதைப் பார்த்த ராஜி என்மேல் 69 நிலையில் படுத்து என் கால்களில் இருந்து பின் கழுத்து வரை முத்தமிட்டும் கடித்தும் விளையாடினாள். குறிப்பாக என் சூத்து மேடுகளை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே வாயால் கவ்விக் கடித்த போது மறுபடியும் எனக்கு உணர்ச்சி பீறிட்டது. இதனால் பொன்னியின் புண்டைக்குள்ளே துவண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்த என் தம்பிப் பையன் மறுபடியும் துள்ளி எழுந்து விறைக்க ஆரம்பித்தான். நான் உடனே ராஜியைக் கீழே தள்ளிவிட்டுத் திரும்பி அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியைச் சொருகினேன்.
இப்பொழுது பொன்னி ராஜி யைப் போலவே என் மார்புக் காம்புகளோடு விளையாடினாள். என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கி பிடித்து என் நெற்றி கண்கள் இங்கெல்லாம் அழுத்தி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தாள். அவர்கள் இரண்டு பேரின் வேகத்தைப் பார்த்தபோது என்னால் இரண்டு பேரையும் ஓத்துச் சமாளிக்க முடியுமா என்று நினைக்க ஆரம்பித்தேன். அதற்காகக் கிடைத்த சான்ஸ்ஸை விட முடியுமா? ராஜியையும் ஓத்து உச்சம் அடைந்த பிறகு மூன்று பேரும் எழுந்து கொண்டு வந்திருந்த மற்றும் வாங்கி வைத்திருந்த ஐட்டங்களை மறுபடியும் ஒரு வெட்டு வெட்டினோம்.
அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது என்னிடம் ஒரு வைப்ரேட்டர் இருந்தது எனக்கு மூடு வரும் போதெல்லாம் அந்த வைப்ரேட்டரை ஆப்பரேட் பண்ணி என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டுச் சுகம் காண்பேன். இப்போது அதை எடுத்து என் பின்னால் ஒரு சுன்னி முளைத்திருப்பதைப் போல என் உடம்பில் கட்டிக்கொண்டேன். பிறகு இரண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்தில் ஓத்து மகிழ்ந்தேன். முதலில் அவர்கள் இரண்டு பேரையும் அசையாமல் இருக்கச் சொல்லி நான் மட்டும் என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆக இடித்து இடித்து இரண்டு பேருக்கும் சுகம் கொடுத்தேன்.
பிறகு நான் அசையாமல் நின்று கொண்டு அவர்கள் இரண்டு பேரின் இடுப்பையும் இடிக்கச் சொன்னேன். அவர்களும் சிரித்துக்கொண்டே என்னோடு ஒத்துழைத்தார்கள். இதனால் நாங்கள் அடைந்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை 3:30-க்கு ஆரம்பித்த இந்த ஓழ் விளையாட்டு நைட் 8 வரை நீடித்தது. பிறகு இரண்டு பேரையும் பாத்ரூமுக்குள் கூட்டிப் போய் அங்கும் ஜலக்கிரீடை செய்து மகிழ்ந்தோம். வெதுவெதுப்பான அந்த ஷவர் வாட்டர் எங்களுக்கு ஒரு செக்ஸ் ஏஜென்ட் ஆகத் துணை புரிந்தது ஆம் ஏற்கனவே சூடாக இருந்த எங்கள் மூன்று பேர் உடலும் அந்த சுடுதண்ணியால் இன்னும் கொஞ்சம் சூடேறி ஓழ் விளையாட்டு அற்புதமாக இருந்தது.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய ்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு