இரு ஃபீனிக்ஸ் பறவைகள் தனது பயணத்தை மைசூரில் இருந்து சென்னை நோக்கி நகர ரயிலுக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தது.அது வேற யாரும் இல்லை மார்க், கிளியோபாட்ரா நாங்கள் இருவரும் தான்.
அவளின் அப்பா அம்மாவிடம் பேச மாட்டாள் நான் அம்மாவிடம் சப்பாத்தி கேட்டேன் அதை வாங்கி கொண்டு அவர்கள் இருவரிடம் ஆசிவாங்கி கொண்டு கிளம்பினேன்.நான் மைசூரில் ரயில் ஏறினோம்.அவள் எப்போது போல லேப்டாப் தட்ட ஆரம்பித்தாள்.
கன்னியாகுமரி முதல் திருநெல்வேலி நோக்கி -5
நானும் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து நேரத்திற்கு சாப்பாடு உட்டி விட சாப்பிட வைத்தேன்.ஏனென்றால் அவளது வேலை நேரத்தை நான் எடுத்து கொள்ள மாட்டேன்.மீதி நேரம் அனைத்தும் எனக்காக மட்டுமே செலவலிப்பால்.அதனால் தான் எங்கள் இருவரும் பாகை (காதல்) தித்திப்பாக திகழ்கிறது.
நான் ஜன்னல் பக்கத்தில் அமர்ந்து அவளை எனது பக்கத்தில் அமர்ந்து அவள் வேலை பார்க்க நான் அவளது தோளில் கை போட்டு முடியை வருடிக்கொண்டே இயற்கையிடம் இந்த காதலை எப்படி அழகாமாற்ற யோசனை கேட்க அந்த நேரத்தில் மழையில் உனது காதலை வண்ணமையமாக்கு என்று இயற்கை பதிலளித்தது.
நான் சிரித்துக்கொண்டே நன்றி நன்பா என்று அவளின் காதின் மடல் பின்னால் விரல்களால் தேய்த்து கொண்டு இருக்க ஏற்கனவே
first class ac இதுல என் நன்பன் எனக்காக மழையை பொழிய வைக்க அவள் அய்யோ என்று லேப்டாப் ஓரம் கட்டி எனது இரு கால்களுக்கு இடையில் மடியில் அமர்ந்தாள்.நான் அவளது வயிற்றில் இரு கைகளை வைத்து அணைத்து வெளியே
வயல்வெளிகள் பச்சை நிறமாக காட்சியளிக்க வானத்தில் இருந்து மழை பொழிய வானவில் 🌈 எங்களது கண்களுக்கு காட்சியளிக்க அவளது காதுக்கு பின்னால் நக்கி உதடுகளால் அதை கவ்வி இழுக்க ஸ்ஆஆ குட்டி என்னடா நான் அவள் செவி பட்கத்தில் நீ திகட்டாத காவிய கள்ளிடி .தீண்ட தீண்ட தித்திப்பாக திகழ்கிறாய் என்று கூற
அவள்:அய்யோ என் குட்டிக்கு இப்படிலா பேச தெரியுமா ?
நான்:ஆமா நீ எனது அருகில் இருந்தால் வானவில் வண்ணங்கள் போல எனது வாழ்க்கையும் வண்ணமாக திகழும்
அவள்:நீ தான்டா அது. இந்த அரக்கியை ஒரு மங்கையாக மாற்றி இருக்க
நான் ம்ம் மங்கை இல்லடி என் தாரகை எனது கிளியோபாட்ரா
அவள்: போதும் போதும் சிரிக்க
நான் அவளது சட்டை பட்டன் ஓவ்வொன்றாக கழற்ற
அவள்:குட்டி யாராவது வந்திர போறாங்க
நான்: நான் இல்லாத போது கூட எனக்கு சொந்தமான உடம்பு காட்ட மாட்டேன்.நான் இருக்கும் போது என் கிளியோபாட்ரா பார்க்க விடுவனா டோர் லாக் பன்னி தான் இருக்கு என்று சொல்ல
அவள் பொண் சிரிப்பு சிரித்து சினுங்க
நான் அந்த கிளி எவ்வளவு நேரம் தான் கூண்டுல அடைஞ்சி இருக்கும் கொஞ்சம் சாரல் காற்று வாங்கட்டும்.
ம்ம் குட்டி ஜில்லுனு இருக்குடா ம் இருக்கும் அப்படினா பேண்ட் கழட்டு
அவள்:நீ சரி சொன்னா கழட்டுவன்.
நான்; ஹான் கழட்டுவ கழட்டுவ ஆசை தான் கழட்டுனா அப்புறம் நான் சும்மா இருக்க மாட்ட பார்த்துக்கோ.
அவள்; அய்யோ அப்படினா வேணாம்.
நான்: ஹான் அந்த பயம் இருக்கட்டும் சொல்லி முலைகளை அவளது ப்ராவோடு அமுக்கி கசக்க
ஸ் ஆஆ மாமா சும்மா இரு
நான்:சரி சரி தூங்கு கொஞ்சம் நேரம் நீ போயிட்டு மீட்டிங் அட்டன் பன்னனும்.ரெஸ்ட் எடு அப்போது மைன்ட் பிரியா இருக்கும்
சரி குட்டி என்றால்
அவளது ப்ராவை லூஸ் பன்னி விட்டு எனது மடியில் தலை சாய்த்து தூங்க சொன்னேன்.
அவள் கொஞ்சம் நேரத்தில் உரங்கி விட நானும் ஜன்னல் வழியாக பார்த்து ஒன்றை சிந்திக்க அது என்ன என்று அப்புறம் சொல்லுறன் நாங்களும் சென்னை சேர்ந்தோம்.
எங்கே தங்க என்று கேட்க ஹோட்டல்ல ரூம் புக் பன்னிட்ட ரெடிஆகிட்டு நான் மீட்டிங் முடிச்சிட்டு வாரேன் நைட்டு பீச் போகலாம் சொல்ல சரி என்றேன்.
அவளுக்கு சென்னையில் ஒரு வீடு இருக்கிறது என்னிடம் சொல்லவில்லை.அவளது அப்பா தான் நீங்க சென்னை போறிங்க அந்த வீடு யூஸ் பன்னிக்கோங்க என்று சாவி தந்தார் அதை அவளிடம் சொல்லவில்லை.
ஹோட்டலில் அவள் ரெடி ஆகி என்னை அழைத்தாள்.நான் இல்லை நீ மீட்டிங் மூடி நேரா அங்கே வாரன் என்று சொல்ல சரிமா நான் போய்ட்டு வாரேன் என்றால் நானும் எழுந்து அவளது செவிகளுக்கு கீழ் முத்தமிட்டு போயிட்டு வா என்று அனுப்பி வைத்தேன்.
அதன் பிறகு எனது நன்பனுக்கு போன் பன்னி அந்த தேவுடியா பையன் எங்கே இருக்கான் என்று கேட்க அவன் ஆபிஸ்ல தான் இருக்கான் என்று சொல்ல சரி அவனை பார்த்து வை நான் அவளை கூப்பிட்டு வாரேன் என்று சொல்லி கட் பன்னிட்டன்…
அந்த தேவுடியா பையன் வேற யாரும் இல்லை எனது இளவரசியை ஏமாற்றி திருமணம் பன்னினான்.
ஆமா அவளது கடந்த கால வாழ்க்கையை அவளது தாய் தந்தையிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.கல்யாணம் வேண்டாம் என்று இருந்த இவளை அவளது அப்பா அம்மா தான் ஒரு பையனுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.ஆனால் அவன் ஏற்கனவே திருமணம் ஆனவன்.அதனால் அவளது வாழ்க்கை இருள் நிறைந்தது.இதனால் மன அழுத்தத்தில் இருந்த அவள் நான் வந்ததும் தான் வாழ்க்கை வண்ணமாக அமைந்தது..
அந்த வலி இப்போது ஒரு ஓரமாக இருக்கிறது.அவனை ஒரு அடியாவது அடிக்க வேண்டும் இவள்.அதற்காக தான் வலுக்கட்டாயமாக சென்னை போகலாம் மெரினா பீச் பார்த்ததில்லை சொல்லி அவளை அழைத்து வந்தேன் மீட்டிங் முடிந்ததும் அவளை அழைத்து சென்று அவனை அடிக்கனும் இவள் என்று நினைத்து இருக்கிறேன்.
அவளது ஆபீஸ் சென்றேன் அவளுக்கு மீட்டிங் முடிந்தது எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே அவளை அழைத்து சென்றேன் அவளது ஆபிஸ்க்கு.இந்த ஆபிஸ்ல தான் வேலை பார்க்கிறான் என்று அவளுக்கு தெரியாது.
அவள்: இங்கே எதற்கு வந்து இருக்கோம் என்று கேட்க
நான் ப்ரண்ட் ஒருத்தனை பார்க்கனும் என்று சொல்ல.
அவள் சரி என்று நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
எனது நண்பனிடம் மெதுவாக அவனை அழைத்து கொண்டு வா என்று சொல்லி இருந்தேன் அவளும் கார் பார்க்கிங்க்கு அழைத்து வந்தான்
இவள் அவனை பார்த்ததும் படபடத்தால் அவனும் இவளை பார்த்து தயக்கத்தில் பின் வாங்கினான்.
நான் அவளது கை பிடித்து அவனை நீ இப்போது கண்ணத்துல ஓங்கி அறையனும் என்று சொல்ல அவள் முழித்தால்
என்ன குட்டி சொல்லுற அவன் யாரு தெரியுமா
நான் எல்லாம் தெரியும் நீ அடி பார்த்துக்கலாம் சொல்ல நான் அவளை இழுத்துக் கொண்டு அவன் பக்கத்தில் போனேன் அடி என்று அவளது இடது கையை இறுக்கமாக பிடிக்க அவளும் பலார் பலார் என்று இரு அடி அடித்தால்.அவன் தடுக்க எனது நன்பன் அவனை பிடித்து கொண்டான்.
நான் அவளை நீ அங்கே நில்லு வாரேன் என்றேன்.
நான்:அவனிடம் நீ அவளை விட்டு சென்றதற்கு ரொம்ப நன்றி.அவளை போல ஒரு இளவரசி தேடினாலும் கிடைக்க மாட்டார்கள்.
அவள் அடித்தற்கு நான் சாரி கேட்டுகிறன்.
அவன்:டே சுண்ணி என்று கத்த
நான்:ஆமால.நீ பன்னுகிற வேலைக்கு உன் சுண்ணியை அறுக்கனும் உன் பொண்டாட்டிக்கு தெரியாம நீ இப்போது எவ கூட சுத்துற எல்லாம் எனக்கு தெரியும்
அவன்:என்ன தெரியும்
எனது நன்பன் அந்த பெண்ணின் பெயரை சொல்ல
அவன் பயத்தில் உளர
நான்: எல்லாம் எங்களுக்கு தெரியும் ஒழுங்கா உன் சுண்ணியை முடிட்டு இரு எங்கள் வாழ்க்கையில் மறுபடியும் வராதா அது தான் உனக்கு நல்லது என்று சொல்லி அவளுக்கு கை கொடுத்து விட்டு கிளம்பினோம்.
எனது நண்பனிடம் தேங்க்ஸ் மச்சான் சொல்ல அவன் என்னல சுண்ணி நமக்குள்ள தேங்க்ஸ்லா இந்தா பைக் சாவி நீ போகும் போது எனக்கு போன் பன்னு அதுவரைக்கும் இந்த பைக் யூஸ் பன்னிக்கோ என்று அனுப்பி வைத்தான்.
நானும் அவனது பைக் எடுத்து அவளது பக்கத்தில் நின்றேன் அவளது முகத்தில் அன்பு நிறைந்த காதல் கண்களில் நீராக ஒடியது.அதை துடைத்து விட்டு வாமா போகலாம் என்று சொல்ல அவள் பைக்கில் ஏறி உட்கார்ந்தால் எனது முதுகில் தலை சாய்த்து எனது மார்புகளை பற்றி கொண்டு அங்கே இருந்து புறப்பட்டோம்.
கதை படிக்கும் மங்கையர்களே,அரசிகளே இந்த கதை நல்லா இருந்தா 
💌 Mail or Google chatல பேசுங்க.எனது மனதில் புதைந்து இருக்கிற வலிகளை வெளிபடுத்த உன்மையான இளவரசியை தான் எதிர்பார்க்கிறேன் ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சுகிறது.பரவாயில்லை எனது கனவுகளோடு மடிந்து கொள்வேன்.நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு