என் பெயர் ashwin,
நான் ஐ.டி. யில் வேலை செய்கிறேன். அப்பார்ட்மெண்ட் -ல் தங்கியிருக்கிறேன். வயது 25. ஜிம் சென்று உடலை கல்போல வைத்திருப்பேன். இதனாலேயே எனக்கு ஈசியாக டேட்டிங் க்கு பெண்கள் கிடைத்து விடுவார்கள்.
என்னதான் என்னுடன் மாடர்டன் பெண்கள் வேலை செய்தாலும் எனக்கு அது போர் அடித்து விட்டது. எனக்கு பெண்களை சேலையில் பார்த்தால் தான் மிகவும் பிடிக்கும். என் ஆசைக்கேற்றது போல் எனது பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம். ஒரு‌ அப்பா,அம்மா மற்றும் எனது தேவதைகள். அக்காவும், தங்கையும். இருவருக்கும் வயது 28 க்கு மேல் இருக்கும். அவர்கள் தமிழ்நாடை சேர்ந்தவர்கள்.
நானும் தமிழ் அவர்களும் தமிழ் என்பதால் நன்றாக பழகினோம். அவர்கள் வீட்டில் உணவு உண்ண செல்வேன். நெருக்கமாக பழகினோம். என் தேவைகள் என்னை தம்பி, தம்பி என்றே அழைப்பார்கள். நானும் அவர்களை அக்கா அக்கா ‌என்று தான் கூப்பிடுவேன்.
அவர்கள் வேலைக்கு செல்லும் பெண்கள் தமிழ் பெண்கள் என்பதால் சேலையில் தான் அதிகம் உடுத்துவார்கள். அதுவும் லோகிப் இடுப்பை பார்க்கும் போதும் அவர்களின் கல்லு போல உள்ள முலை மற்றும் அழகான குண்டிகள். இருவரும் இரட்டை பிறவி போல் இருப்பார்கள்.
அக்கா வெள்ளையாக இருப்பாள், தங்கை மாநிறமாக இருப்பாள். அவர்களை நினைத்து கையடித்து, கையடித்து என் தம்பி ஏங்கி போனான். எனக்கு இவர்கள் இருவரையும் ஒன்றாக ஓக்க வேண்டும் என்பது தான் நெடுநாள் ஆசை. அதற்கு ஒருநாள் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அன்று சனிக்கிழமை நான் அன்று பார்ட்டிக்கு செல்லாமல் வெப் சீரிஸ் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் சட்டை போடாமல் வெறும் சின்ன டவுசர் மட்டும் போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். இரவு 8 மணி இருக்கும். காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம்.
நான் சட்டை போடாமல் யார் என்று கதவை திறந்து பார்த்தேன். வேலை முடிந்த கையோடு அக்காகாரி சேலையில் உன் முன் நின்று கொட்டிருந்தாள். நான் கவர்ச்சிகரமாக இருப்பேன். என்னை காமப்பார்வையில் பார்த்தாள். இன்னைக்கு என் வீட்டுக்கு சாப்பிட வாடா என்றாள்.சரி என்று டீசர்ட்டை போட்டு விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கே யாரும் இல்லை நானும் அவளும் மட்டும் இருந்தோம். பெற்றோர்கள் எங்கே என்றேன். அவர்கள் சென்னை சென்றுள்ளார்கள் திங்கள் கிழமை தான் வருவார்கள் ‌என்றால். சரி, கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்திட்டு இரு என்று சமயலறையில் வேலையை தொடங்கினாள். நீங்கள் நினைப்பது போல் சமைக்கவில்லை.
சாப்பாட்டை சூடு பண்ணி கொண்டிருந்தாள். கிச்சனில் இருப்பவர்களை நாம் ஹாலில்‌ இருந்தே பார்க்கலாம். பேசவும் செய்யலாம். அவள் மஞ்சள் நிற சேலையில் லோகிப் உடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் ஆகாக அப்படியே என் தம்பி எழுந்து நின்றான்.
இவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று துடி துடித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது காலிங் பெல் அடித்தது யார் என்று போய் பார்த்தேன். அவளுடைய தங்கை ரோஸ் கலர் சேலையில் நின்றுகொண்டிருந்தாள். காற்றில் அவள் லோகிப் தெரிந்தது.
டவுசரில் இருந்து தம்பி வெளியே வர‌ துடித்தான். அவள் இப்போது தான் வேலை முடிந்து வருவதாக சொன்னால். தங்கை, அக்காவிடம் சென்றால். அக்காவிற்கு உதட்டில் முத்தத்தை கொடுத்தால். நான் அதிர்ந்து போனேன். நீங்க இரண்டு பேரும் லெஸ்பியன்ஸ் ஆ என்றேன்.ஆமாம் என்றால் கள். இதை நான் எதிர்ப்பார்க்கவில்லை. இது பெங்களூருவில் சாதாரண நிகழ்வு. அதனால் நான் பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை. அக்கா இரு டீ எடுத்து விட்டு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிச்சனுக்கு சென்றாள். தங்கை என் அருகே உட்கார்ந்தாள்.
என்னிடம் நீ பார்ன் பார்ப்பியா என்று கேட்டாள். நான் பார்ப்பேன் என்றேன். சேர்ந்து பார்ப்போமா என்றாள் நானும் சரி என்று சொல்ல. இருவரும் பிட்டு படம் பாக்க ஆரம்பித்தோம். அக்கா, டீயை என்னிடம் கொடுப்பது போல் குடுத்து என் டீசர்ட் மேல் தள்ளி விட்டால்.
ஐயோ, சாரிடா வா அக்கா கெல்ப் பன்றேன்னு சொல்லி என் டீசர்ட்டை கழட்டி வாங்கி சென்றால். அருகில் தங்கை எனது உடலை பார்த்து வாவ் செய்ய உடம்பு டா உனக்கு என்றாள். நீங்கள் தான் லெஸிபியன்ஸ் ஆச்சே உங்களுக்கு எப்படி ஆண்கள் நா பிடிக்கும் என்றேன்.
வீட்டிற்குள் நாங்கள் லெஸிபியன்ஸ் வெளியே பிடித்த ஆணோடு உடலுறவு கொள்வோம் என்றால் பிட்டு பார்த்து கொண்டே. அவளுக்கு மூடு ஏறியது போல என்னை காமப்பார்வையில் பார்த்தாள். அதனுள் அக்கா வந்து சாப்பாடு ரெடி வாங்க சாப்பிட்டு பாக்கலாம் என்றால்.
மூவரும் சாப்பிட்டோம். மூவரும் படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அக்கா இடது பக்கமும் தங்கை வலது பக்கமும் உட்கார்ந்தார்கள். நானோ மேலாடை இல்லாமல் இருந்தேன். படம் பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறியது. எனது கைக்கு எசவாக அக்காவின் இடுப்பு என்னை இழுத்தது அவள் இடுப்பில் கைவைத்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. ஒரு கை என் சுன்னியில் பட்டது அது தங்கையின் கை. நான் கை அடிக்க போவதாக கூறினேன். நாங்கள் அடுத்து விடுவதாக கூறினார்கள்.
என் டவுசரை கழட்டினேன் ‌. என் சுன்னியின் மீது இருவரின் கையும் பட்டது. ஆகா என்ற சுகம். இருவரும் மாறி,மாறி என் சுன்னியை வருடினர். நான் எழுந்து நின்று இருவரின் புடவையையும் உருவினேன். நீங்கள் வீட்டில் இருக்கும் போதும் புடவையோடு தான் இருப்பிங்களா னு கேட்டேன்.
இரண்டு பேரும்‌ உனக்கு எங்களை சேலையில் பார்க்க தான ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு என்றார்கள். இது எப்படி உங்களுக்கு தெரியும் நீ எங்கள் இடுப்பை பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காகவும் உன்னை மூடு ஏத்துவதற்தும் தான் என்றனர். எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி.
நான் இருவரையும் உள்ளாடைகளோடு நிற்க செய்தேன். அக்கா சிவப்பு நிற ப்ரா அண்ட் பேண்டி. தங்கை வெள்ளை நிற ப்ரா அண்ட் பேண்டி. அக்காவின் உதட்டில் முத்தம் கெடுக்க ஆரம்பித்தேன். தங்கை என்னுடய கழுத்தில் முத்திட்டுக்கொண்டே என் நெஞ்சில் முத்திமிட்டால்.
அவளது ப்ராவை கலட்டி அவள் இரு 38 சைஸ் முலைகளாலும் வருடினாள். நான் அக்காவின் ப்ராவை கழட்டி அவளது முளைகளை கவ்வினேன். ஆகா என்ன சுகம். அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளது காம்பினை கடித்தேன். பிறகு அவளை விட்டு விட்டு அவளது தங்கையின் உதட்டை சப்பி ஆரம்பித்தேன். அக்கா தற்போது என் உடலை அவள் உதட்டாலும் முளைகளாலும் வருடினாள்.
தங்கையின் முலையை சப்ப சப்ப அவள் முனங்கினாள். அவளது காம்பை நாக்கால் வருடினேன் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தால். பிறகு இருவரின் ஜட்டியையும் கழட்டி முகர்ந்து பார்த்தேன். காம போதை உன் உச்சிக்கு ஏறியது. அக்காவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா அவளின் தங்கையின் புண்டையை நக்கினால். நான் நாய் போல வேகமாக நக்கினேன். அவள் புண்டையில் எனது 3 விரல்களை விட்டேன். அவள் சந்தோசத்தில் நெளிந்தாள். அவளது அக்காவின் வாயில் எனது சுன்னி பட்டது. ஷ்ஹா ஹஹாஹா ஹாஹாஹா…. என்னை மறந்தேன்.அவள் தங்கையேடன் செவ்விதழ்களை வருடி விளையாட அக்காவோ எனது தம்பியுடன் முத்தம் கொடுத்து விளையாடினால். அவ்வளவு காமத்தை ‌நான் என் வாழ்க்கையில் அனுபவித்தது இல்லை. பிறகு என் எந்திருக்க சொல்லி அக்கா சொன்னால்.
தங்கையும், அக்காவும் சேர்ந்து என் சுன்னியை ஊம்பினார்கள். இருவரின் வாயிலும் என் சுன்னி மாறி மாறி முத்தப்பரிசு பெற்றது. அக்கா எனது விதைப்பையை நாவால் வருடினாள். தங்கை எனது தம்பியின் மொட்டை தலையை விரித்து நாவால் வருடினாள்.
என்ன சுகம். அக்கா, தங்கையை தள்ளிவிட்டு எனது சுன்னியை ஊம்பினாள். டேய்….. 5 இன்ச் ஆ இருந்தாலும் கிளின் ஆ வச்சிருக்கியே டா….. உன் சுன்னிய எனக்கு ரொம்ப பிடுச்சு இருக்குடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……. என ஊம்பினாள் தங்கை அவள் அக்கா ஊம்புவதை பார்த்து என்னை ஏக்கமாக மண்டியிட்டு பார்த்தால். அவளை அப்படியே தூக்கி எனது எனது நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்கினேன்.
அவள் என் தலையை இருக்கிப்பிடித்து ம்ம்ம்ம்ம……செல்லம் அப்படித்தாண்டா நல்ல போன்ற டா என சொல்லிக்கொண்டே எனது முகத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால். நான் அவளை இறக்கி விட்டு அக்கா வை தூக்கினேன். தங்கை சந்தோஷமாக என் பூலை ஊம்பினாள்.
அக்காவின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹா……… என் முனங்கினாள். அவள் புண்டையை நாய் பால் குடிப்பது போல் நக்கினேன். அவள் நெளிந்தாள். புண்டை முழுவதும் முத்தம்கொடுக்கும்.
தங்கை என் பூலுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் அக்காவும் என் முகத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால். அவளையும் கீழே இறக்கி விட்டு இரண்டு பேரையும் இரு முனைகளில் நிற்க வைத்து இருவரின் இதழிகளின் நடுவில் என் சுன்னியை வந்து தேய்த்தேன்.
எனக்கும் உச்சம் பெற்று மன்மத ரசம் வெளியே வந்தது. என்னடா! அதுக்குள்ள cum பண்ணிட்ட என்று அக்கா கேக்க நான் சிரித்து கொண்டே இனிமேதான் நான் யாருன்னு உங்களுக்கு தெரியும் என்று சொல்லி அக்கா தூக்கி இதழ்களில் முத்தமழை பதிததேன்.
தங்கையை எனது சுன்னியை ஊம்பி விட சொன்னேன். ஓகே டா தங்கம்… என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அடுத்தமுறை லீக் ஆக அதிக நேரம் பிடிக்கும் ஆனால் தம்பி கட்டையாக தான் இருப்பான். என் தம்பியும் துவண்டு போகாமல் எழுந்து நின்றான்.
நான் சோஃபாவில் படுத்து தங்கையின் புண்டை என் வாயில் படுமாறு வைத்து அக்காவின் புண்டைக்குள் தம்பியை செலுத்தினேன். நீ என் தங்கச்சியை நல்லா நக்குடா மத்தத நா பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து விளையாட ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் குடைய ஆரம்பித்தது.
அவள் எனக்கு ஒப்பற்ற ஓல் சுகத்தை தந்தாள். தங்கையின் முட்டையில் என் நாக்கு விளையாடியது. அவள் நெளிந்தாள். மீண்டும் சிறிது நேரத்தில் முகத்தில் நீரை பாய்ச்சினால். அக்காவை சுன்னியில் இருந்து எழுப்பி தங்கையை ஷோபாவில் சாய்த்து அவளது ஒரு காலை தூக்கி எனது சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகினேன்.
அக்காவை தங்கைக்கு புண்டையை நக்குமாறு கூறினேன் மேலிருந்து கீழாக அக்கா தங்கையின் புண்டைக்கு நாக்கு போட தங்கை அக்கா புண்டைக்கு நாக்கு போட்டால். ஆஹா காண கண்கொள்ளாக் காட்சி. சிறிது நேரத்தில் தங்கையை எழுப்பி அவளது ஒரு காலை என் தோல் மீது போட்டு நிற்க வைத்து செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அக்காவை தங்கைக்கு லிப் லாக் தர சொன்னேன். தங்கை உடல் நெளிந்து நான் அவளின் முலையை சப்பினேன். பிறகு என் பூலை வெளியே எடுத்து அக்காவை டாகி ஸ்டைலில் படுக்க வைத்தேன். அக்காவை டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.தங்கையை எனக்கு முத்தம் கொடுக்க சொன்னேன்.
அவள் என் உதடுகளோடு விளையாடினால். ஆஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா…………. என்ன ஒரு ஆனந்தம். அக்காவின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அக்காவின் குண்டியில் தட்டிக் கொண்டே குதிரை ஓட்டினேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு தங்கை என்னை டாகி ஸ்டைலில் பண்ணுடா என்றாள்.
சற்றும் தாமதிக்காமல் தங்கையை டாகி ஸ்டைலில் படுக்க வைத்து அடித்து கொண்டிருந்தேன். அக்கா என் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டிருந்தாள். தங்கையை வெறித்தனமாக குத்தினேன் அவள் ஐயோ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ…….. சூப்பர்டா செல்லம் அப்படித்தான் டா ஷ்ஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹ‌……… சூப்பரா பண்ணுற டா டேய் என்றாள்.
பிறகு அக்கா டேய் என் புண்ட நமநமன்குது டா என்ன பண்ணுடா செல்லம் என்றாள். அவளை சோஃபாவில் படுக்க வைத்து கால்கள் இரண்டையும் விரித்து சுருக்கென்று உள்ளே சொருகினேன். அவள் நான் சொருகியவுடன் கண் கருவிழிகள் மேலை எழும்பின. தங்கையை அக்காவின் புண்டைக்கு நாக்குப்போட சொன்னேன்.
அக்கா சந்தோசத்தில் துடித்தாள். ஐ லவ் யூ டா நீ எனக்கு வேணும்னா என்று அக்கா பிதற்றிக்கொண்டே ஸ்ஹாஹா ஹாஹாஹாஹா ஆஆஆஆ உஆஆஆ ஐய்யோ ஹாஹாஆஆ…….. என்று கத்தினாள். தங்கையை நல்ல நக்குடி என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கண்களை காமப்பார்வையில் பார்த்தாள். சிறிது நேரத்தில் அக்காவின் புண்டையை நானும் சேர்ந்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தங்கையும்,நானும் நன்றாக அவள் ரோஜா இதழ்களை நக்கினோம்‌. அக்காவின் புண்டையில் விரல்களை விட்டேன். அவள் சந்தோசத்தில் நெளிந்தாள். என் விரல்களின் வேகத்தில் அவள் வேகமாக எங்கள் முகத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால்.
பிறகு தங்கையை அக்காவை போல் படுக்க வைத்து சுன்னியை விட்டு கொடைந்தேன். அவள் டேய்……..காம கொடூரா எங்கடா இருந்த இவளோ நாளா என்றாள்‌. அக்காவை தங்கைக்கு நாக்கு போட வைத்தேன். தங்கை ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஓஓஓஓஓஓஓ மம்ம்மம்ம மம்ம்ம் ஷ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ்ஸ்ஸஸ் அஸஸ என சத்தமாக கத்தினாள் என்னை தடவிக்கொண்டே. சிறிது நேரத்தில் அக்காவும், நானும் தங்கையின் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டோம்.
அவள் புண்டையினுள்ளும் விரல்களை விட்டு விளையாடினேன். அவளும் சிறிது நேரத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால். எனக்கும் உச்ச்மி வந்தது இருவரையும் சண்டை போடாமல் ஊம்ப சொல்லி அவள்களின் முலைகளில் விந்தை பாய்ச்சி விட்டு படுத்து விட்டேன்.
அக்காவும், தங்கையும் எனக்கு மாறி மாறி உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார்கள். இருவரும், எங்க ரெண்டு பேரையும் எப்படி டா ஒரு நேரத்தில் செடியூஸ் பண்ண எங்க இரண்டு பேரையும் இதுவரைக்கும் எவனும் நல்ல செடியூஸ் பண்ணது இல்ல.
அதனால் தான் நாங்க ரெண்டு பேருமே திருமணமே பண்ணிக்கல. எவனுமே எங்க புண்டைய நக்கினதே இல்ல. அதனால் தான் நாங்க இரண்டு பேரும் மாறி மாறி நக்கிக்கிடு லெஸ்பியன் ஆனோம் என்றாள். ஏன் உன்ன பாத்த முதல் நாளுள இருந்தே உன்ன எப்படியாவது ஓக்கணும் நா ட்ரைப்பண்ணேன்.
உன்னோட இன்ஸ்டாகிராம் ல நீ சிக்ஸ் பேக் ஓட இருக்குற போட்டால் பாத்து தான் விரல் போடுவேன். என் இடுப்பை உனக்கு வேண்டுமென்றே காண்பிப்பேன் என்றாள் அக்கா. அவள் சொல்லேம் போதே தங்கை எனக்கு உன்னிடம் ஓல் வாங்கும் என்று ஆசை ஆனால் நான் என் அக்காவிடம் சொல்லவில்லை.
ஒருநாள் என் அக்கா என்னை நாக்கு போட சொன்னால் நானும் போடும் போது அவள் உன் படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்‌. உன் பெயரையும் முனங்கினாள். நான் அவளிடம் ஹே எனக்கும் அவன் போடனும் ஆச டி என்றேன்.
இருவரும் தனி தனியாக உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எண்ணிணோம். ஆனால் இருவருக்கும் ஏன் நாம் 3சம் பண்ணக்கூடாது இரண்டு பேருக்கும் ஒருத்தன தான பிடிச்சுருக்கு என்று 3சம் க்கு பிளான் போட்டோம். எங்களுடைய பெற்றோர்கள் அடிக்கடி சென்னை செல்வார்கள்‌.
இன்று உனக்காகவே நாங்கள் இருவரும் சேவை கட்டிணோம். எனக்கு எப்படி சேவை பிடிக்கும் என்று உங்களுக்கு தெரியும் என்றேன். நாங்கள் மாடர்ன் டிரஸ் போடும் போது கண்டுக்கிர மாட்ட சேவை கட்டுணா அதுவும் லோகிப் காட்டுனா நீ வெறி கொண்டு பாப்ப‌.
லிஃப்ட் ல ஒரு நாள் நா சேவை கட்டி உன் பக்கத்துல நின்ன அப்போ நீ வெறித்தனமா பாத்த அதை என் அக்கா கிட்ட சொல்ல அவளும் சேவை கட்ட ஆரம்பிச்சா லோகிப் தெரியும் மாதிரி. உனக்கு லிஃப்ட் லயே முத்தம் தரணும் னு தோனுச்சு ஆனா 3சம் க்காஹ வெயிட் பண்ணேன். அந்த நாளும் வந்துருச்சு அதா எங்க ஆசைய தீத்துகிடோம் என்றாள்.
அக்கா டேய் எங்க ரெண்டு பேரையும் ஒன்னா கல்யாணம் பண்ணிக்க டா ப்ளீஸ் டா என்றாள். அதெல்லாம் சரி பட்டு வராது வேண்டாம் என்றேன்.பயப்புடாத டா சும்மா உன்கிட்ட விளையாடினேன் என்று உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். எங்களுடனே இன்று தூங்குடா நாளைக்கும் எங்களுடனே இருடா என் கெஞ்சினாள். சரி டி செல்லங்கலா. என்று நானும் ஒத்துக்கொண்டேன்.
மூவரும் பெட்டில் நிர்வாணமாக படுத்தோம். அக்காவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை சிறிது நேரம் அவள் தூங்கும் வரை உள்ளே வைத்திருந்தேன். அவள் தூங்கியவுடன் தங்கையின் புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகி நானும் தூங்கினேன். மறு நாள் காலையில் எழுந்தவுடனே எங்கள் சேட்டையை ஆரம்பித்து விட்டோம்.
காமக்கலைகள் 69 யும் அவர்கள் இருவரையும் வைத்து செய்து பார்த்தேன். பாத்ரூம், கிச்சன், ஹால் என் அனைத்து இடங்களிலும் வைத்து ஓத்து களைந்தேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை முழுவதும் காம போதையில் கழித்தேன். இரவு என் வீட்டிற்கு வந்து உடல்நிலையில் சரி என்று சொல்லி திங்கள்கிழமையும் விடுப்பு எடுத்து படுத்து விட்டேன். ய்ப்பாபாபா என்னா டயர்ட்.
நண்பர்களே நான் உங்கள் ashwin  இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை கூற  இந்த மெயில் ஐடிக்கு மையில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு