இந்த கதை நாயகன் நான், மற்றும் என்னுடைய ஜெயந்தி ஹிந்தி மிஸ்.
தற்போது என்னுடைய வயது 28, என்னுடைய ஜெயந்தி மிஸ் வயது 46. அவள் பார்க்க நடிகை காவிய மாதவன் சாயலில் உடமைபு இருக்கும். அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் நடக்கவில்லை.அவள் தன்னுடைய தம்பி மற்றும் அம்மாவுடன் தங்கி இருக்கிறாள்.
அவள் ஏன் திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை என்றால், அவள் ஏற்கனவே அந்த பள்ளியில் இருக்கும் பிரின்சிபால் இவளை வைத்து கொண்டு இருந்தான், அது வெளிய தெரிந்தததால் அவளை யாரும் திருமணம் செய்ய முன்வரவில்லை, இப்படியே பல வருடங்கள் ஓடியது.
அவளும் திருமணம் என்ற ஆசை விட்டுப்போய்விட்டது,
அந்த பல்லயில் இருக்கும் பிரின்சிபால் மகள் இவளை துரத்தி விட்டார்கள். இவளுக்கும் வேறு இடத்தில வேலை சேர்ந்தால், ஒரு கல்லூரியில் ஹிந்தி ஆசிரியராக பனி அமர்த்தப்பட்டால்.
பணத்துக்காக மீது நேரம் வீட்டில் ஹிந்தி படம் எடுக்க ஆர்மபித்தால்.
இது எனக்கு எப்படி தெரியும் என்றால், இவள் வீடு அருகியே தான் இருக்கேன், அதனால் தான் எனக்கு தெரியும்.
நான் படிக்கும் கல்லூரியில் நான் சொல்லி தான் இவள் வேலையும் சேர்ந்தால்.
சரி இப்போ கதைக்கு போகலாம்.
அப்போது எனக்கு வயது 20 . இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது. அவளுக்கு வயது 38.
எனக்கு எப்போதும் இவள் மேல ஒரு கண்ணு, ஏன் என்றால் அந்த அளவு இவளுடன் நெருங்கி பஸ்க்கை இருக்கிறேன், அது மட்டும் இல்லாமல் இவளின் கள்ள உறவு பற்றி எல்லாம் தெறிந்து கொண்டேன், அதனால் இவளை எப்படியாவது ஒரு தடவை ஆவது இவளை ஒத்து ஆக வேண்டும் என்று எண்ணம்.
சிருவயதில் இருந்து இவளை பார்த்து கனவில் சுய இன்பம் செய்வதும், மற்றும் அவள் வீட்டிற்கு போகும்போது அவள் இடுப்பு சைடு மொலை பார்ப்பதும் ரசிப்பதும் தவிர வேறு எந்த முயற்சியும் செய்ததுகூட இல்லை.
இத்தனைக்கும் நான் அவளிடம் தான் ஹிந்தி கிளாஸ் கூட கத்துக்குட்டேன், ஆனால் எந்த முயற்சியும் செய்யவில்லை, இன்னும் ஒப்பான சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் நிர்வாணா உடல் கூட பார்த்தது கூட இல்லை.
அவள் விட்டு போனதுஅப்புறம் இவளை நான் படிக்கும் கல்லுரியில் சேர்ந்த பிறகு இவளுடன் உடல் ரிதியாக நெருக்கம் ஏற்பட்டது, எப்படி என்றல் நான் கல்லூரி போகும்போது இவள் என்னுடன் தான் பைக் வருவாள்.
அப்போது அவள் என் தோலை பிடித்துக்கொண்டு வருவதும், வண்டி பிரேக்போடும்போது அவளின் மொலை என்னுடைய நெஞ்சில் நசுங்குவதும் எனக்கு அவள் மீது அசையும் மற்றும் அவளை எப்படியவது மடக்கி ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை அதிகரித்தது.
ஆனால் அவளிடம் எப்படி அவளிடம் என்னுடைய ஆசை வெளிப்படுத்துவது எப்படி முயற்சி செய்வது என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
பல வருடங்கள் பிறகு இவள் உடல் ரிதியான தொடுத்தலே இப்போதான் நமக்கு கிடைத்து இருக்கு ,இதுக்கும் எதாவது ஒரு வழி பிறக்கும் , என்று எண்ணி ரெண்டு வருடங்களை கடந்தேன்.
அப்போ ஒரு நாள் அவள் அம்மாக்கு உடம்பு சரி இல்லை, ஹாஸ்பிடல் போனபோது அவள் அம்மாக்கு மூளையில் எதோ பிரச்சனை , டாக்டர் இதற்கு வெளி நாட்டில் இதற்கு டீரீட்மெண்ட் இருக்கு, உன் அம்மா அங்க அழைத்து சென்றால், உங்க அம்மா பிழைக்க வாய்ப்பு இருக்கு என்று கூறினார்கள்.
அதற்கான பணம் இவளும் சேர்த்து விட்டால். அவள் குடும்பத்தோட செல்ல அவள் தயாராக இருந்தால்.
விசா எல்லாம் கிடைத்தது, வருவதற்கு சுமார் 6 மாசம் மேல ஆகும் என்று சொல்லி விட்டு போனால்.
பாவம் அவுளுடைய பேட் லக் இவள் கிளம்பி போகும் வழியில் வண்டி விபத்து ஆகி இவளுக்கு சிறு காயம்,
இவளுக்கு ரத்த கரை ஏற்பட்டதால், விமான ஊழியர்கள் இவளை ஏற்ற மாட்டோம் என்று குறி சென்றுவிட்டனர்.
அவள் அம்மா இவள் இல்லாமல் போகமாட்டேன் என்று எவளோ மன்றாடினாள், ஆனால் எதுவும் வேலைக்கு ஆகவில்லை.
கடைசியாக அவள் அம்மாவும் அவன் தம்பியும் போனார்கள்.
இவள் வீட்டில் தனியாக அவர்கள் நினைத்து ரெண்டு நாட்களாக வருத்தப்பட்டால்.
இப்போது என்னுடைய குடுமபத்தை பற்றி சொல்கிறேன், எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மொத்தம் மூன்று பேர்.
எங்கள் வீட்டில் அப்பாவும் அம்மாவும் பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்ல என்று சொல்லி ஜெயந்தி மிஸ் இடம் என்ன பார்த்துக்கொள்ள சொல்லு அவங்களும் கிளம்பினாங்க.
இப்போது நானும் அவளும் தனியாக தான் இருக்கோம்.
இப்படி ஒரு வாய்ப்பு நமக்கு கிடைக்காது இவளை எபப்டியாவது நம்மளை ஓக்க சம்மதம் சொல்லணும் இல்லை என்றால், இவளை எப்படியவது கெஞ்சி நான் ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
எங்க அப்பா அம்மா போன அன்று இரவு, அவள் எங்கள் வீட்டில் தங்கிக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
ஏன் என்றால் இவள் வீடும் என் வீடும் பக்கத்து பக்கத்து வீடு. நான் துணையாக இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தால். அவள் வீட்டில் ஏற்கனவே சமயல் செய்த உணவை தயார் செய்து எனக்கு சூடு படுத்தி கொடுத்தால்.
மணி 10 இருக்கும் அவளும் நானும் உறங்க என் வீடு பெட்டிருக்கு போனேன். இவளும் என் பக்கத்தில் படுத்துகொண்டாள்.
அப்போது அவள் புடவை அணிந்து இருந்தால்.
ப்ளூ கலர் புடவை அதுக்கு எத மாதிரி மேட்சிங் லைட் கலர் ப்ளூ ஜாக்கெட், உள்ள இருக்கும் ப்ரா கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
அவள் பால் போன்ற உடம்பு நல்ல வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது, அவள் சைடு மொலை நல்ல தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
இடுப்பு நிலவு வெளிச்சம் போல பிரகாசமா தெறிந்தது, அவள் உடம்பில் இருந்து வேர்வை வாசனையும் , கூட பவுடர் வாசனை அவள் மீது இன்னும் மயக்கத்தை ஏற்பாடியது.
அவள் உதடு நல்லா பிரவுன் நிறத்தில் இருக்கும். இன்னும் சொல்ல போனால் அவள் உடலை தினமும் ரசிக்கலாம்.
இந்த வயதில் கூட தல தலனு இருக்கிறாள்.என்னுடைய பல வருடம் கனவு கன்னி இன்று என்கூட, அதுவும் என் பக்கத்தில் உறங்குவது எனக்கு மிகவும் அதிர்ஷ்டம் என்று தான் சொலல் வேண்டும்.
இப்படி பட்டவள் பக்கத்தில் அதுவும் அவள் உடல் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருக்கிறோம், என்னுடைய பூளோ துடித்து கொண்டு இருக்கிறது , இவளை ஓக்கலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சரி அடலீஸ்ட் இவளை நினைத்து கையாவது அடிக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி, அவள் தூங்கிவிட்டால் என்று முதலில் செக் செய்தேன்.
அவள் நல்லா அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தா.
நான் மெதுவாக என்னுடைய பூளை எடுத்து வெளிய உருவ ஆர்மபித்தேன்.
அவள் பார்த்து அடிக்க அடிக்க அவள் உடலை அடைய தூண்டியது, ஆனா அப்படி உடனடியாக செய்ய எனக்கு தைரியம் கூட இல்லை.
சரி அடலீஸ்ட் அவளின் உடல் மீது கையாவது தொட்டு பார்க்கலாம் என்று கொஞ்சம் தைரியம் நேரிய பயத்தோடு முதலில் அவளுடைய கன்னத்தை தொட்டேன்.
நல்லா சாப்ட் இருந்தா. அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை.
அவள் கண்னத்தில் என்ன பூளை உருவி கொண்டு இருந்த கைய எடுத்து இன்னொரு கன்னத்தை தடவினேன்.
அப்போது என்ன கையில் கொஞ்சம் பிசு பிசு இருந்தது, அதை அப்படியா அவளுடைய கண்னத்தில் பூசினேன்.
பின்னர் மெதுவாக அவள் உதட்டில் என்னுடைய நாக்கை லைட்டா தொட்டேன் என்னுடைய நாக்கில். அவள் அசையவில்லை.
இன்னும் கொஞ்சம் முயற்சி பண்ணலாம் என்று முடிவு பண்ணி அவளுடைய காதில் என்னுடைய நாக்கை லைட்டா நக்கினேன்.
அப்படியா படி படியாக அவள் நெத்தியில் மெதுவாக முத்தம் இட்டேன்.
அவள் கொஞ்சம் நெளிந்தாள். அவோலோதான் பயந்துவிட்டேன். அவளிடம் இருந்து விலகி பெட்ஷீட் பொய்த்து கொண்டு தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தால் இவள் வெளிய அவள் அம்மாவிடம் போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது தான் இன்னொரு விஷயம் நியாபகம் வந்தது, என்னுடைய பூல் ஷாட்ஸ் குள்ள போடாமல் அபப்டியே படுத்திவிட்டேன்.
பெட்ஷீட் வேற கலைந்து இருந்தது, என் மனசில் ஒரே பயம் இவள் பார்த்து இருப்பாளா என்று வேற.
சிறிது நேரம் கழித்து வந்தா. காபி குடிக்கிறயா என்று கேட்ட?
நானும் சரி என்று தலை ஆட்டினேன். அப்போது அவள் கன்னத்தில் நான் புசிருந்து பிசு போசு ஜொள்ளு மாரி அவள் கண்னத்தில் இருந்தது.
அதை பார்த்த எனக்கு ஒரு சந்தோசம்.
பின்னர் அவள் காபி போட்டு கொடுத்தா, பின்னர் இருவரும் குடித்து விட்டு. அவள் குளிக்க போறேன் துன்று சொல்லி போனால்.
குளித்து விட்டு புடவை அணிந்து ஈரத்தோடு வந்தால். அப்போது அவளின் கழுத்து மற்றும் இடுப்பில் இருக்கும் ஈரத்தை பார்க்கும்போது அதை அப்படியா நாக்கில் ருசிக்க வேண்டும் என்று ஆசை.
பின்னர் வழக்கம் போல நானும் அவளும் காலேஜ் கிளம்பினோம். இன்று சற்று வழக்கத்து மாறாக இவள் என்னுடைய இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என்னுடன் பைக்ல வந்தா.
எனக்கே ஒரு ஆச்சரியம் இதுவரை இவள் ஒரு நாள் கூட இப்படி நம் இடுப்பை பிடித்து வந்தது இல்லை, அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் முலை உறசிகொண்டே வந்தது, அப்போது என்னுடைய மனசில் ஆயிரம் எண்ணம், எல்லாம் விதிசயமாக இருக்கே, ஒரு வேலை நேற்று நாம் செய்தது இவள் உறங்காமல் அனைத்தும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால் என்று.
சரி இன்னிக்கும் நாம் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று அன்று முழுவதும் இவளை நினந்துகொண்டே கிளாசில் கனவு கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் இருவரும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். அப்போது பத்தி வழில மழை வேற.அப்போது இருவரும் நினைந்து கொண்டே வீட்டிற்கு சென்றோம்.
பின்னர் இருவரும் வீடிற்கு பொய் எங்கள் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டோம்.
அப்போது அவள் உடை மாற்றுவதற்காக வேறு ரூம்க்கு போன. கதவு புட்ட மறந்துவிட்ட.
காற்றுக்கு கதவு திறந்துகொண்டது. அப்போது அவள் ஆடை இல்லாமல் அம்மணமாக இருப்பதை நான் பார்த்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு