மதுரை சங்க காலத்துல இருந்து தமிழ் வளர்த்த ஒரு சிறப்பான ஊரு. கோயில் நகரம், தமிழ் நகரம், தூங்கா நகரம், மல்லிகை நகரம், கிழக்கு ஏதென்ஸ்.
இப்படி சொல்லிட்டே போலாம். அப்படிப்பட்ட மதுரைக்கு போனும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை. அதுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
2 மாசம் முன்னாடி ஒரு முக்கியமான வேலையா மதுரை போக வேண்டி இருந்துச்சு. கிளம்பி போனேன். காலை 10 மணிக்கு அங்க போய் சேர்ந்தேன்.
ஹோட்டல் புக் பண்ணிட்டு ரெஃப்ரெஷ் ஆயிட்டு ஊரு சுத்தலாம் னு போனேன். நேரா மீனாட்சி கோவில், நாயக்கர் மஹால், தெப்பக்குளம், அப்படியே மதியம் daddy ஆறுமுகம் ஹோட்டல் ல லன்ச், ஈவ்னிங் கடைவீதி, நான்மட கூடல், அப்டியே நம்ம மதுரை ஓட அழகு நம்ம மதுரை பொண்ணுங்க.
அவங்கள சைட் அடிச்சிட்டு இப்டியே சாயங்காலம் ஒரு 7 கு மேல ரூம் போனேன். இரவு உணவு ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டு அறைக்கு வந்து பால்கனியில் நின்று பாரத்தா மீனாட்சி கோவில் காட்சி. பாத்து ரசிச்சிட்டு நின்றேன்.
போர் அடிச்சிது. சரி ஏதாச்சும் app ல மொக்க போட பொண்ணுங்க கிடைக்குமா னு பாத்து ஒரு சாட்டிங் ஆப் ஓபன் பண்ணி ஒவ்வொரு பொன்னுக்கும் request குடுத்தேன். அதுல ஒரு பொண்ணு accept பண்ணா.
பெயர் ஸ்ரீ பிரியா னு இருந்துச்சு.
அப்டியே சேட் பண்ணோம். என் அதிர்ஷ்டம் அது மதுரை பொண்ணு. கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்படியே எங்க சேட்டிங் செக்ஸ் பக்கம் திரும்புச்சு. உண்மையா சொன்னாஅவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான். 5 வயசுல. அவளோட வயது 28. கணவர் டெல்லி ல இருக்கான். இவ தனியா அவ பையன் கூட இருக்கா.
இன்னிக்கு அவளோட மாமியார் வந்துருக்காங்க னு சொன்னா. அவங்க tmrw போயிடுவாங்க. என் பையன் அவங்க கூட தூங்குறான் னு சொன்னா.
நீ எந்த ஊரு கேட்டா. நான் கோவை. இப்போ மதுரைக்கு ஒரு வேலை விஷயமா வந்துருக்கேன் இன்னும் 2 நாள் இங்க தான் இருப்பேன் னு சொன்னேன்.
அப்புறம் அவளோட புருஷன் 3 மாசத்துக்கு ஒரு தடவைதான் வீட்டுக்கு வரான். செக்ஸ் கு ஏங்கி போயிருக்கா னும், செக்ஸ் வீடியோஸ் பாத்து bore அடிச்சிருச்சு னும், இந்த ஆப் ல வீடியோ சாட்டிங் பண்ணி வைரல் போடலாம்னு வந்தா னும் சொல்லிட்டு இருந்தா.
அப்புறம் நாங்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிச்சோம். அவளோட போட்டோ கெட்டேன். கொஞ்சம் பயந்தா. அப்றம் அனுப்புனா. முதல் படம் யே ஒரு டிரஸ் கூட இல்லாம அவளோட க்ளீவேஜ் தெரியுர மாதிரி. முகம் பாக்க சும்மா நச்சுனு இருந்துச்சு.
நல்ல கலரா, முட்ட கண்ணு, நீளமான மூக்கு, ஒரு மூக்குத்தி, நல்ல பிங்க் கலர் ல லிப்ஸ் அதுவும் நல்ல ஷேப், நம்ம கரகாட்டக்காரன் படம் ல ஹீரோயின் கனகா கலர் ஆ இருந்தா எப்டி இருக்குமோ அப்டி இருந்தா.
செகண்ட் ஃபோட்டோ தான் அப்படியே விழுந்துட்டேன். செம்ம கலர் பாடி ஸ்கின், ஓரே ஒரு செயின் போட்ட தாளி, அதுக்கு ரெண்டு பக்கமும் லைட் ஆ ரொம்ப லைட் ஆ தொங்கி போன மூலை, சிகப்பு கலர் காம்பு அத சுத்தி பிங்க் கலர் ல வட்டம், கைக்கு அடக்கமா ரெண்டு முலை தொப்ப இல்லாத வயிறு னு வேற லெவல் ஃபிகர்.
பாக்கும் போது நாக்குல எச்சில்ஊறுச்சு, என் தம்பி தூக்க ஆரம்பிச்சான்.
நான் அவளோட அழக வர்ணிச்சேன். அதுல அவ வெட்கபட்ர ஸ்மைலி அனுப்புனா.
அப்புறம் வீடியோ கால் பண்ண சொல்லி கேட்டேன்.
வெயிட் பண்ண சொல்லிட்டு 10 நிமிஷத்துல கூப்பிட்டா. செம்ம கட்ட. அப்டியே அவ கிட்ட பேசிட்டே என் சுண்ணிய காட்டுனேன்.
அவ கண்ணா விரிச்சு நல்ல பாத்தா. En Sunni full mood la dance ஆட ஆரம்பிச்சது. அத பாத்து சிரிச்சா. அத கடிக்கிற மாதிரி வாய திறந்து மூடுனா. அப்றம் நான் அவளோட கூதிய காட்ட சொல்லி கேட்டேன்.
போடான்னு சொல்லி வெட்கப்பட்டா.
நான் காட்டுடி னு சொன்னேன்.
அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா காட்டுனா. Ppppaaahhh koothi செம்ம ஷேப். நல்ல நீலமா ஒரு வைரஸ் அளவுக்கு. அவ கூதி ரோஸ் கலர் ல இருந்துச்சு. அவ கூதி மேல இருந்தா முடிய ஷேவ் பண்ணி வைச்சிருந்தா. So nalla paaka mudinchathu.
நான் அவ கூதியையும் முலையும் பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ அத பாத்துட்டு அவ கூதில விரல போட்டு நோண்டுனா. அத எடுத்து வாயில வைச்சு சப்புனா. அவ மூலையா மாத்தி மாத்தி பிசஞ்சு விட்டா.
ரெண்டு பேரும் வீடியோ கால் ல ஹாஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் எனக் கத்தி முனகி இருந்தோம்.
எனக்கு சீக்கிரமே வந்துடுச்சு. அத பாத்துட்டு அவ வேகமா விரல் போட்டா. அவளுக்கும் வந்துடுச்சு போல. ஹாஆஆஆஆஆஆஆ னு சொல்லி கத்திட்டு அவ தண்ணிய மேல பீச்சி அடிச்சா.
அவ கைல இருந்த தண்ணிய வாய்ல வைச்சு சப்புனா.
un Sunni enakku venum da. வந்து என் கூதிய கிழிச்சிட்டு போடா னு சொன்னா. எங்க மொபைல் நம்பர் மாத்திகிட்டோம். அடுத்த நாள் மாலை 5 கு மீட் பண்ணலாம் னு சொன்னா. அவளோட மாமியாரும் குழந்தையும் ஊருக்கு போறாங்க. நைட் தனியா தான் இருப்பேன். வந்து என்னை ஓழு டா னு சொன்னா.
உன்னோட வேலையை முடிச்சிட்டு நீ எங்க இருக்கன்னு சொல்லு நான் வந்து கார் ல பிக் அப் பண்ணிக்கறேன்னு சொன்னா. நான் மாலை   கோவில் கிட்ட வெயிட் பண்றேன்னு சொன்னேன்.
அப்புறம் தூங்கிட்டு காலை கிளம்பி வேலை முடிச்சிட்டு ஈவ்னிங் ரூமுக்கு வந்து ஃப்ரெஷ் ஆயிட்டு செக்அவுட் பண்ணிட்டு அவளோட நம்பருக்கு கால் பண்ணேன். அவ அட்டென்ட் பண்ணல. 2 மணி நேரம் கூப்பிட்டு கூப்பிட்டு பார்த்தேன். ஆன எந்த பதிலும் வரல. ஒரு வேளை நம்மகிட்ட வரேன்னு சொல்லிட்டு ஏமாத்திட்டலொண்ணு நினைச்சு சரி கிளம்பளாம்ன்னு நினைச்சபோ கால் வந்துச்சு அட்டெண்ட் பன்னேன்.
அது அவ தான். மன்னிச்சிடுடா என் மாமியார் கிளம்ப late ஆயிடுச்சு. நீ கால் பண்ணிட்டெய் இருந்த, அவங்க பார்த்த பிரச்சனை வரும்ன்னு நான் தான் silent ல போட்டு வைச்சேன். அவங்க கிளம்பினதும் உனக்கு கால் பண்ணேன்னு சொன்னா. சரின்னு சொல்லிட்டு வெயிட் பண்ணினேன். நான் கிளம்பிட்டேன் நீ கோயிலுக்கு வந்துடு னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போனேன். ஷார்ப் ஆ 30 நிமிஷம் ல கால் பண்ணா. நான் இருக்க இடம் சொன்னேன். அவ வந்துட்டு கால் பண்ணா.
நான் கால் அட்டென்ட் பண்ணி எங்க இருக்கே கேட்டேன். அவளும் சொன்னா. அவள கார் விட்டு வெளிய வர சொன்னேன். வந்து நின்னா. ரோஸ் கலர் சேலை அவ கலர்க்கு எடுப்பா அவ முலைய தூக்கி காட்டுச்சு. அவ சூத்து பின்னாடி விம்மிடு இருந்துச்சு. நான் கைய காட்டுனேன். ரெண்டு பேரும் ஹாய் சொல்லிட்டு கார் ல கிளம்பி போனோம்.
ஆனாலும் எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு. என்ன நடந்தாலும் பாத்துக்கலாம் என போனேன்.
20 நிமிடங்கள் தான். அது ஒரு கமர்ஷியல் area. வீடு நிறைய இருக்காது. இருந்தாலும் கொஞ்சம் தள்ளி தள்ளியே இருக்கும். அவ வீட்டுக்கு முன்னாடி கார் ஸ்டாப் பண்ணிட்டு வெளிய யாரச்சும் இருக்காங்கல பாத்துட்டு வேகமா வீட்டுக்குள்ள வர சொன்னா. நல்லா பெரிய வீடுதான். வசதியான குடும்பம். என்னைய சோபால உக்கார சொல்லிட்டு அவ ஜூஸ் கொண்டு வர கிச்சன் கு போனா. அவ சூத்து ஆடிட்டே போச்சு.
அத அப்டியே பிடிச்சு அவள குனிய வைச்சு சூத்தடிக்கலாம் னு தோணுச்சு. நைட் ஃபுல் ஆ அவ உனக்கு தான்டா னு நினைச்சிட்டு வெயிட் பண்ணேன். ஆப்பிள் ஜூஸ் கொஞ்சம் வந்து எனக்கு குடுத்தா. நான் வாங்கிட்டு நன்றி சொன்னேன். என்னையா பாத்து சிரிச்சா. நான் அவள வைச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தேன்.
அவ அவ்ளோ அழகா இருந்தா. ஜூஸ் குடிச்சிது கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். கணவன் வெளியூர் ல வேலை பண்றதால அவளுக்கு செக்ஸ் சுகம் கிடைகலனு சொன்னா. அப்றம் இன்னிக்கு நைட் என் கூதி கிழிஞ்சாலும் பரவால்ல.
நீ ஒத்துட்டே இருடா னு ஓபனா சொன்னா. அவள அப்டியே கட்டிபிடிச்சு கிஸ் பண்ணி அவ சூத்த பிசஞ்சேன். அவளும் co-operate பண்ணா. அவள கிஸ் பண்ணிட்டே அவ சாரிய உருவினேன்.
அவ முந்தானைய சரிய விட்டு மேல ஜாக்கெட் ஓட நின்னா. அவளோட ரெண்டு இளணியும் அதுல தண்ணி குடிடா னு சொல்லுச்சு. அத அப்டியே ரெண்டு கையால எடுத்து உருட்டி ஜாக்கெட் ஓட பிசஞ்சேன். அவ கிட்ட இருந்து sssssßaaaaasaaaaaaa nu sound வந்துச்சு. அப்டியே அவள கட்டிபிடிச்சு அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டே அவ ஜாக்கெட் ஆ கிழிச்சு தூக்கி போட்டேன்.
அவ காம போதைல நான் என்ன பண்ணாலும் ஒத்துழைக்க அப்றம் அவ பிராவ பின்னாடி கைய வைச்சு கழட்டி தூக்கி வீசுனேன். அந்த கோலத்துல அவள பாக்க செக்ஸ் bomb மாதிரி இருந்தா. அவ முலைய அப்டியே வாயில வைச்சு சப்பிட்டு கசக்கி கடிச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ நான் என்ன பண்ணாலும் அஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு காத்திட்டு இருந்தா. அவ முலைல பால் குடிக்கிறப்போ.
ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டா நல்லா குடி சப்பி சப்பி முலையா கசக்கு டா. நல்லா பிழிஞ்சு எடுடா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹாஆஆஆஆ னு கத்திட்டு இருந்தா.
நான் அப்டியே அவள அம்மனமா ஆகிட்டேன். அவ ஒரு துணி கூட இல்லாம என் முன்னாடி இருந்தா.
அவள அப்படி பாத்ததும் என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடில. அவள சோபா ல தள்ளி அவ கால விரிச்சு அவ புண்டைக்கு கிஸ் பண்ணி அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ கூதில இருந்து ஏற்கனவே தண்ணி வர ஆரம்பிச்சு.
நான் நாக்க வைச்சு நக்கி நக்கி அவ கூதில வந்த தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவ ஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆகத்திட்டே இருந்தா. ஒரு கட்டத்துல அவளுக்கு உச்சம் ஆகும் போது என் தலைய பிடிச்சு அவ கூதியோட வைச்சு அழுத்துனா. நான் என் வாய திறந்து வைச்சேன். அவளோட மதன நீர் என் வாயில ஃபுல் ஆ கொட்டி அது பத்தாமா ஓரமா வழிஞ்சது. அத நான் முடிஞ்ச வரையும் குடிச்சேன். என்னால முடில. அப்றம் எழுந்துட்டேன். அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மூச்சு வாங்கி படுத்துட்டு இருந்தா.
அப்புறம் என் டிரஸ் ரிமூவ் பண்ணிட்டு என் சுன்னிய அவ முன்னாடி நீட்டுனேன். அவ அத பார்த்து சிரிச்சிட்டே வாய்ல வைச்சு ஊம்புனா. வேகமா ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புனா. அவ வாய்ல சலக் னு போயிட்டு வந்துச்சு. 10 நிமிஷம் ஊம்ப விட்டு அவள நாய் மாதிரி நிக்க வைச்சு அவ கூத்தில விட்டேன். அது சரக்குனு உள்ள போச்சு. நான் அவ சூத்துல பளார் பளார் னு அறைஞ்சேன்.
அவ வலில ஆஆஆஆஆஆஆஆ டீஈஈஈஈஈ வலிக்கிதுடானு கத்தினா. கத்துடி புண்டை னு சொல்லி நான் என் சுண்ணிய வெளிய இழுத்து மறுபடியும் வேகமா உள்ள குத்துனேன். அது அவளோட அடி கூதி வரையும் போச்சு. அவ டேய் கொல்லாதடாஆஆ ஃபக் மீஈஈஈ னு கத்தினா. நான் அவள வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளோட அழகும் உடம்பும் அவ மேல எனக்கு வெறிய கூட்டுச்சு. அவ கூதில வேகமா ஒத்து இருந்தேன். அவளோட ரெண்டு தர்பூசணி சூத்தும் குலுங்குச்சு. அத அப்பப்போ அடிச்சிட்டு அவ மேல படுத்து அவ முதுகு கடிச்சிட்டு அவ முலைய நல்லா கிள்ளி விட்டு கசக்கி பிடிச்சு இழுத்தேன்.
அவ அந்த வேதனையும் என் பூலோட ஓலு சுகத்தையும் ஒண்ணா அனுபவிச்சு இருந்தா. நான் அவ கூதில குத்துற ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ ஆம் ஆம் ஆம் கம் ஆன் கம் ஆன் ஃபக் மீஈஈ டாஆஆ.
Yesss daaa fucke me harddddd harrdddd nalla kuthu yess yessss hmmmmmmm haaaaaa uhhhhhhh mmmmmm uuhhhhhh sssssss sssssssssssssssss ஒலுடானு அப்படின்னு கத்திட்டு இருந்தா.
அவளோட அந்த சவுண்ட் எனக்கு ஒரு வெறிய குடுத்துச்சு. 15 நிமிடம் ஓத்துருப்பேன். எனக்கு தண்ணி வந்து அவ கூதில அப்டியே வேகமா விட்டேன். என் கஞ்சி ஒவ்வொரு முறை பீச்சி அடிக்கும் போதும் அவ கூத்தில வேகமா குத்துனேன். என் கஞ்சி முழுசா உள்ள இறங்குற வரையும் குத்திட்டு அவ மேல அப்படியே சாஞ்சேன்.
அவ சோபா மேல சாஞ்சா. அப்படியே அவ முகத்த திருப்பி கிஸ் பண்ணேன். அவளும் வெறித்தனமா முத்தம் குடுத்தா. அப்புறம் நைட் சாப்பிட்டு உடனே ஸ்டார்ட் பண்ணோம். விடிய விடிய அவளும் நானும்ஓத்துட்டு இருந்தோம். என் சுன்னில தண்ணி வத்தி போச்சு. அவ கூதில ரத்தம் வந்துச்சு.
அப்போவும் ஓத்துட்டு டயர்ட் ல அப்படியே தூங்கிட்டோம். அம்மனமா. அப்புறம் பாத்தா மதியம் 12 ஆச்சு. எழுந்து அவள தேடினேன். அவ கிச்சன் ல இருந்தா. நான் பிரஷ் பண்ணிட்டு அவள பின்னாடி போய் கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பன்னேன். அவ அவளோட மாமியாருக்கு கால் பண்ணி 2 நாள் அப்றம் வர சொல்லிட்டு ராத்திரி அவள ஓத்துட்டு காலைல போக சொன்னா.
அப்றம் மறுபடியும் சாப்பிட்டுலு ஓலு தான். அவ வீட்டுல எல்லா இடத்துலயும் ஓத்தோம். சளிக்காம ஓளு வாங்குன. ஓத்து ஓத்து எனக்கு சுன்னிய வலிக்க ஆரம்பிச்சது. கடைசியாக ஒரு ஓலு போட்டு தூங்கினோம். அப்புறம் அடுத்த நாள் காலை கிளம்புறப்போ ஹால் ல டிரெஸ் ஆ தூக்கி ஓத்தோம்.
என் தண்ணிய அவ கூதில விட்டு அத க்ளீன் பண்ணாம அப்டியே கிளம்பினோம். பஸ் ஸ்டாண்ட் vanthathum கார் ல ennai izhuth vaichu oru long kiss panna. மறுபடியும் மதுரை வந்தா கால் பண்ணுனு சொல்லி அனுப்பி விட்டா.
அப்புறம் இங்க வந்த பிறகு அப்பப்போ வீடியோ கால் ல பேசுவோம். செக்ஸ் chat பண்ணுவோம். மறுபடியும் எப்போ போவேன் னு தெரில. ஆனா போறப்போ கண்டிப்பா antha அழகிய ஓத்துட்டு தான் வருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு