எனது பெயர் ஜீவா. ஒரு கம்பெனில வேலை பாக்குறேன். எனக்கு இருபத்தி மூணு வயது தான் ஆகிறது. எனக்கு வீட்டில் பெண் தேடி கொண்டு இருந்தார்கள். இவ்வாறே காலம் ஓடியது. ஒரு நாள் என் நண்பன் ஒருவனிடம் இருந்து கால் வந்தது. அவன் போன்ல இந்த மாதம் கடைசியில ஸ்கூல்ல நம்ம கிளாஸ் ரீயூனியன் இருக்கு னு சொன்னான். நானும் ஓகே னு சொல்லிட்டு போனை வைத்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது. நான் என் கார்ல போயி இறங்கினேன். என் நண்பன் கார்த்திக் உடனே வந்து என் கிட்ட பேசினான். பின் இருவரும் கதைத்து கொண்டே உள்ளே போனோம். உள்ள போனதும் அங்கு என் பிரெண்ட்ஸ் மட்டும் இல்ல பாடம் எடுத்த டீச்சர்ஸ்ம் வந்து இருந்தார்கள் னு புரிந்தது. எல்லாரிடமும் போயி நல்ல பேசினேன். ஒரு மூலைல ஒரு பெண் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
எனக்கு முதல்ர யாருனு தெரியல. அவ என் கிட்ட வந்து ஹாய் ஜீவா எப்படி இருக்கீங்க னு கேட்டா. நான் ஹாய் நீங்க……. னு கேட்டு முடிக்க முதல் நான் தான் பிரியா பையோலஜி டீச்சர் அதுக்குள்ள மறந்துட்டியா னு கேட்டா. நான் உடனே சாரி டீச்சர் அப்பிடிலாம் ஒண்ணுமில்ல இப்ப ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அதுதான் அடையாளம் கண்டு புடிக்க முடியல னு சொன்னேன்.
அதற்கு அவ அப்போ இதுக்கு முன் அழகா இருக்களயா னு நக்கலா கேட்டவுட்டு சிரிச்சா. நான் ஒண்டும் சொல்ல முடியாம ஐயோ டீச்சர் அப்டிலாம் இல்ல நீங்க எப்பவும் அழகு தான் னு சொன்னேன். அவளை பற்றி சொல்லணும்ன்னா அவளுக்கு இருபத்தி ஒன்பது வயது தான் ஆகிறது. பார்க்க அழகா வெள்ளையா இருப்பா. பெருத்த குண்டி ஜாக்கெட்குள்ளே அடங்காத பெரிய முலைகள் னு செம்மையா இருப்பா.
எனக்கு ஸ்கூல் படிக்கிற காலத்துல அவ மேல ஒரு க்ரஷ் இருந்தது. ஸ்கூல்ல எப்பவும் அவ கூட கதைத்து கொண்டு தான் இருப்பேன். என் கூட நல்ல பலகுவா. கடந்த நான்கு ஐந்து வருடமா அவ கூட எந்தவித தொடர்பும் இருக்கள. அவளை பார்க்க கிடைக்கும் னு நெனக்கல்ல.
நாங்க ரெண்டு பெரும் கதைத்து கொண்டு இருக்கும் போது ஆங்கில டீச்சர் சந்தியா வந்தா. அவ வேற யாரும் இல்ல பிரியா டீச்சரின் பிரென்ட் தான். அவ வந்ததும் அவ கூடயும் பேசினேன். பின் என் பிரெண்ட்ஸ் கூப்பிட அவ கிட்ட சொல்லிட்டு என் பிரெண்ட்ஸ் கூட சேர்ந்து கொண்டேன்.
இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடிந்ததும் என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாரும் பாட்டு போட்டு டான்ஸ் ஆட தொடங்கினர். அந்நேரம் ஒரு ஓரத்துல இருந்த டேபலில் பிரியா டீச்சரும் சந்தியா டீச்சரும் அமர்ந்து டான்ஸை பார்த்து கொண்டு இருந்தனர். நான் ஆடுவதை நிறுத்தி விட்டு பிரியா டீச்சரின் பக்கத்துல போயி அமர்ந்தேன். டான்ஸ் ஆடலயான்னு கேட்டா. அதற்கு ன்னான் டான்ஸ் ஆட புடிக்கல அதுதான் கதைப்போம் னு வந்தேன் னு சொன்னேன்.
பின் அவ கிட்ட உங்க அஸ்பன்ட் என்ன பன்றாரு னு கேட்டேன். நான் இன்னும் மெரி பண்ணல னு சொன்னா. நான் உடனே என்ன டீச்சர் சொல்றிங்க உங்க அழகுக்கு எல்லாரும் வரிசைல நிப்பாங்க நீங்க என்னனா இன்னும் மெரி பண்ணல னு சொல்றிங்க என்னால நம்ப முடியல னு சொன்னேன்.
அதற்கு அவ என்ன பண்றது என் விதி அப்படி இருக்கு னு சொன்னா. நான் உடனே அவ கிட்ட ஏன் டீச்சர் அப்பிடி சொல்றிங்க நீங்க யாராவது ஒருத்தன லவ் பண்ணி இருந்தா இப்ப கல்யாணம் நடந்து இருக்குமே னு சொன்னேன்.
அவ என்ன சொல்றது அந்த கருமத்தால தான் இந்த நிலைமைல இருக்கேன். முதல்ர லவ் பண்ணவன் இரண்டு வருடம் பண்ணிட்டு கல்யாணம் னு சொன்னதும் ஓடிட்டான். இன்னொருத்தன் லவ் னு சொல்லி என் கூட ஆறு மாசம் படுத்துட்டு வேற ஒருத்தி கூட போய்ட்டான் அதோட கல்யாணம் பண்ணிக்கணும்ற ஐடியாவை தூக்கி போட்டுட்டேன் னு சொன்னா.
நான் உடனே அப்பிடி சொல்லாதீங்க டீச்சர் யாரு கட்டிகளனாலும் பரவல்ல உங்களை நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் னு நக்கலா சொல்லிட்டு சிரித்தேன். சந்தியா உடனே என்னடா டீச்செர்க்கே ரூட் விடுறியா னு கேட்டுட்டு சிரிச்சா. நான் உடனே டீச்சர்னா என்னா அழகா தானே இருக்கா னு சொன்னேன். மூணு பெரும் சிரித்தோம்.
பின் மூணு பெரும் டான்ஸை பார்த்தோம். அந்த நேரம் அவ சேலை விலகி முலை பிளவு தெரிந்தது. நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவ அதை கண்டதும் சிரிச்சா. நான் சிரித்து விட்டு மீண்டும் அதை பார்த்தேன். அவ டே டே நான் உன் டீச்சர் னு சொன்னா.
நான் அவ கிட்ட டீச்சர் அழகா இருந்தா பார்க்க கூடாதா னு கேட்டேன். அதற்கு சிரிச்சிட்டு ஒன்னும் சொல்லாம டான்ஸை பார்த்தா. ஆனா சேலையால முலை பிளவை மறைக்கல.
இரவு பதினோரு மணி போல இருக்கும். சந்தியா வந்து அவ கிட்ட போறேன் னு சொல்லிட்டு போனா. நான் பிரியா கிட்ட எப்பிடி போக போறீங்க னு கேட்டேன். அதட்கு அவ கேப் புக் பண்ண போறதா சொன்ன. உடனே அவ கிட்ட நான் என் கார்ல கூட்டி போயி விடுறேன் னு சொன்னேன்.
முதல்ல வேணாம் சொல்லி விட்டு பின் என் கூட வர ஒத்து கொண்டா. பின் இருவரும் கார் பார்க் போயி என் கார் கிட்ட போனதும் முன் கதவை திறந்து பிடித்து கொண்டு அவளை ஏற சொன்னேன். அவ சிரித்து கொண்டே அவளோ புடிக்குமா என்ன னு கேட்டா. நான் ஆமா னு சொல்லிட்டு கதவை மூடினேன்.
பின் டிரைவர் சீட்டில் ஏறி உட்கார்ந்ததும் அவ எதிர் பாகத்தை நேரம் அவ லிப்ல ஒரு கிஸ் அடித்தேன். பத்து செக்கனில் அவளை விட்டேன். அவ சிரித்தா. அவ கிட்ட இதுதான் sample னு சொன்னேன்.
பின் இருவரும் கதைத்து கொண்டே அவ வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். அவ கார் கதவை திறந்து வைத்து கொண்டு என் கிட்ட எனக்கு நீங்க தந்த சாம்பிள் போதா இன்னும் sample காட்ட விருப்பம்ன்னா உள்ள வாங்க னு கூப்பிட்டா.
Sample தானே காட்டிட்டா போச்சுன்னு காரை ஒரு ஓரமா நிறுத்திட்டு அவ கூட வீட்டுக்குள்ள போனேன். உள்ள போனதும் அவளின் நாய் குட்டி அவ கிட்ட ஓடி வந்தது. அதன் தலையை தடவி கொண்டு என் கிட்ட இதுதான் என் லைப் னு சொன்னா.
அவ நாயை தூக்கி கொண்டு போயி அவ ரூம்ல விட்டா. பின் என் கிட்ட வந்து ஏதாவது தண்ணி ஏதாவது குடிக்கிறிங்களா னு கேட்டா. ஒன்னும் வேணாம் ஆனா sample கொஞ்சம் காட்ட இருக்கு னு சொல்லிட்டு அவ இடுப்புல கைய போட்டு பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
அதற்கு அவ நாம இப்போ வீட்டுல இருக்கோம் sample மட்டும் போதாது னு சொன்னா. பின் கொஞ்ச நேரத்துக்கு அவ கன்னம் கழுத்து காது னு எல்லா இடமும் கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். பின் அவளை திருப்பி அவ நாக்கை பிடித்து உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன்.
அவளும் நானும் மாறி மாறி நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தோம். அவ நாய் உள்ள ஓடி வர உடனே இருவரும் பிரிந்தோம். அவ நாயை வெளிய போக சொல்லிட்டு நாய் போனதும் கதவை காலால் மூடினா.
அவ கதவை மூடியதும் அவ தலையை பிடித்து அவ நாக்கை உறிஞ்சி தொடங்கினேன். கொஞ்ச நேரம் மாறி மாறி உறிஞ்சினோம். பின் அவ தலையை விட்டுட்டு அவ ட்ரெஸ்ஸ கலட்ட பார்த்தேன்.
அவ உடனே அத தடுத்து விட்டு என் கிட்ட எனக்கு நீங்க என் ட்ரெஸ்ஸ கலட்டிரது புடிக்கும் ஆனா இந்த சேலை ரொம்ப expensive னு சொன்னா. நான் ஓகே னு சொல்லி விட்டு என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி போட்டுட்டு ஜட்டியோட மற்றும் நின்றேன்.
அவ என் நெஞ்சை பிடித்து கொண்டு ஒரு கையாள என் சுன்னிய ஜட்டிக்கு மேலால பிடித்து தடவினா. நான் முனங்கி கொண்டே நல்ல இருக்கு னு சொன்னேன். அப்படியே அவ பெட்ல போயி படுத்து கொண்டேன்.
அவ விடாம கொஞ்ச நேரத்துக்கு என் சுன்னிய ஜட்டியோட பிடித்து தடவி நக்கி என் சுன்னியோட விளையாடினா. பின் என் ஜட்டியை என் முழங்கால் வரை பணித்தா. விரைத்திருந்த சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு நல்ல தான் இருக்கு னு சொன்னா.
பின் என் சுண்ணியை பிடித்து மேல கீழ அசைத்து குலுக்கி கையடித்து விட்டா. நான் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. னு முனங்கி கொண்டே அவ கிட்ட உங்களால பெட்ல என்ன பண்ண முடியும் னு பாப்போம் னு சொன்னேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கையடித்து விட்ட பிறகு என்ன பார்த்து ரொம்ப தொல்லை தந்துட்டேன் னு நினைக்குறேன் இப்பொ வாய்க்குள்ள எடுக்க போறேன் என்ஜோய் னு சொல்லிட்டு சுன்னிய வாய்க்குள்ள எடுத்து ஊம்பினா. பின் வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டு மேல கீழ எழுந்து ஊம்பி விட்டு கொண்டே சுண்ணியின் அடி துண்டை பிடித்து கையடித்து விட்டா.
என்னை பார்த்து நல்ல இருக்கு உன் விந்தை டேஸ்ட் பாக்கணும் போல இருக்கு னு சொல்லி சிரித்து விட்டு மீண்டும் வாய்க்குள்ள எடுத்து சுன்னிய ஊம்பினா. நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்கினா. நான் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனங்கினேன்.
அவ என் சுன்னிக்கு கீழ தொங்குற இரண்டு பணத்தையும் கசக்கினா. அவ கசக்க தொடங்கினதும் என்னால கட்டு படுத்த முடியல. உடனே விந்து வரவும் டீச்சர் எனக்கு விந்து வர போகுது ன்னு கத்தினேன்.
அவ உடனே சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு வேகமா ஊம்பினா. டீச்சர் டீச்சர் னு கத்திகிட்டே அவ வாய்க்குள்ள விந்தை விட்டேன். அவ வாயை என் விந்து நிரப்ப அவ என் சுன்னிய உள்ள வைத்து கொண்டே விழுங்க ட்ரை பண்ணா.
அவளால முடியல சோ என் சுண்ணியை வெளிய விட்டா. கொஞ்சம் விந்து அவ முகத்துல தெறித்தது. அவ இருமி கொண்டே மூச்சை விட்டா. பின் என் கிட்ட செம்மையை இருந்திச்சி நான் நினைக்கல இவ்வளோ நிறைய விந்து வரும் னு சொல்லிட்டு அவ முகத்துல இருந்த விந்தை விரலால துடைத்தா.
அவ விரலை சூப்பி சுத்தம் செய்யும் போது அவ கிட்ட செம்ம ஹாட்டா இருந்தது னு சொன்னேன். உடனே அவ சிரித்து கிட்டு உங்க விந்துட டேஸ்ட் ரொம்ப பிடித்திருக்கு னு சொல்லிட்டு சிரிச்சா.
பின் நான் அம்மணமா கட்டிலில் படுக்க அவ கட்டின சேலையோட என் நெஞ்சில் சாய்ந்து இருந்தா. கதைத்து கொண்டு இருந்தவாறே தூங்கி விட்டோம். காலேல நான்கு மணிக்கு பாத்ரூம் போறதுக்கு எழும்பினேன். அவ என் சுன்னிய ஊம்பினது நியாபகம் வந்தது.
திரும்ப ரூம்க்கு போனேன். அங்க நான் போனதும் அவ கண் விழித்து பார்த்தா. நான் குட் மோர்னிங் னு சொன்னேன். அதற்கு அவ குட் மோர்னிங் னு சொல்லிட்டு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிக்கிறேன் ப்ளீஸ் னு சொன்னா. நானும் அவ பக்கத்துல படுத்து தூங்கிட்டேன்.
காலேல ஒரு ஏழு மணி போல அவ வந்து என்னை எழுப்பினா. நான் தூக்க கலகத்துல டைம் பார்த்தேன். ஏழு மணியாக இருந்தது. எதுக்கு அவசரம் இன்னும் கொஞ்சம் தூங்கிக்கிறேன் னு சொன்னேன்.
அவ ஸ்கூல் போக போறா னு சொன்னா. அதற்கு நான் நீங்க போங்க என்னைய எதுக்கு எழுப்புறிங்க னு கேட்டேன். அதற்கு அவ நான் போக தான் போறேன் அதுக்கு முன்ன நேற்று ராத்திரி தொடங்கினத முடிச்சிட்டு போலாம் னு நினைத்தேன் னு சொல்லிட்டு சிரிச்சா.
நான் உடனே எழும்பி போயி ப்ரஷ் பண்ணி மூஞ்ச கழுவிட்டு வந்தேன். அவ சூத்தை பிடித்து தடவி கொண்டே அவ வாய்க்குள்ள நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். அப்படியே அவ இடுப்பை பிடித்து கசக்கினேன்.
இருவரும் மாறி ம்மாறி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம். பின் அவ சேலைக்குள்ள கைய விட்டு அவ முலைய பிளவுஸ் ஓட அழுத்தி கசக்கி அவ இடுப்ப தடவுனேன்‌.
பின் நான் என் சட்டைய கலட்டிட்டு அவ கழுத்து கன்னம் காது னு ஒரு இடம் விடாம கிஸ் பன்னி நக்குனேன்‌. ஜாக்கெட் வெளிய பிதுங்கி கொண்டு இருந்த அவ முலைய நக்கி கிட்டே ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழட்டினேன்.
பின் அவ அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவ பாவாடையை தூக்கி ஜட்டிய கழட்டினேன். அவ ம்முலையே பிடித்து கசக்கி கிட்டே அவ முலை காம்பை இரண்டு விரலால இறுக்கி பிடித்தேன். முலை காம்பை பிய்த்து கொண்டே அவ முலைய வாய்க்கு எடுத்து சப்பினேன்.
அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம்ம்…. னு முனகினா. நாக்கால விரைத்திருந்த அவ முலை காம்பை நக்கி அவ முலை முழுக்க கிஸ் பண்ணேன். அவ சுகத்துல முனகினா.
பின் அப்படியே கீழ வந்து அவ இடுப்பை பிடித்து தடவி கொண்டு இடுப்புல கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். அப்படியே கீழ வந்து ஈரமா இருந்த அவ புண்டைல நாக்கை போட்டு நக்கினேன். நாக்க உள்ள விட்டு சுழட்டினேன்.
அவ என் தலையை கோதி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்… னு முனகினா. பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள சொருகினேன். உள்ளே போனதும் அவ க்கண்ணை மூடி ககொண்டு ஆஆஆஆ… னு கத்தினா. முதல்ல மெதுவா அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. னு கத்தினா. பின் வேகத்தை கூடி அவ புண்டைல புண்டை ஆழம் வரை சுன்னிய சொருகி நல்ல நங்கு நங்கு என்று குத்தி‌ அவளை வெறியோடு ஓத்தேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. னு கத்தினா.
கொஞ்ச நேரம் ஓத பின் அவளை என் மேல ஏறி ஓல் வாங்க சொன்னேன். அவளும் சொன்னது போல என்னை படுக்க போட்டு என் சுன்னி மேல ஏரி அமர்ந்து ஓல் வாங்கினா. அவ முலை மேலும் கீழும் குலுங்கியது. நான் அவ முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… னு முனகினா. கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறே ஓத பின் எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. உடனே அவ கிட்ட உங்களுக்கு எந்த பொசிசன் பிடிக்கும் னு கேட்டேன். அவ டோகி னு சொல்லிட்டு சிரிச்சா.
நானும் சிரித்து விட்டு அவளை நாய் போல இருக்க வைத்து பின்னல் நின்று அவ ப்புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன். எனக்கு விந்து அவ சூத்துல பலமா அடித்து விட்டு வேகமா ஓத்தேன்.
அவ வழியில ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ….. னு கத்தினா. அவ தொங்குற முலையை கசக்கி கொண்டே மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைல விட்டேன். நான் அவ மேல அப்படியே படுத்து கொண்டேன். இருவரும் களைப்பில் பெரு மூச்சு வாங்கினோம்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு அவ எழும்பி ஸ்கூல் போக ரெடி ஆகினா. அவ என் கிட்ட இந்த விஷயம் யாருக்கும் தெரிய கூடாதுனு சத்தியம் வாங்கினா. நான் சத்தியம் பண்ணிட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன்.
இந்த கதையில் எதாவது குறைகள் இருந்தால் கமெண்டில் குறிப்பிடவும் அடுத்த கதையில் குறைகளை திருத்தி கொள்ள இலகுவாக இருக்கும்.
நன்றி! வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு