என் சித்தியின் கணவர் வெளியூர் வேலைக்கு போக பசங்க எல்லாம் வெளியூரில் தங்கி படிக்க சித்தி மட்டும் வீட்டில் இருப்பாள் நானும் அவள் வீட்டில் தான் தூங்க போவேன் நான் எப்போதும் போல பெட்ரூமில் தூங்கி விடுவேன் அவள் ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு தூங்கி விடுவாள். என் சித்தி பருவ பெண் மாதிரி தான் இருப்பாள் நான் தண்ணீர் குடிக்க எழுந்து வந்து குடித்து விட்டு தூக்க கலக்கத்தில் அவளை பார்க்க அவள் ரொம்ப கவர்ச்சியாக இருந்தாள் அவள் முலையும் நல்லா பாதி பிதுங்கி வெளியே தெரிந்தது எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நைட்டியில் இருந்தாள் நான் நல்லா இருக்கு என்று பக்கத்தில் போய் பார்த்தேன் ஒரு கணம் எனக்கு எல்லாம் மறந்து விட்டது நான் உண்மையில் அவளை ஓக்க துடித்தேன் இது வரை அவள் அருகில் படுத்தது கிடையாது நான் அவள் பக்கத்தில் போய் அவளது முலையின் மேல் சாய்ந்து அவள் முதுகில் கை போட்டு கட்டி அணைத்து கொண்டேன். அவள் என் அணைப்பில் விழித்து பார்த்தாள் நான் கண்ணை மூடி கிடந்தேன் அவள் என்னை தலையை பிடித்து தடவி ஏன் பா தூக்கம் வரவில்லையா என்று தன் மார்பில் அணைத்தபடி என் முதுகை தடவிக் கொண்டே பேசினாள் நான் அவள் கால்களை என் மேல் தூக்கி பிடித்து அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் சித்தி லேசாக என்ன டா சொல்லு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே அவள் சூத்துல கை வைத்து தடவினேன் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க நான் நைட்டியை தூக்கி தொடையை மெதுவாக வருடினேன் அவள் டேய் என்னடா எதும் என்றாலும் ஓப்பனாக பேசு என்று கேட்டாள் நான் சித்தி எனக்கு நீங்க ஒரு தடவை மட்டும் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சொல்லு ஒரு தடவை மட்டும் என்று கேட்டாள் நான் சித்தி எனக்கு உங்கள் கூட புணர ஆசை வருகிறது என்று கூறினேன் அவள் யோசித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் நைட்டியை மேலே தூக்க அவள் தடுக்கவில்லை அவள் பிரா போடவில்லை ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் டேய் என்னடா இப்படி பண்ற என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை சரி பரவாயில்லை டா என்றாள் நான் அப்போ சம்மதமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரி டா என்றாள். நான் அவள் காலை விரித்து என் தடித்த சுண்ணியால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா குத்தினேன் அவள் ஆஆ டேய் என்னடா இப்படி ஓக்குற நான் சின்ன பையன் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் இந்த மாதிரி செய்ய தெரியுமா என்று சிரித்தாள் நான் முலையை சப்பி கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் நல்லா என் சுண்ணிய வைத்து அவள் புண்டைய ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் சித்தி கூட மேட்டர் பண்ண ஆசையா தான் இருந்தேன் ஆனால் வெளியே எப்படி சொல்வது எல்லாம் அடக்கி வைத்த கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் இந்த மாதிரி ஒரு ஆள் கிடைத்து விட்டது சித்தி உன்னை மட்டும் வைத்து கொள்வேன் இஷ்டப்படி நீ என்னை எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என்று கூறி விட்டாள் நான் அவளை நல்லா அரைமணி நேரம் சும்மா ஓத்து தள்ளி விட்டேன். பின்னர் அவள் மீது படுத்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் கூட நன்றாக ஓத்த சுகத்தை பேசி மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு