மனைவியின் தோழி…
என் மனைவியின் தோழி பெயர் ரோகிணி .. நல்லா குண்டா
வெள்ளையா கொலு கொலுனு நச்சுனு இருப்பா பெரிய சூத்து பெரிய முலை அவளுக்கு மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம தேவதை…
எனக்கு அவளை பாக்கும் போதுலாம் குனிய வச்சி குத்தணும் தோணும்..
என் வீட்டுக்கு வரும் போதுலா அவள் கிட்ட பேசி ரொம்ப நெருக்கமா இருந்தேன்…
அவளுக்கும் என்னை பிடிச்சி இருக்கும்னு தான் நினைக்கிறேன் ஏன்னா என் மனைவி என்னை பற்றி குறை சொன்னாள் அவள் கேக்கமாட்டால் உனக்கு கிடைச்சே புருஷன் மாதிரி யாருக்கும் இல்லனு சொல்லுவா.. குறிப்பா எனக்கு உன் புருஷன் மாதிரி இல்லைனு சொல்லி கவலைபடுவாள்…
அதைவச்சி தான் நான் நினைக்குறேன் அவளுக்கு என்னை பிடிக்கும்னு….
இப்படியே நாட்கள் கடந்தது… பல தடவை என் மனைவியோடு sex பண்ணும் போது அவளை நினைச்சி செஞ்சது உண்டு….
இப்படி இருக்கும் போது அந்த நாள் எனக்கு அமைந்தது..
அவள் அம்மாக்கு உடல்நிலை சரி இல்லாமல் போயிடுச்சி அதனால் அவள் அம்மாவை பார்க்க போறேன்னு சொல்லி கிளம்பிட்டால்…
அடுத்த நாள் மதியம் நான் தூங்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு அரை துக்கத்தில் முழித்து கதவை திறந்தேன்..
அங்கு என் காம தேவதை ரோகிணி.. நான் உள்ள வாங்க சொல்ல அவள் வந்தால்..
என் மனைவி அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று இருக்காள் என்று சொன்னேன்.. அவள் அப்படியா சரி நான் கிளம்புறேன்இது தெரியாம உங்க தூக்கத்தை கெடுத்துவிட்டேன்… Sorry…
நான்… அதுலாம் ஒன்னும் இல்லை.. சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்ல…
நான் தடுத்து ஏன் என்கூடலாம் பேச மாட்டிங்களா என்று கேட்டேன்… அவள் சிரித்தாள்…
நான் டீ குடிக்கலாமா… என்று கேட்டேன்… நீங்க போட்டு குடுத்தால் குடிப்பேன் என்று சொல்லி சிரித்தாள்…
சரி…. டீ போட்டு குடுத்தேன்.. நான் பனியன் போடாமல் இருப்பதையே நான் மறந்துட்டேன்…
என் மனதுக்குள் இவளை இன்று எப்படியாவது ஓக்கணும் என்று சிந்தித்தேன்…
அவளை பார்த்து இன்று நீங்க ரொம்ப அழகா தெரிறீங்க என்று சொன்னேன்…
அவள்.. ஹ்ம்ம்… தெரிவேன் உங்க மனைவி இல்லைலே அதான் நான் உங்க கண்ணுக்கு அழகா  தெரிறேன் என்று சொல்ல இருவரும் சிரித்தோம்…
அவள் நீங்க shirt போடாமல் இருக்கிறீங்க என்று சொல்லே..
நான் hey sorryனு சொல்லி எழுந்தேன்… அப்போ அவளை பார்த்து நான் shirt  போடணுமா என்று கேட்டேன்….
அவள் என் பார்த்து shirt போடாமல் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்கன்னு சொல்லி சிரித்தாள்…
எனக்கு புரிஞ்சிருச்சி… நான் அவள் அருகில் உக்காந்தேன்… நீங்களும் என்னை போலே இருந்தால் இன்னும் அழகாய் இருப்பிங்கனு அவள் கையை பிடித்தேன்….
அப்போ நீங்களே கலட்டி விடுங்க என்று சொன்னாள்…
அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன்…
பதிலுக்கு அவளும் முத்தம் குடுத்தால்…
அவள் நீங்க செமயா kiss குடுக்கிறிங்க…. என் தோழி குடுத்து வைத்தவள் தான்….
நான் அவள் சாரீயை எடுத்து போட்டேன்..
அவள் இருக்கமானே blouseயில் முலை பிதுங்கி தெரிந்தது..
நான் முத்தம் குடுத்தேன் நக்கினேன் அவள் முலை பிளவில்…
அவள்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. கண்ணா நீங்க செமையா mood ஏத்துறீங்க சொல்லி லிப் kiss குடுத்தால்..
எனக்கு பல நாள் கனவு உங்களை செய்யணும்னு சொல்லிக்கொண்டே blouse hook கழட்டினேன்….
அப்படியா… என்னை வாடி போடி னு கூப்பிடுங்க… இனி நான் உங்க ராகசிய பொண்டாட்டி… கண்ணா….
கண்ணா எனக்கும் ஆசை தான் உங்கள் மேல்.. உங்களுக்கு என் புண்டையை காட்டி ஓலு வாங்கணும்னு ஆசை.. அப்படி பல நாள் கனவு கண்டு இருக்கேன் கண்ணா….
நான் blouse and bra கழட்டிட்டேன்.. அப்போ அவள் bra size பார்த்தேன் 38c.. செம பெருசு…
என் lifeலே முதல் தடவை பெரிய முலையை தொட்டு பார்த்தேன்…
அவள் காம்பு brown கலர் லே இருந்துச்சி… அவள் எழுந்து என் முடிலே உக்காந்து எனக்கு அவள் முலையை பிடித்து என் வாயிலே வைத்தால்..
நான் அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டே அவள் இரண்டு முலையை சப்பி எடுத்தேன்..
அவள் சுகத்தில் முனைங்கி கொண்டு இருந்தால்… நல்லா சப்புங்க கண்ணா…. ஆஆஆஆ….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. கண்ணா……..
கண்ணா என்கிட்ட எது உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருக்குனு கேட்டால்…
நான்… உன் குண்டி ரோகிணி..நல்லா பெருசா தூக்கிட்டு இருக்கு அப்புறம் நீ நடக்கும் போது உன் குண்டி ஆடும் பாரு அப்போ எனக்கு தோணும் உன்னை குனிய வச்சி ஓக்கணும் நான் சொல்லி முடிக்கவும்..
அவள் எழுந்து அவள் saree யை முழுசா கழட்டி துரே போட்டால்.. திரும்பி நின்னு அவள் பாவாடையை கலட்டி போட்டு அவள் குண்டிய காட்டி இப்போ என்ன தோணுது கண்ணா கேக்க….
நான் அவளை என் பக்கத்துலே வரே சொன்னேன்.. அவள் குண்டியே தடவுனேன்.. ரோகிணி… நல்லா அமுக்கி பளார் பளார் அடிச்சேன்….
அவள் ஆஆஆஆ…. கண்….ணா….. அவள் குண்டியை காட்டி நல்லா அடி வாங்குன….
நான் என் லுங்கிய அவுத்து போட்டேன்.. திரும்பி நிக்க வச்சேன்.. இப்போ அவள் முலையை அமுக்குனேன் அவள் தொப்புள் மேலே முத்தம் குடுத்தேன் அவள் முலையை அமுக்கி கிட்டே… அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. முன்னாங்கிட்டு இருந்தா..
நான் அவள் முலை காம்பை பிடித்து திருக்கி இழுத்தேன்…. ஆஆஆஆ கண்ணா…. முலையை பளார் பளார் அடிச்சேன்….
அவள் கண்ணா நீங்க பண்ணுறது எல்லாமே எனக்கு ரொம்பவே பிடிச்சி இருக்கு… என் புண்டைலே தண்ணி நல்லா வடியுது கண்ணானு அவள் புண்டையை தடவி காட்டுனா…
கண்ணா உங்க சுன்னிய சப்பிவிட ஆசையா இருக்கு சொன்னா…
வாடி வந்து ஊம்பு… அவள் முட்டி போட்டு என் சுன்னிய முழுசா வாயில் வச்சி சப்புனா… ஆஆஆஆ…. ரோகி……..ணி…. அப்படித்தான் சப்பு சப்பு ரோகிணி….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. நல்லா  ஊம்புறியே டி.. முன் அனுப்பவும் இருக்கா டி உனக்கு நான் கேட்டேன் அவள் முதல் தடவை உங்க சுன்னிய தான் நான் சப்பி விடுறேன்னு சொல்லி நல்லா என் கோட்டையே அமுக்கி என் சுன்னி முன் தோலை தள்ளி உறிஞ்சி சப்பி விட்டால்… ஐயோ….. ஆஆஆஆ….. நான் அவள் தலையை அமுக்கி என் சுன்னி முழுசா தொண்டை வரைக்கும் விட்டு குத்துனேன்…
ரோகினி குனிந்து உன் குண்டிய காட்டுடி நான் ஓக்கணும் உன்னை சொல்ல அவள் அப்படியே செய்தால்…
நான் சுன்னியே அவள் புண்டையில் விட்டேன்… அவள் புண்டை நல்லா வலு வழுனு இருந்தானாலே உள்ள வலிக்கிட்டு என் சுன்னி போயிடுச்சி….
நான் அவளும் ஒரே நேரத்தில் நல்லா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முன்னிங்கி கிட்டே இருந்தோம்…. நான் அவளை குத்த குத்த அவள் சூத்தில் அடித்தேன் பளார்…. என் room முழுக்க எங்கள் மூணுங்கள் சத்தமும் நான் அவளை அடிக்கும் சத்தமும் கேட்டுட்டு இருந்துச்சி..
20 நிமிடம் விடாம குத்துனேன் அவள் புண்டையில்.. நான் ரோகிணி எனக்கு விந்து வர போது டி உள்ள விடவா… அவள் கண்ணா என் முகத்தில் உன் விந்தால் அபிஷேகம் செய்யே சொன்னா…
நான் அவளை திருப்பி முகத்தில் என் விந்தை பீச்சி அடித்தேன் அவள் கண்ணு நெற்றி உதடு வாயில் வடிஞ்சிது அவள் அத்தை நாக்கால நக்கி என் சுன்னிய ஊம்பி சுத்தம் செஞ்சால்…
அப்புறம் அவள் முகத்தில் இருக்கும் என் விந்தை வழித்து குடித்தால்…
பிறகு இரண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்துக்கிட்டோம்…
அவள் நீங்க என்னை செமயா செஞ்சீங்க சொல்லி முத்தம் குடுத்தால் நானும் நீயும் நல்லா கம்பெனி குடுத்த ரோகிணி… சொல்லி முத்தம் குடுத்தேன்….
மறுபடியும் அவள் என் சுன்னியை பிடிச்சி தடவி குடுத்தால்… நான் வா bed லே படுத்து செய்வோம் சொல்லி bed ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் 2 ரவுண்டுக்கு ready ஆகினோம்…..
அடுத்து அடுத்து நான் அவளை என்ன செஞ்சேன்னு அடுத்த கதையில் சொல்லுகிறேன்..
Hi friends,,
உங்களுக்கு என் கதை பிடிச்சி இருக்கும்னு நினைக்கிறேன்.. கதை பற்றி கருத்துக்களை கமெண்ட் லே சொல்லுங்க..
அப்புறம் sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் வாங்க பேசலாம்…enjoy பண்ணுலாம் உங்க விருப்பம் போலே …
என் googel chat id 
வாங்க 100% fun உண்டு….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு