பார்ட்-1 இன் சுருக்கம்:
மதுமிதா, மஞ்சு, மைதிலி மூன்று பேரும் கேரளாவில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் பி ஏ; இரண்டாம் வருடம் படிக்கிறார்கள். நடிகை ஆகும் ஆசையால் சித்தூரில் உள்ள வாசுமேனன் என்ற ஏஜண்டிடம் மாட்டிக் கொள்கிறார்கள். வாசுவும் அவன் அக்கா மகன் கண்ணனும் சேர்ந்து மதுமிதாவை ஓத்து மகிழ்கிறார்கள்.
இனி வரும் பார்ட்-2 இரண்டாம் நாள் நடக்கப் போகும் கதை.
கல்லூரிக் கிளிகளின் சல்லாபம் – பார்ட் –1
அடுத்த நாள் மஞ்சு மைதிலி மது மூவரும் கல்லூரியைக் கட்டடித்து விட்டுச் சித்தூர் புறப்பட்டார்கள். எத்தனை தான் மஞ்சுவும் மைதிலையும் துருவித் துருவிக் கேட்டும் மது முந்தைய நாள் வாசுவும் கண்ணனும் அவளை ஓத்து ஓத்து சக்கையாய் பிழிந்ததை அவர்கள் இருவரிடமும் சொல்லவே இல்லை. ஆனால் இருவரும் அதைப் புரிந்து கொண்டார்கள். இன்று சித்தூர் போனால் இவர்களையும் வாசுவும் கண்ணனும் ஓக்காமல் விடமாட்டார்கள் என்பதை இவர்கள் தெரிந்தே இருந்தனர். போர்ன் வீடியோஸ் பார்த்துப் பார்த்து எந்தச் சுன்னியாவது தங்கள் புண்டைக்குள்ளே போகாதா என்று ஏக்கத்துடன் இருந்ததால் இனி வரப்போகும் ஓழ் விளையாட்டை ஆவலுடன் வரவேற்றார்கள்.
வாசுவின் ஸ்டுடியோக்கு வந்து பார்த்தால் அங்கு கண்ணனும் இல்லை வாசுவும் இல்லை. பதிலாக, நூநூத் என்ற ஒரு நைஜீரியக் கருப்பன் மட்டும்தான் மூன்று பேரையும் வரவேற்று காஃபி கொடுத்தான். “கண்ணன் இன்று லீவ். வாசு வர ஒரு மணி நேரமாகும்” என்றும் சொன்னான். மேலும் வரவேற்பு அறை தவிர மீதி இருக்கும் இரண்டு ரூமுக்குள் எக்காரணம் கொண்டும் போக வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டுக் கடைக்கு போய் வருவதாகச் சொல்லி (செக்ஸ் மாத்திரை வாங்க) வெளியே போனான்.
மது பேசாமல் ரிசப்ஷனிலேயே உட்கார்ந்திருந்தாள்.எதை வேண்டாம் என்று சொல்கிறார்களோ அதைத்தான் மனிதன் செய்வான் மஞ்சு ஒரு ரூமுக்குள்ளேயும், மைதிலி இன்னொரு ரூமுக்குள்ளேயும் சத்தமில்லாமல் போனார்கள். இரண்டு கதவும் ஆட்டோ லாக்கிங் சிஸ்டம் கொண்டது. தானாகவே பூட்டிக் கொள்ளும். சாவி போட்டுத் திறந்தால் தான் வெளியே வர முடியும் . ஆனால் சாவியோ வாசுவிடம் இருந்தது.
முதலில் முதல் ரூமுக்குள் போன மஞ்சுவுக்கு என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம். போன உடன் கதவு ஆட்டோ லாக் ஆகிவிட்டது. கதவை திறக்க முடியவில்லை. கத்தினாலும் வெளியே கேட்க முடியாமல் சவுண்ட் ப்ரூஃப் ஆகஇருந்தது. ஒரே இருட்டு. கண் பழகுவதற்குள் இரண்டு கைகள் அவளைக் கட்டி அணைத்து உடைகளைக் கழற்றி வீசி அவளை அம்மணமாக ஆக்கியது. முதலில் பயந்த மஞ்சு பிறகு தைரியமானாள். அது ஒரு ஆண் அதுவும் இளைஞன் என்று தெரிந்து கொண்டாள். “நான் மஞ்சு உன் பெயர் என்ன?”என்று கேட்டாள். அவன் “என் பெயர் வினோத்” என்றான்.
வினோத் ஏற்கனவே அம்மணமாக விறைத்த சுன்னியுடன் நின்று கொண்டிருந்தான். அவன் தன்னைக் கட்டி அணைத்த போது இதை உணர்ந்த மஞ்சு அவன் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து மெதுவாக உருவினாள். இதனால் மிகவும் மகிழ்ந்த வினோத் அவளுடைய முலைகளை வாயில் கவ்விக்கொண்டே புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டுக் குடைந்தான். இதனால் மிகவும் சந்தோஷமானாள் மஞ்சு. அவன் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு, நாக்கை அவன் வாய்க்குள்ளே விட்டு அவன் நாக்கோடு இவள் நாக்கை உரசிய பிறகு பற்களால் அவன் நாக்கைக் கடித்து இழுத்து அவன் வாயிலிருந்து எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்தாள்.
‌. இதனால் இருவருக்கும் காமம் தலைக்கேறியது உடல் சூடானது. வினோத் நின்றபடியே அவள் புண்டைக்குள்ளே விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை நுழைத்தான். சுரந்திருந்த மதன நீரில் கேக்குள்ளே கத்தி போவதைப் போல புண்டைக்குள்ளே சுன்னி நுழைந்தது. மஞ்சுவை அவள் முலைகள் இவன் நெஞ்சோடு அழுந்த இறுக்கி அணைத்தபடி இடுப்பில் இடித்து இடித்து ஓத்தான் மெதுவாக வேகத்தைக் கூட்டக் கூட்ட அது மஞ்சுவுக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. அவள் வினோத்திடம் “சூப்பர்டா வினோத். எனக்கு இப்படி வேகமாக ஓப்பது தான் சுகமாக இருக்கிறதடா. ஐ லவ் யூ சோ மச் டா வினோத்” என்றாள்.
அதற்கு வினோத் “ஓகேடீ செல்லக்குட்டி. இன்னும் நிறைய விளையாடலாம். ஐ டூ லவ் யூடீ பொண்டாட்டி” என்றாள் பொண்டாட்டி என்றதும் மஞ்சுவுக்கு வெட்கம் வந்துவிட்டது. அவன் கண், காது, கன்னம், கழுத்து இங்கெல்லாம் அழுத்தி அழுத்திக் காதலுடன் முத்தமிட்டாள். இதற்குள் மஞ்சு ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டாள்.
இதே வெறியுடன் வினோத்தைப் படுக்க வைத்து அவன் மேல் படுத்தும், உட்கார்ந்தும் அவன் சுன்னியைத் தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஸ்பீடாய் ஓத்தாள். போட்டிருந்த கொண்டையெல்லாம் அவிழ்ந்து, முடியெல்லாம் கலைந்து பறக்க, முலைகள் “ஜிங்கு ஜிங்கு” என்று குலுங்கப் படு ஆவேசமாய் வினோத்தை மஞ்சு ஓத்ததைப் பார்க்க அற்புதமாக இருந்தது. இப்போதும் மஞ்சுவுக்கு இரண்டு தடவை ஆர்கஸம் ஆனது. வினோத்தின் சுன்னியும் கொஞ்சம் லேட்டாகக் கஞ்சியை விட்டது.
அடுத்ததாக மஞ்சுவைப் பக்கத்தில் இருந்த டேபிள் மேல் மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களும் தொங்கும்படியாக (அதாவது சுன்னிக்கு நேராகப் புண்டை இருக்கும் படி) அவளைப் படுக்க வைத்தான். பிறகு சுன்னியை “சரக்” “சரக்” என அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஒரு நாய் ஓப்பதை விட வேகமாக ஓத்தான். சொக்கிப் போன மஞ்சு கண்களை மூடிக்கொண்டு “மூன்று வருடமாக இதற்காக ஏங்கிக் கிடந்தேனடா வினோத். சொர்க்கத்துக்கே என்னைக் கூட்டிப் போய் விட்டாயடா. உனக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது என்றே தெரியவில்லை” என்றாள். வினோத் அதற்கு “எனக்குப் பத்து வகைகளில் ஓக்கத் தெரியும். மூன்று வகை தான் முடிந்திருக்கிறது. இன்னும் ஏழு வகையில் ஓப்பதற்குள் நீ மித மிஞ்சிய சந்தோஷத்திலேயே செத்து விடுவாய் போலிருக்கிறது” என்றான்.
இன்னொரு ரூமில் மைதிலி என்ன செய்தாள் என்று பார்க்கலாம். அந்த ரூம் கதவும் அவள் உள்ளே போனவுடன் ஆட்டோ லாக் ஆனது. ஆனால் உள்ளே கொஞ்சம் வெளிச்சம் இருந்தது. உள்ளே பார்த்தால் இரண்டு கொழுத்த நாய்கள் இருந்தது. (சாரி இதற்கு மேல் எழுதினால் தடை செய்யப்பட்ட செக்ஸ் வந்துவிடும் என்பதால் அதை நான் சென்சார் செய்து விடுகிறேன். வேண்டுமானால் எனக்கு எழுதி வாங்கிக் கொள்ளுங்கள்).
இதற்குள் வாசு வந்துவிட வாசு நூநூத் மற்றும் மது மூன்று பேரும் மஞ்சு மைதிலி இருவரையும் காணாமல் தேடி, இரண்டு ரூம்களையும் சாவி போட்டு திறந்து பார்த்தார்கள். நூநூத் “இதற்குத் தான் உள்ளே போக வேண்டாம் என்று சொன்னேன்” என்றான்.
வாசு அவனிடம் மைதிலியைக் கூட்டிப் போய் ஸ்டுடியோவில் இருக்கும் பாத்ரூமில் குளிக்க வைக்கச் சொன்னான். ஆடை எல்லாம் கிழிந்து அம்மணமாய் இருந்த அவளை நூநூத் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே பாத்ரூமுக்குள் கூட்டிப் போனான். உள்ளே போனதும் அவனும் தன் உடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணம் ஆனான் கருகருவென்று உருட்டு கட்டை மாதிரிச் சரியாக ஒன்னேகால் அடி நீளம் இருந்த அந்தச் சுன்னியை பார்த்ததும் மைதிலிக்கு மறுபடியும் காமவெறி ஏறியது (blacked.com பார்த்த எந்த ஒரு பெண்ணும் அந்த ஒன்னே கால் அடிச் சுன்னியைத் தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்படாமல் இருக்க மாட்டாள்).
மைதிலிக்கு அந்த அதிர்ஷ்டம் இன்று அவள் எதிர்பார்க்காமலேயே கிடைத்தது இரண்டு கைகளாலும் வளைத்துப் பிடித்து உருவி விட்டுக் கொண்டே நாதஸ்வரம் வாசிப்பதைப் போல அதன் மொட்டுப்பகுதியை நக்கினாள். இதனால் சுருண்டு கிடந்த மலைப் பாம்பு தன் இரையைப் பிடிப்பதற்குத் தலையை நீட்டுவது போல நூநூத்தின் சுன்னி நீண்டது. மைதிலியின் எச்சிலால் பளபளவென்று மின்னிக் கொண்டிருந்த அது ஒரு நாக பாம்பு போலச் சீறித் தலையை ஆட்டியது. மைதிலியை நூநூத் சுவர் ஓரமாக நிறுத்தி அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியைச் சொருக அது சுலபமாக உள்ளே போனது.
ஆனால் அதன் காரணம் மைதிலிக்கு மட்டும்தான் தெரியும். அந்த ரூமின் உள்ளே நடந்தது தான் காரணம்.
புண்டைக்குள்ளே போன இந்த மலைப் பாம்புச் சுன்னி அப்படியே இரண்டு நிமிடம் மதன நீரில் ஊறியது. ஊறியபடியே “விலுக் விலுக்”கென்று துடித்தது. மைதிலிக்கு அது வயிற்றுக்குள்ளே பாம்பு நெளிவதைப் போல இருந்தது பிறகு அவன் மெதுவாக அதை உருவி உருவிக் குத்திய போது “அம்மா அம்மா” என்று புலம்பினாள் மைதிலி. அவன் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் உடம்பு ஒவ்வொரு குத்துக்கும் குலுங்கியது.
பிறகு நூநூத் மெத்தேடை மாற்றினான். ஒரு குத்து குத்துவது மைதிலியைக் கட்டி அணைத்து முத்தமிடுவது. பிறகு மறுபடியும் ஒரு குத்து குத்துவது அவள் முலைகளைக் கவ்விக் கடித்துகா காம்புகளைச் சப்புவது என்று விளையாடினான். இதனால் மைதிலிக்கு மிகவும் உணர்ச்சி பெருகி ஆர்கசமடைந்தாள். மதனநீர் கொப்பளித்து அவன் சுன்னியில் வழியாகச் சொட்டுச் சொட்டாகக் கீழே விழுந்தது. இதனால் அவனும் ஆவேசமாக ஓத்தான். உடல் நடுங்க மைதிலியை இறுகக் கட்டி அணைத்தான். துடித்துக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னி வயிற்றுக்குள் போய் வாய் வழியாக வெளியே வந்து விடுமோ என்று மைதிலி நினைத்தாள். அது உதறி உதறிக் கஞ்சியை கக்கியது. பிறகு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்தபடி இருந்தனர். மிக அதிகமான சந்தோஷத்தில் மைதிலியின் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது.
பிறகு அவளைக் குளிக்க வைத்துத் தலையில் இருந்து கால் வரை உடம்பெல்லாம் துண்டால் துவட்டி விட்டு வெளியே அள்ளி கொண்டு வந்து அந்த நீளமான டேபிளின் மேல் படுக்க வைத்தான் நூநூத்.
பிறகு நடந்தது என்ன என்பதை பார்ட்-3யில் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு