ஹாய் நண்பர்களே..! நான் உங்களின் ஒருவன் MR. பால்டப்பா, என்னுடன் பேசி பழக விரும்பும் ஆன்டிகள், பருவ பெண்கள், விதவை ஆன்டிகள் , மாணவிகள்  என்ற‌ மெயிலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்
முந்தைய கதை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்
தமிழரசி ஆண்டி…
தமிழரசி ஆண்டி……2
நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன், அவள் எல்லாத்துக்கும் தயாரானாவள் போல் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து நைட்டி போட்டு கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள் , நான் மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் போய் படுத்தேன் அவளின் மல்லிகை பூ வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது , நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்தேன் என் பக்கத்தில் வந்தால் , நைட்டியோடு சேர்த்து அவளின் முலைய கசக்கினேன், அவள் நெளிந்தாள் நான் விடாமல் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் , அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டியனைத்துக்கொன்டாள் , நான் அவளின் நெற்றி, கழுத்து மற்றும் இடுப்புப்,முலை , வயிறு எல்லா இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்தேன், அவள் எனது உடைகளை கழட்டிவிட்டாள் நான் அம்மனமானேன் நானும் அவள் நைட்டி ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மனமாக்கினேன் அவள் வெட்கப்பட்டு எனை கட்டிபிடித்து கொண்டாள், நான் அவளை தள்ளி விட்டு மீண்டும் முத்தமிட்டேன் அவளின் முலை காம்பை திருகினேன் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனகினாள் அவளின் முலைய கசக்கி பால் குடித்தேன் கொஞ்சமாக வந்தது நான் வாயை காம்பில் இருந்து எடுத்து அமுக்கினேன் என் மூஞ்சி புல்லா பால் தெரித்தது அதை நக்கி குடித்து விட்டு கீழே பன்னவா என்று கேட்டேன் அவள் முனகலுடன் ம்ம்ம் ஆஆஆமா மாமா என்று சொன்னால் நான் அவள் புன்டை பருப்பை நாக்கால் கவ்வி சுவைத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான்டா மாமா என்று என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் நான் விடாமல் நக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஆஆஆ மாமா என்று என் வாயில் மதன ரசத்தை கக்கினான் ஒன்னு விடாமல் குடித்தேன் , அவள் என்னை மேலே இழுத்து டேய் மாமா என் வாழ்க்கையில் இப்படியொரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லைடா என்று. என் நெத்தியில் முத்தமிட்டாள் சரி டி செல்லம் என்று கூறி அவளின் முலை மேல் உட்கார்ந்து எனது தடியை அவள் வாயில் வைத்தேன் அதை பார்த்து டேய் மாமா என்னடா உன்னோடது இவளோ பெருசா இருக்கு என் வாயி குள்ள போகுமா என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் போகும் டினு சொல்லிடே வாய் குள்ளே திணித்தேன் கஷ்டப் பட்டு எனது சுன்னியை வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்பினாள் சலக்.. சலக்… சலக் சத்தத்தோடு ஊம்பினாள் 20 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனது கஞ்சியை அவள் மூஞ்சி புல்லா ஒழுக விட்டேன் டேய் மாமா ஏன் டா மூஞ்சில விட்ட என் வாயில விட வேன்டியதான என்று சொன்னால் இனிமேல் வாயிலயே விடுறேன் டி னு சொன்னேன் இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியல டா மாமா சீக்கிரம் என் புன்டைல விட்டு ஓலுடா மாமா என்றாள் நான் பிட்டு படத்தில் வருவது போல ஒத்த கால மட்டும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணிய அவள் புன்டை கிட்ட வைத்து நீயே பிடிச்சி வை டி செல்லம் என்று கூறினேன் அவள் சேரி டா மாமா என்று என் சுன்னியை அவள் பிடித்து புன்டை ஓட்டையில் வைத்தால் நான் அழுத்தினேன் அம்மாமாஆஆஆஆ …‌ என்று கத்தி விட்டாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் டேய் மாமா உன்னோடது ரெம்ப பெருசா இருக்கு டா வலிக்குது டா மெதுவா பன்னுடா என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக அழுத்தினேன் டைட்டா இருந்தது மெது மெதுவாக உள்ளே சென்றது அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது நான் அதை துடைத்து விட்டு ஓக்க தோடங்கினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆஆ….மாமாமாமாமாமா..விலிக்குடா என்று கத்திகொண்டு இருந்தால் நான் விடாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் கொஞ்சநேரத்தில் அப்படித்தான் டா மாமா நல்லா ஓலுடா என்று சொன்னால் நான் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் 30 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு வருது உள்ளே விடவா என‌ கேட்டேன் என் வாயில விடுடா மாமா என்று கூறினாள் நானும் அவள் வாயில் விட்டேன் அவலும் எல்லாம் குடித்துவிட்டு நல்லா இருக்கு டா மாமா என்று சொன்னால் ,
இப்படியே காலை 3 மனி வரை 4 தடவை வித விதமாக ஓத்து தள்ளினோம் என்னை வாசல் வரை வந்து வழி அனுப்பி வைத்து ஏக்கத்துடன் பார்த்தால் , இன்னும் எங்களின் ஓலாட்டம் நடந்து கொண்டிருக்கிறது என்னுடன் sex வஞ்சிக்கப்படும் பெண்கள்  என்ற மெயிலில் தோடர்புகொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு