அவள் சசி, 38 வயசு. நான் மதி 29 வயசு.  நான் திருப்பூரில் வாடகை வீட்டில் அதுவும் மாடி வீட்டில் தங்கி வேலைக்கு சென்று வந்த தருணம் அது. சாப்பாடு அருகில் உள்ள சசி மெஸ்ஸில்தான் மூன்று வேளையும் அக்கௌன்ட். சசி ஆன்டி முன்னாள் ஜெயமாலினி போல கச்சிதமான உடல் அமைப்பை கொண்டவள், குலை சாயாத ராக்கெட் போன்ற முலைகள், தொப்புள் தெரிய சேலை இடுப்பில் நிற்காமல் வழுக்கும் இடை, தூக்கி தள்ளி கும்முன்னு குண்டி சதைகள் பார்ப்போர் நிச்சயம் கை அடிப்பார்கள். அத்தனை அம்சம். ஆனால் கரார் பேர்வழி.இப்போது எனக்கும் சசி ஆன்டிக்கும் உரையாடல். என்ன மதி நைட் ஷிப்ட் டா? ஆமா ஆன்டி, இப்போதான் வந்தேன். குளிச்சிட்டு வரலாம்னு நினைத்தேன், ஆனால் தூக்கம் கண்ணை சொக்குது, சாப்பிட்டுவிட்டு குளியல் போட்டுக்கலாம்னு வந்துட்டேன்.         அதனால என்ன? இப்போ டிபன் சாப்பிட்டுக்கோ, மதிய சாப்பாட்டை நான் கொண்டு வந்து கொடுத்துட்டு போறேன் அவள் சொல்ல, சரியான்டி, நான் ஒரு வேளை தூங்கிட்டா சாப்பாட்டை டேபிளில் வச்சுட்டுப்போங்க னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். நேரே பாத் ரூம் போய் ஷவரை திருகி, ஆடைகளை களைந்து குளியல் போட, ஆன்டி உடல் அமைப்பு நினைவு வர, எழும்பிய சுண்ணியை குலுக்கி கையடித்து விந்தை வெளியேற்றவிட்டு, குளியல் முடித்து வந்து பெட்டில் சாய்ந்து தூங்கி போனேன். சரியா 2.40க்கு தூக்கம் கலைந்து எழுந்த எனக்கு, ஆண்டியின் குண்டி நியாபகம் வர, அவளை எப்படியாவது குனியவச்சி குண்டில, அதாங்க டாக்கி ஸ்டைல் ல ஓக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை. இன்று ஒர்க் அவுட் பண்ணிரலாம் என்ற முடிவோடு, வாசலில் நின்று தெரு பக்கம் பார்த்தேன். Oh god.. அவள் சாப்பாட்டு கேரியரை கொண்டுவந்துகொண்டிருக்கிறாள் என்பதை பார்த்ததும், என் திட்டப்படி, கதவை லேசாக திறந்தப்படி வைத்துவிட்டு வேகமா வந்து ஜட்டிப்போடாத சுண்ணி தெரியும்படி படுத்துக்கொண்டேன், சிறிதுநேரத்தில் வந்து குரல் கொடுத்தும், நான் அசந்து தூங்குவது போல படுத்திருக்க, உள்ளே வந்தவள் ஏதேச்சையாக என் கோலத்தை பார்க்க, அவளுக்குள் கிளர்ச்சி ஏற்பட்டிருக்க வேண்டும். என் யூகம் சரியாக இருந்தது. மெல்ல என் அருகே வந்தவள் நீண்டு கருத்த சுண்ணியை வெறித்து பார்த்தவளுக்கு, புண்டை கசிந்து இருக்க, ஒரு கையால் சுண்ணியை தொட்டு பார்க்க, நான் ஒன்னும் தெரியாதது போல புரண்டு மல்லாக்க படுக்க சுண்ணி ஹரிஹரிகோட்டா ராக்கெட் போல் நிமிர, பார்த்தவளுக்கு, நாக்கு நமணமங்க, வாசல் போய் கதவை அடைத்து வந்தவள், தைரியமாக என் சுண்ணியை பிடித்தாள். உணர்வு வந்து விழித்தவன் போல நான் எழ, ஒரு விரலால் ஸ்ஸ்ஸ் என்று அதட்டினாள். நான் அவள் கண்களை நோக்கிட, என்னடா…முழிக்க? மொந்தம் பழம்போல் இவ்வளவு பெருசானா சுண்ணியை பார்த்தா எந்த பொம்பள ஒதுங்கி போவா? சத்தம் போட்ட என் கையை பிடித்து இழுத்தன்னு கத்திருவேன் னு சொல்லி மிரட்டி, சுண்ணியை குலுக்கி ஆட்ட ஆரம்பிக்க, அப்படி வாடி என் சிறுக்கி னு மனசுக்குள் சிரிக்க, அவளோ வந்த வேலையை கன கச்சிதமாக செய்ய ஆரம்பித்தவள், எச்சில் துப்பி சுண்ணியை வாய்க்குள் நுழைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஜிவ்வுன்னு காமம் உச்சிக்கு ஏற, ஏண்டி… இவ்வளவு ஆசையாடி னு கேட்டேன். மூடிட்டு படுடா சுன்னினு என் காதில் கிசுகிசுதவாரு, எழுந்து துணிகளை படபடன்னு அவுத்து போட்டு அம்மணமானாள். எனக்கு அவளின் நிர்வாண உடல் அழகை பார்த்ததும் நாக்கு குறுகுறுக்க, அவளை கட்டிலில் கிடத்தி, அவள் கால்களை விரித்து, மழிக்கப்பட்டு இருந்த புண்டையில் விரலால் வருடி விட்டு, நுனி நாக்கை கொண்டு அவளின் கிளிட்டோரிசை தூண்டினேன். அவள் விரக தாபத்தில் உடல் துள்ள, நான் வெறிகொண்ட வேங்கையாக, அவளின் பிறப்புறுப்பை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், அவளோ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ.. ஆஹ்.. ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா  என் ராசா.. நல்லா சப்பி எடுடா.. இவ்வளவு நாளா உன் சுண்ணியை பாக்காம போயிட்டேனே னு சொல்லி முனங்க, அவள் புண்டை காம நீரை வெளியிட, நான் அமிர்தமாக ருசித்தேன்., அவளின் முலைகள் என் கைகளை அழைக்க, அதை இரு கைகளாய் பிசைந்து அவளை உச்சம் அடைய செய்தேன், என்ன நினைத்தாளோ?! திடீரென எழுந்து என் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக்கி, கட்டிலில் மல்லாக்க கிடத்தி, எனது இரு தொடைகளுக்கு மத்தியில் அவளின் இரு கால்களை பரப்பி, உக்காந்து கொண்டு என் கழுதை பூளை பிடித்து புண்டைக்குள் சொருகி எழும்பி, எழும்பி ஓக்க தொடங்கிங்கினாள்.. புண்டை ஒழுகி சுன்னிக்கு அபிஷேகம் பண்ண, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்… மதி… நீ. எனக்கு வேணும்டா.. ப்ளீஸ் டா.. தினமும் உன் சுண்ணியா தறியாடா… என்னமா வளத்து வச்சிருக்க டா.. ம்ம்ம்ம்.. ஆஹ்.. ஐயோ… கொல்றியேடா னு சொல்லி புலம்பி முனங்க.. அடியே.. சிறுக்கி முண்ட… எனக்கு தண்ணி வரப்போவுது தேவிடியா புண்டைன்னு பதிலுக்கு நான் புலம்பி முனுமுனுக்க.. படார்னு இறுக்கி கட்டியனைத்தாள்.. ஆம்! என் சுண்ணி அவளின் புண்டைக்கு தண்ணியை பீறிட்டு பாய்ச்சியது.. அவள் என்உச்சி முகர்ந்து முத்தங்களை அள்ளி தெளிக்க, டேய்.. மதி.. உன் பூளுக்கு என்னை அடிமை ஆக்கிட்டியேடா னு சொல்லி ஆனந்த கண்ணீர் விட, இதோ.. பார் சசி கவலை படாதே, நீ எப்போவெல்லாம் சாப்பாடு கொண்டு வர்றியோ அப்போ எல்லாம் நான் உன்னை ஓத்து கஞ்சி தர தயாரா இருக்கேன் னு சொல்ல, வாடா போய் குளிக்கலாம்னு என் குஞ்சை பிடித்து இழுத்தவாறு பாத் ரூம் கூட்டிப்போனாள். அங்கு என்ன நடந்திருக்கும்னு உங்கள் கற்பனைக்கே விட்டு விடுகிறேன் வாசககர்களே!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு