நான் உங்கள் விக்னேஷ். வழக்கம் போல எனது அக்கா ரம்யாவை வத்து இக்கதை எழுதப்பட்டு உள்ளது.

என் அன்பிற்கினிய காம பிரியர்களே வணக்கம். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள  இந்த ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள் . இதில் என் அக்கா ரம்யாவின் ஆசையை நிறைவேற்ற நான் செய்யும் வேலை என்ன என்று பார்க்கலாம்..
ரம்யாவின் காம வெறி மூன்றுக்கு ஒன்று 1
ரம்யா வை பற்றி முந்தைய கதைகளில் கூறி உள்ளேன் இருந்தாலும் கூறுகிறேன் ரம்யா வயது 28 எங்கிட்ட டேய் தம்பி எனக்கு புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை வித்யாசமான இடத்தில் வித்யாசமாக ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று துடிக்கிறது. அதனால் எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றுகிறது. அது என்னவென்றால் ஒரு அடர்ந்த காட்டுக்குள் நீ, நான் மற்றும் உன் நண்பர்கள் யாராவது இருக்க வேண்டும் , நாம் அனைவரும் அங்கு சென்று கஞ்சா போட்டுக்கொண்டு இரண்டு நாட்கள் அம்மணமாக இருக்க வேண்டும். நானும் என் நண்பனும் ஒருமுறை பல்லாவரம் அருகில் ஒரு காட்டிற்கு சென்றோம் அங்கு ஆட்கள் யாரும் வரவில்லை அங்கு ஒரு பழைய வீடு ஒன்று இருக்கிறது அங்கு தான் இரண்டு நாட்கள் என்னை நீங்கள் போட்டு ஒழுக்க வேண்டும். இதற்கு ஏற்ற உன் நண்பர்கள் யாராவது வேண்டும் அழைத்து வா என்றாள்.
நான்: அப்பாடி அப்பா என்னாடி உனக்கு புண்டை இவ்வளவு வெறியா இருக்கு பெரிய தேவடியா தான் நீ என் செல்ல அக்கா என்றேன். சரி என் நண்பன் பெங்களூர் ல் ஒருவன் இருக்கிறான் அவன் பூல் உனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் மேலும் அவன் பூலை வளர்ப்பதற்கு நிரைய பண்ணைகள் பயன் படுத்தி ஆப்பிரிக்க பூலை போல் வைத்து இருக்கிறான். நான் அவனுக்கு உன்னுடைய வீடியோக்கள் நிறைய அனுப்பி இருக்கிறேன். அவனுக்கும் உன் புண்டையை கிழிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை உள்ளது என்றேன்.
ரம்யா: டேய் அவன் சுன்னியின் வீடியோ மற்றும் ஃபோட்டோ இருந்தால் எனக்கு தா என்றாள்.
நான்: சரி டி தேவடியா, நான் அவனை வெள்ளி கிழமை இங்கு வருமாறு கூறிவிடுகிறேன். ஆனால் அங்கு நாம் மூவர் மட்டும் கிடையாது என்றேன்.
ரம்யா: பிறகு யார் என்றாள்.
நான்: அவனும் அவன் நண்பன் ஒருவனும் வருவார்கள். உனக்கு சம்மதம் தானே, என்றேன்.
ரம்யா: டேய் நீ தான்டா என் செல்ல தம்பி, லவ் யூ டா . எனக்கு முழு சம்மதம் என்றாள்.
நான்: வெள்ளி கிழமை அன்று இருவரும் வந்தனர், நான் அவர்களை அந்த காட்டிற்கு 1 கிலோமீட்டர் தொலைவில் நிற்க வைத்து விட்டு. கார் புக் செய்து ரம்யாவும் நானும் காரில் ஏரினோம் நாங்களும் அந்த இடத்திற்கு வந்தோம். ரம்யா அவர்கள் இருவரையும் பார்த்தால். அவர்கள் இருவரும் 7 அடி உயரத்துடன் 80 கிலோ இருப்பார்கள். நாங்கள் நால்வரும் காட்டிற்கு செல்ல தயாரானோம். நான் ஒரு பெரிய பையும் வைத்து இருந்தேன். அதில் இரண்டு நாட்களுக்கு தேவையான பொருட்கள் இருந்தது. நான் ரம்யாவை என்னடி தேவடியா காட்டில் அந்த இடத்திற்கு எப்படி போக வேண்டும் வழி காட்டு என்றேன்.
ரம்யா: எனக்கு தெரியும் நீங்கள் என்னை பின்தொடர்ந்தது வாருங்கள் என்றாள்.
நண்பர்கள்: டேய் என்னடா உன் அக்கா உள்ள ஒன்னுமே போடாமல் வந்து இருக்கிறாள். அதுமட்டுமல்லாமல் இந்த காட்டிற்குள் தைரியமாக வழிகாட்டி அழைத்து செல்கிறாள். நிறைய முறை இங்கு வந்து இருப்பால் போல என்றனர்.
நான்: ஆமாம், அவள் நிறைய முறை இங்கு வந்து பல சுன்னிகளிடம் ஓல் வாங்கி இருக்கிறாள். ஆனால் இப்போது மூன்று சுன்னிகள் ஒன்றாக அவளை ஓக்க போவதை நினைத்து அவள் மிகவும் ஆனந்தத்தில் இருக்கிறாள் என்றேன்.( எனது நண்பர்கள் பெயர்: ரகு- 33, காந்தி -30)
ரம்யா: டேய் வாங்கடா இந்த இடம் தான் எப்படி இருக்கிறது என்றால்.
நான்: என்னடி தேவடியா இந்த இடம் இவ்வளவு குப்பையாக இருக்கு என்றேன்.
ரம்யா: டேய் இது எல்லாம் மேலே மட்டும் தான் குப்பையாக இருக்கும் சற்று இரு என்று ஒரு மூளைக்கு சென்று அந்த குப்பையை ஒதுக்கினால். அதில் ஒரு இரும்பு தகடு போன்று இருந்தது. எங்களை அழைத்து அதை தூக்கச் சொன்னால். நாங்கள் அதை தூங்கினோம்.
நான்: அடியே என்னடி உன் புண்டை மாறி இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கு என்றேன். அவள் எங்களை உள்ளே அழைத்து சென்றால். உள்ளே சென்றவுடன் அந்த பாதையை மூடி விட்டோம். நாங்கள் உள்ளே சென்று பார்த்து அசந்து விட்டோம் , ஏனென்றால் அங்கு மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது.இடம் நல்லா பெரிதாக இருந்தது. அது காட்டுக்குள் இருப்பதால் மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. உள்ளே உட்காருவதற்கு ஏத்த பாறைகள் இருந்தன. என் நண்பர்கள் ரம்யாவை முன்னும் பின்னும் கட்டிபிடித்து அமுக்கினார்.
ரம்யா: டேய் எனக்கும் வெறி அதிகமாக தான் இருக்கிறது ஆனால் கொஞ்ச நேரம் இருங்கள் விக்கி துணிகள் எல்லாம் கிரிக்கட்டும் . அதுமட்டுமல்லாமல் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் நான் உங்களுடன் தான் அம்மணமாக இருப்பேன் என்றால்.
நண்பர்கள்: அடியே தேவடியா அவன் அந்த வேலையை பார்க்கட்டும். நீ வா என்று பாறையின் மேல் சாய்ந்து ரகு கீழேயும் காந்தி பின்புறமும் சாய்ந்து அவள் முலையை காந்தி அமுக்க ரகு அவள் பெருத்த குண்டியை அமுக்கினான்.
நான் : டேய் இங்கே வாங்க, மூவரும் சேர்ந்து அந்த புண்டை அரிப்பெடுத்த தேவடியா வை ஓத்து எடுப்போம் என்றேன். அங்கு ஒரு பிளாஸ்டிக் பேப்பர் விரிக்கப்பட்டு இருந்தது. நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து ரம்யாவின் டிரஸ்களை காட்டினோம். நால்வரும் சேர்ந்து கஞ்சா அடித்தோம். பிறகு நாங்கள் எடுத்து வந்த எண்ணெய்யை ரம்யா மீது ஊற்றி தடவினோம் அவள் முலை , குண்டி , இரண்டிலும் நன்றாக எண்ணெய் ஊற்றி அமுக்கி எடுத்தோம் . பின் ரகு அவள் புண்டையை விரித்து பிடித்து கொண்டான். அதில் காந்தி எண்ணெய் ஊற்றி நிரப்பினான். அவள் குண்டியை அவளே விரித்து காட்டினாள் நான் அதில் எண்ணெய் எடுத்து ஊற்றி விட்டேன். அவ ஆஆஆஆ கத்தினா. அவல நல்லா இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அவள் நெஞ்சில் முலையில என் மூஞ்ச வச்சி தேச்சுட்டு இருந்தேன். காந்தி அவள் உடல் முழுதும் அமுக்கி எடுத்தான் பிறகு ஒரு பத்து நிமிஷம் கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்த பிறகு கீழே இறக்கி விட்டான். ரகு அவளின் புண்டையினுள் பெருத்த சுன்னியை இறக்கி கட்டி பிடித்தான், அவன் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் விடிய விடிய உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்ட போறோம் வாடினு மறுபடியும் புண்டையில் சுன்னியை ஆட்டினான். காந்தி வேகமா அவ குண்டிய விரித்து பூலை உள்ளே விட்டான் ரம்யா குண்டி கல்லு மாதிரி பொடைச்சிட்டு நிக்குது.. அவ பின்னாடி நின்னுட்டு முன்னாடி கையை வைத்து மொலையை கசக்கி கொண்டே இருந்தான். நான் முகத்துகிட்ட சென்று என் சுன்னியை வாயில் சொருகினேன் .என் முழு சுன்னியையும் அவளது வாய் விழுங்கியது.நான் விடாமல் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
அவ ஒரே நேரத்துல மூன்று ஆண்மகனோட சுன்னி பட்டதும் சொர்க்கத்துக்கே போய்ட்டா கண்ண மூடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. ரகு பூலை வெளியே எடுத்து விட்டு புண்டையை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தான் அவள் ரகு தலையை புடிச்சு நல்லா அமுக்கிட்டே சப்புடா மாமா சப்புடா மாமா உனக்கு தாண்டா இந்த புண்டை நல்லா நக்கி நாக்கு போட்டு தண்ணீ குடி டா இந்த தேவிடியா புண்டை உனக்கு தாண்டா இந்த அவ்ளோ ரொம்ப மூடா இருக்கவே சீக்கிரமே தண்ணி விட்டுட்டா ரகு வாயில மூஞ்சில பிச்சு அடிக்குது நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி எல்லா தண்ணியையும் குடித்தான்.
பிறகு காந்தி குண்டியில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து விட்டு அவ முலைய நல்லா கசக்கி சப்பி எடுத்துக்காட்டு இருந்தான் . ரம்யாவை படுக்க வச்சி அவ மேல படுத்து ரகுவும் நானும் ஆளுக்கு ஒரு முலையில சப்ப ஆரம்பித்து விட்டோம். செம்ம ஜில்லுனு இருஞ்சு அவளும் கைய கூதியில் வச்சி தேச்சுட்டு இருந்தா.
காந்தி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் அவள் ஒரு கையால தலைய கோதி விட்டுட்டே இருந்தா நாங்க நல்லா முலைல சப்ப நல்ல முன்னகிட்டு இருந்தா.தேனை எடுத்து அவ புண்டைல ஊத்தி காந்தி நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தான். நல்லா ஒரு இடம் விடாம நக்க ஆரம்பிச்சோ…அவ ஒரே நேரத்துல மூன்று ஆண்கள் அவளை நக்கி சுகம் தருவதை அவள் அனுபவித்தால் நீங்க மூன்று பேரும் என்ன நல்லா ஒழுத்து எடுக்க வேணும் என்று சொன்னா..
நண்பர்கள்: எங்க கூடவே இருக்கியா என்று கேட்டான் . அவள் கண்டிப்பா இருக்கான் டா இப்போ ஓளுங்க டா பூள் புடிச்சு என்றாள்.
நாங்கள்: நானும் காந்தியும் பின்புறம் இருந்து முலையை அமுக்கி குண்டியை நக்கி எடுத்தேன் . ரகு அவளை 69 பொசிஷன் மாத்தி ரகு பூள் மேல தேனை ஊத்தி ஊம்ப விட்டோம் நல்லா வாய் போட்டா தேவிடியா . முரட்டு தேவடியா மாதிரி புண்டைய நல்லா தூக்கி ரகுவை நக்க சொல்லி விட்டு ரகு சுன்னியை நல்லா ஊம்பினால் .30 நிமிடங்கள் நடந்தது.
இப்போது அவள் புண்டையில் காந்தியின் சுன்னியும் அவள் குண்டியில் என் சுன்னியும் ஒரேநேரத்தில் இறங்க ஓத்தோம். அவளின் வாயில் இப்போ ரகு ஓத்தான். என் சுன்னியில் காந்தியின் சுன்னி உரச ரம்யாவை மூவரும் ஓத்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து எங்களின் இடத்தை மாற்றிக் கொண்டோம். நான் ரம்யாவின் வாய்க்கும். ரகு அவளின் புண்டைக்கும். காந்தி அவளின் குண்டிக்கும் சென்றோம். இப்படியே கொஞ்ச நேரத்தில் எங்க மூணு பேருக்குமே உச்சம் அடைய நான் அவளின் வாயிலும் ரகு அவளின் புண்டையிலும் காந்தி அவளின் குண்டியிலும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தோம். ஓத்த களைப்பில் நான்கு பேரும் ஒன்னா அம்மனமாக படுத்து தூங்கினோம். நாங்கள் எழுந்த போது இரவு 8 மணி ஆச்சு. எழுந்து அவரவர் சாமான்களை கழுவிக்கொண்டு வந்து அம்மணமாக அமர்ந்தோம் ரம்யா எங்களுக்கு சாப்பாடு வைத்தால் . சாப்பிட்டு விட்டு தெம்பாக அன்று இரவு முழுவதும் ரம்யாவை நாங்க மூணு பேரும் கதறவிட்டோம். அவளை இப்போது எழுப்பி நாய் பொசிஷன் ல நிக்க வச்சி நான் புண்டை ல சுன்னிய சொருகுனா சூத்து ல பளார் னு அடிச்ச கொஞ்சம் அசைஞ்ச ஆன்னு கத்தி கொண்டு. என் நண்பன் ரகு அவ வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் கத்தக் கூட முடியாது இது மேல. காந்தி குண்டில விட்டு நல்லா 20 நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சியா குண்டியிலே ஒழுங்க விட்டு விடாமல் மீண்டும் அடித்தான்.. என் நண்பன் ரகு என்னவிட சுன்னி பெருசு. அடுத்து அவனுடைய ஆட்டத்தை ஆரம்பிச்சா. நல்லா மொலைல இருக்கி புடிச்சுட்டு ஓத்தான். அவன் ஒரு 40 நிமிஷம் ஓத்து இருப்பான் ரம்யா புண்டையில.கஞ்சிய அவ முதுகு மேல சூடா விட்ட அவ தலை முடியாது வரைக்கும் அடிச்சுது. அவ புண்டை பூரா எண்ணெய் மற்றும் கஞ்சி அதை ஃபுல்லா மூவரும் மாத்தி மாத்தி நக்கி எடுத்தோம். அவ கைய தூக்க வச்சு அவ அக்குள் வாசகம் ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது அது ஒரு காம போதை சுகம் கொடுத்துச்சு . அவளும் படுத்துகிட்டா ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் முளையை சப்பிட்டு இருந்தோம் எங்க சுன்னியும் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடியா இருந்துச்சு.
இந்த முறை அவள தூக்கி என் நண்பன் ரகு அவன் இடுப்புல கட்டிக் கொண்டான் காந்தி பின்னாடி இருந்து அவ சூத்துல சொருகுன அவ புண்டையிலே ஓக்க ஆரம்பித்தோம் ஒரு பத்து நிமிஷம் இப்படித்தான் ஓத்தோம். அப்புறம் கீழ இறக்கிட்டு முட்டி போட வச்சிட்டு அவ சூத்துல கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுன்னிய இறக்கினேன் சுன்னி உள்ளே போச்சு அவ சுகத்துல கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா வேகமா டா இன்னும் உள்ள விடுடான்னு சொன்னா. நான் அவளுக்கு எதிரபடுத்து வாயில சுன்னிய சொருகிட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா காந்தி சுன்னிய சூத்துல சொறிவி , சொருகி முழு சுன்னியை இறக்கி அப்படியே புடிச்சிருச்சு ஆப்பு அடிச்சு போல டைட் ஆ இருந்து அவளால மூச்சு கூட விட முடியாமல் முன்னாடி ஒரு சுன்னி பின்னாடி ஒரு சுன்னின்னு மாட்டிகிட்டு இருந்தா நாய் போல. பாக்கவே செம போதையா இருந்தது இன்னுமும். டேய் கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்ன பின்ன முன்ன பின்ன ஒதுக்க ஆரம்பிச்ச ஒரு கட்டத்துல வேக வேகமா ஒத்துக்கிட்டே இருந்தார்கள். அவ முதுகு பளிங்கு கல்லு போல இருந்தது நல்லா செமையா. பலர் பளார்னு அடிச்சுட்டு ஓத்துட்டு இருந்தார்கள் 30 நிமிஷம் கழிச்சு அவ சூத்துல கஞ்சி விட்டுட்டு காந்தி புண்டைக்கு வந்தான்.
இப்போ ரகு போயிட்டு சூத்துல அப்படி குண்டியில சுன்னியை விட்டு ஆரம்பித்துவிட்டான் அவளால முடியல இருந்தாலும் காம சுகம் வேணும்னு நல்லா ஓலுங்கடா ஓலுங்கடா தேவிடியா பசங்களா உங்களுக்கு தான்டா நானு கத்திக்கொண்டு இருந்தா. அவனும் ஓத்து கஞ்சிய சூத்துல ஒழுக விட்டான். அவ கிழ விழுந்து திரும்பி கால தூக்கி கஞ்சிய வழிச்சு நக்கினான் சூப்பரா இருக்குடா இது போல ஒரு ஓல் வாழ்நாள் முதல் தடவை சொன்னா…ஒரு 30 நிமிஷம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு மினி பீர் பாட்டில் அவளுக்கு கொஞ்ச கொடுத்தோம் குடுச்சா.. அந்த பாட்டில அவ கூதியில் சொருகுனோம் கொஞ்சம் தான் போச்சு வேணாம் சொன்ன நாங்க கேக்கல கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறக்குனோம் அவளுக்கு புடிச்சு இருந்து உள்ள வெளிய உள்ள வெளியனு இழுத்தோம் புது விதமா இருக்குனு அனுபவித்தால்.. அவ புண்டையில பாட்டில் வச்சிட்டு சாப்பிட்டோம். பாட்டில் எடுத்துட்டு அவளை திரும்ப நாயி பொசிஷன் ல ஓத்தோம் மாத்தி மாத்தி…காலையில 7 மணி ஆச்சு பக்கத்துல ஒரு குட்டை இருக்கு அங்கு குளிக்க போய்ட்டு மூன்று பேரும் அவ கூதிய நாக்கு போட்டு தண்ணிய குடிச்சுட்டு ஒத்தோம்.
அங்கு ஒரு மீன் பிடித்தோம் நல்ல பெரிதாக இருந்தது. அதை எடுத்து புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தி எடுத்தோம். அந்த மீன் தலை உள்ளே சென்று வாயை திறந்து மூடியது. அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். குளித்துவிட்டு நால்வரும் அம்மணமாக காட்டில் அலைந்தோம். அங்கு ஒரு இடத்தில் மீண்டும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்.
மேலும் இந்த கதையின் தொடர்ச்சியை அடுத்த பகுதியில் காண்போம்…… 
நன்றி
இக்கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் google chat மூலமாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு