வணக்கம், இந்த கதையில் எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி வசந்தா அக்கா உடன் எனக்கு ஏற்பட்ட உறவை பற்றி கூறியிருக்கிறேன். அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு நான் ஸ்கூல் படிக்கும் பொழுது வேலைக்காரியாக வந்தாள். அவள் நல்ல உயரம் கொஞ்சம் குண்டா இருப்பாள். அவள் குண்டாக இருந்தாலும் நல்ல வடிவம், எல்லாமே அவளிடம் பெரிதாகவே இருக்கும், அவள் பிரவுன் கலர்ல இருப்பா. அவள் எப்பொழுதும் ஸாரிதான் கட்டுவாள். அவள் எங்கள் வீட்டில் எல்லோரிடமும் நன்றாக பேசுவாள், பழகுவாள். நான் ஆரம்பத்தில் அவளை அக்கா என்று தான் அழைத்தேன், கொஞ்சம் நெருக்கமான உடன் வசந்தா என்று அழைக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். அவளும் அதை பெரிதும் பொருட்படுத்தவில்லை. நான் அவளிடம் ஒரு தோழி உடன் பழகுவது போல் பழகினேன், செல்லமாக அடிப்பேன், கிள்ளுவேன், விளையாடுவேன்.
அவளுக்கு வயது 37 இல் இருந்து 41 இருக்கும். அவளின் கணவர், எங்கள் வீட்டுக்கு அவள் வேலை செய்ய வந்த கொஞ்ச வருடத்தில் இறந்துவிட்டார். அவளுக்கு ஒரு பையன் மட்டும் தான் . அவள் எங்கள் குடும்பத்தில் ஒருத்தி என்று தான் எல்லோரும் சொல்லுவோம். அவள், அவள் குழந்தை, அவள் மாமியார் மூவரும் எங்கள் கெஸ்ட் ஹவுஸில் தங்கிவந்தார்கள் .
நான் காலேஜ் படிக்க சொந்த ஊர்ரை விட்டு வெளியூரில் வீடு எடுத்து தங்கி படித்து வந்தேன். அங்கே என்னுடன் அம்மாவோ இல்லை அப்பாவோ தங்கி என்னை பார்த்து கொள்வார்கள். ஒரு தடவை, அவர்கள் இருவராலும் இருக்க முடியவில்லை . ஆகையால் என் பாட்டியை அனுப்பி வைத்தார்கள். என் பாட்டியின் உடல்நிலை சரியில்லை அதனால் வீட்டுக்கே ஆழைத்து சென்றுவிட்டார்கள். என்னையும் தனியாக விடமுடியாது என்று வசந்தாவை மட்டும் அனுப்பி வைத்தார்கள். அவளுக்கு பையனை விட்டு வர மனம் இல்லை இருந்தாலும்  என் வீட்டின் சூழ்நிலையால் அவள் பையனை அவள் மாமியாரிடம், மற்றும் எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் இருப்பதால் விட்டு வந்தால். அவள் என்னுடன் ஒரு 10 நாள் இருப்பதாகவும், பின்பு அவள் திரும்பி விடுவதாகவும் தான் பிளான் .
இதை என்னிடம் என் அம்மா சொன்ன உடன் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி. இருக்காதா பின்ன இவ்வளோ வருஷம் வீட்ல வேலை பார்க்கிறாள் அவளின் அங்கங்களை அணுவணுவாக ரசித்துள்ளேன், அவளை ஓக்க நினைக்காத நாளில்லை இதை விட ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது, அவளிடம் என் ஆசையை கூறி ஓக்க நினைத்தேன். மீண்டும் இதுபோல் வாய்ப்பு கிடைக்காது. இரண்டு நாட்களில் அவளும் வந்தாள் ஒரு மாலை நேரம் எங்கள் காரில் வந்து இறங்கினால். அவள் பைகளை என் ரூமில் வைத்துவிட்டு வீட்டு வேலையை பார்த்து கொன்டு இருந்தாள். அவள் குனியும் பொழுது அவளின் முலைகள் ஆடும் அத பாக்கும் பொழுது எல்லாம் வெறி ஏறும். அவள் குண்டி அப்படி இருக்கும் நல்ல அகலம் அவள் புருஷன் குடுத்து வச்சவன் என்று நிறைய முறை யோசித்திருக்கிரேன். என்னால் என் உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்தவே முடியவில்லை. அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காம வெறி ஏறியது அப்போது எல்லாம் என் தம்பியை அடிப்பேன். எப்படியோ அவள் முன் என்னை கட்டு படுத்தி கொள்வேன்.
அன்று இரவு உணவு முடித்த உடன் நான் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என் பக்கம் வந்து அமர்ந்தாள். நானோ அவளிடம் வழக்கம்போல் பேச அவளும் என்னிடம் இவளோ நாள் இங்க எல்லாம் எப்படி போகுது என்று பேசினோம். பின்னர் நேரம் ஆகிவிட அவளிடம் படுக்கப்போலம் தூக்கம் வருது என்று கூற, அவளும் ஆமாம் என்று விடைபெற, நானும் பெட்ல போய் படுக்க, அப்போ
வசந்தா  :- டேய், பாய் எதுவும் இருக்க என்றால்.
நான்  :- இவளோ நாள் அம்மா இல்ல அப்பா தான் என்ன பாத்துக்கிட்டாங்க அதனால் பாய் எதுவும் இல்லை எல்லோரும் ரூமில்தான் தூங்குவோம். அதனால் அவளிடம் இல்லை என்று கூறிவிட்டு வேணும் நா நீயும் என்கூட பெட்ல படுத்துக்கோ நாளைக்கு எல்லாம் வாங்கிவிடலாம் என்றேன்.
வசந்தா  :- இல்ல டா , எனக்கு கீழ படுத்தா தாண்டா தூக்கம் வரும் என்று சொன்னாள்.
நான் :-  அட போ கா சொன்ன கேக்க மாட்டியே, உள்ள A/C இருக்கு வசந்தா உனக்கு நல்லாவே தூக்கம் வரும் என்று சொன்னேன்.
வசந்தா  :-  இல்லடா கட்டில்ல தூக்கம் வராது என்றால்
நான்  :- சரி, அப்போ வேணும்னா பெட்ஷீட் விரிச்சி படுத்துக்கோ ஆனா நைட்டு குளிரும் அப்போ என்ன செய்வ அப்பறம் உன்னோட இஷ்டம் என்றேன். அவள் யோசிக்க, அட வா வசந்தா வந்து தூங்க என்று சொன்னேன்,
வசந்தா  :- வாரேன்டா, என சொன்னால். அவள் தூங்கும் பொழுதும் புடவைலயே தூங்குவால். அவள் அவளுடைய ப்ளௌஸ், பாவாடை கொஞ்சம் லூசு செய்யுது மற்றும் அவள் சாரியில் இருந்த பின் ஊசியையும் கழட்டி வைத்துவிட்டு என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டால். கொஞ்ச நேரத்தில் A/C நல்லா குளுற ஆரம்பிக்க, நான் அவள் முலை, குண்டி, உதட்டு இதழ்களை ரசித்து கொண்டிருத்தேன். எனக்கு அவளை எப்டியாவது தொட வேண்டும் என்று தோன நான் கால் போடுவது போல் அவளுக்கு நெருக்கமா போட்டேன். அவள் எதுவும் செய்யவில்லை. என் கால் அவள் வயிற்றின் மீது இருந்தது, என் காலால் அவள் வயிற்றை தடவினேன். அவளிடம் எந்த ஒரு அசைவுமில்லை. நான் கொஞ்சம் அவளுக்கு நெருக்கமாக வந்து என் கையை அவள் முதுகில் போட்டேன்.
அதற்கு மேல் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. அப்படியே கொஞ்சநேரம் இருந்த பிறகு அவளை கட்டி அணைத்தேன், குளிருக்கு நல்ல இதமா இருந்துச்சு அவள் நன்கு உறங்கிவிட்டாள். நானும் இன்று இது போதும் என்று உறங்கிவிட்டேன். நாளை இதை விட முன்னேற வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு இருத்தது. அடுத்த நாள் காலேஜ் முடித்து வீட்டுக்கு வந்துப்பார்த்தால் அவள் வியர்வையில் ப்ளவுஸ் ஈரமாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் இன்று எப்படியாவது அவள் முலையை தொட்டு விட வேண்டும் என்று நினைத்து வைத்திருதேன். காஃபி ஸ்னக்ஸ் எல்லாம் குடுத்து விட்டு சிறிது நேரத்தில் அவள் குளிக்க போனால், அவள் ப்ரா அணிவது போல் எனக்கு தெரியவில்லை ஈரத்தில் அவளின் முலைக்காம்புகள் நன்றாக தெரிந்தது.
அதே போல் இரவு ஆனது. காலேஜ் இருந்ததால் வெளிய கடைக்கு போல அதனால் இன்னைக்கும் அவள் பெட்ல தான் படுக்கணும். நானும் அவளும் படுக்கப்போனோம். அவள் என் பக்கம் படுக்காமல் எனக்கு எதிர்ப்புறமாக முதுகு தெரியும்படி படுத்து இருத்தாள். நானும் நேற்று போல் என் கையை அவள் வயிறில் போட்டேன், அவள் வயித்தை தடவிக்கொண்டே அவள் தொப்புளில் விரலை விட்டேன், அவளிடம் ஆசைவுமில்லை. அவள் தூங்கிவிட்டாள் என உறுதி செய்துக்கொண்டேன். சரி அவளுக்கு முழிப்பு வர்ற வரைக்கும் நாம எல்லாம் பண்ணுவோம் என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
பின்பு, என் கையை அவள் தொப்பிளை நோண்டினான், பிறகு என் கையை அவள் ப்ளவுஸ்க்கு அருகில் எடுத்து சென்றேன் எதாவது கேப் சிக்கினால் உள்ள விட்டு முலையை அமுக்கி விடலாம் என்று, நானும் எடுத்து சென்றேன் என் முன்று விரல்கள் தவிர என் கையால் உள்ளே செல்ல முடியவில்லை. என் கையை தூங்கி அவள் கழுத்து வழியாக என் கையை உள்ளே விட்டேன். நான் சொன்னது போல் அவள் ப்ரா போடவில்லை. அவளின் முலைகளும் மென்மையாக இருந்தது. அதை தொட்டு பிசையவும் ஆரம்பித்துவிட்டேன் அவள் முழித்தால இல்லையா என்று தெரியவில்லை.
எனக்கு மூடு ஏறி என் சுன்னி அவள் குண்டியின் இடித்துக்கொண்டு இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் கையை அவள் தொப்புளுக்கு கீழே அதாவது அவள் புண்டை பகுதிக்கு எடுத்து சென்றேன், அங்கே அவள் ஜட்டியை தாண்டியும் உள்ள விட்டு அவளின் முடியில்லாத புண்டையை அமுக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். இப்பொழுது அவள் முனங்கள் சப்தம் மெதுவாக கேட்க ஆரம்பித்தது. அவள் முனகிய உடன் அவளுக்கும் இதில் சம்மதம் என்று தெரிய, அவளை நேராக படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை குடைந்தேன். அவளுடைய சத்தம் இன்னும் அதிகமானது, ஆனால் அவள் கண்களை திறக்காமல் இருந்தால், நான் என் வாயை அவள் வாயின் மேல் வைத்து உறுஞ்சினேன் அவளும் என் வாயை உறுஞ்சினாள். நான் அவள் இதழை கடித்துகொண்டே அவள் புடவையை உருவினேன். அவள் என்னிடம் இருந்து விலகி படுத்து,
வசந்தா :- டேய், நா வேலைக்காரி, கலர் பத்தியா வெளிய தெரிஞ்சா உனக்கும் அசிங்கம் இது வேணாம் என்றால்.
நான் :- செக்ஸ்க்கு கலர் முக்கியம் இல்ல, உனக்கென நல்லா டஸ்கி குயின் மாதிரி கலர் செமயா இருக்க. நீ எங்க வீட்டுக்கு வந்ததுல இருந்தே உன்ன பிடிக்கும். அதுலயும் உன்னோட இடுப்பும் அந்த குண்டியும் ஐய்யோ……. அதுவே நாள் போக உன் மேல எனக்கு செக்ஸ் வெறி ஆய்ருசு. உனக்கும் சம்மதம் தான் அதான் நா விரல் போடும் போது அமைதியா இருந்த என்றேன்,
வசந்தா :- அதுல சரி, உனக்கு என்மேல அவளோ ஆசை இருக்கா,
நான்  :- ஆசை இல்லாமைய உன்ன தடவுன
வசந்தா  :- நா வயசானவ, என்கிட்ட என்ன சொகம் கிடைக்கும்
நான்  :- உனக்கு அனுபவம் ஜாஸ்தி, உனக்கு தெரியும் எப்படி பன்னா என்ன டியர்டு பண்றதுன்னு
வசந்தா  :- சிரிக்க, நல்லா பழுதுட்ட டா,
அவள் சிரிப்பை பார்த்தவுடன் நான் பாய்ந்து  பிளவுசை கிழித்து , அவள் முலையை சப்பினேன் அவள் காம்பை வெறி கொண்டு கடித்தேன். டேய் வலிக்குதுடா மெதுவா என்று சொல்ல, நானோ அட போடி என்று சொல்லி அவளை அம்மணம் ஆக்கி விட்டேன். அவள் என்னை அம்மணம் ஆக்கினாள்.
நான்  :- என் டி வசந்தா உள்ள அவளோ ஆசையா வெச்சுட்டு என் ஒண்ணுமே நடக்காத மாதிரி தூங்குற வா வந்து  சுன்னிய சப்புடி என்று என் சுண்ணியை நீட்டினேன். அவள் அருகில் வந்து ஊம்ப ஆரம்பிக்கும் முன்பே நான் அவள் வாயில் என் சுண்ணியை திணித்து ஓத்தேன். அவள் எச்சியை கொட்டி கொட்டி ஊம்பினாள் அது அப்படியே 10 நிமிடம் போக, நான் அவள் புண்டையை சப்பினேன், கடித்தேன், குண்டியின் கைதடம் பதிய அடித்தேன்.
ரொம்ப வருஷம் கழித்து வாய் பொட்டதுல அவளோ, அவளுடைய உச்சத்தை அடைந்து கஞ்சியை வடித்தால் அதை முழுவதும் குடித்தேன். பின்னர் முதல் முறை என்பதால் என்னால் அடக்க முடியாமல், வேகமாக என்னுடைய சுன்னிய அவள் புண்டையில விட்டேன். இதுவரை புண்ட வாடை கூட படாத என் சுண்ணியோ அவள் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது. முதல் முறை ஒரு பெண்ணை ஓப்பதால் என் சுன்னியைப் விட்டு வெறிக்கொண்டு ஓத்தேன். அப்படியே அவளை வேகமா ஓக்க ஓக்க எனக்கும் கஞ்சி வந்தது அதை அவள் புண்டையில உள்ளேயே வடிய விட்டேன். ரொம்ப வருஷம் கழித்து ஓத்ததில் அவளுக்கும், முதல் முறை ஓத்த சந்தோசத்தில் நானும் முத்தங்கள் பரிமாறி இருவரும் ஓத்த களைப்பில் தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்து பார்த்தேன், அவள் களைப்பில் இன்னமும் குப்பற படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள், அவள் குண்டிய பாக்க பாக்க அய்யோ…….. பின்னர் நான் காலேஜ் லீவ் போட முடிவு செய்து நண்பனிடம் ஃபோன் செய்து எனக்கு காய்ச்சல் அதனால் இன்றும் நாளையும் வரமுடியாது என்று கூறிவிட்டு படுக்கைக்கு வந்தேன், அவள் குப்பறக்கிடந்தாள் அவளின் குண்டி சூத்துஐ பார்த்ததுமே என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நானும் அவள் அருகில் சென்று அவள் குண்டியைப் பிடித்து அமுக்கினேன். நைட்டு அடிச்ச கை தடம் அவள் குண்டில இருந்துச்சு அதை கொஞ்சம் எண்ணெய் விட்டு தடவினேன். பின்னர் அவளின் இரண்டு பக்க குண்டிய பிரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முழிப்பு வர
வசந்தா  :- டேய், காலையிலேயே வா, போ போய் காலேஜ் கிளம்பி படிக்க வேண்டிய வேலைய பாரு என்றாள்.
நான்  :- எதுவும் பேசாமல் அவளை எந்திரிக்க விடாமல் அவள் சூத்து ஓட்டையை தொடர்ந்து நக்கினேன்
வசந்தா  :-  டேய், எனக்கு குசு வருது வாய் எடு என்றாள்
நான்  :- நீ குசு இல்ல பேண்டாலும் பரவாயில்ல எனக்கு உன்னோட குண்டி புடிச்சிருக்கு, அதுளும் சூத்து ஓட்டைல இருந்து வர வாடை என்ன இளுக்குது…….
வசந்தா  :- நைட்டு பண்ணாதே போதும் போ, காலேஜ் கிளம்பு
நான்  :- ரெண்டு நாள் லீவ் சொல்லிட்டேன், காய்சல்னு
வசந்தா  :- சரி, குளிச்சுட்டு ஃப்ரெஷ்ஷா பண்ணுவோம்
நான்  :- அதுல வேணாம் இப்படி பண்ணுவோம்.
வசந்தா  :- குளிச்சுட்டு நல்லா டிரஸ் போட்டு ஆரம்பிக்கலாம்.
நான்  :- இப்ப பண்ணுவோம் அப்பரமா குளிபோம். ஆனா நீ வெளிய போகும்போது மட்டும் தான் டிரஸ் போடணும், என் முன்னாடி எப்போவும் அம்மணமாதான் இருக்கணும். இங்க இருக்குரவரை அம்மணமாக இருக்கணும். எனக்கு உன்ன பத்தாலே ஓக்கணும்னு தோணுது. அதனால சுன்னி எந்திக்கும் போது எல்லாம் நேர உன்னோட எதாவது ஒரு ஓட்டைல குத்துவேன்.
வசந்தா  :- என் புருசன் இருக்கும் போதுகூட என்ன இப்படி ரசிச்சு ஓக்கல
நான்  :- அவனுக்கு உன் அருமை தெரில என்று கூறிவிட்டு அவள் குண்டியில் சுன்னியை சொருகினேன். நா ஏற்கனவே எண்ணெய் விட்டதால் என் சுண்ணிக்கும் சிரமம் இல்ல. பின்னர் அவள் முடியை வாரி பிடித்து அவளை குதிரை ஓப்பது போல் ஓக்க தொடங்கினேன். கொஞ்சம் வேகம் கூட்டி அடிக்க சிரிது நேரத்தில் எண்ணெய் காஞ்சி என் சுன்னி வலிக்க ஆரம்பித்தது. நான் சுன்னியை வெளியே எடுக்கு
வசந்தா  :- என்னாச்சுடா, எடுதுட்ட
நான்  :-  ஒண்ணுமில்ல எண்ணெய் இல்லாம சுண்ணி வலிக்குது, சைட் கொஞ்சம் எறியுது……
வசந்தா  :- சரி பரவாயில்லை, போக போக சரியாயிரும்.
பின்னர் அவளை எழுப்பி கட்டில் படுக்க வைத்து.அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டை மேல் முத்தம் வைத்தேன். அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுக்க.
வசந்தா ஒரு கையால் என் தலையை பிடித்து கொண்டு மறு கையால் அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே
வசந்தா  :-  ஹா……. ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்.. அஹா..என் புருஷன் கூட இப்படி எல்லாம் என்ன பண்ணல… நீ நல்லா பன்ற,….. ஆ ஆ நல்லா நக்கு டா… அஹா.. அஹா…
நான்  :- இப்போது என் விரலையும் விட்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு அவள் மார்பை பிசைந்து ஒரு மார்பை என் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையில விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
வசந்தாவின் முனகல் சப்தம் அதிகம் ஆனது அவள் என் தலையை கோதி கொண்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டாள்.
வசந்தா  :- ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹ்ம்ம்…. அஹா..சுகமா இருக்கு….இந்த சுகம் எனக்கு ரொம்ப புதுசா இருக்கு உன் சுண்ணிய என் புண்டை மேல் வச்சு மறுபடியும் ஓக்கணும்னு போல இருக்கு டா… இஸ்ஸ்
அஹா… அஹா…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ…..
நான்  :- உனக்கு ஓக்கணும்னு ஒத்துக்கோ
அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் உடனே என் நாவை அவள் புண்டயில் வைத்து சப்பி…. சப்பி எடுக்க
வசந்தா :- அஹா…. அஹா…. ஹ்ம்ம்…. ஹ்ம்ம் முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். பின்னர் என்னை மேல இழுத்து கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் செய்தாள். நானும் அவளும் சிறிது முத்தம் கொடுத்த பின் அவள் என் மீது எறி என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பி விட்டு
வசந்தா :- என்னை தவிர யாரும் தொடாத சுன்னி கண்ணி சுண்ணி, அப்படியே உள்ள விட்டு நானே குத்துனும் போல இருக்கு.
என்று சொல்லி என் சுன்னியின் மீது அவள் புண்டயை வைத்து தேய்த்து விட ஆரம்பித்தாள்.நான் அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து லிப் கிஸ் கொடுக்க அவள் புண்டையைத் வைத்து சுன்னிய தேய்த்து விட்டாள்.
பின் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டை ஓடையில் நேர வைத்து ஏறி அமர்ந்து என் சுண்ணி முழுவதும் அவள் புண்டையில விட்டு குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் குண்டியை அடித்து அடித்து அவள் காம எண்ணத்தை அதிகரிக்க அவள் வேகம் எடுத்து என் சுண்ணியை ஓக்க செய்தாள்.
நான்  :- வசந்தா இந்த பொசிசன் செமயா இருக்குடி அஹா…. ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்
வசந்தா  :- நீ குதிரை ஒட்டும் போது குண்டில செய்யலாம், ஆனா நா குதிரை ஒட்ட ஆரம்பிச்சா நீ என்னுடைய முலைல பால் குடிக்கலாம், கிஸ் பண்ணலாம்……. உனக்கு சொர்கத்துக்கு போற மாதிரி இருக்கும்.
நான்  :- ஆஹ அஹ்……. சூப்பரா இருக்குடி வேகமா பண்ணு……..
வசந்தா  :-  அனுபவம் இல்லாத நீயே என்ன இவளோ அழகா செய்யும் பொது நானும் உனக்கு அழகா செய்யனும்ல,  உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே வச்சிருந்தா என் உணர்ச்சி அதிகம் ஆகுது டா உன்னை ஓக்க ஓக்க ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……..வர மாறி இருக்கு
அதன் பின் 15 நிமிடம் ஓழ் பிறகு அவள் உச்சம் நோக்கி செல்ல நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தூக்கி தூக்கி சொருகி அடித்தேன்.அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள். நானும் அவள் புண்டையில் கஞ்சியை வடிதேன்.
அதன் பின் அவளுடன் 69 பொசிஷனில் சிறிது நேரம், டாகி பொசிஷனில் சிறிது நேரம், பின் அவளை தூக்கி வைத்து நின்று கொண்டும் ஓத்தோம்.
கடைசியாக அவலை படுக்க வைத்து அவள் கால்கள் இரண்டையும் என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் கைகள் இரண்டையும் பிடித்த கொண்டு அவள் புண்டயில் என் சுன்னியை சொருகி எடுக்க. அவள் உடலை நெளித்து கண்கள் சொருகின. நான் வேகம் எடுத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் ஓழ் ஆட்டம் ஏற்றபடி அவள் முலைகளும் குலுங்கியது. நான் உச்சம் நோக்கி சென்றேன்.
அவள் கால்களை விரித்து அவள் மேல் படுத்து அவள் முலை காம்புகளை சப்பி கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டயில் உள்ளே வெளியே என்று ஓத்து எடுக்க அடுத்த அரை மணி நேரம் கழித்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் மேல் என் விந்தை பீச்சி அடிக்க அவளும் அவள் புண்டையில மதன நீரை பீச்சி அடிச்சா.
பின் என் சுண்ணியை ஊம்பி சுத்தம் செய்து என்னை கட்டி அணைத்து படி படுத்து கொண்டாள்.
நான் :- என்ன வசந்தா ஓகே வாடி….
வசந்தா :- நீ சூப்பரா செஞ்சடா, எப்படி கத்துக்கிட்ட
நான் :- எல்லாம் பிட்டு படம்தான், உன்ன ஓக்குறதா நினைச்சு நிறைய தடவ கைஅடிசுறுக்கேன் தெரியுமா.
வசந்தா  :- இப்படியே எப்போவும் செய்வியாடா, புருஷன் போனதுக்கு அப்பரம் ரொம்ப எங்கிருக்கேன், எனக்கு செக்ஸ் ரொம்ப புடிக்கும். நீ இவளோ அழகா செய்வனு தெரிஞ்சா உன்ன ஊர்ல வச்சே ஓத்து சந்தோசம் அடஞ்சுறுப்பேன்.
நான்  :-  இனி உன்னோட உடம்பு எனக்கு சொந்தம், அதனால இனி அத ஒழுங்காக பராமரிக்கும் சரியா, இப்படியே எப்போவும் இருக்கலாம் என்று கூறி ஒருவரை ஒருவர் நக்கி கொண்டு உறங்கி விட்டோம். என் எச்சி அவள் உடம்பில் படாத இடமே இருக்காது அந்த அளவுக்கு அவளை சமயம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் நிக்கியே மூடாக்கி ஓப்பேன், அதே போல் தான் அவளும்.
அடுத்த நாட்களில், நாங்கள் ஒன்றாக குளித்தோம், ஒன்றாக சமையல் செய்தோம், ஒன்றாக விளையாடினோம் அம்மணமாக, ஒன்றாக ஓத்தோம் எல்லாம் செய்து அவள் என்னை விட்டு போவது வரை அவளை ஓப்பதே என்னுடைய குறிக்கோளாக இருத்தது. அவளை மீதமுள்ள நாட்களில் ஒரு 15/20 தடவை ஓத்திருப்பேன். ஒரு நாளைக்கு 2 தடவை கண்டிப்பாக ஓத்ததே தீருவேன். எனக்கும் படிப்பு ஞாபகம் வரவில்லை, அவளுக்கும் அவள் பிள்ளையின் ஞாபகம் வரவில்லை. பின்னர் அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டால், ஆனால் அடுத்து மூன்று மாதத்திற்கு ஒருமுறை ஒரு மாதம் வருவாள் அப்போது ஒரே ஓல்லாட்டம் தான், அதேபோல் நான் எப்பொழுது எல்லாம் என் வீட்டுக்கு போரனோ அப்பொழுது எல்லாம், அவளை என் ரூமில் வைத்து ஓத்து மகிழ்வேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு