என் பெயர் காவ்யா. வயசு 30. அழகான குடும்பம். குழந்தைக்கு பிளான் பண்ணல. ஸ்கூல் டீச்சர் நல்ல வருமானம். புருஷன் நல்ல கார்பொரேட் கம்பெனில நல்ல வேலை நல்ல சம்பளம். நான் டீன் வயசுல இருக்கும் போதே ஒரு ஆசை. இன்னோரு ஆணோட sex வச்சுக்கணும். அது ஏன்னு தெரியல. ஒன் நைட் stand. அவ்வளுவு தான்.
ஸ்கூல் colleague அவள் பெயர் ஸ்மிதா. அவகிட்ட கொஞ்சம் கிளோஸ். ஓபன் பண்ணி பார்க்கலாம். பேசி பார்த்தேன். அவளுக்கும் ஆசை இருக்கும் போல. எனக்கும் ட்ரை பண்ணனும் ஆனா எப்படி னு தெரியலே. அடுத்த 10 நாட்கள் பேசினோம்.
எங்க பிளான் ஒர்க் அவுட் ஆக அவ புருஷனை நான் கவரணும். என் புருஷனை அவள் கவரணும். . ஆனா இது இரண்டு புருஷன் மார்களுக்கும் தெரிய கூடாது. ஆனா இந்த அக்ரீமெண்ட் ஒரு two night stand தான் என்று முடிவு பண்ணோம். புருஷன் கிட்ட போன் நம்பர் ஷேர் பண்ண கூடாது வேற எந்த காண்டாக்ட் உம் கூடாது.
ஸ்மிதா என் வீட்டிற்கு வந்தாள்
============================
நான் வீட்டில் இல்லாத சமயம் ஸ்மிதா வை என் வீட்டிற்கு வர சொன்னேன். . என் புருஷன் பெயர் பரத் அவளை உபசரித்தார். அவருக்கு எந்த ஒரு நினைப்பும் இல்லாம பெண்டாட்டி யோட friend என்ற முறையில. ஸ்மிதா லோ cut பிளவுஸ் போட்டு தன் முலை வளைவுகளை காட்டுவது போல ஜாக்கெட் அணிந்து வர சொன்னேன்.
லோ ஹிப் புடவை. தொப்பிள் தெரிய புடவை கட்டி வந்தாள்.
நம்ம ஆளு சும்மாவே வழிவார். கேட்க வேணுமா. அவர் காவ்யா வீட்டில் இல்ல. என்ன விசயம். இல்ல கொஞ்சம் பர்சனல் அதான் பேசலாம் என்று வந்தேன். அப்படியா. தண்ணி குடிக்கறீங்களா. நான் சரி என்றேன். அவர் விரல் பட தண்ணி வாங்கி குடித்தேன்.
அவருக்குள் ஒரு சின்ன சபலம். என்ன விசயம் சொல்லுங்க என்றார். நான் தயங்கினது மாதிரி நடித்தேன். என்ன ஒரு friend போல நினச்சு சொல்லுங்க. இல்ல இது என் கணவர் பற்றியது அது தான் என்றேன். ஏதாவது பிரச்சனையா. அமாம் அதான் எப்படி சொல்லுவது என்று இழுத்தேன்.
எங்களுக்கு குழந்தை இல்ல அதான் ஏதாவது டாக்டர் consult பண்ணலாமா என்று ஒரு யோசனை. என்கிட்டே ஒரு குறைபாடும் இல்ல. அவர்கிட்ட எனக்கு தெரியல என்றேன். (அவரிடம் எந்த குறைபாடும் இல்ல நாங்க வேணும்னு தான் குழந்தை வேண்டாம்னு தள்ளி போட்டிருக்கோம். அதை இவரிடம் சொல்லாமல் சும்மா ஒரு பிட்டு போட்டேன். )
வேண்டுமென்றே தண்ணி டம்ப்ளேரை தவற விட்டேன். டம்ளர் எடுக்கும் சாக்கில் என் சேலை தலைப்பை நழுவ என் முலைகள் இரண்டும் அவரை சுண்டி இழுத்து. அவருக்கு சூடு ஏத்தினேன். டம்ளர் எடுக்க நான் குனிய அவரும் குனிய தோள்கள் உரச என் perfume வாசனை அவரை இழுக்க என்னை தோள் பிடித்து தூக்கினார். நானும் சாரி என்று சமாளிக்க.
அவரும் சமாளித்து எழுந்தார். நான் வரேன் காவ்யா வந்தவுடன் சொல்லுங்க என்று எழுந்தேன். அவரும் சரி எனக்கு ஒரு டாக்டர் தெரியும் நான் உங்களுக்கு whatsapp பண்ணவா. நம்பர் கொடுப்பீங்களா என்று கேட்க . சாதாரண நாளா இருந்தா காவ்யா கிட்ட இருக்குனு சொல்லி இருப்பேன். இப்போ இது தான் சமயம் என்று நம்பர் ஷேர் பண்ணேன். எப்போ பிரீ யா இருப்பிங்க. இரவு ஒன்பது மணிக்கு மேல என்று சொல்ல. சரி என்றார்.
கரெக்டா 9 மணி. வாட்சப்பில ஹாய் மெசேஜ். எனக்கு தெரியும் அது பரத் என்று. வேண்டும் என்றே. யார் இது என்றேன்.
பரத். நான் தான் பரத் காவ்யாவோட புருஷன்
நான். சொல்லுங்க எப்படி இருக்கேங்க
பரத். நல்ல இருக்கேங்க. டாக்டர் கிட்ட பேசினேன். என்ன ப்ரோப்லேம் என்றார். எனக்கு சொல்ல தெரியல. அதான் உங்கள கேட்டு சொல்லலாம் என்று மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான். (மனுசுக்குள்) சரி மனுஷன் தூண்டில் போடறாரு. கொஞ்சம் ஆட்டம் காட்டுவோம் என்று பதில் கொடுத்தேன்.
என்ன வேணும் சொல்லுங்க
பரத். அவருக்கு என்ன problem
நான். அவரு சீக்கிரம் satisfy ஆயுடுவாரு
பரத். தப்பா நினைக்காதீங்க. எவ்வளுவு நேரம் ஆகும்
நான். 5 மினிட்ஸ்
பரத். oh god. நீங்க ரொம்ப பாவம்
நான். என் விதி என்ன பண்றது
பரத். நான் வேணும்னா ஹெல்ப் பண்ணவா
நான். புரியல
பரத். அவரு பண்ண முடியாததை. என்னால் பண்ண முடியும்
நான். அப்படினா
பரத். உங்களை என்னால satisfy பண்ண முடியும். ரொம்ப நேரம் என்னால பண்ண முடியும்
நான். என்னங்க நான் ஹெல்ப் கேட்டா நீங்க வேற மாதிரி ஹெல்ப் பண்ணறேன்னு சொல்ரீங்க
பரத். ஒரு நண்பர்குள்ள ஒரு அட்ஜஸ்ட்மென்ட் தானே
நான். நான் காவ்யாவுக்கு செய்யும் துரோகம் தானே
பரத். நீங்க எப்படி கஷ்டப்படறீங்களோ அதே தான் இங்கேயும்
நான். என்ன சொல்ரீங்க. காவ்யா சாப்பாடு போடறது இல்லையா (ஆளு பச்சை பொய் சொல்லறாரு)
பரத். இல்லேங்க. உங்கள பார்த்த வுடன் எனக்கு ஒரு மயக்கம்
நான். மயக்கமா இருந்த போய் படுங்க
பரத். ப்ளீஸ். என்ன புரிஞ்சுக்கோங்க
நான். எனக்கு பயமா இருக்கு நான் மாட்டேன்
பரத். அதெல்லாம் ஒன்னும் பயம் இல்ல காவ்யா உங்க ஸ்கூல்ல tour போறதா சொன்னா. நாம அந்த சான்ஸ்
உபயோகப்படுத்திக்கலாம்.
நான் எப்படி
பரத். காவ்யா tour போகட்டும் நீங்க tour போகாம ஸ்கிப் பண்ணிடுங்க. வீட்டுல tour போறதா சொல்லிட்டு
நாம எங்காவது போகலாம்.
நான் மாட்டிக்கிட்டா
பரத் எப்படி மாட்டுவோம். ஆளு சரியான ஜொள்ளு பார்ட்டி தான்
நான் பார்ப்போம்
பரத். ப்ளீஸ். சரின்னு சொல்லுங்க
நான் சரி
பரத் . friday ஈவினிங் கிளம்பி பாண்டிச்சேரி போயிடுவோம்
நான் எங்க தங்கறது. லோ கிளாஸ் ஹோட்டல் ளுக்கு வர மாட்டேன்
பரத் நானே போகமாட்டேன். லி பாண்டி ஹோட்டல் புக் பண்றேன். ஹை கிளாஸ் ஹோட்டல் வித்
ஸ்விம்மிங் பூல். .
நான் ஐயோ. நான் ரூமை விட்டு வர மாட்டேன். யாராவது பார்த்தா அசிங்கம்.
பரத் ஓகே. நோ ப்ரோப்லேம்
காவ்யாவுக்கு நான் முக்கியமா நாங்க போற தேதி எங்க போறோம் என்பதை அப்டேட் பண்ணினேன். (அவளும் அதே ஊருக்கு வரக்கூடாது அதுக்காக)
நான் ஒரு குர்த்தியும் palazzos பேண்டும் அணிந்து திருவான்மியூர் பஸ் ஸ்டாண்ட் வெயிட் பண்ணேன். என்னை அந்த பிக் up பாயிண்ட் ல பரத் பிக் up பண்ணாரு. டீ ஷர்ட், ஷார்ட்ஸ், ray ban glass. சும்மா அம்சமா இருந்தார். ஹை சொல்லி. கார் ல ஏறி உட்கார்ந்தேன். ஒன்னும் ப்ரோப்லேம் இல்லையேன்னு அவர் கேட்க நானும் அதே கேள்வியை அவருடன் கேட்டேன். காவ்யா. ஸ்கூல் tour கிளம்பிட்டா. சரி அங்கேயும் பிளான் நடக்குது போல என்று நினைத்து கொண்டேன்.
நான் எங்கும் டிபன் சாப்பிட இறங்க மாட்டேன் என்று சொல்ல பார்சல் வாங்கி கார்ல சாப்பிட்டோம். பரத் ஒரே ரொமான்ஸ் மூட் எனக்கு ஊட்டி விட்டார் நானும் ஊட்டி விட்டேன். என் கை விரலை நக்கினார். முத்தம் கொடுத்தார். கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து போலாமா என்றார். கார் பின் சீட்டில் உட்கார்ந்து பேசினோம். அவர் கை என் இடிப்பில் விளையாட.
என் குர்தியை தூக்கி இடுப்பில் விளையாட ஆரம்பித்தார். லிப்லாக் செய்து உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தார். என்னை வாரி அவர் மேல் போட்டு என் இரண்டு பந்துகளை விளையாட ஆரம்பித்தார். நான் அவர் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவர் என் உதட்டை சுவைக்க.
மூச்சு முட்ட முட்ட முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம். என் குர்தியை தூக்கி அவர் வாய் வைத்து என் காம்பை கடிக்க நான் மெதுவா என்று முனக. அவர் சுவைக்க நான் அவர் தலை முடியை கோதி விட்டு. பசிக்கிறதடா செல்லம். எல்லாம் உனக்கு தான் என்று சொல்ல. அவர் முன்னேற நான் காமத்தில் திமிர அவர் என்னை அடக்க என் மாம்பழ கனிகளை அவருக்கு விருந்தாக்கினேன்.
பாண்டிக்கு போகலாமா இல்ல எல்லாமே இங்க முடிச்சுக்கலாமா என்று கிண்டல் அடிக்க. போகும் போதே எல்லாம் பண்ணனும் என்றார்.
ரொம்ப ஆசை தான் என்றேன். ஒன்னு குடுக்க மறந்துட்டேன் என்றார் என்ன என்றேன். 5 முழம் மல்லிப்பூ எடுத்து என் தலையில் சூடினார். எனக்கு இந்த பூ ரொம்ப பிடிக்கும் அது தான் என்றார். காவ்யாவுக்கு என்றேன் அவளுக்கு ரோஸ் தான் பிடிக்கும் மல்லி பூ நா தல வலிக்கும் என்பாள். எனக்கு மல்லி பூ நா பிடிக்கும் என்றேன்.
பரத் என்னை அவர் மடியில் உட்கார என்றார். எப்படி வண்டி ஓட்டுவீங்க என்றேன். இரண்டு வண்டி ஓட்ட பழகிக்க வேண்டியதுதான் என்று கண்ணடித்தார். வாடி என் செல்லம். ஒரு காலை டிரைவர் சீட்டில் (அவர் இரண்டு கால் நடுவே) தொங்க விட்டு ஒன்னொரு காலை முன் இரண்டு சேட்டு நடுவுல கேப் இருக்கும் ல அங்க நீட்டி அவர் ஒரு காலில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
பரத் டீ ஷிர்டில் கை விட்டு அவர் மார்பு முடியை வருடி. அவர் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு. காதை நக்கி. காது முடியை இழுத்து. அவர் கத்த. பேசாம இருடா என்று நான் அதட்ட. உதட்டை செல்லமா கடித்து கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவர் குஞ்சை நான் தேட. அவர் தன் ஷார்ட்ஸ் முட்டி வரை கழட்டினார் என் கைக்கு வழி கொடுத்தார். தம்பிய கொஞ்சனும்டா செல்லம். அது இனிமே உன்னோடது தான் என்றார். நான் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
நல்ல வேளை காருக்கு கருப்பு கண்ணாடி இருந்ததோ தப்பித்தோம். இல்லையோ போற வரவுனுக்கெல்லாம் evening ஷோ தான்.
தம்பி கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தான். லீக் ஆயிருக்கும் போல. குஞ்சின் நுனியை நான் நெருட. அவர் முனக. கார் ஆட. என் வலது கையால் அவர் முடியை பிடித்து. கார் நேரா போகணும் இல்ல தம்பி யை நெச்சுக்கிடுவேன் என்று மிரட்ட. அவர் சிரிக்க. நான் அவரை இறுக்கி கொண்டேன்.
இரண்டு கொட்டையை பிடித்து பேசி கொண்டே பிசைய ஆரம்பித்தேன். பரத்துக்கு பேசி கொண்டேன் sex பண்ண ரொம்ப பிடித்தது. நான் அவர் தம்பிய உருவ உருவ அவன் படம் எடுக்க துவங்கினான். பரத்திடம் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடவா என்று கேட்க அவருக்கு புரியல.
இருடா வரேன் என்று எழுந்து. முன் சீட்டில் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவர் இடது காலில் என் மோவாக்கட்டையை வைத்து பரத் குஞ்சை சப்ப ஆரம்பித்தேன். பரத் இதை எதிர்பார்கலை. அவருக்கு ஒரே குஷி. நல்ல பண்ணுமா செல்லம் என்று என் தலையில் உள்ள மல்லி பூ வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே கொஞ்ச ஆரம்பித்தார். காரும் ஓட்டினார் என்னையும் ஓட்டினார்.
பொச்சு குட்டி, அம்மு குட்டி, அழகி என்று கொஞ்சி கொண்டே இருந்தார் . நான் ஊம்ப ஊம்ப அவர் முனக ஒரு கட்டத்திற்கு மேல. அவரால் தங்க முடியல. தண்ணி வரமாதிரி இருக்கு என்று சொல்ல. நான் என் வாயை எடுக்க. அவர் என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டார்.
தண்ணி வராம தம்பிய மெதுவா கையால் தட்டி தட்டி அடக்கினேன். தம்பியும் விந்தை கக்காமல் மெதுவாக அடிங்கினான். இந்த இடைவிழியில கார் திரும்பவும் தாறு மாறாக திரும்ப. பஸ் காரன் எங்களை திட்டி கொண்டேன் போனான். பரத் இது ரொம்ப ரிஸ்க். நீங்க காரை ஓரமா நிறுத்துங்க அப்புறம் நாம ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன். நிறுத்தினார்.
டிரைவர் சீட்டையும் முன் சீட்டையும் பின்னுக்கு தள்ளி என்னை சின்ன cushion தலைகாணிய கொடுத்து கதவு footrest ல படுக்க வைத்தார். என் வலது காலை டிரைவர் சசீட்டில் வைத்து இடது காலை டாஷ்போர்டு மேல வைத்தார். என் இடுப்பை தூக்கி palazoo பாண்டை இறக்கி. என் கூதியில் மேல் பாகத்தை வருட. நான் முனக. என் முகத்தை நக்கி நக்கி முத்தமிட்டார்.
என் இரண்டு கைகளையும் அவர் மேல் மலையாக போட்டு இழுக்க அவர் விரல்களை என் கூதியில் உள்ளே விட நான் கதற. இன்னும் உள்ளே விட்டு குடைய. இன்பத்தின் எல்லைக்கே நான் செல்ல. என் முகத்தை பார்த்து அவர் வேகத்தை கூட்ட. நான் கதற கத்த நான் பரத்திடம் ஐக்கியமானேன். காம நீரை பாய்ச்ச. அவர் என்னை ஆசுவாச படுத்தி முத்தமிட்டு அணைத்து கொண்டார்.
என் தலை, கன்னம் முலையை மெதுவாக வருடினார். நான் சோர்ந்து படுக்க. அவர் வாய் வைத்து நீரை நக்க எனக்கு என்னமோ பண்ண. வேண்டாம் பரத் என்று கெஞ்ச. பேச்சை கேட்டால் தானே. என் கூதி சிவக்க சிவக்க. நக்கி எடுத்தார். என்னவர் இவ்வளவு சுகம் கொடுத்ததில்லை
காவ்யா அதிர்ஷ்டக்காரி தான். நானும் தான் என்று சிறிது கொண்டேன்.
சென்னை டு பாண்டி 2 1/2 மணி நேரத்தில் போவதை விட்டு. 5 மணி நேரத்தில் போய் சேர்த்தோம். வழி நெடுக ஹனிமூன் couple போல ஒரே ஆட்டம் கொண்டாட்டம்.
கணவன் மனைவி என்று புக் செய்து இருந்தார். ரூம் அட்டகாசமா இருந்தது. tired எ இருக்கு என்றேன். wine சாப்பிடுவாயா என்றார். சரி என்றேன். ரெட் wine குடித்தோம். பாத்ரூம் போய் ஒன்றாக குளித்தோம். ஒரு குழந்தையை போல அவரை கட்டி பிடிச்சு போர்வை குள் கொஞ்சி கொண்டே உறங்கிநோம். சிறிது கொண்டே அந்த டாக்டர் நம்பர் என்னாச்சு என்றேன். அடி போடி கள்ளி. நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்றார். .
நடு ராத்திரியில். காவ்யாவுக்கு மெசேஜ் தட்ட. அவள் பார்க்கவில்லை. சரி கச்சேரி நடக்குது போல என நினைத்து கொண்டேன். பொறாமையாக இருந்தது. அவளுக்கு தேய் மாதிரி தானே இருக்கும் என்று சமாதானம் செய்து கொண்டேன். 30 நிமிஷத்திற்கு பிறகு. மெசேஜ் வந்தது.
காவ்யா. எப்படி போகுது.
நான் நல்லா போகுது
காவ்யா எங்கே இருக்கேங்க
நான் ஹோட்டல் ல வந்து செட்டில் அகியாச்சு
நான் நீங்க
காவ்யா நாங்களும் தான்
காவ்யா அப்புறம்
நான் என்ன அப்புறம்
காவ்யா அவர் என்ன பண்ரார்
நான் தூங்கறார்
காவ்யா என்னது. என்னடி நடக்குது
நான் சாப்பாடு சாப்டுட்டு நல்லா தூங்கறார்
காவ்யா அப்படி போடு. என்ன கல்யாண சாப்பாடா
நான் breakfast தான் முடிஞ்சுருக்கு. அங்க எப்படி
காவ்யா ஸ்பெஷல் மீல்ஸ்
நான் பாத்து. பசிக்காம இருந்துட்டு போகுது
காவ்யா எப்போதும் பசியோட இருப்பர் போல.
நான் இருப்பார். வந்து வெச்சுக்கறேன்.
காவ்யா இப்போதைக்கு நான் வைச்சுகிறேன் அப்புறம் நீ வெச்சுகோ
நான் சிரித்து. சரிடி. ஸ்வீட் dreams
காவ்யா ஸ்வீட் dreams டு யு டூ
அதே நாள். ஸ்மிதாவோட புருஷன் கிஷோர் அண்ட் காவ்யா
=======================================================
ஸ்மிதா வோட புருஷன் கிஷோர். யாரு மெசேஜ். என் புருஷன். என்னவாம். journey எப்படி இருக்குனு கேட்கறார். என்ன சொல்ல என்று சிரிக்க. இந்த மாதிரி journey என்ஜோய் பண்ணதில்லை. சுகமா இருக்குனு சொல்லு.
கிஷோர் 5 அடி 10 அங்குலம். ஜிம் body. அகன்ற முகம். கட்டையான மீசை. நல்லா ட்ரிம் பண்ணி shape பண்ண தாடி. அகன்ற மார்பு. வலிமையான தோள்கள். அவர் முன்னாடி நான் 5 அடி 5 அங்குலம். மெல்லிசான உடம்பு. பெரிய முலைகள். காந்த கண்கள். எவரையும் சுண்டி இழுக்கும் என் தோற்றம். நான் கிஷோர் யை வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் ல மடக்கினேன்.
கிஷோர். உண்மையா சொல்லனும்னா உன் மேல எனக்கு ஒரு கண். எப்போ நான் ஸ்மிதாவை ட்ரோப் பண்ண வரப்போ உங்கள பார்ப்பேன்.
என்னைப்பற்றி. உயரம் 5 அடி 7 அங்குலம். வட்டமான முகம். நல்ல கலர். சுண்டினால் ரத்தம் வரும். ட்ஷிர்ட் அண்ட் tights அணிந்திருதேன். கிஷோர் yellow ட்ஷிர்ட் ப்ளூ ஜீன்ஸ் ஷோர்ட்ஸ்ல அம்சமா இருந்தார்.
பேசும் போது நான் கொஞ்சம் இடம் கொடுக்க. கிஷோர் அதை பயன்படுத்த. முடிவு. கிஷோரும் நானும் மஹாபலிபுரம் radisson ஹோட்டல். executive room புக் பண்ணிருந்தார். ஸ்மிதா சொன்ன அதே பொய்யை நானும் பரத் கிட்ட ஸ்கூல் tour போறதா சொல்லி. மஹாபலிபுரம் வந்தேன்.
ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிடவா என்று கிஷோர் கேட்க நான் சரி என்று சொல்ல smirnoff வோட்கா அவருக்கும் எனக்கு red wine ஆர்டர் பண்ணினார். starters பன்னீர் டிக்கா அண்ட் சிக்கன் lolly பாப். . பேசி கொண்டே முதல் ரவுண்டு சாப்பிட்டோம். இங்க வா என் கிட்ட என்றார். நான் தலை முடியை லூஸ் பண்ணி ஒரு கிளிப் போட்டு அவர் பக்கத்தில் போய் உட்கார்தேன்.
என் தோளில் கை போட்டு தன் பக்கம் இழுத்து என் உதட்டை கவ்வி எடுத்தார். நானும் முத்தம் கொடுத்தேன். இந்த tights தேவையா என்றார். நான் உங்க இஷ்டம். என்னை கலாட்டா சொன்னார். கருப்பு நிற பேண்டிஸ் ஓட நின்னேன். போங்க எனக்கு வெட்கமா இருக்கு என்றேன். அவர் எனக்கு ஒரு ஆசை அப்படி என்ஜோய் பண்ணலாமா என்றார். english music போடறேன்.
நான் ஒன்னு ஒண்ணா உன்னோட ட்ரெஸ்ஸ கழட்டனும். நீயும் அதே மாதிரி என் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டணும். ஆசை தான் என்றேன். மெலடி மியூசிக் போட அவர் என்னை அணைக்க நான் அவரை அணைக்க மெதுவா ஆட ஆரம்பித்தோம்.
அடுத்த ரவுண்டு சாப்பிட மியூசிக் கொஞ்சம் வேகமாக போக. என் ட்ஷிர்ட் கழட்டி எறிந்தார். கருப்பு ப்ரா கருப்பு ஜட்டியோட ஆட ஆரம்பித்தேன். அவர் ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் அவிழ்க்க. அவர் தம்பி என்னை பார்த்து முறைத்து நின்றான். அவனை கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் தேனை எடுத்து கிஷோர் உதட்டில் நான் தேய்க்க அவர் என் உதட்டில் தேனை கொட்ட. மாறி மாறி தேனோடு எங்கள் இதழ்களையும் சுவைக்க ஆரம்பிதோம். என் ப்ரா பட்டனை கழட்ட என் மாம்பழம் வெளியே வர. கிஷோர் அவர் உதட்டால் காம்பை நக்க ஆரம்பித்தார். கோலி குண்டை உருட்டுவது போல உருட்ட. என் காம்பு விறைப்பாக.
என்னை சூடேத்த ஆரம்பித்தார். என்னை தூக்கி அவர் வயத்தில் உட்கார வைத்து என் முலையை நக்கி, பிசைந்து,ருசிக்க. நான் புலம்ப ஆரம்பித்தேன். . அப்படிதான் அப்படிதான் என்று துடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் முலை காம்பை vodka வில் தோய்த்து சப்ப ஆரம்பித்தார். என்னையும் குடிக்க வைத்தார். ஏற்கனவே போதை அதோடு இது வேற.
ஜட்டிய கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினார். என் புண்டை மேல் பகுதியில் ஆள் காட்டி விரலை நுழைத்து. நோண்ட ஆரம்பிக்க நான் அவர் காதை நக்க ஆரம்பித்தேன். நல்ல இருக்கு கிஷோர் என்றேன். என்னை படுக்கையில் தூக்கி போட்டார். 69 போஸில். அவர் என் புண்டையை நக்க நான் அவர் தம்பிய ருசிக்க தொடங்கினேன். அவர் தம்பி ரொம்ப பெருசு.
என் வாய் கொள்ள வில்லை. அவர் அமுத்தி உள்ள தள்ள. நான் திணற. அவர் காலை முன் பின் அட்டா. ஊம்ப தொடங்கினேன். . என் புண்டையில் வோட்கா வ ஊற்றி. நக்கி நக்கி குடிக்க தொடங்கினார்.
நான் இன்பத்தில் திமிர அவர் என் இரண்டு கால்களையும் பிடித்து அவர் முகத்தை என் கூதியில் வைத்து தேய்த்து முத்தம் கொடுத்தார். அவர் மீசை தாடி குத்த நான் நெளிய அவர் இருக்க. டில்டோ டாய் என் புண்டையில் சொருக. நான் கத்த கத்த. உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தார்.
டில்டோவில் தேனை தடவி என் புண்டையில் திரும்பவும் விட்டு. அதை என்னை ஊம்ப வைத்தார். அவர் கொட்டையை நான் நக்க. டில்டோவை வாங்கி அவர் சூத்து ஓட்டையில் டில்டோவை உள்ள விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவர் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. அவர் துடிக்க நான் அவரை. உன்ன rape பண்ண போறேன் கிஷோர் னு கத்த அவர் என்னை வரி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க. நங்கள் உடலால் சங்கமித்தோம்.
என்னை முட்டி போட வைத்து. அவர் நக்க என் சூத்து ஓட்டையில் நெருட நான் நெளிய அவர் தம்பிய உள்ள விட. அங்க வேண்டாம் என்று நான் கெஞ்ச. ப்ளீஸ் ட செல்லம் கொஞ்ச நேரம் எல்லா சரியாயிடும் என்று சொல்ல. அவரால் உள்ள விட கஷ்டமா இருந்தது. ஆயில் தடவி உள்ள விட்டார். வெண்ணையில் கத்தி கிழித்து கொண்டு போவது போல அவர் குஞ்சு உள்ளே நுழைந்தான்.
அவர் மெஷின் போல ஊக்க ஆரம்பித்தார். நான் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். ac on ல இருந்தாலும் எங்களுக்கு வேர்த்தது. எனக்கு முட்டி வலிக்க நான் போதுங்க என்று கெஞ்ச. அவர் வேகத்தை கூட்ட அவர் கல் என் buttocks ஓட இடிக்கும் சத்தம் பெரிதாக கேட்டது. போதுமா செல்லம் என் இடுப்பை பிடித்து கேட்க. நான் தலையாட்ட.
நான் அவர் மேல ஏறி தேங்கா மட்டை இருக்கிற போஸில் உட்கார்ந்து ஊக்க ஆரம்பித்தேன் அவர் என் இடுப்பை ஆட்ட நான் மூச்சிரைக்க எம்பி எம்பி குதிக்க. கிஷோர் i love you ட என்று பிதற்றினேன் நான் காம நீரை உமிழுந்தேன்.
அவர் எழ நான் மல்லாக்க படுக்க. அவர் தம்பிய. என் கூதிக்குள் வைத்து ஊக்க ஆரம்பித்தார். நான் வேண்டாம் கர்ப்பம் ஆயிடுவேன். condoms போட்டுக்குங்க என்றேன். அவர் ஒரு gentlemen. போட்டு என்னை ஓத்து தள்ளினார். அவர் விந்தை கொட்ட. என் மேல் படுத்து. என் முகம் பூராவும் முத்தம் கொடுத்து அவர் கொஞ்ச நான். திருப்தியாடா என் பட்டு என்றேன். அவருக்கு பரம திருப்தி. பாத்ரூம் போய் சுத்தம் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு படுதோம்.
எப்படித்தான் இந்த ஆம்பளைகளுக்கு காலை 4 மணிக்கு மூடு வருதோ தெரியல. என்னை எழுப்பி அடுத்த round புழிந்து எடுத்தார். அவர் உடம்பு பசியை தீர்த்து கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.
நானும் ஸ்மிதாவும் அடுத்த இரண்டு நாட்கள் எங்கள் ஆசைகளை தீர்த்து கொண்டோம்.
திங்கள் ஸ்கூல் ல பாக்கும் போது ஒருவரை ஒருவர் கன்னத்தில் என்னடி காயம் என்று கிண்டல் அடித்து கொண்டோம். உன்னவர் மோசம் என்று காவ்யா சொல்ல. உன்னவர் அதை விட ரொம்ப மோசம் என்று ஸ்மிதா சொல்ல. ஒரே சிரிப்பு மயம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு