என் பெயர் கவியரசன் நான் சேலம் மாவட்டத்தை சேர்தவன். என் வயது 30 ஆகிறது. நான் பார்க்க நார்மல் கலர் ஐ விட கொஞ்சம் அதிகமான வெள்ளை நிறம் என் உயரம் 165 cm கொஞ்சம் body யாக இருப்பேன் சிறிய தொப்பை உள்ளது எனக்கு திருமணம் ஆகி 4 வருடம் ஆகிறது.
என் மனைவி பெயர் ஹரிணி வயது உயரம் 158 cm நல்ல கலராக இருப்பாள் நார்மல் பாடி பார்பவர்கள் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்ப்பார்கள் அவள் ப்ரா அளவு 34 இடுப்பு 30 அவள் சுத்தளவு 34 நல்ல செப்பக இருப்பாள் சிறிய தொப்பை உள்ளது. சரி கதைக்கு செல்வோம்.
எனக்கும் என் மனைவி ஹரினிகும் காமத்தில் அதிக ஆர்வம் உள்ளவர்கள். எங்களுக்கு தினமும் காம ஆட்டம் ஆடவில்லை எனில் தூகம்மே வராது அந்த அளவும் காமத்தில் ஆர்வம் உள்ளவர்கள் கடந்த ஆறு மாதமாக கொஞ்சம் காமதி ஆர்வம் குறைய ஆரம்பித்தது.
அப்போது தான் நாங்கள் காம ஆட்டத்தை கொஞ்சம் மாற்றினோம். எப்படி என்றால் செக்சு செயும்பொது எங்கள் பெயரை மாற்றி வேறு பெயர் சொல்லி ஒக்கா ஆரம்பித்தோம் அது எங்கள் செக்ஸ்சு ஆர்வத்தை நன்றாக தூண்டியது பின் அதிலும் கொஞ்சம் ஆர்வம் குறைந்தது.
இனி தான் கதை ஆரம்பிக்கிறது நான் சென்னை இல் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் இந்த வருடம் பொங்கல் லிற்கு வீட்டிற்கு செல்லும்போது இரயில் டிக்கெட் கிடைக்கவில்லை. பேருந்தும் அதிக கூட்டம் அதுவும் கிடைக்காமல் பஸ் இற்கு காத்திருக்க அப்போது என் என் நண்பன் எனக்கு கால் செய்தான்.
அவனிடம் பேசும்போது அவன் நண்பன் மோகன் சென்னை இல் இருந்து சேலம் காரில் அவர் மற்றும் அவர் மனைவி இருவரும் செல்வதாகவும் நீ வேண்டும் என்றால். அவர்கள் உடன் ஜாயின் செய்துகொள் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று சொன்னேன் பின் அவன் நண்பன் மோகன் மொபைல் எண்ணை எனக்கு அனுப்பினான் கால் செய்து அவர்கள் உடன் ஜாயின் செய்துகொள் என்று சொன்ன.
ஆல்ரெடி அவர்களிடமும் சொல்லி இருக்கிறேன் என்று என்னிடம் சொல்லி கால் ஐ கட் செய்தான். நான் உடனே மோகன் விற்கு கால் செய்து பேசினேன். பின் அவன் எங்களை தாம்பரம் இல் பிக்அப் செய்தார். அவர் பக்கத்து சீட்டில் அவர் மனைவி ரம்யா அமர்திருந்தால் நாங்கள் பின் சீட்டில் இருவரும் அமர்தோம்.
சென்னையில் இருந்து கார் சேலம் புறப்பட்டது. மோகன் மற்றும் ரம்யா புதிதாக திருமணம் செய்தவர்கள் தல பொங்களுகாக ரம்யா அம்மா வீட்டிற்கு அவர்கள் வருவதாகவும் மோகன் கோவை ஐ சேர்த்தார் என்பதையும் அவர்கள் சொல்ல. நாங்கள் எங்களை பற்றி அவர்களிடம் அவர்களிடம் சொல்ல பின் சிறிது நேரத்தில் நன்றாக பழகிவிட்டோம்.
கார் விழுபுரம் பக்கம் வரும்போது மோகன் டீ குடிக்கலாமா என்று கேட்டுவிட்டு டீ கடையில் கார் நிறுத்தினான் அனைவரும் காரை விட்டு இறங்கி டீ கடை செல்ல. அப்போது தான் ரம்யாவை தலை முதல் கால் வரை பார்த்தேன். செம் பிகர் நல்ல ஸ்லிம் ஆக கொஞ்சம் முளை தூக்கலாக நடிகை சிம்ரன் மாதிரி சைஸ் இல் செமயக இருந்தால் சிறிது நிமிடம் அவளை பார்த்து மயங்கினேன்.
துப்பட்டா போடாததால் அவள் முளை அவள் சுடிதாரில் நல்ல குத்தி துக்கிகொண்டு நிற்க சிறிய முளை பிளவு என் கண்ணிற்கு விருந்தளிக்க என் சுன்ணி சிறிது விரைக ஆரம்பித்தது. நான் அவன் மனைவியை சைட் அடிக்க அந்த சமயம் அவன் என் மனைவியை சைட் அடிதன் என் மனைவி பார்க்க லக்ஷ்மி மேனன் மாதிரி இருப்பாள். எங்கள் மனைவி இருவரும் எங்களை கவனிக்காமல் அவர்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க.
நாங்கள் இருவரும் அவர்களை சைட் அடித்தோம். பின் காரில் ஏறி கிளம்பினோம் நான்கு மணிநேரம் கழித்து சேலம் வந்து நின்றது கார் பின் எங்களை சேலம் புதிய பேருந்து நிலையத்தில் ட்ராப் செய்தான். மோகன் வரும்போது அதிகமாக பேசி நன்றாக பழகினோம்.
அப்போதே நாங்கள் எங்கள் மொபைல் எண்ணை பரிமாறி கொண்டோம். எங்கள் மனைவிகளும் அவர்கள் இருவரும் எண்ணை மாற்றி கொண்டனர். பின் நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம் வீட்டிற்கு வந்ததில் இருந்து எனக்கு ரம்யா நினைவாகவே இருந்தது என சுண்ணை என் கட்டுப்பாட்டை தாண்டி தூக்கி நிற்க.
எனக்கு காம போதை ஏறி நிற்க உடனே ஹரிணி மீது பாய்ந்து ரம்யாவை நினைத்து ஹரிணி யை ஓத்து எடுத்தேன். என் வேகத்தை பார்த்து என்மனைவி என்ன என்னைக்கு ரொம்ப ஃபோர்ஸ் அதிகமாக இருந்தது என்று கேட்ட நாங்க கொஞ்சம் ஜாலியாக எப்போது ஓபன் ஆக பேசிக்கொள்வது.
நானும் ஓபன் ஆக புது கல்யாண ஜோடியா மோகன் ரம்யா வை பார்த்தல் என்று சொல்ல. என்ன ரம்யா மேல அவ்ளோ வெரிய என்று என்னிடம் கேட்டாள் ஹரிணி நான் லைட்டா என்று சொல்ல. அவள் கொஞ்சம் முறைதுகொண்டு என்னை பார்க்க நான் உடனே நி மட்டும் தான் என் லைஃப் ஆ பேபி நம்ப சும்மா முரைகத பேபி என்று சொல்ல அவள் சிரித்துவிட்டு தூங்கினால்.
அடுத்து ஒருநாள் கழித்து மோகன் எனக்கு கால் செய்தான் கவி ஏற்காடு போலாமா நாம் பேமிலியக என்று என்னிடம் கேட்டான். உடனே நானும் ஓகே வரோம் என்று சொல்ல மாட்டு பொங்கல் மதியம் நாங்கள் கிளம்ப முடிவு செய்தோம்.
பின் நான் என் மனைவி இடம் சொல்ல அவளும் ஓகே சொல்ல டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து பேக் செய்து வைத்தால் என் மனைவி அவளுக்கு தெரியும் நான் ரம்யாவை பார்த்தால். நன்றாக வெறி ஆகிறேன் என்று நான் சைட்டு மட்டும் தான் அடிப்பேன் தப்பாக வேறு பெண்ணிடம் நடந்துகொள்ள மாட்டேன் என்று அவளுக்கு நன்றாகவே தெரியும் நானும் கொஞ்ச மற்ற ஆண்களை நல்ல பையன் தான்.
அவள் பலமுறை என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறேன் நாங்கள் பெயர் மாற்றி சொல்லி ஒக்கும்பொது நி எண்ணை மட்டும் தான் கடைசி வரை ஓக்கணும் வேறு யாரையும் நானும் உன்னை மட்டும் தான் என்று சொல்லி இருக்கிறாள்.
பின் மோகன் ரம்யா இருவரும் காரில் வந்து எங்களை pick-up செய்து கொண்டு ஏற்காடு நாங்கள் சென்றோம். ஏற்காடு வர எங்களுக்கு கொஞ்சம் லேட் ஆகிவிட்டது. மாலை 5 மணி ஆகிவிட்டது பின் அங்கு ஹோட்டல் ரூம் எடுக்க சென்றால் பண்டிகை தினம் என்பதால்.
அதிக கூட்டம் அதனால் அனைத்து ரூம் களும் நிரம்பி இருந்தது பத்து ஹோட்டல் களுக்கு மேல் தேடி இருப்போம். அனைத்து இடத்திலும் ரூம் இல்லை ஒரே ஒரு ஹோட்டலில் மட்டும் ஒரு ரூம் மட்டும் இருக்கிறது என்று சொல்ல. நாளை காலை 11 மணிக்கு மற்றொரு ரூம் தருவதாக எக்ஸ்டிரா பெட் தருவதாக சொன்னான்.
வேறுவழி இல்லாமல் நாங்கள் அந்த ரூம் ஐ எடுத்தோம். பின் நாங்கள் அந்த ரூம் சென்று எங்கள் பேக் ஐ வைத்து விட்டு எங்கள் மணைவிகலை சீக்கிரம் ஃப்ரெஷ் ஆகுங்கள் சாப்பிட செல்லலாம் என்று சொல்ல. அப்போது ரூம் பாய் இரண்டு சிங்கிள் பெட் எடுத்து வந்து எங்கள் ரூம் இல் குடுத்து சென்றான்.
அந்த பெட் ஐ ரூமில் உள்ள கட்டி இருபுறமும் ஒரு சிங்கிள் பெட் தரைல் போடப்பட்டது. பின் நாங்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு ரூம் வர மணி இரவு 9. 30 மணி ஆனது நாள்வரும் ஒரே பெட்டில் அமர்து பேச ஆரம்பித்தோம்.
சிறிது நேரம் நார்மல் ஆக பேசிக்கொண்டு இருக்க சிறிது நேரம் கழித்து எங்கள் பேச்சி காமத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். அப்போது நான் ரம்யாவை பார்க்க அவள் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்தது. அவள் பொழுது ரெட் கலர் டி சர்ட் ம் ப்ளூ கலர் ஜின்ம் அணிந்திருந்தாள்.
அதை பார்க்கும் பொழுது என் சுன்ணி விறைத்து ஆரம்பித்தது. பின் தான் கவனித்தேன். மோகன் சுன்னி அவன் பெண்டை முட்டிக்கொண்டு இருந்ததை.
தனி ரூம் கிடைக்கவில்லை என்று அனைவரும் ஏன்கி இருக்கான். அப்போது தான் எனக்கு யோசனை வர மோகன் நிங்க பெட்ன் இடது புறம் கீழே போட்ட சிங்கிள் பெட் ஐ எடுத்துக்கோங்க. நாங்க வலது புறம் பெட் ஐ எடுத்துக்கொள்கிறோம் நடுவில் இந்த பெட் கவர் பண்ணிதான் இருக்கு நம்ப என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று சொல்ல.
அனைவரும் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக பின் சரி ப்ரோ என்று சொல்லி ரம்யாவை இழுத்து அவன் பெட்டில் படுக்க வைத்தான். பின் நான் ஹரிணியை கீழே உள்ள மற்றொரு பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். ஏற்கனவே மூடில் இருக்க ஹரிணியை கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட மோகன் ரம்யா முத்தமிடும் சத்தம் எங்களுக்கு நன்றாக கேட்க.
உடனே நான் ஹரிணி டாப்ஸ் ஐ கழட்டி எறிய மோகன் ரம்யாவின் டாப்ஸ் ஐ கழட்டி எறிந்தான். அதை பார்த்ததும் என் காமவெறி இன்னும் அதிகமானது பின் உடனே ஹரினின் ப்ராவை அவிழ்த்து அவள் முலைய விடுவித்து ப்ராவை தூக்கி எரிய பின் அவனும் ரம்யா ப்ராவை கழட்டி எறிந்தான்.
அதை பார்த்ததும் எங்கள் அருகே மற்றொரு பெண் அறை நிர்வாணம் ஆக இருபது எனக்கு இன்னும் காமத்தை தூண்டியது ரம்யா வை நினைத்துகொண்டு ஹரிணி முளையை சப்பி உறிஞ்சினேன். அபடியா அவள் பேண்ட் மாற்று ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தான்.
உடனே மோகன் நும் ரம்யா பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தான். பின் நான் என் டிரஸ் அனைத்தும் கழட்டி எறிந்தேன் மோகனும் அவன் டிரஸ் ஐ அவிழ்த்து எரிந்து அம்மணம் அகினான்.
இப்போது நாள்வரும் ஒரே ரூமில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் அம்மணமாக எங்கள் மனைவியை அனுபவித்து கொண்டு இருக்க அபடியா நான் என்ன மோகன் ரம்யா புண்டைல சுன்னிய விட்டுவிட்டிய என்று கேட்க. அவன் இல்ல ப்ரோ இபொழுது தான் விடபோரன் என்று சொல்ல அபடியா நிங்க விட்டுவிடிய என்று அவன் கேட்க.
நான் இப்போது தான் அவள் முலை கூட விளையாடினேன் இப்பா நாணும் விடபோரன் என்று சொல்ல. அபடியா என் சுன்னிய ஹரிணி புண்டைல விட்டு அடிக்க. அவனும் ரம்யா புண்டைல சுன்னிய விட்டு அடிக்க ரம்யா வலிள் ஆ என்று கத்த அவள் சத்தம் எங்களுக்கு நன்றாக கேட்க. அப்டியா அடித்து ஒக்கா ஆரம்பித்தோம் அவர்கள் ஒல் சத்தம் சப் சப் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கேட்க எங்கள் ஒல் சப்தம் அவர்களுக்கு கேட்க.
காம போதை தலைக்கு ஏறி வெறி பிடித்து ஒத்து எடுத்துகொண்டு இருந்தோம் ரம்யா வின் கதறல் சபதம் அதிகமாக இருக்க. நான் ப்ரோ நம்ப அப்டியா முகத்தை பார்த்துகொண்டு ஒகலமா ரம்யா சூப்பர் ஆ கதருகிராள் ரம்யா முகத்தை பாத்துகிட்டு ஹனினிய ஒகர என்று கேட்க.
மோகன் உடனே ஓகே நானும் ஹரிணி முகத பதிட்டு ஓகர என்று சொல்ல இதற்கு எங்கள் மனைவிகளும் ஓகே சொல்ல. கொஞ்சம் நகர்து முகம் தெரியும் அளவு வெளியே வந்து ஒக்கா ஆரம்பித்தோம்.
நான் ரம்யா முகத்தை பார்த்து கொண்டு ஹரிணி புண்டைல என் சுன்னிய குத்தி ஒக்கா மோகன் ஹரிணி முகத்தை பார்த்துகொண்டு ரம்யா புண்டைல ஒத்து எடுக்க ஹரிணி மோகன் முகத்தை பார்த்துகொண்டு என்னிடம் ஒல் வாங்கி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ரம்யா என் முகத்தை பார்த்துகொண்டு மோகன் கிட்ட ஒல் வாங்கி காமத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக சிறிது நிமிடத்தில் அனைவரும் உச்சம் அடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு