இந்த கதையில் அம்மா தன்னோட பெற்றோருக்காக தன்னோட கணவருக்கு தெரியாமல் அவர்களுக்கு பணம் கொடுக்கிறாள், பின்னர் கணவருக்கு ஒரு கட்டத்தில் தெரியவர , அவள் மனைவிடம் கேட்டுக்கும்போது தன்னோட அம்மாவை அந்த பணத்தை கேட்கிறாள், அவள் தாய் அந்த பணம் வாங்கவில்லை என்று சொல்கிறாள், இதனால் அவள் வாழக்கையில் நடக்கும் சோகம் அதனால் அவளுக்கும் அவளோளடா கணவருக்கும் இடையே உடல் உறவு , அன்பு, பாசம், ஏக்கம் அனைத்தும் அறுந்து போகிறது, தன்னோட மகனுக்காக இருவரும் ஒன்றாக இருக்கிறார்கள், இதனால் இவள் அந்த அன்பு, பாசம் எல்லாம் வெளிய தேடுகிறாள், இது தான் கதையோட சுருக்கம்.
இதை நாம் கதை வடிவத்தில் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
இப்பொது முதலில் கதையின் நாயகி பற்றி சொல்கிறேன் , மற்றும் அவள் குடும்பத்தை பற்றி உங்களுக்கு அறிமுகம் செய்துவைக்கிறேன்.
பெயர் துளசிதேவி வயது 37. பார்க்க ஒல்லியாக, வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள், சராசரி குடும்ப பெண், இல்லதுஅரசி. பார்க்க நடிகை லைலயா சாயலில் இருப்பாள்.
அவர் கணவர் ஒரு பேருந்து ஓட்டுநர், அவருக்கு வயது 43. இவர்களுக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான் . அவன் வயது 12.
துளசிதேவி க்கு ஓர் தம்பி இருக்கிறான், அப்பா இல்லை, அம்மா மட்டும், ஒரு நடுத்தர குடும்பம்.
கல்யாணம் ஆகி நன்றாகத்தான் வாழ்ந்துவந்தார்கள். துளசிதேவி கணவர் அவளை மிகவும் நம்பினார், தன்னுடைய குடும்பத்தை நன்றாக உயர்த்துவாள் வாழ்க்கையில் பெரிய இடத்துக்கு போவோம் என்று, இதனால் அவர் எப்போதும் வேலை வேலை என்று உழைத்து கொண்டு இருப்பார். அவர் சம்பாரிக்கும் பணத்தை அனைத்தும் தன்னுடைய மனைவியை நம்பி ஒப்படைப்பார்.
இதை  தெரிந்துகொண்ட துளசிதேவி அம்மா அந்த பணத்தை தன்னுடைய மகளிடம் மூளை செலவு செய்து அந்த பணத்தை அனைத்தும் வாங்கிக்கொண்டு தன்னுடைய மகனிற்கு வாழ வழி செய்தல்.
இதில் துளசிதேவி மற்றும் அவள் மகள் இருவரும் கொஞ்சம் பணம் ஆசை, இதில் துளசிதேவி தாயாருக்கு மிகவும் பேராசை.
துளசிதேவி கொஞ்சம் வெகுளி அதுமட்டும் இல்லாமல் அவளை புகழந்தால் அவள் தன்னை அறியாமல் அவர்களுக்கு பணம் கொடுத்துவிடுவாள். இதை பயன்படுத்தி கொண்ட துளசிதேவி அம்மா தன்னுடைய மகள் வாழ்கை அழிந்தாலும் பரவால்லை என்று அவளிடம் நைசாக பல வருடங்களாக பணத்தை சுரண்டி கொண்டு இருந்தால்.
பாவம் இவளுக்கு தன்னுடைய தயார் தனக்கு துரோகம் செய்வாள் என்று அறியாமல் அவளுக்காக பணத்தை கொடுத்தால்.
துளசிதேவி கணவரோ இதை அறியாமல் இரவு பகல் பாராமல் சம்பாரித்து கொடுத்துட்டு இருந்தார்.
ஒரு கட்டத்தில் துளசிதேவி தாயாருக்கு பணம் போதை அதிகமாக ஆனாது, தன்னுடைய மகனுக்கு ஆடம்பரமாக திருமணம் மற்றும் அவனுக்கு சொந்த வீடு நகை எல்லாம் வாங்க , தன்னுடைய மகன் வியாபரம், பிசினஸ் செய்ய தேவைக்கு அதிகமாக பைனான்ஸ் வாங்கினால், அதுவும் துளசிதேவி வாடகை வீட்டில் இருக்கும் இடத்தில் ஹவுஸ் வுணர் வாங்கினால், இது அனைத்தும் பொறுப்பு தான் மகள் தான் என்று குறி வாங்கிகொண்டாள்.
ஒரு கட்டத்தில் துளசிதேவி கணவர் சொந்த வீடு வாங்க அவருக்கு ஒரு வாய்ப்பு அமைந்தது, அப்போது அவர் பணத்தை கேட்டார்.
அப்போது மொத்த பணத்தை தன்னுடைய தாயாருக்கு கொடுத்ததாக சொல்கிறாள், அதுமட்டும் இல்லாமல் கடன் வரை இருக்கிறது என்பது அவர் தெரிந்து கொண்ட மிக பெரிய அதிரிச்சி.
அவர் மனசு துக்கு நூல் ஆகியது.
இருவரும் மிக பெரிய பிரச்சனை, கடைசியில் துளசிதேவி தற்கொலைக்கு போனால். பின்னர் அவர் கணவர் அவளை காப்பற்றினர்.
துளசிதேவி தாயாரை அழைத்து தன்னுடைய பணத்தை கேட்டார், அப்போ தான் பணம் வாங்கவில்லை என்று சொன்னபோது துளசிதேவி அதிர்ச்சி ஆனா, தன்னுடைய தாயாரை நம்பியது எவளோ பெரிய தவறு என்பதை அன்று தான் அவள் உணர்ந்தாள்.
அதுமட்டும் இல்லாமல் தன்னுடைய கணவர் இவளை நம்பினார், இவள் பணம் தன்னுடைய தாயாருக்கு தான் கொடுத்து இருக்கிறாள், ஆனா அவர்கள் இல்லை என்று சொல்லும்போது மறுவார்த்தை பேசமுடியவில்லை.
அப்போது அவர் தன்னுடைய மனைவி தற்கொலைக்கு முயன்றதால் பணம் அவருக்கு பெரியதாக தோன்றவில்லை, அதே சமயம் தன்னுடைய பிள்ளைக்காக வாழ வேண்டும் என்பதால் துளசிதேவி ஏற்றுக்கொண்டார், ஆனா நம்பிக்கை துரோகம் அவரால் ஜீரணிக்க முடியவில்லை.
துளசிதேவியும் தன்னுடைய வாழக்கை ஒரு வருடமாக நகர்த்தி கோட்னு இருந்தால்.
பாவம் அவளும் பெண்தானே அவளுக்கு அதுவும் திருமணம் ஆகி இவளோ வருடங்கள் கிடைத்த இல்லற சுகம், அன்பு, பாசம், சந்தோசம், ஏக்கம் இதெல்லாம் ஒரு வருடமாக கிடைக்காமல் இருந்தது.
அப்போது அவள் மனதில் எதற்காக வாழ்கிறோம் என்று எண்ணமே அவளுக்கு தோன்றியது.
தான் கணவர் பேருக்கு வாழ்கிறார் , எதுவும் பேசக்கூட வில்லை. அவளிடம் ஒரே ஏக்கம்.
துளசிதேவி கணவருக்கோ மிகவும் உடைந்து பொய் இருந்ததால் அவர் மனைவியா பேசுவது கூட இல்லை.
இதை பற்றி துளசிதேவி யாரிடம் சொல்வது என்று அவளுக்கும் தெரியவில்லை.
அப்போது தான் அவள் தன்னுடைய கணவருக்கு ஒரு புதியதக நண்பர் ஒருத்தர் கிடைத்தார், அவர் வேறு ஊரில் இருந்து ட்ரான்ஸபிர் வாங்கிக்கொண்டு வந்து இருந்தான், அவரும் இவரும் சிறந்த நண்பர்கள் ஆகினர்.
அப்போது தான் அவனை தன்னுடைய வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தார் துளசிதேவி கணவர்.
அவன் பெயர் ராம். வயது 31. பார்க்க கட்டுமஸ்தான உடம்பு, அவனுக்கும் திருமணம் ஆகிவிட்டது.
துளசிதேவி கணவர் தன்னுடைய மனைவியை அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.
அப்போது தேறியது துளசிதேவிக்கு தன்னுடைய உடம்பை  இவனுக்கு கொடுக்கப்போகிறோம் என்று.
துளசிதேவி ஆரம்பத்தில் பெருசாக அவனிடம் முகம் கொடுத்து பேசவில்லை.அவள் எப்போதும் கலகலப்பு ஆனவள் தான், ஆனா தன்னுடைய அம்மா தனக்கு துரோகம் செய்த பிறகு, அவளிடம் பல மாற்றங்கள்.
யாரிடமமும் பேசுவதில்லை.
ராம் அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளிடம் பழக ஆரம்பித்தான், அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனிடம் பேச ஆர்மபித்தால்.
அவன் அம்மாவை தன்னுடைய அக்கா என்று ஒரு கட்டத்தில் துளசிதேவி அழைத்தான். இவர்கள் நட்பு நாள் ஆக ஆக நெருக்கம் ஆனது, இவன் எங்கயாவது வெளிய போனால் கூட அம்மாவிற்கு ஏதவது வாங்கிக்கொடுப்பான், சில சமயம் புடவை, இனிப்பி பலகாரம், மற்றும் இவளை அடிக்கடி புகழ்வான், நீங்க ரொம்ப அழகு என்று அப்படி இப்படி என்று அவன் அம்மாவை தன் பக்கத்திற்கு இழுத்தான்.
துளசிதேவி இவனுடன் பழக பழக அவள் மனசு ஆறுதல் மற்றும் கடந்த காலம் கசப்பான அனுபவம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாரி அவளுக்கு ஒரு புதிய உறவு தொடங்கியது, அம்மாவிற்கு இவன் மீது ஒரு நம்பிக்கை கூட சொல்லலாம், என் என்றல் அம்மாவின் மனதை அந்த அளவு மாற்றிவிட்டேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அம்மா தன்னுடைய பழைய அனுபவத்தை அவனிடம் பகிர ஆர்மபித்தால். அம்மாவுக்கும் அப்பாவிற்கும் உடல் உறவி நடந்து வருடங்கள் ஆகிவிடத்து என்பதை கூட சொல்லிவிட்டால்.
ஆனா ராம் இதற்கு முன்னாள் தெரியும், எப்படி என்றல் துளசிதேவி கணவர் ஏற்கனவே தன்னுடைய மனைவி இப்படி துரோகம் செய்துவிட்டால், அதனால் எனக்கு அவள் மீது எல்லா பற்றும் போய்விட்டது என்று.
அதனால தான் ராம் இவளுடன் நெருங்கி பழக காரணம், எப்படியாவது துளசிதேவி ஓக்க வேண்டும், அதுவும் அவளே சொலல் வேண்டும் என்று அவனுக்கு ஒரு எண்ணம்.
இதை அறியாமல் துளசிதேவி அனைத்தும் அவளிடம் பகிர்ந்து கொண்டால்.
இப்போது துளசிதேவி ராம் இடம் வெளிப்படியாக இதை சொல்லும்போது அவன் மனசுக்குள்ள ஒரு சந்தோசம், என் என்றால் அந்த ரங்க விஷயம் எல்லாம் வெளிப்படிய பேசுவது அவனுக்கு பிடித்து இருந்தது,  இதற்கு தான் அவ பல நாள் காத்துகொண்டு இருந்தான், ஒரு சிங்கம் மானை வேட்டையாட காத்துகொண்டு இருக்குமோ அது போல இவள் ஒரு வருடமாக காத்துகொண்டு இருந்தான்.
இவன் அம்மாவை இன்னும் சீண்டி பார்க்க ஆசை பாட்டன், அவன் இன்னும் அவளை நெருக்கமாக மற்றும் இவளை தன்னுடைய அந்த ராக ஆசை வேண்டும் என்று அவளே கேட்க வேண்டும் என்று எண்ணினான்.
இப்போது அதற்காக அவன் ஒரு திட்டம் திட்டினேன், அது என்ன என்றால், அவனுக்கு சொந்தமாக ஒரு வீடு இருக்கிறது. அங்க ஒரு குடி இருப்பு இல்லது, அங்க வாடகைக்கு வருமாறு என் அப்பாவிடம் சொன்னான்.
முதலில் மறுத்த அப்பா பின்னர் ஒத்துக்கொண்டார்.
அவன் தன்னுடைய ஆசைக்கு அம்மா நெருக்கமாக அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்றால் தன்னுடைய வீடு தான் கரெக்டா இருக்கும் என்று முடிவு பண்ணன்.
அவனுடைய மனைவி அந்த சமயத்தில் கர்பமாக இருந்தால், அதனால் அவள் தன்னுடைய அம்மா வீட்டிற்கு சென்று விட்டால்.
அதற்காக அவன் எல்லா விசியத்திலும் தனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக்கொண்டான்.
என் அப்பா வேளைக்கு போன அடுத்த நாள் இவன் வேளைக்கு போவான். என் என்றல் டிரைவர் வேலை வாரத்துக்கு மூன்று நாள்.
அது போல அவன் அனைத்தும் மாற்றி கொண்டான்.
அப்பா இல்லாத சமயத்தில் அம்மாவை பார்க்க வந்துடுவேன், அங்கேயே சாப்பிடுவதும் அம்மாவிற்கு உதவி செய்வது போல  அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆர்மபித்தான்.
அவன் அம்மாவை கண்களால் அம்மாவின் உடம்பை ரசிக்க ஆர்மபித்தான்.
அவள் புடவை ஒதுங்கி இருக்கும்  இடுப்பு, துணி துவைக்கும்போது  தொடை வரை புடவை தூக்கிக்கொள்வாள், அப்போது அவளின் வாழ தண்டு தொடை பார்ப்பதும் அங்க பொய் அவளை உதவாது போல உரசுவதும், வெளிய போனால் அவளை வண்டியில் குட்டி போக்குவது இப்படி அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன்னுடைய ஆசையா அம்மாவிற்கு புரியவைதான்.
அது மட்டும் இல்லாமல் ஒரு கட்டத்தில் பூ வாங்கி அம்மாவிற்கு வைத்தான் ஒரு நாள், இதை அம்மா ஒரு போதும் எதிர் பார்க்கவில்லை, அவள் கண்களில் இருந்து ஒரு அனந்த கண்ணீர், அவள் அந்த சந்தோஷத்தில் ஒரு வேகத்தில் அவனை அம்மா கட்டிப்பிடித்தாள்.
அப்போது அவன் அம்மாவை கண்னத்தில் கை வைத்து அம்மாவை தன்னுடைய முகத்திற்கு நேராக அவளை பார்த்து அவன் நெத்தியில் அவன் முத்தம் இட்டான்.
அம்மா அது சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, உடனடியாக அம்மா அவனிடம் இருந்து விலகிவிட்டால்.
அவனும் அவசர படாமல் அவனும் அம்மாவை பார்ப்பது பேசுவது ஒரு மாதத்திற்கு நிறுத்திவிட்டான்.
அம்மாவிற்கு ஒரு மாறியாக ஆகிவிட்டது, ஏன் என்றல் நாம் எதிர்பார்த்த பாசம், நம்பிள்டம் பழகிய ஒருவர் நிறுத்தியதல் அவள் மனம் வேதனை அடைந்தது.
அதனால் அம்மாவே அவனிடம் பேச வேண்டும் ஒரு முடிவு பண்ணி அவன் வீட்டிற்கு போனால்.
இவன் உள்ளே அம்மா பார்த்துவிட்டு பார்க்காது போல இருந்தான்.அம்மா அவனிடம் ஏன் இப்போது எல்லாம் நீ என்கிட்ட பேசறதில்லன்னு கேட்டால்.
அதற்கு அவன் பதில் எதுவும் பேசாமல் இருந்தான் அமைதியாக.
அம்மா மீண்டும் அவனிடம் என்ன ஆச்சு உனக்கு என்று கேட்டல்.
அவன் இனி நீ என்னிடம் பேச வராத நமக்குள் இருக்கும் உறவு என்ன என்று எனக்கு புரியவில்லை, என்றான்.
அம்மா கொஞ்ச நேரம் யோசித்து கொண்டு அவனிடம் பொய் எனக்கு உன்னை பிடிச்சி இருக்கு என்றல்.
அவன் இது தப்பு நம் இருவருக்கும் திருமணம் ஆகிவிட்டது என்றான்.
அம்மா எனக்கும் தெரியும் பாசம் வைப்பது என்ன தவறு என்று கேட்டால்.
அதற்கு அவன் பாசம் என்றல் பரவலாய் , ஆன என் மனசை பாசத்திற்கு அடுத்த கட்டம் போக சொல்லுது என்னை என்று சொன்னான்.
அம்மா அதை புரிந்துகொண்டால்.
உன்னுடைய பதில் எனக்கு புரியுது , உனக்கு நான் என்னை தர தயாரா இருக்கிறேன், என் என்றல் நீ வந்த பிறகுதான் எனக்கு பாசம் அன்பு சந்தோசம் எல்லாம் எனக்கு கிடைத்து இருக்கு, இதை விட மிக பெரிய சந்தோஷகம் எனக்கு வேறு என்ன வேண்டும் என்று குறி தன்னுடைய முந்தானைய சரியவிட்டு வா வந்து என்ன எடுத்துக்கோ, உன் அன்பை உடல் சுகத்தில் வெளிப்படுத்து உன் பாசத்தை உன் காதலை வெளிப்படுத்து என்று சொன்னால் அம்மா.
அவன் கிட்ட வந்து அம்மாவின் முந்தானைய போட்டு விட்டு வேண்டாம் என்றான்.
அம்மாவிற்கு நான் தான் என்னை மனதார தன் என்னை தருகிறேன், வேறு உனக்கு என்ன பிரச்சனை சொல்லு என்றல்.
நாம் தப்பு பன்றோம்னு எனக்கு தோணுது என்று அம்மாவிடம் பிட்டு போட்டான்.
அம்மா அப்போ ஏன் என் மீது பாசம் வெச்ச, அன்னிக்கு ஏன் முத்தம் கொடுத்த அப்படி சொல்லிகொண்டே அழுதா.
அவன் அம்மாவிடம் நெருங்கி வந்து அம்மாவின் கன்னத்தை துடைத்து அம்மாவை மீண்டும் கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நீ அழுவதா , நான் இருக்குற வரைக்கும் நீ அழ கூடாது என்று சொல்லி அவன் அம்மாவை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமுள்ள பொய் அம்மாவை போட்டான்.
அம்மா முகத்தில் இப்போது சந்தோசம் ஏக்கம் வெட்கம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு