என் பெயர் சுகாசினி. மற்ற எல்லா பெண்களை போல் வாழும் நானும் ஒர் சதாரண குடும்ப தலைவி தான். என் கணவர் ஒரு சிவில் இன்ஜினியர். மாதத்தில் பாதி நாள் சென்னையில் தங்கி தான் வேலை பார்ப்பார்.எங்களுக்கு ஒன்னே ஒன்னு கண்ணே கண்ணுன்னு ஒரு பையனை பெற்று வளர்த்து ஆளக்கினோம்.
அவனுக்கு நான் கார்த்திக் என்று பெயரிட்டு பாசத்தை கொட்டி வளர்த்து வந்தேன்.
அவன் பிறந்த தினம் முதல் இன்றைய நாள் வரை என் அறையில் தான் தூங்குவான்.
அவனுக்கு நான் என்றால் உயிர்.
என்னை பிரிந்து இருந்தது இல்லை. இப்படி இருந்த நேரத்தில் தான் என் வீட்டு மாடியில் காய போட்டு இருந்த துணிகளில் என் உள்ளாடைகள் காணமல் போனது. நானும் அதை தேடி பார்த்த போது எனக்கு கிடைக்கவில்லை.
நானும் அதை மறந்து என் வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பின் சில நாட்கள் கழித்து என் மகன் போன் பண்ணி அவனுடைய ப்ரோவில் இருக்கும் பேங்க் புக்கை போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்னான். நானும் அவன் ப்ரோவில் இருந்த புக்கை தேடி எடுத்த போது தான் பார்த்தேன்.என் காணாமல் போன ப்ராவும் உள்ளாடைம் இருந்தது. அதை பார்த்த நானும் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
எப்படி என் உள்ளாடை இவனிடம் வந்ததது என யோசித்தேன்.
இதை பற்றி மகனிடம் கேட்டால் தப்பாகிரும் என்று பயத்தில் நான் கேட்காமல் இருந்தேன்…
இருந்தாலும் என் மனதில் இருந்த பயத்தால் நானும் என் மகனை கவனித்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்த என் மகன் அம்மா கால் வலிக்குது நீ கொஞ்சம் பிடித்து விடுறியா என கேட்டான். அவன் மீது சந்தேகம் இருந்தாலும் நான் காட்டி கொள்ளாமல் அவன் காலை என் மடியில் வைத்து பிடித்துவிட்டேன்.
அவனும் என் கட்டுடல்மேனியை பார்த்து ரசித்தான்.நான் அவன் பார்ப்பதை உணர்ந்து என் பெண்மையை மறைத்தேன். அவன் காம பார்வையில் இருந்த கூர்மையை பார்த்து மகனிடம் கேட்கலாமா என யோசித்து கொண்டு அவன் காலை பிடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவன் சுன்னி புடைத்து பேண்டை விட்டு வெளியே வர துடித்தது. நானும் இது சரியான நேரமில்லை என்று பேசாமல் இருந்தேன்.அவனும் என்னம்மா அப்படி பார்க்கிற என்று என் தோளில் கை வைத்தான். பயத்தில் நான் எந்திரித்து வேலை இருக்கு சொல்லி போனேன்.
அவனும் பெட்ரூம் போனான்.
நான் அவன் என்ன செய்கிறான் என பார்க்க மெதுவாக ரூம்கதவை திறந்து பார்த்தேன்.
என் ப்ராவை மொந்து பார்த்து கொண்டு அம்மா அம்மா என முனகி அவன் தடித்த சுன்னியை பிடித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு வந்த கோவத்தில் நான் கதவை திறந்து உள்ள போய்‌ அவன் கையிலிருந்த என் ப்ராவை பிடுங்கி அறைய போனேன்.அவன் என் கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தினான். தோளுக்கு மேல் வளர்ந்த பிள்ளையை அடிக்க வர என கேட்டான்.
நீ செய்யுற காரியத்துக்கு உன்னை கொஞ்சுவாங்கள என கேட்டேன்.இந்த வயசுல வேற‌ என்ன பண்ணம்மா. என்னால ஆசையை அடக்க முடியலை தினமும் வீட்டில் நீ வேலை பார்க்குற பெயரில் உடம்பை காட்டி வெறி ஏத்தும் போது நான் என்ன பண்ண முடியும் அம்மா.என்னோட கஷ்டம் எல்லாம் உனக்கு புரியாது என சொல்லி என் கையில் இருந்த ப்ராவை பிடுங்கி நீ வெளியே போ என சொல்லி பாத்துரூம்க்குள் போனான்.
நானும் இவனை இப்படி விட்டால் தப்பான பெண்கள் கூட படுக்க போனாலும் போய்விடுவான் என நான் என் மனதை கல்லாக்கி கொண்டு பெட்ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன். கட்டில் மெத்தை மேலிருந்த அவன் ஜட்டியை எடுத்து மொந்து பார்த்து கொண்டே என் துணிய கழற்றினேன். குளித்து விட்டு துண்டை கட்டி வெளியே வந்த என் மகன் நிர்வாணமாக இருந்த என்னை பார்த்து திகைத்து நின்றான்.
நானும் அவன் ஜட்டியை மொந்து பார்த்து நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன்.அவனுமீ துண்டை கழற்றி என் முன் நெருங்கி வந்தான்…
நானும் அவன் நெஞ்சின் மேல் என் காலை வைத்து தடுத்தேன். அவன் என் கால பிடித்து தடவி கொடுத்து என் பக்கம் நெருங்கி வந்து தொடையை அமுக்கினான்.
அவன் மெல்ல என் பக்கம் வந்து ஜட்டியை மொந்து பார்க்க வைத்து கொண்டே என் மொலை காம்பில் நாக்கை வைத்து நக்கி சப்பினான். ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்..ஆ.என உணர்ச்சியில் கண்ணை மூடி முனகினேன். அவன் மெல்ல என் வயிற்றை தடவி தொப்புளின் மேல் விரலால் வருடி கொண்டு இடுப்பை அமுக்கினான்.எனக்கு உடம்பு சூடேறியது.
அவனை கட்டிதழுவி கொண்டேன். அவன் என் மொலையை கசக்கினான்.ஸ்ஸ்…ம்ம்..ஆஆஆ. என் உதட்டின் மேல் அவன் உதட்டை வைத்து வருடி கொண்டு மெதுவாக சப்பி இழுத்தான். அப்படியே என் கண்ணத்தை கடித்து முத்தமிட்டு கொண்டு என் கழுத்தில் உதட்டை கொண்டு வருடினான்.ஆஆ..ஆஆ…ஆஆ..ஆ.
ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஹா…ஹா.
என நானும் காம உணர்ச்சியில் முனகினேன்.
அவன் மெதுவா என் மொலைக்கு மேல் முத்தம் கொடுத்தான். அவன் பால் குடித்த காம்பை நாக்கால் நக்கி பல்லை வைத்து உரசி கடித்து சப்பினான்.என் இரண்டு மொலையையும் அமுக்கி கசக்கி கொண்டு காம்பை உறுஞ்சி கொண்டு என் புண்டையை தடவினான். நான் அவன் உதட்டை கவ்வி ருசித்து கொண்டே அவன் கையை என் புண்டையில் அமுக்கி முனகினேன்.
அவனும் என் புண்டையை தடவி கொடுத்து விரலை நுழைத்து என் கழுத்தில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டான். நான் காம சுகத்தில் கரைந்து அவன் தலையை வருடி கொடுத்தேன். பின்னர் என் உதட்டிலும் முத்தமிட்ட என் மகன் அவனின் பெரிய விடைத்த சுன்னியை என் புண்டையில் உரசினான்.ஹா…ஹா…ஹா… என நான் மெல்ல கூச்சத்தில் முனகி கொண்டிருந்தேன்.
பின் என் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே என் மகன் அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் நுழைத்தான். நானும் காம உணர்ச்சியில் அவன் முதுகை கிள்ளி பிரண்டி கொண்டு கட்டிபிடித்தேன்.என் நகம் அவன் முதுகில் குத்த அம்மா வலிக்குது கிள்ளாதே என சொல்லி உதட்டை கவ்வி புண்டையில் குத்தினான்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்.
என கதறி துடித்தேன்‌.
நான் அவனை பெற்ற தாய் என மறந்து என் மொலையை பிடித்து அமுக்கி காம வெறி பிடித்தவன் போல கத்தி கொண்டே என் புண்டையை கிழித்தான்.ஹா.ஹா.
மெதுவாக பண்ணுடா ம்ம்..ஸ்ஸ்..
ஸ்ஸ்…நான் உன் அம்மா டா
ஆஹா…ஹா…என நானும் காம வலியில் கதறி துடித்தேன். நான் கதறுவதை காதில் வாங்காமல் என் வாயை பொத்தி மொலையை அமுக்கி சப்பி கொண்டே காம்பை கிள்ளி கொண்டு வேகமாக என் புண்டையை கிழித்தான். ஆஹா…ஹா..ம்ம்ம்…ஆஆஆ..என கதறி துடித்தேன்.
என் உச்சகட்ட கதறலின் போது அவன் சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சியை என் புண்டையில் இறக்கி என் மேல் படுத்து மூச்சி விட்டான். ஹா…ஹா…ஹா.
என இருவரும்‌ முனகி கொண்டு இருந்தோம்…என இருவரும்‌ முனகி கொண்டு இருந்தோம்…
என் மகனும் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து மொலை காம்பை ஊதி சப்பினான்.பின் அவன் முன்னால் மண்டியிட்டு உட்கார வைத்து என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவன் சுன்னியை என் வாயில் நுழைத்தான்.
நான் அவன் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டு ஊம்பி கொடுத்தேன். ம்ம்ம்…ஆஆ…ஆஆ.
அவன் சுன்னியை நான் குளுக்க இன்னும் விடைத்தது.நானும் அவன் சுன்னியின் நுனி பகுதியை மெல்ல நாக்கை கொண்டு நெருடி நக்கினேன்… பின் அவன் சுன்னியை தூக்கி கொட்டையை நாக்கால் ஆட்டி கொடுத்து முத்தம் வைத்து வாயில் கவ்வி ருசித்தேன்..
நான் செய்யும் செயலில் அவனும் முனகி கொண்டிருக்க வேகமாக குளுக்கி சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்பிவிட்டேன்.. ஆகா… என்ன சுகம் டி பெற்ற பிள்ளையை இப்படி ஊம்பி விட்டுற என அவன் என் தலையை பிடித்து சுன்னியில் அமுக்கி சொன்னேன்.
நானும் சீ போட என வெட்கத்தில் சிரித்து என் சுன்னியை குளுக்கி தடவி ஊம்பினேன்.. மெதுவாக ஊம்பி கொண்டு இருந்த நானும் காமவெறி ஏறி வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.. அவன் சுகத்தில் ஆஆ….ஆஆ….ஆஆ… என கதறி துடித்தான்.. மகனின் சுன்னியும் உணர்ச்சியாகி கஞ்சியை என் முகத்தில் தெரித்து வந்தது.அவன் கஞ்சியை குடித்து சுன்னியை தொடர்ந்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்‌.
என் முகத்தில் தெரித்த கஞ்சியை அவன் தொடையில் தேய்த்து தடவி கொண்டு அவன் மேல் படுத்து உதட்டோடு உதடு பதித்து உறுஞ்சினால்.உம்..உம்.உம்..ஸ்.
என் மகனும் என்னை கட்டிபிடித்து உருண்டு என் மேல் படுத்து என் உதட்டை ருசித்தேன்.பின்னர் என் உதட்டை கடித்து இழுத்து கொண்டே புண்டையின் பருப்பை அமுக்கினேன். ஹா..ஹா..ஸ்ஸ்ஸ். சூப்பரா பண்ணுற அப்படியே அம்மா புண்டையை நக்கு என்று உணர்ச்சியில் முனகினேன்…
அவனும் மெல்ல என் புண்டையை அமுக்கி தடவி விரலை புண்டைக்குள் நுழைத்தான்.ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்..ஹா..ஆ..என சினுங்கினேன் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். என் இதழை சுவைத்து மொலையை நக்கி கொடுத்து வயிற்றில் சின்ன தொப்புளை சுற்றி முத்தம் வைத்தான். நானும் அவனுடைய தலைய என் புண்டையை நோக்கி தள்ளி காலை விரித்து காட்டினேன்…
மெதுவாக என் புண்டையின் மீது முத்தம் வைத்து புண்டைய விரித்து ஊதி அவன் நாக்கை புண்டையின் பிளவில் உரசி நக்கினான்.ஹா…ஹா…ஆஹா… என முனகி அங்கே தான் நல்லா நக்கு என கதறினேன். அவனும் என் புண்டை குழிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி சிவந்து இருந்த என் புண்டை பருப்பை நக்கி சப்பி இழுத்தான். ம்ம்…ஸ்ஸ்..ஹா…ஹா.
என கதறி முனகினேன்.
அவன் விரலை என் புண்டையில் நுழைத்து குத்தி கொண்டே வேமா நக்கினான்.என் மகனும் காம வெறி பிடித்தவன் போல வேகமாக நக்கி கொண்டு இருக்க..! நானும் அவன் தலை மேல் கை வைத்து அமுக்கி வேணாம் போதும் விடு என கதறினேன்.ஆனால் எனக்கும் காமவெறி தலைக்கெறி அவன் தலையை புண்டையில் அழுத்தி நல்லா கடித்து நக்கு ஹா…ஹா…
என முனகினேன்.அவனும் ஸ்ஸ்..
ம்ம்ம்…ஆஆஆ.. என புண்டையில் விரல் விட்டு குத்தி நக்கினான்.
நான் சுகத்தில் கதறி துடித்தேன்..
என் புண்டையில் உஷ்னம் அடங்கி காம நீரை வெளிய தெரித்தது.என் மகனும் என் புண்டையில் இருந்து வடிந்த காம நீரை பருகி நக்கி சுவைத்தான். என் காமம் அடங்கி சோர்ந்து அவன் தலை மேல் கை வைத்து தடவி கொடுத்து முனகி கொண்டு இருந்தேன்…
அவன் மெல்ல என் புண்டைக்கு முத்தமிட்டு எந்திரித்தேன். பக்கத்தில் வந்து படுத்து நன்றி சொன்னேன்.
நான் அவன் பக்கம் திரும்பி படுத்து நன்றி எல்லாம் வேண்டாம் நீ தப்பான வழிக்கு போக கூடாதுன்னு தான் நான் இப்படி ஒரு காரியம் செய்து இருக்கேன். அதனால் இனி எப்போ உனக்கு மூடு வருதோ அப்போ நானே உனக்கு சுகம் தரேன் என சொல்லி கட்டி பிடித்தேன். மகனும் என்னை கட்டி தழுவி கொண்டு படுத்தான்…
நன்றி அடுத்து கதையில் நான் மீண்டும் சந்திக்குறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு