அந்நிய பெண்ணுடன் அழகான உடலுறவு….
பார்த்தவுடன் காதல் அந்தமாதிரி பார்த்தவுடன் காமம் எனக்கு அவள் மேல்..
நான் கண்ணன் வயது 34,மாநிறம்…. உயரம் 5.9..
நான் என் சொந்தகாரங்கே திருமணத்துக்கு சென்றுருந்தேன்..
அங்குதான் அவளை பார்த்தேன்… பார்த்ததும் பரவசம் எனக்கு…
அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம்…
அவளிடம் பேச முயற்சி செய்தேன் வாய்ப்பு அமையவில்லை…
நேரம் ஓடியது நான் அவளை பார்த்து ரசிப்பதை அவள் தெரிந்து கொண்டாள்.. அதுனால அவள் என்னை பார்க்கும் போதுலாம் கோவ பார்வை பார்ப்பாள் நானோ காம பார்வை பார்ப்பேன்… நான் பயந்தேன் அவள் புருஷன்கிட்டே சொல்லிவிட்டுவளோ என்று ஆனால் அவள் எதும் சொன்ன மாதிரி தெரியவில்லை…
சாய்ங்காலம் நேரம் ஆனது எல்லாரும் திருமண வரவேற்புக்கு தயாராகி வந்தார்கள்..
அப்போ அவளை தேடினேன் கூட்டத்தில்…அவளை கண்டேன்…
அடே என்ன அழகு…pink colour saree தலை நிறையா மல்லி பூ வைத்து ரொம்ப அழகா வந்து இருந்தா…. அவள் 4 பிள்ளை பெற்றவள் என்று சொன்னாள் யாரும் நம்பமாட்டார்கள் அப்படி இருப்பாள்….
நான் அவளிடம் தனியாக பேச இடம் தேடினேன்.. எல்லாரும் பந்திக்கு சென்றனர் அவளும் குடும்பமாக
சென்றாள் நானும் சென்றேன் அவள் கை கழுவும் இடத்திற்கு தனியாக சென்றாள் நானும் பின்னாடியே சென்றேன்…
அவளை பார்த்து நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க… குறிப்பா இந்த pink colour saree உங்களை ரொம்பா அழகா காட்டுதுனு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்…
அப்புறம் பந்தி முடிஞ்சிச்சு.
எல்லாரும் அவங்க அவங்க ரூம்க்கு போய் படுக்க போய்ட்டாங்க…என் family எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்கே எனக்கு தூக்கம் வருலே..
அதுனாலே நான் மாடிலே இருந்தேன்…
அப்போ சண்டை போடுறே சத்தம் கேட்டு கீழே போனேன்.. அவள் புருஷன் செம போதையில் பயங்கரமா அலப்பறை செஞ்சிட்டு இருந்தார்…
நான் போய் அவரை சமாதானம் செஞ்சு அவர் roomலே படுக்கே வச்சிட்டு மாடிக்கு போய்ட்டேன்…
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி யாரோ மாடிக்கு வரும் சத்தம் கேட்டு திரும்பி பார்த்தால்… அவள்…
சிரித்து கொண்டே தூக்கம் வரவில்லையானு கேட்டேன்…
அவளும் ஆமாம் என்று சொல்லி ஓரமாக அங்கு இருந்த chair லே உக்காந்தால்…
எதும் பேசவில்லை அமைதியா இருந்தோம்…
பிறகு நான் தான் பேச ஆரம்பித்தேன்..
நான் கண்ணன்… நீங்க?
அவள் பெயர் ஆர்த்தி னு சொன்னா..
அப்புறம் நீங்க தூங்கலாயனு கேட்டா..
நான் தூக்கம் வருலே அதான் மாடிக்கு வந்தேன்…
அதுக்கு அவள்.. அது எப்படி வரும் எங்க பார்த்தாலும் என்னை குரு குருனு பார்த்தா எப்படி தூக்கம் வரும்னு சொல்லி சிரிச்சா…
பதிலுக்கு நான்.. இப்படி நீங்க அழகான பெண்ணா இருந்தா அப்படி தான் பார்க்கே தோணும்..
அதுக்கு அவள் நான் அழகுலா இல்லை அதுமட்டும் இல்லாமல் எனக்கு 4 பிள்ளைகள் இருக்கு நான் குண்டா வேற இருக்கேன் என்னை போய் அழகுன்னு பொய் சொல்லுறீங்க அப்படி சொன்னா…
ஆர்த்தி… நீங்க செம அழகு எனக்கு உங்களை ரொம்பா பிடிச்சி இருக்கு உங்க புருஷன் ரொம்ப lucky.. உங்களை தினமும் செய்வார்லே சொன்னேன்…
அதுக்கு அவள் பயங்கரமா சிரிச்சி.. நீங்களே பார்த்திங்களா அவர் என்ன செஞ்சார்னு.. இதை தான் டெய்லி செய்வார்.. என்னை இல்லை அப்படினு வருத்தபட்டால்…
ஆர்த்தி… நான் நேரடியா சொல்லவா.. எனக்கு உங்களை பார்த்ததுலே இருந்து உங்கமேல ஆசை அப்படினு சொன்னேன்..
ஆசைனா எப்படினு அவள் கேட்டால்..
உங்களை நல்லா ஓக்கணும் அது தான் en ஆசை சொன்னேன்….
என்னை பார்த்தால்… ஓகே அப்படினா இப்பவே sex செய்யலாம் சொல்லி அவள் பக்கத்துலே நெருங்கி கையை பிடிச்சேன்…
அவள் இங்க எப்படி முடியும் கிழே என் புருஷன் இருக்காரு அப்படினு சொல்லே.. அதான் நீங்க வெளியே door lock செஞ்சுட்டு தானே வந்து இருக்கீங்க அதுனால நீங்க கதவை தொறக்கமா அவரலே வரமுடியாது…
இடுப்புலே கை வச்சி தடவுனேன்…
அவ நீங்க என்னை வா போ கூப்பிடுங்க நான் உங்களை விட சின்ன பொண்ணு தான் சொல்லவும்..
அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.. நல்லா அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன்… நல்லா இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தேன் ரொம்ப நேரம்…
அவள்.. முத்தமே எனக்கு ரொம்ப  mood ஆகுது சொல்லி என்னை கட்டி பிடிச்சா…
நான் அவள் சூத்தை அமுக்கிகிட்டே.. உன் குண்டி size என்னனு கேட்டேன்.. 40னு சொன்னா…உன் குண்டியே இவ்வளவு soft ah இருக்கே அப்போ உன் முலை soft ah இருக்கும்னு கேட்டேன்…
அதுக்கு நீங்களே அமுக்கி பார்த்து சொல்லுங்க நான் தெரிஞ்சிக்கிறேன் சொன்னா…
நான் அவளை திருப்பி நிக்க வச்சி அவள் கழுத்துல முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவள் முலைய அமுக்குனேன் blouse மேலையே…
ஒரு முலைய அமுக்கே 2 கை வேணும் அவோலோ பெருசு… உன் முலை size 36 இருக்குமா கேட்டு கிட்டே blouse hook ah கழட்டினேன் அதுக்கு அவள் 36d னு சொன்னாள்…
நான் blouse hook ah கழட்டி அப்புறம் bra hook யும் கழட்டி விட்டு அவள் முலையே அமுக்குனேன்… அப்…பா…
செம soft ah இருந்துச்சி…
ஆர்த்தி உன் முலை உன் குண்டிய விட செம soft ah இருக்குனு அவள் காம்பை திருக்கினேன்… அவள் ஆஆஆஆ… ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்… முன்னாங்கினள்…
அவள் காம்பு நல்லா கருப்பா பெருசா இருந்துச்சி காம்பை சுத்தி கருப்பா வட்டம் செம sexy முலை…
அவள் காம போதையில்.. என் புருஷன் என்னை இப்படிலாம் அமுக்கவே மாட்டாரு… நீங்க என் என் குண்டி முலையை அமுக்கி முத்தம் குடுத்தே என்னை full mood ஆக்குறிங்க சொல்லி என் உதட்டை கடிச்சி சாப்பினாள்…
நான் அவளை kiss செஞ்சி கிட்டே அவள் saree ah தூக்கி பிடிச்சி அவள் குண்டிக்கு மசாஜ் குடுத்தேன்….
அவள்..கண்ணா… ஒவ்வொறு பிடியும் செமயா கிக் ah இருக்குனு சொல்லி முனுங்க… அவள் வாய்க்குள்ள என் நாக்கை விட்டு அவள் நாக்கொடு முத்த சண்டை போட்டேன்….
அவள் நீங்க செமயா செய்றீங்க…என் புண்டை துடிக்குது உங்க சுன்னிக்காக… எனக்குள்ள வாங்க கண்ணா…. சொல்லி லிப் kiss தந்தால்…
நான் அவளை செவுதோரம் தள்ளி முட்டி போட்டு அவள் sareeகுள்ள போனேன்.. அவள் தொடைலே kiss குடுத்தேன்… அப்புறம் கடித்தேன்….
அவள் கண்ணா…… ணா…. என்னாலே தாங்க முடிலே சொல்லி என் தலையை அவள் புண்டையோடு அமுக்குனால்…
நான் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்தேன்… அவள் புண்டை இதழை மாற்றி மாற்றி சப்பி இழுத்தேன்….
அவள்….. ஆஆஆஆ…. ஹ்ம்ம்ம்.. அய்யோஓஓஓஓஓ…கண்ணா……. முன்னாங்கிகிட்டே இருந்தா…
நான் அவள் கால்யை கொஞ்சம் விரிச்சு அவள் புண்டைக்குள் முத்தம் குடுத்தேன்… மெதுவா நக்குனேன்… அவள் ஆஆஆஆ…. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
திரும்ப திரும்ப நக்கி சப்பி எடுத்தேன்…
அவள் நிற்க முடியாமல் தவித்தால்..
அவள் புண்டையில் தண்ணி நல்லா வடிய ஆரம்பித்து…. நான் விடாம சப்பி விட்டேன் அவள் clit ah…..
அவள் போதும் டா என் புண்டை குள்ள உன் சுன்னியலே குத்தி கிழி டா…. னு கத்துன…. கண்ணா வாடா…. முடிலடா…. வா கண்ணா…. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. என் தலையை அவள் புண்டையோடு அமுக்கி அவள் உட்சம் அடைந்தாள்….
நான் வெளியே வந்து முட்டி போட்டு அவளை பார்ததேன்..
அவள் எனக்கு குனிந்து லிப் kiss குடுத்தால் நான் அவள் தொங்கும் முலையை அமுக்கிகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன்…
என் வாழ்க்கையில் முதல் தடவை நான் உட்சம் அடைந்தேன் சொன்னாள்…
நான் என் லுங்கி கலட்டி கீழே விரிச்சேன்… என் சுன்னிய சாப்பிவிட சொன்னேன்…
அவள் எனக்கு சப்பி பழக்கம் இல்லை சொன்னா…
இருந்தாலும் உங்களுக்காக நான் சப்பி பழகிறேன் சொல்லி என் சுன்னிய சப்புனா….
அப்பா…. அவள் வாய் செம சூடா இருந்துச்சி.. மெதுவா சப்புனா…..
நான்… என் முன் தோலை பின் தள்ளி ஊம்ப சொன்னேன்.. ஊம்புனா …
ஆனால் கஷ்டம் பட்டுத்தான் எனக்காக ஊம்பினால்….
எனக்கு சரியா சப்பி விட தெரிலன்னு வருத்தம்பட்டால்… சரி விடு பழகிக்கலாம் சொல்லி நான் அவள் மேல் படுத்தேன் அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்…
அவள் சீக்கிரம் உள்ள விடுங்க ரொம்ப நேரமா ஏங்கிட்டு இருக்கேன் கண்ணா உங்க சுன்னிக்காக….
சரி டி… சொல்லி அவள் கால்யை விரிச்சி அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னிய விட்டேன் அது நல்லா வலு வலு இருந்தானாலே உள்ள படக்குனு போயிடுச்சி…..
அவள் புண்டைக்கு என் சுன்னி பொருத்தமா இருந்துச்சி….
நான் என் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்த குத்த இரண்டு பேருக்கும் சுகம் அதிகமாகி முனுங்க ஆரம்பித்தோம்….
அவளும் நானும் ஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆர்த்தி உன் புண்டை நல்லா இறுக்கமா தான் இருக்கு டி….
அவள் ஒழுங்கா ஓத்தா தானே என் புருஷன்… ஆனால் இனி பெருசா லூசா ஆகிடும்…
இனி நீங்க என் புண்டையை ஒத்து ஒத்து பெருசா ஆகிடுங்க கண்ணா….
சரி டி…. சொல்லி வேகமா குத்துனேன் விடாம… துடித்தோம் இரண்டு பேரும் சுகத்தில்….
எனக்கு தண்ணி வர போது ஆர்த்தி என்ன செய்யட்டும்…
அவள் எனக்குளயே விடுங்க ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை சொல்ல…
நான் என் விந்தை தெளித்தேன் அவள் புண்டையில்….. அப்படியே அவள் மேல் படுத்து முலை சப்பி கொண்டே இருந்தேன்… அவள் என் தலையில் முத்தம் குடுத்து கோதி விட்டால்…
கண்ணா இதோடே விட்டுராதீங்க என்னை… உங்களை என்னால் மறக்க முடியாது சொல்லி எனக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுத்தால்….
Ok.. உங்களுக்கு கதை பிடிச்சி இருக்கும் என்று நினைக்கிறன்…
நன்றி….
கதை பற்றிய கருத்துக்களை என் mail id க்கு sent பண்ணுங்க…
அப்புறம் sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் வாங்க பேசலாம்…enjoy பண்ணுலாம் வாங்க…
என் googel chat id 
வாங்க பேசலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு