வணக்கம் என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்து ஆதரவு அளித்த உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி. இது போன்ற சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் குழந்தை வரம் வேண்டுவோர் மசாஜ் தேவைப்படுவோர் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நான் உங்களுக்கு முழு சுகத்தை அளிப்பேன்.
என்னுடைய மின்னஞ்சல்  மூலமாக என்னை தொடர்பு கொண்டு உங்களுடைய ஏக்கத்தை போக்கி கொள்ளலாம் மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம் வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
இந்த கதையில் என்னுடைய அண்ணியை எவ்வாறு ஒத்து மகிழ்ந்தேன். என்று பார்ப்போம்
என்னுடைய பெயர் சந்தோஷ் வயது 25 ஆகிறது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நான் எனது சொந்த ஊரில் சிறு சிறு வேலைகள் செய்தும் கூடவே விவசாயம் செய்தும் வருகிறேன்.
நான் கிராமத்தில் இருப்பதால் சிறிது வேலைகளை செய்து வந்தேன் அப்போது என்னுடைய அண்ணணுக்கு திருமணம் செய்து வைக்க ஏற்பாடு செய்தனர் வீட்டில் அவனுக்கு பெண் பார்க்க தொடங்கினர். சில மாதங்கள் கழித்து அவனுக்கு ஏற்றார் போல் ஒரு பெண் கிடைத்தது அவர்களும் நன்கு படித்து இருந்ததால் திருமணத்திற்கு ஒப்பு கொண்டார்.
பின்பு இருவருக்கும் திருமணம் செய்ய வீட்டில் முடிவெடுத்து பெண் பார்க்க சென்றோம் அங்கு அவளை பார்த்த உடன் நான் திகைத்து நின்றேன் “இவனுக்கு இப்படி ஒரு பெண்ணா ” என நினைத்தேன் காரனம் அவள் அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.
அவளை பார்த்த உடன்‌ எனக்கு உண்மையில் அவள் மேல் ஒரு காதல் வந்தது நமக்கும் இப்படி ஓரு பெண் தான் வேண்டும் என நினைக்க ஆரம்பித்து அண்ணன் மேல் பொறாமை கொண்டேன் இருந்தாலும் இவள் எனக்கு அண்ணி என் அண்ணனை திருமணம் செய்ய போகிறவள் என நினைத்து என்னை நானே கட்டுப்படித்தி கொண்டேன்.
பின்பு இருவருக்கும் திருமணம் நடைபெற்றது. பிற்காலத்தில் அவள் மீது இருந்த காதல் எனக்கு காமமாக மாறியது அவளை எப்படியாவது ஓரு முறையாவது ஓக்கணும் என்று ஏங்க ஆரம்பித்தேன் இப்படி இருக்கையில் என் அண்ணன் வேலை மாறுதல் பெற்று சென்னை சென்றனர்.
அங்கே அவர்கள் இருவரும் வீடு எடுத்து தங்கினர். நான் அவளை பார்க்க முடியாத ஏக்கத்தில் எனது ஊரிலேயே வேலை செய்து வந்தேன் இவ்வாறே நாட்கள் கடந்து 6 மாதம் ஆனது பின்பு எனது ஊரில் வேலை இல்லாததால் நான் எனது அண்ணணிடம் வேலை ஏதாவது கிடைக்குமா என்று கேட்க.
அவனும் எனக்கு வேலை ஏற்பாடு செய்து தந்தான் ஆனால் வேலை சென்னையில் இருப்பதால் எனக்கு செல்ல தயக்கமாக இருந்தது பின்னர் என் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் என்னை சமாதான படுத்தி சென்னைக்கு என் அண்ணணுடன் அனுப்பி வைத்தனர்.
நான் அங்கு சென்று வீட்டு காலிங் பெல்லை அமுக்க என் கனவு தேவதை அதாவது என் அண்ணி வந்து கதவை திறந்தாள் முதன் முதலாக அவளை நைட்டியில் பார்க்கிறேன் மிகவும் மெல்லிய நைட்டி அணிந்திருந்தாள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை அவளது முலை காம்பு தெளிவாக தெரிந்தது நான் அவளை பார்ப்பதை கவனித்த அவள் எனது தோலில் தட்டி என்னடா வெளியே நிக்குற உள்ள வா என்று என்னை அழைத்து சோஃபாவில் அமர வைத்தாள்.
பின்னர் எனக்கு குடிக்க காபி கொடுத்தாள் ஆனா அது வாங்கி கொடுத்துவிட்டு என்னுடைய ரூமுக்கு சென்று குளித்துவிட்டு பெட்டில் படுத்து இருந்தேன் பின்பு அசதியில் தூங்கி விட்டேன் மாலை என் அண்ணன் வந்து என்னை எழுப்பினான் பின்பு அவன் நீ எங்கே தங்கி இரு வெளிய எங்கும் தங்க வேண்டாம் என்று கூற நானும் அதற்க்கு சம்மதித்து விட்டேன். இப்படியே சில நாட்கள் சென்றன நானும் எனது அண்ணியை அவ்வப்போது சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இவளை எப்படியாவது நாம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் எதிர்பார்த்த அந்த நாளும் வந்தது. ஒரு நாள் நான் நைட் ஷிப்ட் முடித்து விட்டு வந்து அசதியில் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு ஏதோ அண்ணண் அறையில் இருந்து சத்தம் வந்தது நான் எழுந்து சென்று என் அண்ணன் அறையின் கதவை திறக்க.
அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை ஒருகணம் தூக்கி வாரி போட்டது அங்கே எனது அண்ணி உடம்பில் துணி இல்லாமல் அவளது கூதியில் கேரட் 🥕 விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு முனகிக்கொண்டு இருந்தால் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனக நான் கதவை திறக்க என்னை கண்டதும் போர்வையை எடுத்து போர்த்தி விட்டு நீ ஏன் இங்க வந்த. ‌‌
இல்ல அண்ணி ஏதோ சத்தம் கேட்டது அதான் என்ன சத்தம் என நினைத்து உள்ளே வந்து விட்டேன் நீங்கள் இப்படி ஒரு கோலத்தில் இருப்பிங்கனு தெரியாது என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூறி விட்டு அந்த அறையில் இருந்து வெளியே வந்து எனது ரூமிற்கு சென்று குளித்து விட்டு இங்கே இருந்தா ஆபத்து தான் என நினைத்து கிளம்பி வந்து ஒரு பார்க்கில் அமர்ந்திருந்தேன். இனிமேல் நாம் அந்த வீட்டில் தங்க வேண்டாம் நாம் இருப்பதால் அவர்களுக்கு தொந்தரவாக இருக்கிறது என நினைத்து.
என்னுடைய நண்பனுக்கு(கூட வேலை செய்பவர்) போன் செய்து நான் உனது ரூமிள் தங்கி கொள்ளலாமா என கேட்க அவனும் சம்மதித்தான். பின்பு அன்று வேலை முடித்து விட்டு காலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன் என் அண்ணனிடம் நான் வெளியே தங்கி கொள்கிறேன்.
இங்கு நான் தங்க விரும்பவில்லை என்றதும் என் அண்ணன் கோவப்பட்டு இங்கே உனக்கு என்ன பிரச்சனை எதுவா இருந்தாலும் நான் மாலை வந்து பேசிக்கொள்கிறேன். அதுவரை நீ இங்கே இரு என்று கூறி விட்டு வேலைக்கு சென்றார்.
பின்பு எனது அண்ணி என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் என்னிடம் நீ ஏன் வெளியே தங்க போகிறாய் என்று கேட்க நான் இல்லை நான் இருந்தாள் உங்களுக்கு தொந்தரவாக இருக்கும் அதான் வெளியே தங்கலாம் என்று முடிவு செய்து விட்டேன் என்றதும் அவள் எனக்கு தெரியும் நீ அன்னிக்கு என்னை அப்படி பார்த்ததால் தான் வெள்யே தங்க போகிறாய் என்றதும் நான் சிறிது நேரம் அமைதியாய் இருக்க அவள் என்னிடம் நீ வெளிய தங்கினாலும் நாங்கள் இப்படி தான் இருப்போம் என்றதும் நான் அவளை பார்க்க.
அவள் என்னிடம் நானும் பெண் தான் என்னால் எப்படி கட்டுப்படுத்த முடியும் உன் அண்ணன் என்னை எப்போதாவது தான் தொடுகிறார்.
அதுவும் சரியாய் சேய்வதில்லை கொஞ்ச நேரம் செய்து விட்டு பின்பு தூங்கி விடுவார் என்னால் எப்படி இருக்க முடியும் அதான் அன்னிக்கு நான் அப்படி பன்னினேன் ஆனால் நீ என்னை அப்படி பார்த்ததும் முதலில் எனக்கு கோவம் வந்தது பின்பு நான் யோசித்து பார்த்தேன் அவன் மீது எந்த தவறும் இல்லை என்று எனக்கு தோன்றியது.
என்று என்னுடைய தொடையின் மீது கை வைத்தவாறே கூறினால். அப்போது நான் அவளை பார்க்க அவளது கண்களில் காமம் தெர்ந்தது. அப்போது அவள் எனது ஆசையை நீதான் தீர்த்து வைக்கனும் உனது அண்ணனால் என்னை திருப்தி படுத்த முடியாது நீ என்னை தப்பா நினைக்காதே எனக்கு வேற வழி இல்ல வெளியே சென்றால் அசிங்கமா போயாடும் அதான் உன்னை கேட்கிறேன்‌ என்னை நீ தான்டா திருப்த்தி படுத்தனும் என்றதும் இதற்க்கு தானே பல நாள் காத்திருந்தேன். என நினைத்து அவளை கட்டிப்பிடித்து மெதுவாக அவளது தோலில் கை போட்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் பதிலுக்கு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் பின்பு அவள் வா நாம் பெட்ரும் போலாம் இன்று முழுக்க நான்‌ உன்க்கு தான் என்னை உன் இஷ்டம் போல அனுபவி எனக்கு முழு சுகத்தை கோடு என்றதும் நான் அவளை அழைத்துக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் அவளை பெட்டில் அமர வைத்து அவளை கட்டிப்பிடித்து அவளது உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவளும் பதிலுக்கு எனக்கு முத்தமிட நாங்கள் இருவரும் உதட்டோடு உதடு வைத்து நீண்ட நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது முலையில் கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு மெதுவாக அவளது நைட்டியை கழட்ட உள்ளே நீல கலரில் பிரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள் நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவளது உடல் எங்கும் முத்தம் கொடுத்து அவளது கழுத்தை சுற்றி நக்கினேன் பின்பு அவளது கைகளை தூக்கி அவளது அக்குளில் நாக்கு போட்டேன் அந்த வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. பின்பு அவளது முலை மேட்டில் எனது தலையை வைத்து பிராவோடு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் விளையாடியதும் அவளது பிராவை கழட்ட அவளது முலை காம்புகள் என் கண்ணுக்கு காட்சி அளித்தது அவளது முலை தொங்காமல் அழகாகவும் அவளது காம்புகள் கருப்பாக நீட்டாக இருந்தது. மெதுவாக எனது வாயை வைத்து அதை முத்தமிட அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு விட்டு அவளது காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா சப்புடா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனக நான் இன்னும் வேகம் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது இரு காம்புகளை சப்பி எடுத்தேன் பின்பு அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவளது தொப்புளை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆஆஆஆ சூப்பரா நக்கறடா என் புருசன் கூட அங்க நக்குனது இல்லடா செம்மையா இருக்குடா ஆஆஆஆ உஉஉஉஉ என முனக நான் சிறிது நேரம் அவளது தொப்புளையும் வயிற்றையும் நக்கி விட்டு மெதுவாக அவளது கால்களை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது இரு கால்களையும் அடி பாதம் முதல் நக்கி எடுத்தேன் பின்பு மெதுவாக அவளது தொடைகளை முழுதும் நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவளது ஜட்டியை கழட்ட உள்ளே அவளது கூதி பளபளத்தது சுத்தமாக முடி இல்லாமல் ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். அதை பார்த்தவுடன் அவளது கூதியில் முத்தமிட அவள் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடித்தால்.
அப்படியே எனது நாக்கை வைத்து விளையாட அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆ‌ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்குடா நீ தான்டா என் புண்டையில் முதல்ல வாய் வைக்குற செம்மையா இருக்குடா ஆஆஆஆ உஉஉஉஉ என முனக நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள். சுகம் தாங்காமல் துடிக்க நான் விடாமல் அவளது கூதியில் விளையாடினேன்‌.
ஓரு இருபது நிமிடம் விடாமல் நக்கி இருப்பேன் அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆ‌ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்திக்கொண்டே அவளது கஞ்சியை என்னுடைய வாயில் விட்டால் நான் அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு அவளை பார்க்க அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்தால்.
பின்பு எழுந்து உன்னுடைய வாயில் என்னவோ வித்தை இருக்குடா நக்கியே எனக்கு கஞ்சி வர வச்சிட்ட செம்மையா பன்றடா என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் பின்பு அவள் என்னை நிற்க வைத்து எனது ஜட்டியை கழட்ட எனது 8 இன்ச் சுண்ணி வெளியே வந்தது.
அதை பாராத்து என்னடா பாம்ப வளத்து வச்சிருக்க இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று கூறி அதை மெதுவாக உருவ ஆரம்பித்தாள் பின்பு அவளது எச்சிலை தடவி என் சுண்ணிய உருவிக்கொண்டே என்னை பார்த்து இவ்வளவு பெருசா இருக்கே என்னால் தாங்க முடியுமா என்றதும் நான் அவளை பார்த்து இது தான் உனக்கு வாழ்நாளில் தராத சுகத்தை தர போது எல்லாம் நீ தாங்குவ நான் மெதுவா பன்றேன்.
பின்பு என் சுண்ணிக்கு முத்தமிட்டு வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவளுக்கு இதுவரை சப்பி பழக்கம் இல்லை போல சப்ப தெரியவில்லை நான் அவளை தடுத்து நிறுத்தி. நீ இதுவரைக்கும் அண்ணன் சுண்ணிய சப்புனது இல்லையா என கேட்க அவளோ எங்கடா உன் அண்ணன் என்னை எப்போதாவது தான் ஓப்பார் அதுவும் நான் புடவையை தூக்கி பிடிக்க அவள் 3நிமிடம் குத்திவிட்டு அவருக்கு வந்ததும் படுத்து விடுவார் இதுல எங்கிருந்து நான் சப்புவது.
என்று எனது சுண்ணிய பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள் பின்பு நான்‌ அவளை எனது சுண்ணிய முத்தமிட சொல்ல அவ்வாறே மெல்லமாக முத்தமிட்டு வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் இந்த முறை நான் அவளுக்கு எவ்வாறு சப்ப வேண்டும் என்று சொல்ல நான் சொன்ன படியே பல் படாமல் சப்பி எடுத்தாள். அவள் சப்பும் விதத்தில் நான் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ என்று அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் நன்றாக அடி தொண்டை வரை விட்டு சப்பினாள்.
அவள் சப்பிக்கொண்டிருக்கும் போதே அவளது வாயில் இருந்து எச்சில் வழிந்தது. அந்த எச்சில் முழுவதும் என் சுண்ணிய நனைத்து எனக்கு ஒரு வித சுகத்தை கொடுக்க மீண்டும் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனக அவள் சப்பி எடுத்தால் ஒரு இருபது நிமிடம் மூச்சு விடாமல் சப்ப எனக்கு கஞ்சி வந்தது நான் ஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன் அவளுக்கு கஞ்சி வாயில் செல்வது இது தான் முதல் முறை என்பதால் அந்த சுவை பிடிக்காமல் எச்சிலோடு சேர்த்து கீழே துப்பினாள்.
பின்பு சிறிது நேரம் அவளை கட்டிப்பிடித்து தடவி விட்டு அவளை படுக்க வைத்து அவளது கால்களை விரித்தேன் இப்போது அவளது புண்டை நன்றாக உப்பி இருந்தது நான் எச்சிலை அவளது புண்டையில் தடவி எனது சுண்ணிய அவளது புண்டைக்குள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். பின்பு மெதுவாக உள்ளே நுழைக்க அவளது புண்டை ரொம்ப இருக்கமாக இருந்தது.
பின்பு மூச்சை இழுத்து பிடித்து ஒரே அழுத்து அழுத்த எனது சுண்ணி முழுவதும் அவளது புழைக்குள்ளே நுழைந்து அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது வெளியே எடுடா என்று கத்த ஆரம்பிக்க நான் அதை காதில் வாங்காமல் முழு சுண்ணியையும் உள்ளே சிறிது நேரம் வைத்திருந்தேன் பின்பு அவள் கத்துவது குறைய ஆரம்பிக்க நான் எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டு மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியில் கத்திக் கொண்டிருந்தாள் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் வலி குறைந்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பிக்க நான் என்னுடைய வேகத்தை அதிகரித்தேன் அவள் வலியில் கத்துவதை மறந்து சுகத்தில் முனகினாள் சிறிது நேரம் அவளை நன்றாக ஓத்து விட்டு பின் அவளை திரும்பி நாய் போல் கட்டிலில் டாகி ஸ்டெய்ல்ல நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து என் சுண்ணிய சொருகினேன்.
அவளது சூத்து நல்லா எடுப்பாக இருந்தது. அவளது சூத்தை அழுத்தி பிடித்த படியே எனது 8 இன்ச் சுண்ணியை மெதுவாக அவளது புண்டையில் சொருகினேன் அவள் மீண்டும் கைகளை தரையில் ஊன்றி கொண்டு முனகினாள் நானும் என்னுடைய வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ‌‌
அவ்வாறே அவளை முப்பது நிமிடம் ஓத்துக் கொண்டிருக்க எனக்கு கஞ்சி வர ஆரம்பித்ததும் அவளிடம் கூற தன்னுடைய புண்டைக்குள்ளே விடுமாறு சொல்ல அவள் சொன்னபடியே வேகத்தை அதிகரித்து ஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே எனது கஞ்சியை அவளது கூதியில் விட்டேன்.
பின்பு இருவரும் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்தோம். அன்று மட்டும் அவளை மூன்று முறை ஓத்தேன் பின்பு மாலை என் அண்ணன் வந்ததும் என்னை சமாதான படுத்தி அங்கேயே தங்க வைத்தான் அதற்கு பிறகு நாங்கள் பல முறை ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சல் மூலமாக தெரிவிக்கலாம் மேலும் உங்களுக்கு உடலுறவு சம்பந்தமான அனைத்து சேவைகளையும் என்னால் அளிக்கப்படும் குறிப்பாக குழந்தை வரம் மற்றும் பாடி மசாஜ் தேவைப்படுவோர் மற்றும் உடல் சுகமும் ஆசை தீரும் வரை உடலுறவு அளிப்பேன் என்னுடைய மின்னஞ்சல்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு