என் பெயர் மைதிலி. என் அம்மா அப்பாவுக்கு நான் ஒரே மகள். என் அப்பா நான் இருக்கும் போதே என் அம்மாவின் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்துப் பிசைவது , புடவைக்குள்ளே கையை விட்டு புண்டையை ஒரு விரலால் குடைந்து வேட்டியை விலக்கித் தன் சுன்னியை அவள் கையில் வைத்து உருவி விடச் செய்வது, அவ்வளவு ஏன் சில சமயம் தன் சுன்னியை ஊம்ப வைப்பது என்று அநியாயத்துக்கு விளையாடுவார்.
அம்மா அவரிடம் “சும்மா இருங்க! பாப்பா பார்க்கிறாள்” என்று சொல்வாளே தவிர அவளும் அதை ரசித்து அனுபவிப்பார். அம்மா குளித்துவிட்டு ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்த போது பார்த்துவிட்டால் அவ்வளவுதான். உடனே அந்த துண்டை அவிழ்த்து வீசி எறிந்து அந்த இடத்திலேயே ஓத்து அனுபவித்து விடுவார், இதெல்லாம் நடக்கும் போது எனக்கு ஐந்து வயது.
பிறகு வருடங்கள் உருண்டோடியது ஆனாலும் அந்த நினைவுகள் என்னை விட்டுப் போகவில்லை. ஸ்கூலில் பிளஸ் டூ படிக்கும்போது என் க்ளோஸ் பிரண்ட் நந்தினியிடம் இதைப் பற்றிச் சொல்வேன். பிறகு இரண்டு பேரும் லெஸ்பியன் முறையில் இன்பம் அடைந்து மகிழ்வோம்.
பிறகு காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது பஸ்ஸில் தான் காலேஜுக்குப் போவேன். அப்போது ஒரு காலேஜ் ஸ்டுடென்ட் என்னை சைட்  அடிப்பதை வழக்கமாக வைத்திருந்தான். பிறகு நாங்கள் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம். அவன் பல தடவை என்னை ஓக்க ஆசைப்படுவதாகச் சொல்லி, எனக்கு முத்தம் கொடுப்பான். முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே உதடுகளைக் கவ்விக் கடித்து முத்தமிடுவான். எனக்கும் ஆசை இருந்தது. ஆனால் கல்யாணம் முடியட்டும் என்று சொன்னேன்.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல என்னை ஒரு ஹோட்டலுக்குக் கூட்டி போய் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கிக் கொடுத்தான். அதில் போதை மாத்திரையோ அல்லது செக்ஸ் மாத்திரையோ கலந்திருந்தான் போல இருந்தது. அதனால் எனக்கு அரை மயக்கத்துடன் செக்ஸ் வெறியும் சேர்ந்தது. என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து மேலே இருந்த ஒரு ரூமுக்கு கூட்டிப் போனான். உள்ளே போனதும் என் டிரஸ்ஸையெல்லாம் அவிழ்த்து என்னை அம்மணமாக்கித் தானும் அம்மணமாக நின்றான். பிறகு என் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பிச் சுவைத்தான். நானும் அவனது உதடுகளைக் கவ்விக் கடித்துச் சுவைத்தேன். பிறகு நாக்கோடு நாக்கை உரசி விளையாட விட்டு எச்சிலைப் பரிமாறிக் கொண்டோம். இதனால் அவன் சுன்னி விறைத்து நீண்டு என் புண்டையைத் தொட்டு முத்தமிட்டது. எனக்கு என் அம்மாவிடம் அப்பா விளையாடும் ஓல் விளையாட்டு ஞாபகம் வந்தது.
பிறகு அவன் என்னை அப்படியே அள்ளி எடுத்துப் படுக்கைக்குக் கொண்டு போய்ப் படுக்க வைத்தான். என் மேல் 69 நிலையில் படுத்து என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றி நக்கினான். என்னதான் நந்தினி என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கி விளையாடியிருந்தாலும் ஒரு ஆண் நக்கும் போது கிடைக்கும் கிக்கை பற்றிச் சொல்லவே வேண்டாம். என் உடம்பு சிலிர்த்து நடுங்கியது. நானும் என் தலையைத் தூக்கி அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். இதனால் அவன் அளவு கடந்த இன்பம் அடைந்து, தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி என் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தான். அதே நேரம் என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு விளையாடுவதையும் நிறுத்தவே இல்லை. அவனுடைய சொரசொரப்பான நாக்கால் என் கிளிட்டோரிஸ்ஸை மேலும் கீழுமாக நக்க நக்க நான் இன்ப உணர்ச்சியில் துடித்துப் போய் “ஆ.. ஆ..அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா ” என்று அனத்திக்கொண்டே இருந்தேன். மேலும் அது என்னை அளவு கடந்த உணர்ச்சி அடைய வைத்தது. “திருட்டுத் தேவிடியாப் பையா! என்னால முடியலடா. எனக்கு வருதுடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸம் அடைந்தேன்.
அதற்குள் அவனுக்கும் உணர்ச்சி பொங்கியது. அவன் சுன்னிப்பயல் விலுக் விலுக்கென்று உதறி உதறி வெள்ளைக் கஞ்சியை என் வாய்க்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்தான். என் வாயே நிரம்பி விட்டது. நான் அதை அப்படியே ரசித்து ரசித்து விழுங்கினேன். நான் விடாமல் தொடர்ந்து அவன் சுன்னியை ஊம்ப ஊம்ப அவன் உடல் சிலிர்த்துக்  கூசியது. இதில் அவன் உடல் நடுங்கியது. அவனும் வயகரா மாதிரி ஏதோ ஒரு மாத்திரை சாப்பிட்டிருப்பான் போல. அதனால அவன் சுன்னி கஞ்சியைக் கக்கியதே தவிரத் துளி கூடச் சுருங்கவே சுருங்காமல் விறைப்பாகவே இருந்தது.
பிறகு அவன் திரும்பிப் படுத்து மதனரசம் ஊறிக் கொழகொழ என்று இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியைச் சொருகினான். முதலில் சுன்னி மொட்டால் கிளிட்டோரிஸ்ஸை மேலும் கீழுமாகவும் கீழும் மேலுமாகவும் உரசி உரசி என் இன்பத்தைப் பெருகச் செய்தான். அதனால் என் உடம்பு நெளிந்தது. பிறகு கொஞ்சம் உள்ளே விடுவதும் உருவி எடுப்பதும், மறுபடியும் உள்ளே விடுவதுமாகக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் தன் முழுச் சுன்னியையும் என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி விட்டு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தான்.
முழு விறைப்புடன் இருந்த அவன் சுன்னி, என் புண்டைக்குள்ளே “தடதடக்”கென அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது. அதை நான் மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தேன். பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் பாருங்கள். நான் அவன் மற்றும் நாங்கள் படுத்திருந்த கட்டில், எல்லாம் தடதடவென ஆடியது. அது மட்டுமா? அப்படி வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே என் நெற்றி, கண்கள், கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டான். பிறகு வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தமாக ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தான்.
‌‌.   அதுமட்டுமல்லாமல் இரண்டு கைகளாலும் என் முலைகளைப் பிசைந்தும் காம்புகளைக் கிள்ளியும் சப்பி இழுத்தும் எனக்கு வெளியேற்றினான். இதைத்தான் நானும் ஆசை ஆசையாக எதிர்பார்த்திருந்தேன். “ஆஹா! ஆஹா! என்ன சுகம் என்ன சுகம். காதலுடனும் வெறியுடனும் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஓத்து மகிழும் போது ஆணுக்குக் கிடைக்கும் சுகத்தை விடப் பெண்ணுக்கு எக்கச்சக்கமான இன்பம் கிடைக்கிறது என்பது உண்மைதான்.
அவன் சுன்னி ஏற்கனவே என் வாய்க்குள்ளே கஞ்சியைக் கக்கி விட்டதால் இப்பொழுது அவனால் மிக நீண்ட நேரம் ஓத்து விளையாட முடிந்தது. எனக்கும் “இன்னும் வேண்டும் இன்னும் வேண்டும்” என்ற வெறி அதிகமாகிக் கொண்டே போனதால், உடம்பெல்லாம் துடிக்கத் துடிக்க அவன் முதுகில் இரண்டு கைகளையும் கோர்த்துக்கொண்டு என் முலைகள் இரண்டும் அவன் மார்பில் அழுந்தும்படி அவனை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன் அவனும் விடாமல் தன் இடுப்பை எக்கி எக்கி இன்னும் வேகமாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஐந்து நிமிடம் 10 நிமிடம் அல்ல.. சுமார் அரை மணி நேரம் அவனால் அப்படி ஓக்க முடிந்தது. அதற்குப் பிறகு தான் உச்சமடைந்து என் மேல் சோர்ந்து போய் அப்படியே படுத்துக்கொண்டான். அளவு கடந்த இன்ப உணர்வில் நானும் அவனும் மாறி மாறி முகங்களில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். இரண்டு பேருக்கும் வியர்வை ஆறாகப் பெருகியது.
“தேங்க்யூ டா கண்ணா! தேங்க்யூ சோ மச்டா ராஜா. ஐ லவ் யூ சோ மச். ஐ லைக் திஸ்” என்று விடாமல் புலம்பிக்கொண்டே இருந்தேன். “மீ டூடீ ராஜாத்தி. எனக்கு இதுதான் முதல் அனுபவம். இருந்தாலும் கொள்ளை இன்பம் கொடுத்து விட்டாயடீ தங்கம். நாம் சாகும் வரை இப்படியே ஓத்துக்கொண்டே இருக்கலாமடீ செல்லக்குட்டி” என்று அவனும் புலம்பினான்.
‌‌.   பிறகு இரண்டு பேரும் கட்டிலை விட்டு இறங்கினோம். அப்போது அவன் சுன்னியைப் பார்த்தால், மிக அதிகமாக வேலை செய்து களைத்ததுப் போன ஒருவன் சோர்ந்து போய் உறங்குவதைப் போலத் தொங்கிக் கிடந்தது.  நான் மண்டியிட்டு இரண்டு கைகளாலும் மத்தால் தயிரைக் கடைவது போல அவன் சுன்னியை உருட்டினேன். மேலும் வாயை வைத்தும் ஊம்பினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாம்பு படம் எடுப்பதைப் போல அந்தச் சுன்னிப் பயல் விறைத்து நீண்டான்.
பிறகு அவன் என்னிடம் “டாகி ஸ்டைலில் ஓக்கலாமாடீ கண்ணம்மா?” என்றான். எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். நிறைய போர்ன் வீடியோ பார்த்து இருக்கிறேன். அதில் டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்கும் போது ஒரு பெண்ணுக்கு எக்கச்சக்கமான இன்பம் கிடைப்பதையும் பார்த்திருக்கிறேன் அதனால் உடனே அவனிடம் “டபுள் ஓகேடா திருடா” என்றேன். மண்டியிட்டு நான் நாய் போல் நின்று போது என் பின்னால் வந்து சம்மணம் போட்டு உட்கார்ந்தான். எனக்கு ஏன் என்று புரியவில்லை. அப்புறம் தான் தெரிந்தது அவன் தன்னுடைய நீளமான சொரசொரப்பான நாக்கை என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டுச் சுழற்றிச் சுழற்றி நக்கியதைப் புரிந்து கொண்டேன். உச்சகட்ட இன்பத்தில் என் உடல் அதிர்ந்தது. “ஐயோ அம்மா” என்று நான் கத்தி விட்டேன்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டே “அடியே தேவிடியாச் சிறுக்கி! சூத்தோட்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓத்தால் மிகவும் சுகமாக இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேனடீ. இப்பொழுதுதான் முதல் முறையாக அதை டெஸ்ட் பண்ணிப் பார்க்கப் போகிறேன்” என்று சொன்னான். நான் அதற்கு “தேவிடியாப் பயலே எனக்கு ரொம்ப வலிக்குமடா “என்றேன். “வலிக்காமல் செய்கிறேனடீ ராஜாத்தி. பொறுமையாக அனுபவித்துப் பார்” என்று சொன்னான். பிறகு எழுந்து நின்று மதன நீர் சுரந்து “கொழ கொழ”வென்று குளம் போல இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியைச் சக்கரம் சுற்றுவது போலச் சுழற்றினான்.
ஆஹா என் புண்டைக்குள்ளே தான் டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்கப் போகிறான் என்று நான் சந்தோஷப்பட்ட பொழுது, அவன் தன் சுன்னியைப் புண்டை ரசத்தில் ஊற வைத்து வழுவழுப்பாக்கி என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே மெதுவாக நுழைத்தான். குடை போல் விரிந்து இருந்த அவன் சுன்னி மொட்டு முதலில் உள்ளே போகத் தடுமாறியது. ஆனால் அவன் விடாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதை உள்ளே நுழைத்தான். பிறகு வெளியே எடுத்து மறுபடியும் புண்டைக்குள்ளே சொருகி வழுவழுப்பாக்கினான். அதற்குப் பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் முழுச் சுன்னியையும் என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சொருகி விட்டுக் கட்டை விரலை உயர்த்தி “சக்சஸ்” என்றான்.
நானும் மகிழ்ச்சியுடன் அதை ரசித்தேன். ஆனால் கொஞ்சம் இழுப்பது பிறகு சொருகுவது என்று மாறி மாறி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அதற்குப் பிறகுதான் சூத்தோட்டை விரிந்து கொடுத்து, ஓப்பது சுலபமானது. பிறகு முழுச் சுன்னியையும் உருவி உருவிக் குத்தினான் பாருங்கள். அப்பப்பா அந்த ஆனந்தத்தை அனுபவித்துப் பார்த்தால் தான் தெரியும். அப்படி முழுவதுமாக வெளியே எடுத்துக் குத்தும்போது நான் அளவு கடந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். பிறகு என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை, சிரித்துக்கொண்டே ஒரு குத்து சூத்துக்குள்ளும் இன்னொரு குத்து புண்டைக்குள்ளும் என்று மாறி மாறிக் குத்திக் குத்தி ஓத்தான்.
“ஆஹா ஆஹா அப்படித்தாண்டா, அப்படித்தாண்டா, ராஜா குத்துடா  குத்துடா இன்னும் வேகமாய் குத்தி கிழித்து விடு டா தேவிடியாப் பையா” என்று கத்தினேன். “ஆமாண்டீ ஆமாண்டீ புண்டை மகளே! இரண்டையும் கிழிக்காமல் விடமாட்டேனடீ தேவிடியா!” ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஹும்.. ஹும்..  ஹும்” என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டே இன்னும் இன்னும் வேகமாக ஓத்தான். என் உடம்பு குலுங்கிக் குலுங்கி அதிர்ந்த முன்னும் பின்னுமாக ஆடியது.
அந்த நேரம் பார்த்து “மே ஐ கம் இன்?” என்று ஒரு குரல் கேட்டது. இந்த் திருட்டுப்பயல் ராஜா வேணும்னு தான் கதவை தாழ்போடாம வச்சிருக்கிறான் என்று அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது. “மேடம் நானும் இந்த விளையாட்டில் கலந்து கொள்ளலாமா? அனுமதி கிடைக்குமா?” என்று சொல்லிக் கொண்டே டி சர்ட்டையும் பெர்முடா மற்றும் பாக்சரையும் கழற்றி வீசி முழு அம்மணமானான் வந்த அந்த இளைஞன்.
அதற்குப் பிறகு நடந்ததைப் பார்ட்- 2வாக எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு