நாட்டு கட்டை தேவிடியா என் மனைவி ஏலம் போட்டு ஒத்த வியாபாரி.
இது ஒரு உண்மை கதை..  என் பெயர் sajay. என் மனைவி பெயர் அஷ்வினி நான் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
திருமண முடித்து 2 வருடம் தான் ஒரு காதல் திருமணம். காதலிக்கும் போதே ஒத்து இருக்கேன். மனைவியை பற்றி சொல்லுகிறேன்.
வயது 29. மா நிறம். 34 32 36 பார்க்க நடிகை போல் இருப்பாள் இவளுக்கு modaling Chance எல்லாம் கிடைச்சது. இவளுக்கு காமம் தான் போதை daily ஒக்கும் போது தேவிடியா மாதிரி தான் இருப்பாள் இவளை பார்த்தாலே ஓக்க துடிக்கும் பல பேரின் சுன்னி. இப்பவும் நிறைய பேர் ஓக்க plan போடுறாங்கள்.
தொங்காமல் தூக்கி நிக்கும் முலைகள். அசையாமல் நிக்கும் சூத்து. நடிகை அமலா பால் போல இருப்பாள். மொத்தத்தில் ஒரு நாட்டுக்கட்டை. அவளை வெளில அழைச்சிட்டு போன நெறய பேர் அவளை சைட் அடிப்பாங்க.
என் மனைவிக்கும் அது தெரியும்.
அதுக்காகவே hot sexy உடுப்பு பொட்டுனு போவாள்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓபன் mind வெளிப்படையா பேசிப்போம். அவளும் சைட் அடிப்பா. என்கிட்ட சொல்லுவா அந்த பையன் நல்லா இருகாங்க அப்படினு. நானும் வேணுனா நம்பர் வாங்கி பேசிக்கடின்னு சொல்லுவ. அவ பசங்கள சைட் அடிக்கிறதே ஒக்க வாங்கனு கூப்புடுற மாதிரி இருக்கும்
நாங்கள் தினமும் செக்ஸ் வைத்து கொள்வோம். எனக்கும் அவளுக்கும் காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு உண்டு. என்னை விட அவளுக்கு கொஞ்சம் அதிகமாவே இருக்கும். படம் பார்த்துக்கொண்டே ஓலு போடுவோம்.   என் மனைவிக்கும் அச்சுதன் என்ற ஒரு boy க்கும் நண்பாக தொடர்ப்பு ஏற்பட்டது. பின்பு அது காமமாக மாறி ஒவ்வொரு நாளும் 2 பேரும் காதலராக தான் பேசுவார்கள்.
எனக்கு தெரிய த மாறி இருந்தேன்.
பேசிக்கொண்டிருக்கையில் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் நுளைத்து வெறித்தனமாக அவள் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். வெறி யேறி என் தலை முடியை இறுக பற்றிக் கொண்டு என் வாயில்  மூச்சு முட்ட அவள் அழுத்திப்பிடித்தாள். புண்டை தேனை சுவைக்க அது என் ஆணுறுப்பை ஏற்கும் விதமாக கொள கொள என பிசுபிசுப்பாக மாறியது.
வாங்கி வைத்திருந்த ஆணுறையை அணிந்து கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் நுளைந்தேன். அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து இரத்தம் வந்தது. இது எனக்கு முதல் தடவை கிடையாது ஆனாலும் திருமணமான ஒரு பெண்ணின் கன்னித்திரையை கிழிப்பது இதுவே முதல் தடவை. ஆ என அவள் கத்த வாயை பொத்தி ஆழமாக உள்ளே இறக்கினேன்.
டேய் வலிக்குதுடா என்னடா பண்ணுற என என்னை திட்டினாள். இருடி மெதுவா பண்ணுறேன் என பாசமாக அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அதன் பிறகு மெல்ல மெதுவாக அவளுக்கு வலிக்காமல் ஓக்கத்துவங்கினேன்
சிறிது நேரத்தில் வேகம் எடுத்து பல POSITIONகளில் மாற்றி மாற்றி செய்தேன்.
அவளது முலையும் தாலியும் குலுங்க குலுங்க ஏன் ஆணுறுப்பில் ஏறி அமர்ந்து குதித்தாள். கடைசியாக அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் வாயில் வந்து உட்கார்ந்தாள் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு உறுஞ்சியதில் உச்சம் அடைந்து என் வாயில் அவளது மன் மத நீரை பீய்ச்சியிடித்தாள்.
அதன் பிறகு ஆணுறைய கழட்டி எடுத்துவிட்டு வாய் வைத்து என் ஆணுறுப்பை உறுஞ்சிக்கொண்டே இரு கைகளாலும் என் ஆணுறுப்பை குலுக்கினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து டேய் வருதுன்னா சொல்லிடு. உனக்கு ஏண்டா இவ்வளவு லேட் ஆகுது என கேட்டாள். சீக்கிரம் முடிடா CONTROL பண்ணாத என அவள் கேட்டாள். ம் சரி என சொல்லி அவள் முகத்திலும். அதிலும் குறிப்பாக அவள் நெற்றி குங்குமத்திலும் தாலி மற்றும் முலையிலும் என் விந்துவை பீய்ச்சியடித்தேன். அதன் பின் ஆணுறுப்பை நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
இருவரும் ஒன்றாக ஒரே SHOWERல் குழித்து உடைகள் இன்றி கட்டியணைத்து உறங்க தயாரானோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு