சேர்ந்தவன். எல்லோரைப் போலவும் நானும் செக்ஸில் அதிகமாக ஆர்வம் கொண்டவன் படங்கள் பார்ப்பதும் தமிழ் காம வெறிகள் படிப்பதிலும் ரொம்ப ஆர்வம் கொண்டவன்
. எனக்கு முன்னாள் காதலிகள் நிறைய பேர் நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள். அவர்களுடன் நான் தியேட்டரில் செல்வது சென்று அவர்களின் மாங்கனிகளை விரத்தி ருசித்து சாப்பிடுவது என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன் .
ஆனால் இப்போது தனிமையில் இருக்கிறேன் இப்போது நான் வேலைக்கு சென்று கொண்டு மொபைலில் காமவெறிகளை படித்து கையடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அப்போதுதான் இன்ஸ்டாகிராமில் ஆல் அறிமுகமான அவள் பெயர் கார்த்திகா நாங்கள் ஆரம்பத்தில் நண்பர்களாக பேச தொடங்கினோம் பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எங்களின் பேச தொடங்கியது இரவு முதல் பகல் வரை தொடர்ந்தது ஒரு நாள் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன்.
அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் ஆல்ரெடி பல பேருடன் உறவு கொண்டிருக்கலாம் என்று எனக்கு அது ரொம்பவும் கிளைகளை பூட்டியது ஒரு நாள் அடுத்த நாள் நம்ம சந்திக்கலாம் என்று அவளிடம் கேட்டேன் அவளும் சரி என்றால் நாங்கள் கோயம்புத்தூரில் ஒரு ஆர்வமா பேக்கரிகள் சந்தித்தோம் சந்தித்த உடனே நான் அவளிடம் மிகவும் மரியாதையாக நடந்து கொண்டேன் உடனே அவர் சினிமாவுக்கு செல்லலாம் அப்படி என்றால் நாங்கள் சென்று அங்கு அவள் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது மிகுந்த குளிர் அடித்தது. அப்போது அவள் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள் என்னாலையும் சொல்லி தாங்க முடியவில்லை நானும் உங்களை கட்டி கட்டியணைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அவளை மாங்கனிகளை பிசைந்து ரத்தம் சூடு ஏற அவளை பேண்டை அழுத்தி அவளுக்கு தண்ணீர் வர வைத்தேன் பின்பு படம் முடிந்ததும் நாங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அவள் ராத்திரியே என்னால் முடியவில்லை. நாம் oyo செல்லலாம் சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்னால் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அப்படி என்றால் நானும் வாரமாக என்னுடைய முதல் செக்ஸை அனுபவிக்க ஆர்வமாக மல்லி பூ காண்டம் எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு அருமை சென்றடைந்தேன். அவளின் முதல் முறையாக பார்த்து சொக்கிப் போனேன் அவளின் ம***** 32 இருக்கும் குண்டியின் அளவு பிதுங்கி வந்து கொண்டிருந்தது மக்கள் தள்ளி அவளின் பேண்டை வச்சு முக்கூடும் அவளின் மூத்திர வாசம் என்னை பால் வைத்தது அவளின் பேட்டை கடத்தி ஜட்டியோடு துணையோடு நக்கி எடுத்தேன் அப்போதான் சொன்னார் நான் என்னுடைய நண்பர்களோடு பலமுறை உறவு கொண்டுள்ளேன் நீதான் அங்கு நல்ல நாக்குகிறான் முதல் முறை என்பதால் எனக்கு கண் சீக்கிரம் வந்தது அதுக்கப்புறம் இரண்டாவது ரவுண்டு அவனை நல்லா உள்ள விட்டு நக்னத்தை ஆஆஆஆஆஆஆஉஆஉஉஉஉஉஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மாமா மாமா அப்படித்தாண்டா அப்படித்தான் ஆஆஆஆஆஆஆஉஆஉஉஉஉஉஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஉஆஉஉஉஉஉஆஆஆஆஆஆஆஆஆ இரண்டு பேரும் உச்சமடைந்தோம். இதேபோல் டெய்லியும் அவளுடன் இந்த உறவு தொலைந்தது என்பவனை நான் காதலித்தேன்ஆஆஆஆஆஆஆஉஆஉஉஉஉஉஆஆஆஆஆஆஆஆஆ இப்போது கல்யாணமாலை சென்றிருக்கிறது இருந்தாலும் அவள் பல பேருடன் உறவு கொண்டது கில்டி ஆக இருந்தாலும் கூட அவளின் உடலுறவு கொண்ட சுகத்தை தாங்க முடியாது தாங்க முடியாத விடயனால் அவளுடன் கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன்
கோயம்புத்தூரை சேர்ந்த பெண்கள் ஆன்ட்டிஸ் சுகம் தேவ்படும் அனைத்து பெண்கள் நாங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் #

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு