ஹாய் நண்பர்களே..!  நான் உங்களின் ஒருவன் MR.  பால்டப்பா இது என்னுடைய முதல் கதை, என்னுடன் பேசி பழக விரும்பும் ஆன்டிகள், பருவ பெண்கள், விதவை ஆன்டிகள் , மாணவிகள்   என்ற‌ மெயிலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் முதலில் என்னைப்பற்றி சொல்கிறேன் , என் பெயர் அன்பு என் பெயரை போலவே நானும் எல்லாரிடமும் அன்பாக பழகுவேன் நான் 22 வயது மிகுந்த பையன், பார்பதற்கு தனுஷ் மாதிரி ஒல்லியாக இருப்பேன்,மானிரமான கலர்,என் தம்பியின் அளவு 6  inch தடிமனாகவும் நீன்டும் காணப்படும் ,
அவள் பெயர் தமிழரசி பார்ப்பதற்கு வானிபோஜன் போலவே இருப்பாள், அவளது வயது 25 , வெள்ளையாக இருப்பாள் அவலுக்கு திருமணமாகி இரண்டு பென் குழந்தை உள்ளன, அவளது size 34,30,36 ,  இவள் என் பக்கத்து வீட்டு தமிழரசி நான் போகும் போதும் வரும் போதும் என்னுடன் பேச மாட்டாள என ஏங்கியதுன்டு, நாட்கள் செல்ல செல்ல பார்பது நார்மலாக பேசுவது இப்படியே இருந்தது ,
கொஞ்சம் நாள் கழித்து மொபைல் நம்பர் பரிமாறிக் கொண்டோம் வாட்ஸ் அப்பில் ஸ்டேட்ஸ் பார்ப்பது அதற்கு கமெண்ட் பன்னுவது என்று போய்க்கொன்டு இருந்தது, நன்பர்கள் போழ பழக ஆரம்பித்தோம், பெண்கள் சம்மந்தப்பட்ட எல்லா கேள்விகளும் அவளிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன் ,  ஒரு நாள் நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருந்தது அப்பொழுது நானும் அவளும் நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது அவள் உனக்கு என்ன உன் லவ்வர் கூட ஜாலியாக இருக்க என்று கூறினாள் நான் அதற்கு எனக்கு குண்டாக இருந்தால் புடிக்காது (என் காதலி சற்று குண்டாக இருப்பாள்,அவளை மடக்குவதற்கு பொய் சொன்னேன்) உங்களைப் போல ஒல்லியாக இருந்தால் தான் புடிக்கும் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா என்று கேட்டாள், நான் ஆம் என்று என்று கூறினேன் ,‌
இப்படியே பேசிக்கொண்டு இருக்க அவள் என்னிடம் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள் நான் உடனே நீங்கள் தான் வேண்டும் என்று கூறினேன், அதற்கு அவள் அதான் உன் லவ்வர் இருக்கிறாள் என்று கூறினாள், நான் நீங்கள் தான் வேண்டும் என்று கூறினேன் இரவு 10 மனி இருக்கும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் என்னிடம் நீ என்னை வைத்து என்ன செய்ய போகிறாய் என்று கேட்டாள், நான் அதற்கு என்ன வேண்டுமானாலும் பன்னுவேன் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் நீ ஒன்னும் பன்ன மாட்ட என்று சொன்னால் ,
(அவள் என் பக்கத்து வீடு என்பதால்) நான் வந்தால் என்ன ஆகும் என்று தெரியுமா என்று கூறினேன், அவள் உன்னால் வர முடியாது என்று சொன்னால் நான் வந்துடுவேன் என்று கூறினேன் அவள் நீ வர மாட்ட என்று சொன்னால் நான் வந்துடுவேன் என்று கூறினேன் அவள் வா பாப்போம் என்று சொன்னால் , இது தான் சமயம் என்று யாரும் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் நான் வருவேன் என்று தெரிந்து வீட்டை key வச்சி லாக் பன்னாமா சும்மா பன்னிருந்தாள் நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்………. Continue  அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு