இந்த சம்பவம் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு நடந்தது. நான் ஒரு லாட்ஜில் ரிசப்ஷனிஸ்ட் ஆக வேலை செய்கிறேன். என் உடன் ஒரு பெண் வேலை செய்து வருகிறாள். அவளது பெயர் கலை.
அவளுக்கு வயது 40 ஆகி விட்டது. அவள் பார்க்க பானுப்ரியா போன்று இருப்பாள். அவளை நான் ஆரம்பத்தில் எந்த வித காம ஆசையிலும் பார்க்க வில்லை. அவள் என்னை விட சீனியர். அவள் தான் எனக்கு எல்லாம் சொல்லி குடுத்தவல். எங்கள் ஓட்டலில் அடிக்கடி காதலர்கள் மற்றும் உடன் வேலை செய்பவர்களை கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பொட வருபவர்கள் அதிகம்.
அப்படி ஒரு நாள் ஒரு பையன் தன் ஆபீஸில் வேலை செய்யும் ஒரு ஆன்டியை கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் செய்ய எங்க ஓட்டலில் வந்து ரூம் எடுத்தான். அப்போது கலை தான் ரூம் குடுத்தால். அவர்கள் வந்த வேலை முடிந்ததும் 40 நிமிடத்தில் கிளம்பி விட்டார்கள். அவர்கள் கிளம்பியதும் கலை என்னிடம் கேட்டால்.
கலை: என்ன சார் அதுக்குள்ள கிளம்பிட்டாங்க ஒரு மணி நேரம் கூட ஆகள
நான்: அதுக்கு என்ன மேடம் பண்றது வந்த வேலை முடின்சுறுகும் அதான் கிளம்பி இருப்பாங்க.
கலை: சார் அது அந்த பையனோட அம்மா மாறி இருக்கு சார்.
நான்: அப்படியா மேடம் ஐடி வாங்கிருபிங்களே அத காமிங்க.
அதில் இருவருக்கும் வேறு வேறு அட்ரஸ் இருந்தது. அதை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும் போது அந்த பையன் மீண்டும் வந்தான் என்ன சார் வெனும் என்று கேட்க என் மொபைல் சார்ஜர் ரூம்ல விட்டுடென் என்று கூற நான் அவர்கள் இருந்த ரூம் சாவி கொடுத்து அனுப்பினேன். அப்போது கலை நான் அந்த பையங்கிட்டயே கேக்க போறேன் சார் என்று கூறினால்.
நான் அதற்கு வேணாம் மேடம் எதுக்கு இதெல்லாம். அவன் கரெக்ட் பண்ண எவ்ளோ கஷ்ட பட்டானோ விடுங்க மேடம். என்று கூறினேன். அதன் பிறகு அவள் எதும் பேச வில்லை. கொஞ்ச நாள் கழித்து மீண்டும் அதே பையன் வந்து ரூம் போட்டு விட்டு 20 நிமிடத்தில் ரூம் காலி செய்து விட்டு கிளம்பினான். இந்த முறை கலை என்னிடம் என்ன சார் அரைமணி நேரம் கூட இல்ல கிளம்பிட்டாங்க என்று கேட்க நான் ஏதோ ஒரு நியாபகதில் டக்கென்று அவனுக்கு அவ்ளோதான் எனர்ஜி என்று கூறி விட்டேன்.
அதற்கு அவள் என்னை பார்த்து உங்ககிட்ட கேட்டேன் பாரு என்ன சொல்லணும் என்று கூறி விட்டு சென்றால். அப்போது தான் யோசித்தேன் என்ன பேசினேன் என்று. எனகே ஒரு மாதிரி சங்கடமாக ஆகிவிட்டது. அதன் பிறகு அவள் எதும் பேசாமல் சென்று விட்டாள். கொஞ்ச நாள் கழித்து ஒரு காதலர்கள் ரூம் எடுத்தனர். அவர்கள் ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் கழித்து ரூம் காலி செய்தனர். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து ஒரு மாரியாக சிரித்தாள். நான் அவளிடம் என்ன என்று கேட்க அவள் ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான் என்றால். நான் மீண்டும் கேட்க அவள் கூறினால்.
கலை: அன்னைக்கு அந்த 20 நிமிஷத்துல காலி பண்ணிட்டான் இன்னைக்கு இவங்க ரெண்டு மணி நேரம் இருந்துடடு போறாங்க அதான் பையன் ரொம்ப ஸ்ட்ராங்கா இருப்பானு நீங்க சொல்லுவீங்க என்று சிரித்தாள்.
நான்: ஆமாங்க இப்டி ஒரு ஃபிகரை கரெக்ட் பண்ணி கூட்டிடு வந்தா ரெண்டு மணி நேரம் பத்தாது அவனுக்கு எதும் வெற வேலை இருக்கும் போல அதான் சீக்கிரம் கிலம்புறான்.
கலை: அவ்ளோ சூப்பரா இருக்கு அந்த பொண்ணு
நான்: ஆமாம் மேடம். செம்மயா இருக்கு
கலை: இப்பதான் தான் சார் தெரியுது அந்த பையன் சீக்கிரம் கிலம்புணது.
நான்: யேன் மேடம் எத வச்சு சொல்றிங்க.
கலை: ஆமாம் அவனும் இந்த மாறி பொன்ன கூட்டிடு வந்தா ரொம்ப நேரம் இருப்பான் அவன் ஒரு ஆன்டியை தான கூட்டிட்டு வந்தான் அதான் சீக்கிரம் கிளம்பிட்டாங்க.
நான்: மேடம் வயசு பிள்ளைய விட பசங்களுக்கு ஆன்டியை தான் மேடம் பிடிக்கும். எனக்கே அப்படி தான் மேடம். அவனுக்கு உடம்புல சத்து இல்ல மேடம்.
கலை: அட போங்க சார் எப்டி பேசுறீங்க கருமம் கருமம்.
நான்: இதுல என்ன இருக்கு அவன் அவனுக்கு ஒரு ஆசை எங்களுக்கு ஆன்டியை மெல்ல ஆசை.
அதன் பிறகு அவள் எதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். நானும் எதும் பேச வில்லை. அதன் பிறகு அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பு நன்கு தெரியும் அதை வேண்டும் என்றே பார்பென். அவள் முளை சைடில் தெரியும் அதையும் பார்ப்பேன் நான் பார்ப்பதை பார்த்ததும் அட்ஜஸ்ட் செய்து மறைப்பால். கொஞ்ச நாள் செல்ல செல்ல அவள் எனக்கு நன்கு காமிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு ஒரு நாள் அவள் டேபிளில் அமர்ந்து எழுதிக் கொண்டு இருக்க நான் அருகில் இருந்த டேபிளில் அமர்ந்து மொபைல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நான் காம கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனக்கு எதிரில் உக்கந்து இருந்தாள். நான் நல்லா ஆர்வமா படிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ எழுந்து எனக்கு பின்னாடி இருக்க கபோர்ட் ல ஏதோ ஃபைல் எடுக்க வந்தா நான் கதை தானே படிக்கிறோம் என்று படித்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் அவள் பின்னாடி இருந்து ஃபைல் தேடிக் கொண்டு இருக்க நான் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
திரென்று அமைதியாக இருக்க அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று எதிரில் இருந்த கண்ணாடியில் பார்க்க அவள் எனக்கு பின்னால் நின்று கொண்டு என் மொபைல் ஐ பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் வேறு கதைக்கு போனேன் அதன் தலைப்பு எதிர் விட்டு ஆண்டி பிறகு அவள் அங்கிருந்து சென்று விட்டாள். அவள் அவள் டேபிலில் அமர்ந்து கொண்டு என்னை பார்த்து என்ன சார் ரொம்ப ஆர்வமா நியூஸ் படிக்குறிங்க போல என்றால். நானும் ஆமாம் மேடம் என்று கூறி விட்டு.
நான் என் மொபைலில் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் மீண்டும் ஃபைல் வைக்க வந்தாள் நான் இந்த முறை கண்ணாடியை பார்த்தேன். அவள் ஃபைல் வைத்து விட்டு என் மொபைலை பார்க்க அவள் டக்கென்று திரும்பி கொண்டாள்.
நான் அப்போது அந்த படத்தை முதலிலிருந்து வைத்தேன். அதில் ஒரு பையன் 40 வயசு இருக்க ஒரு ஆன்டியை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். அவள் மீண்டும் என் மொபைலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் படம் பார்ப்பதை பார்த்து அவளும் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு மூடு ஏறியது என் சுன்ணி என் பேண்டில் முட்டி கொண்டு இருக்க நான் என் மொபைலை என் சுன்ணி மீது வைத்து இருக்க என் சுன்ணி மொபைலை மெதுவாக தூக்கியது. அதை கவனித்த அவள் டக்கென்று அங்கிருந்து நகர்ந்து விட்டால். நானும் எதும் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
அதன் பிறகு ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் வந்து சார் எனக்கு வீட்ல கொஞ்சம் வேலை இருக்கு வர சண்டே கொஞ்சம் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா என்று கேட்டால். நானும் சரி மேடம் வரேன் என்று கூறினேன். அதன் பிறகு சண்டே காலை அவள் 10 மணி இருக்கும் எனக்கு ஃபோன் பண்ணி கூப்பிட்டாள். நானும் சென்று கதவை தட்ட ஒரு 45 வயது உடைய ஒருவன் வந்து கதவை திறந்தான்.
நான் உள்ளே சென்றேன் அவர் என்னை சோஃபாவில் அமர செய்தார். பிறகு கலை கிட்சென் உள் இருந்து வெளியே வந்து என்னை பார்த்து வாங்க சார் இது என் புருசன் என்று கூறி எனக்கு ஜுஸ் குடிக்க குடுத்தால். பிறகு அவள் கணவர் பெட்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை மூடி கொண்டார். நான் பிறகு கிச்சென் உள்ளே சென்றேன். அவள் வாங்க சார் என்ன சுத்தி பாக்குறிங்களா என்று கேட்டால்.
நான்: ஆமாம் மேடம் வீடு நல்லா பெருசா இருகே மொத்தம் எத்தனை ரூம் மேடம்.
கலை: ரெண்டு பெட்ரூம் ஒரு ஹால் கிட்செண் அப்பறம் ஒரு ஸ்டோர் ரூம் சார்.
நான்: எவ்ளோ மேடம் வாடகை.
கலை: சார் இது ஒத்திக்கு இருகொம் சார் 5 லட்சம்.
நான்: ஓகே மேடம் என்ன எதுக்கு வர சொண்ணிங்க.
கலை: அதுவா ஒன்னும் இல்லை சார் ஸ்டோர் ரூம்ல கொஞ்சம் ஜாமான் எடுக்கணும் அது மேல இருக்கு அவரால முடியாது அதான் உங்களை வர சொன்னேன்.
நான்: சரி மேடம் என்னனு சொல்லுங்க நான் போய் எடுக்கிறேன்.
கலை: இருங்க சார் நான் வரேன் உங்களுக்கு தெரியாது.
நான்: ஓகே மேடம் ஆமா கேக்கணும் நினைச்சேன் எதுக்கு ரெண்டு பெட்ரூம் மேடம் நீங்க மட்டும் தான இருகிங்க ஒரு பெட்ரூம் வீடுநா காசும் கொஞ்சம் கம்மி ஆயிருகும் மேடம்.
கலை: அது வேற ஒன்னும் இல்ல சார் என் பொண்ணு ஊர்ல இருந்து வந்தா அவ புருசன் கூட தங்க தான் அந்த ரூம்.
நான்: உங்களுக்கு பொண்ணு இருக்கா.
கலை: ஆமாம் சார் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 6 மாசம் தான் ஆகுது நீங்க இப்ப தான வேலைக்கு வந்து ஜாயின் பண்ணிங்க அதான் உங்களுக்கு தெரியல.
நான்: ம் சரி மேடம் நான் நான் ஹால் போறேன் நீங்க வாங்க.
கலை: ஓகே சார் டிவி பாருங்க வரேன். அப்ரெம் டிவி ல என்னோட மொபைல் கனெக்ட் ஆக மாட்டுது சார் அது கொஞ்சம் என்னனு பாருங்க சார். மொபைல் அங்க தான் இருக்கு.
நான்: சரி மேடம் பாக்குறேன்.
நான் வெளியே வந்து டிவி ஆன் செய்து அவள் மொபைல் எடுத்து நொண்டி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் யூடியூப் சென்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதில் சர்ச் ஹிஸ்டரி பார்க்க அதில் செக்ஸ் விடியோ என்று இவள் தேடி இருப்பது தெரிந்தது. அவளுக்கு தெரியவில்லை யூடியூப் இல் பிட்டு படம் வராது. ஆனாலும் அவள் சில சில்மிசங்களை பார்த்து இருக்கிறாள்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு சுன்ணி எழுந்தது. இப்போது இவளை எப்படியாவது இன்று அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அப்போது அவள் டிவியில் யூடியூப் கனெக்ட் செய்து ஒரு பாடலை போட்டேன். அடுத்து ஒரு ரொமான்ஸ் விடியோ வரும் படி செட் செய்து விட்டு நான் அவள் இருந்த கிட்ச்சென் சென்று மேடம் கனெக்ட் பண்ணிட்டேன்.
என்று கூற அவள் கிச்சன் உள்ளே இருந்து எட்டி பார்க்க நான் வைத்திருந்த பாடல் ஓடி கொண்டு இருந்தது. அவளும் சரி தாங்க்ஸ் என்று கூறி விட்டு அடுப்பில் வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுக்கு கொஞ்சம் தள்ளி சுவரில் சாய்ந்து நின்று கொண்டு அவளின் முளைகள் அவள் நைட்டியை தூக்கி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் குண்டிகள் இரண்டும் குலுங்க குலுங்க அவள் அடுப்பில் வேலை செய்தால். நான் பார்ப்பதை அவள் கவனிக்க வில்லை. அதன் பிறகு டிவியில் பாடல் முடிந்து அந்த விடியோ வந்ததும் அவள் முக பாவனை மாறியது ஆம் அது அவள் ஏற்கனவே யூடியூபில் பார்த்த விடியோ.
அவள் டக்கென்று வெளியே எட்டி பார்க்க அதில் ஒருவன் ஒருத்தியை கட்டி பிடித்து லிப்கிஸ் அடித்து கொண்டு அவளது இடுப்பை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்ததும் அவள் ஓடிச்சென்று டிவியை ஆப் பண்ணிவிட்டு என்ன சார் இது இப்டி வருது என்று கேட்டால். எனக்கு என்ன மேடம் தெரியும் உங்க ஹிஸ்டரி ல என்ன இருகோ அதான் மேடம் வந்திருக்கும்.
கலை : எனக்கு ஹிஸ்டரி லாம் கொஞ்சம் டெலீட் பண்ணி குடுங்க சார்.
நான்: சரி மேடம். ஆனா உங்க ஹிஸ்டரி ல நேரயா அப்படித்தான் இருக்கு.
கலை: சும்மா சார் வீட்ல பொழுது போகளன பாபென்.
நான்: அதுக்குனு இதெல்லாம் பாப்பாங்களா.
கலை: நீங்க பாக்குரத விட ஒன்னும் அவ்ளோ அசிங்கமா இல்ல சார்.
நான்: நானா நான் என்ன மேடம் பார்த்தேன்.
கலை : சும்மா நடிக்கதிங்க சார். நீங்க போன வாரம் ஆபீஸ்ல உக்கங்து படம் பார்த்தது கதை படிசது எல்லாம் எனக்கு தெரியும். பின்னாடி ஒரு ஆள் இருக்கது கூட தெரியாம அவ்ளோ ஆர்வமா படிச்சுட்டு பாத்துட்டு இருந்தின்க.
நான்: சாரி மேடம் நீங்க இருந்ததே நான் கவனிக்கலை மேடம்.
கலை: சரி சரி விடுங்க வாங்க ஸ்டோர் ரூம் போவோம் அங்க வேலை இருக்கு. சீக்கிரம் நீங்களும் கிளம்பும்.
நான்: எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல மேடம் வீட்லயும் யாரும் இல்லை நாளைக்கு தான் வருவாங்க அதுனால லேட் ஆனா பிரச்சனை இல்லை.
கலை: அப்ப சரி சார் வாங்க.
அவள் என்னை அழைத்து கொண்டு ஸ்டோர் சென்றோம் அப்போது அவள் கணவர் இருந்த ரூம் தாண்டி தான் போனோம் அப்போது நான் அவளிடம் கேட்டேன் என்ன மேடம் உங்க புருஷன் வந்தப்ப உள்ள போய் கதவை மூடுணவரு இன்னும் உள்ளேயே இருக்காரு வெளியவெய் வரல.
கலை: அதுவா அவரு அப்படி தான் சார் அவரால உக்கார முடியாது படுத்துறுப்பாரு. அவருக்கு உடம்புல சில பிரச்சினை இருக்கு ரொம்ப நேரம் உக்கார முடியாது நடக்க முடியாது. பெட்ரூம் ல தான் படுத்து இருப்பரு உள்ள ஒரு டிவி இருக்கு அதுலே படம் பார்த்து இருப்பாரு. வேற எதுகும் லாயக் இல்ல.
நான்: என்ன மேடம் சொல்றீங்க அப்படி என்ன ஆச்சு.
கலை: ஒரு ஆக்சிடென்ட் ஆச்சு அதுல இருந்து என் சந்தோசமே போச்சு. எல்லாம் நாசமா போச்சு. என் பொன்ன கட்டி குடுக்க நான் எவ்ளோ கஷ்ட பட்டென் தெரியுமா. அந்த ஆளு அவன் பாட்டுக்கு இருந்தான். இப்ப கூட நான் வேலைக்கு பொய் தான் எல்லாம் பண்ணிட்டு இருக்கேன். எல்லாம் என் தலை எழுத்து.
நான்: சரி விடுங்க மேடம் எல்லாம் சரி ஆயிடும்.
நாங்க பேசிகிட்டே ஸ்டோர் ரூம் வந்துதோம்.உள்ளே வந்ததும் அவள் மேலே கை காமீத்து அங்கே உள்ள பரணில் இருந்து கொஞ்சம் பாத்திரம் எடுக்கணும் சார் என்று கூறினால். நான் சரி என்று ஒரு ஏணி எடுத்து சாய்த்து வைத்து அதில் எற அது டைல்ஸ் தரை என்பதால் வலிக்கியது உடனே அவள் ஏணியை பிடித்து கொண்டு என்னை ஏற சொன்னால் நானும் ஏறி முதல் பாத்திரத்தை எடுத்தேன்.
அதை அவள் வாங்கும் பொது ஏணியை விட்டால் தான் அவள் பாத்திரத்தை வாங்க முடியும் அதனால் நான் கீழே இறங்கி வைத்து விட்டு மீண்டும் மேலே ஏறி எடுத்தேன். ஒவ்வொரு முறையும் கீழே இறங்கி மேலே ஏற வேண்டும் அதனால் அவள் சார் நீங்க இரங்குங்க நான் கொஞ்சம் எடுக்கிறேன் என்று கூறினால். நானும் சரி என்று இறங்கி ஏணியை கால்களில் முட்டு கொடுத்து பிடித்தேன்.
அவள் மேலே ஏறி பாத்திரம் எடுத்தால். அப்போது அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி சொருகி இருந்தாள் அதனால் அவளது தொடைகள் நன்கு பல பல வென இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது அவள் கீழே இறங்கும் போது அவளது கால் விரல்கள் என் சுன்னியை உரசியது. அதை அவள் பார்த்து சிரித்தாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நடந்தது.
மூன்றாவது பாத்திரம் அவள் எடுக்கும் போது அவள் சற்று கால் வலிக்கி கீழே விழ போக நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நிறுத்தினேன். அவள் தாங்க்ஸ் சார் என்றாள். நான் பரவால்ல மேடம் என்று கூறி என் கையை எடுக்காமல் அப்படியே வைத்து இருந்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே கீழே வந்து பாத்திரம் வைத்து மேலே ஏற அவள் ஒவ்வொரு படியாக ஏற என் கை அப்படியே அவள் இடுப்பில் இருந்து இறங்கி கொண்டே வந்தது அப்படியே அவள் தொடையை தடவி கொண்டு முழங்கால் வந்தது அவள் இன்னும் மேலே ஏற அவள் நைட்டியை விட்டு கை விலகி அவள் காலை பிடித்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் பாத்திரம் எடுத்து விட்டு கீழே மெல்ல இறங்க என் கை மீண்டும் மெல்ல மேலே செல்ல இந்த முறை நைட்டிக்கு உள்ளே சென்றது. அவள் முழங்கால் மற்றும் தொடையை தடவி கொண்டு மேலே சென்றது. அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு இறங்க என் கை அவள் குண்டியைப் பிடித்து கொண்டதுஅவளது நைட்டி மேலே ஏறி அவளின் தொடைகள் முழுதும் எனக்கு தெரிய அவள் இன்னும் கீழே இறங்க நான் அவள் குண்டியைப் பிடித்து மெதுவாக அமுக்கினேன்.
அவள் டக்கென்று என் கைகளை எடுத்து விட்டு நைட்டியை சரி செய்து கொண்டால். நானும் எதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன் அதன் பின் அவள் போதும் சார் அவ்ளோ தான் வாங்க போலாம் என்று கூறி என்னை வெளியே அழைத்து வந்தாள். நான் சென்று சோபா வில் அமர்ந்தேன். அதன் பின் அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். நானே பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.
நான்: அன்னைக்கு நான் படம் பாத்தது நீங்க எதுவுமே சொல்லல.
கலை: என்ன சொல்ல சொல்றிங்க நீங்க பாதிங்க அது உங்க தனிப்பட்ட விஷயம்.
நான்: அதுளாம் சரி நீங்க ஏன் இப்படி யூடியூப் ல மொக்காய விடியோ பாக்குறீங்க.
கலை: எனக்கு இது தான் வருது வேற விடியோ வர மாட்டிது.
நான்: எங்கிட்ட கேட்டிருந்த நான் உங்களுக்கு வச்சு குடுப்பென்ல மேடம்.
கலை: எனக்கு எப்டி வைக்கிறது சொள்ளிகுடுங்க.
சரி உங்க மொபைல் அஹ் குடுங்க என்று கூறி அவள் மொபைல் வாங்கி அவளை என் அருகில் அமர வைத்து கூகிள் ஓபன் செய்து அதில் xnxx என்ற இணைய தளம் ஓபன் செய்து அவளுக்கு ஒவ்வொரு படமாக காமித்தென். அதில் அவளுக்கு என்ன என்ன வகையில் இருக்கு என்பதையும் காமித்தென்.
அப்போது அவள் இன்னும் நெருக்கமாக வந்து அமர்ந்தாள். அதில் ஒவ்வொரு தலைப்பையும் அவளுக்கு விளக்கம் கூறினேன். அதில் டாக்கி கக்கோல்ட் டீப் தரட் புஸ்ஸி லிக்கிங் என்று வந்தது. முதலில் எனக்கு பிடித்த லிகிங் பற்றி கூறினேன். அவள் என்ன சார் சொல்றிங்க அங்களாமா வாய் வைப்பாங்க என்று ஆச்சரியத்துடன் கேட்டால். நான் ஆமாம் மேடம் இங்க பாருங்க என்று ஒரு படத்தை காமித்தேன்.
அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு மூடு ஏறியது அவள் தன் நைட்டியை இரு கால்களுக்கும் நடுவில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் அவளிடம் ஏன் மேடம் உங்க புருஷன் இப்படி பண்ணது இல்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஏன் சார் நீங்க வேற அவரு பண்ற மாதிரி இருந்தா நான் ஏன் படம் பார்க்க போறேன் என்றால்.
நான் உடனே அவளுக்கு அந்த படத்தை இன்னும் அருகில் வைத்து காமிக்க அப்போது அதில் ஒருவன் அவளது புண்டையில வாய் வைத்து சப்பி நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டி கொண்டு இருக்க இவள் இஸ் என்ன சார் இபடி இருக்கு என்று கூறி மேலும் அருகில் வர என்னை இடித்து கொண்டு அமர நான் என் இடது கையை தூக்கி அவளுக்கு பின்னால் சோஃபாவில் வைத்து வலது கையால் மொபைலை காமித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்து வேற படம் வைங்க என்று கூற நான் அவளுக்கு காக் கோல்ட் படம் வைத்தேன். அதில் கணவனுக்கு சரியாக மேட்டர் பண்ண முடியாததால் அவள் கணவன் கண்முன்னே மனைவி வேறு ஒருவனுடன் செய்யும் படம். அதை பார்த்து அவள் புருசன் முன்னாடியே பண்றாங்க என்று கூற நான் அதற்கு ஆமாம் அவன் ஒழுங்காக பண்ணிருந்தா அவ ஏன் இப்படி அடுத்தவன் கூட படுக்க பொரா.
அதற்கு அவள் அதுவும் சரிதான் அவனும் என் புருசன் மாதிரி தான் போல என்று சலிப்பாக சொன்னால். பிறகு நான் ஒரு ரொமாண்டிக் மூவி போட்டேன்.
அதில் ஆரம்பத்தில் ஒரு பெண்ணை ஒருவன் கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்து மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தான். அவள் என்ன சார் ரொம்ப மெதுவா போகுது இது வகையான செக்ஸ் மேடம் மெதுவா ஆரம்பிச்சு படிப்படியாக வேகத்தை கூட்டு வாங்க மேடம். அப்படி பன்னா ரொம்ப நல்லா இருக்கும் மேடம்.
சரி என்று எதுவும் பேசாமல் என்னை இடித்து கொண்டு அருகில் அமர்ந்தாள். என் நெஞ்சு அவள் தோள் பட்டையில் இடித்து கொண்டு அவள் தொடையும் என் தொடையும் உரசி கொண்டு இருக்க என் சுன்ணி மெதுவாக விறைத்து என் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே தூக்க ஆரம்பித்தது.
அதை அவள் அவ்வப்போது ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். இப்போது படத்தில் அவள் அவள் சேலையை உருவி விட்டு அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் அவளுக்கு பின்னால் இருந்த என் கையை தூக்கி அவளின் தோழில் வைத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல அவளின் தோள்பட்டையை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கினேன்.
அப்பொழுதும் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை பிறகு நான் மேலும் சற்று என் கையை கீழே இறக்கி அவளது இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் படத்தை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் கையை மேலே ஏற்றி அவளது முலைகளை மெல்ல நைட்டியோடு சேர்த்து பிடித்து அமுக்கினேன். அப்போது அந்த படத்தில் அவன் அவலது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவரது முளைகளை பிராவோடு சேர்த்து கசக்கி கொண்டிருந்தான் நான் அவளது முளைகளை கொஞ்சம் நன்கு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் திடீரென்று என்னை பார்த்து சார் இந்த படம் செம்மையா இருக்கு சார் என்று கூறி என் வலது கையில் இருந்து போனை அவள் வாங்கிக் கொண்டு நானே பார்க்கிறேன் நீங்க குடுங்க என்றால் அவள் போனை வாங்கி இரு கைகளாலும் பிடித்து பார்த்துக் கொண்டிருக்க நான் என்னுடைய இன்னொரு கையையும் அவலது அழகு முலையில் வைத்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் படத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் நான் மெல்ல அவள் காது அருகில் சென்று அவளின் காதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் இஸ் என்று கண்களை மூடினால். பிறகு நான் அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் வைத்து அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவலது உதட்டில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க நான் போனை வாங்கி கீழே வைத்துவிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவலது உதடுகளை கடித்து இழுத்தேன்.
அவளும் என்னை வெறி பிடித்தவள் போல இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டால்.
நான் அப்படியே அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து அவலது நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவலது முளையை வெளியே எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் ஸ் ஸ முநங்கிக் கொண்டு என் வாய்க்குள் அவளது முளைகளை திணித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் ஒரு கையால் நைட்டியோடு அவள் புண்டையைத் தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள் அரை மணி நேரம் அவளது முளைகளை சப்பிய பிறகு அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கி அவலது இரு கால்களையும் விரித்து அவளது புண்டைய பார்த்தேன் அது சற்று ஈரமாக இருந்தது அப்படியே அவள் புண்டையில வாய் வைத்து சப்ப அவள் என் தலையை பிடித்து அப்படியே அமுக்கினால் நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன் அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
நான் அவளிடம் மெதுவா உங்க புருசன் வந்துற பொராரு என்றேன். அதற்கு அவள் வந்தா வரட்டும். வந்து பாக்கட்டும் என்றால். நான் மேலும் ஆசையாக நக்கி நக்கி அவளை மேலும் மூடாக்க அவள் உச்சமடைந்து அவளது கஞ்சியை என் மேல் பீச்சினால் நான் அவற்றை ஒரு சுட்டு விடாமல் குடித்துவிட்டு அவளை எழுப்பி உட்கார வைத்து அவளுக்கு முன் நின்று என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டினேன்.
என் சுன்ணி அவள் முன்னால் தூக்கி கொண்டு இருக்க அவள் என் சுன்னியை பார்த்து என்ன சார் இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்கீங்க என்றால்.
உனக்காக தாண்டி செல்லம் வச்சிருக்கேன் வாடி செல்லம் வந்து சாப்பிடு என்று கூற அவள் மெதுவாக வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை அப்படியே சோபாவில் உட்கார வைத்து அவளது கால்களை விரித்து என் சுன்னியை அவளது புண்டையில திணிக்க அது உள்ளே செல்ல சற்று சிரமமாக இருந்தது. நான் மெல்ல அழுத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை உள்ளே திணித்தேன்.
அவள் ஆ என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து என்னை லிப் லாக் செய்தால் நான் மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அ ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தால் நான் வேகத்தை கூட்டி 15 நிமிடம் அவளை ஓத்தேன். கடைசியில் அவளது புண்டைகுளியில் என் கஞ்சியை தூக்கி அடித்தேன்.
அவள் அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவளின் மகளுடைய ரூமுக்கு கொண்டு சென்று மெத்தையில் போட்டேன். அவளை அன்று மாலை வரை வித விதமாக ஓத்து அனுபவித்தேன். கொஞ்ச நாள் கழித்து அவளை அவன் கணவன் முன்பே வைத்து ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு