“டேய் நந்தா.. நான் என் அம்மா வீட்டுக்கு வந்துருக்கேன், நீ வா.. பேசலாம்.” என்று என் அண்ணி எனக்கு போன் செய்து அழைத்தாள்.
அண்ணி என்றாள் என் பெரியப்பா பையனின் மனைவி, என் வீட்டில் இருந்து அரை கிலோமீட்டரில் அவள் அம்மா வீடு, என் அண்ணா வீடு வேறு ஊரு. அவங்க வீட்ல ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட். யாரிடமும் பேச விடமாட்டார்கள். அவங்க வீட்டுக்கு போன அவளை ரூம் விட்டே வெளியே வர விடமாட்டாங்க.
கல்யாணம் ஆகி 8 வருஷம் அப்படி தான். அப்புறம் ஒரு விசேஷத்தில் தான் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம் அப்போதே எங்களுக்குள் ஒரு கெமிஸ்ட்ரி, ரொம்ப நெருக்கமாக அதே நேரம் இன்னும் நன்றாக பழகினோம்.
அன்று கிட்டத்தட்ட இரவு முழுவதும் நாங்கள் மட்டும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், வேறு யாரும் இல்லாத தனிமையில் மாடியில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பல விஷயங்களை பகிர்ந்தோம், அடுத்த நாள் காலை விருந்தில் அவள் போனை நான் தவறவிட்டதால் அது உடைந்துவிட்டது, உடனே நான் நல்ல ஸ்மார்ட் போன் வாங்கி தந்தேன். பெரியப்பா வீட்டில் நல்ல வசதியானவர்கள் நல்ல பெரிய வீடு கம்பெனி, இருந்தும் அவளிடம் சாதாரண போன் தான் வைத்திருந்தால், அதுவும் அவள் அம்மா வீட்டில் வாங்கி தந்தது.
நான் வாங்கி தந்ததும் அவள் சந்தோஷமானால், என்னோடு அமர்ந்து தேவையான எல்லாவற்றையும் அதில் டவுன்லோட் செய்தேன். அப்போது வாட்ஸாப்ப் எடுத்து கொடுத்தேன், அதில் இருந்து தான் இருவரும் இன்னும் நெருக்கமானோம்.
தினமும் பேசுவது மெசேஜ் செய்வது என்று இருந்தோம். அன்று அப்படி தான் அவள் வந்தபோது எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள். கிட்டத்தட்ட 6 மாதம் கழித்து அவள் அம்மா வீட்டிற்கு வந்துருகிறாள். இம்முறை ஒரு வாரம் இருப்பாளோ அல்லது அதை விட குறைவாக இருப்பாளோ தெரியாது அதனால் அவள் போன் செய்ததும் அவளை பார்க்க சென்றேன்.
————————————————————-
நான் சென்று அவளுக்கு போன் செய்ய, அவள் போனை எடுத்து, “எங்கட இருக்க..” என்று கேட்டாள்.
“கீழே இருக்கேன் அண்ணி..” என்றேன்.
“சரி மேலே வா..” என்றாள்.
கீழே கதவு மூடியிருந்தது, அதை அவளிடம் சொல்ல, அவள் கீழே வந்து கதவை திறந்துவிட்டாள்.
ஒரு ட்ராக்ஸ் மட்டும் சட்டையில் இருந்தாள், எப்போதும் வீட்டில் அவள் அப்படி தான் போடுவாள், என் பெரியப்பா வீட்டில் புடவை தான் போடுவாள்.
“வாடா..” என்று கூறியபடி கதவை திறக்க நான் உள்ளே சென்றதும் கதவை மூடிவிட்டு என்னை அணைத்தாள்.
நானும் அவளை இருக்க அணைத்துக்கொண்டேன், கிட்டத்தட்ட அவளை தூக்கி அணைக்க, அவளும் என்னை நன்றாக அனைத்துக்கொணடாள். இருவரும் பிரியாமல் அப்படியே நின்றிருந்தோம், “டேய் நந்தா எவ்ளோ சந்தோசமா இருக்கேன் தெரியுமா நீ வந்ததும்..” என்றாள்.
“எனக்கும் உங்களை பாத்ததுல ரொம்ப சந்தோசம்..” என்றேன்.
இருவரும் பிரியாமல் நின்றோம், “அம்மா அப்பா எங்கே..” என்றேன்.
“யாரும் இல்ல எல்லாரும் ஒரு விசேஷம்னு ஊருக்கு போய்ட்டாங்க, நாளைக்குள் வந்துருவாங்க… தனியா இருக்கேன்னு தான் உன்ன வர சொன்னேன்.” என்றாள்.
அப்போது நான் இன்னும் இறுக்கமாக பிடிக்க..
அவள் விலகி என் கன்னங்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள். “தேங்க்ஸ் வந்ததுக்கு..” என்றாள்.
“எதுக்கு தேங்க்ஸ் எல்லாம்” என்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் திரும்ப என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டாள். “சரிவா நாம ஏதாவது சாப்பிடுவோம்..” என்று அவள் போக நான் ஆசையில் அவள் பெரிய குண்டியில் அடித்தேன்.
என் அண்ணியை பற்றி, அவள் நல்ல சிக்கென்று இருப்பாள், கிட்டதட்ட என் உயரம், என் அண்ணன் குள்ளம், இவள் அவனை விட உயரம் அதிகம். 40 அங்குல மார்பு, அதே போல நல்ல பெரிய சூத்து, கிட்டத்தட்ட நித்யா மேனன் போல் இருப்பாள்.
நான் சூத்தில் அடித்ததும் அவள் என் வயிற்றை பிடித்து கிள்ளி இழுத்து சென்றாள்.
நாங்கள் சென்று கிட்சேனுள் இருக்கும் ஸ்னாக்ஸ் எடுத்துக்கொண்டு வந்து இருவரும் சோபாவில் இடித்தபடி அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அவள் எனக்கு ஊட்டிவிட நானும் அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன். அவ்வப்போது கிள்ளிகொண்டு பேசினோம், அப்போது போனில் போட்டோ பாக்கும் சாக்கில் இருவரும் இன்னும் நெருக்கமாக கிட்டதட்ட அவள் என் மடியில் அமர்ந்தது போல் அமர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் ஜூஸ் எடுக்க எழுந்து போக, “அண்ணி ட்ராக்ஸ் ரொம்ப பெரிசா இருக்கே, யாரோடு ட்ராக்ஸ்..” என்றேன்.
“அண்ணா ட்ராக்ஸ் தான். நான் இங்கே போட இது தான் இருக்கு. இல்லாட்டி ஒரு ஷார்ட்ஸ் இருக்கும் ரொம்ப சின்னதா இருக்கும், அதான் போடல.” என்றாள்.
“ஒஹ்ஹஹ் இது ரொம்ப பெரிசா தொளதொளன்னு இருக்கு” என்றேன்.
“ஆமாம்” என்று அவள் ஜூஸ் எடுத்து வச்சிட்டு, அவள் அறைக்குள் சென்றாள், நான் எழுந்து சென்று ரெண்டு கப் எடுத்து ஜூஸ் ஊற்றிக்கொண்டு இருக்க.
“நந்தா திரும்பாத..” என்றாள்.
“ஏன் என்ன பண்ண போறீங்க…” என்றேன்.
“இல்ல டிரஸ் மாத்திட்டேன், பாத்து சிரிக்க கூடாது..” என்றாள்.
நான் திரும்பி பார்க்க, ஐயோ.. சின்ன சார்ட்ஸ் மேல் தொடைக்கு மேல் இருக்கும். அவள் தொடை கிட்டதட்ட முழுவதும் தெரிந்தது, பசங்க போட்டாள், நிச்சயம் சுன்னி வெளியே தெரியும். அந்த அளவு சின்னது, நான் அவளையே பார்த்தபடி நின்றிருந்தேன், அதுவும் அவள் கால்களை விட்டு என் கண் அசையவேயில்லை. அங்கையே இருந்தது.
அவள் விரல்களால் சொடக்கி, “ஹலோ சார்…” என்றதும் அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
வழிந்தபடி, “சூப்பரா இருக்கு..” என்றேன்.
“ச்சீ போடா..” என்று வந்து என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
நானும் அவளை இன்னும் ஆசையாக அணைத்துக்கொண்டேன், அவள் சூத்தை தடவி, “இது இன்னும் சூப்பரா இருக்கு..” என்றேன்.
அவள் என் தோள்களை கடித்தாள், நானும் கடித்தேன். பின் அவள் நிமிர்ந்து, அவள் தலையை பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். அவள் முத்தமிட்டு விட, நானும் அதே போல் முத்தமிட்டேன். ஒரு ஆர்வத்தில் அவள் இதழில் முத்தமிட்டேன். அவள் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள், இருவரும் முத்தமிட அவள் கைகள் என் மீது இருந்த இறுக்கத்தை விட, நான் அவள் உதடுகளை சுவைக்க அவளும் அதே போல சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் மெய்மறந்து மற்றவர் உதட்டை சுவைக்க நான் அவள் சூத்தை அழுத்தியபடி கையை உள்ளே விட்டு தடவ, அவள் என்னை தடவை என் சட்டையை தூக்கினாள். அவள் சூத்தின் பிளவை நோண்ட, அவள் கால்களை தூக்கி என் மீது சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
அப்போது பார்த்து அவள் போன் அடிக்க அவள் என்னிடம் இருந்து விலகி வெளியே சென்று போனை எடுத்தாள், அப்போது நான் ஷார்ட்ஸ் இழுத்து விட்டதால் இன்னும் அவள் டிக்கி தெரிய ஓடிப்போய் போனை எடுத்தாள்.
அம்மா தான் அழைத்திருந்தாள், நான் ஜூஸ் எடுத்துக்கொண்டு சோபா அருகே டேபிளில் வைக்க அவள் இன்னும் அதே போல் நின்றபடி போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
போன் பேசிக்கொண்டே என்னை பார்ப்பதை தவிர்த்தாள், நான் சொடுக்கி கை காட்ட முகம் சிவந்து என்னை பார்த்தாள் வெட்கத்துடன், வா என்று செய்கை காட்ட வந்து என் அருகே நின்றாள், நான் அவளை திருப்பி அவள் ஷார்ட்ஸ் தூங்கிவிட்டேன். “சரி அம்மா நந்தா கிட்ட கேட்டு சொல்றேன்..” என்று போனை கட் செய்ய, நான் இழுத்து மடியில் உட்கார வைத்தேன், எனக்கு முதுகை காட்டியபடி அமர்ந்து.
“நந்தா ஒரு ஹெல்ப்..” என்றாள்.
“என்ன அண்ணி..” அவள் தொடைகளை தடவியபடி கேட்டேன்.
“இன்னிக்கி ராத்திரி இங்கே தங்க முடியுமா, ஊர்ல இருந்து நாளைக்கு ராத்திரி ஆயிடுமாம் வர, அம்மா கேட்க சொன்னாங்க.” என்றாள்.
“ம்ம்ம் இருக்கேன்..” என்று அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு கடிக்க. அவள் திரும்பி என்னை அணைத்தபடி கழுத்தில் முத்தமிட்டு கடித்தாள்.
“லவ் யு நந்தா..” என்றாள்..
“லவ் யு நந்துமா..” என்றேன்.
இருவரும் அசையாமல் அப்படியே அமர்ந்திருந்தோம்.
“கொஞ்சம் விட்டிருந்தா ரெண்டு பேரும்… கசமுசா ஆயிருக்கும்..” என்றாள்.
“ஆயிருக்கலாம்..” என்றேன்.
அவள் இன்னும் நன்றாக அணைத்தபடி, “வேணாம் நந்தா, இதோடு நிறுத்திப்போம், இதுவும் ஒரு நல்ல பீலிங்.. அதுவும் இல்லாம நான் உன் அண்ணி..” என்றாள்.
“இல்ல நந்தினி.. கொஞ்சம்.. மாறிட்டோம் நெனைக்கிறேன்..”
“ஆமா அதான் பயம் இருக்கு..” என்று சொல்ல, நான் மறுபடியும் அவள் தலையை பிடித்து முகத்தை திருப்பி உதட்டில் முத்தமிட, அவளும் எனக்கு முத்தமிட்டாள், அவள் கால்களை எனக்கு இருபுறம் போட்டு அமர்ந்து என்னை அணைக்க இருவரும் இன்னும் வெறியாக முத்தமிட்டு கொண்டோம். அப்போது மறுபடியும் அவள் அம்மா அழைக்க, அவள் போனை எடுத்தாள், என்னை அணைத்தபடி.
“அம்மா அவன் தங்குறேன்னு சொல்லிட்டேன், நாங்க பாத்துக்குறோம் நீங்க நல்லபடியா முடிச்சிட்டு வாங்க.” என்று சொல்லிக்கொண்டு இருக்க, நான் அவள் கழுத்தினை முத்தமிட்டு அவள் தோள்களை சட்டை மீது கடித்து சப்புவது போல் செய்தேன்.
அவள் என் தலையில் செல்லமாக தட்டி, என் தலையை நெஞ்சின் மீது அழுத்த அங்கையே முத்தமிட்டு அவள் மார்புமீது கடித்தேன்.
அவள் என் மீது சாய்ந்தபடி, “சரிம்மா அப்புறம் பேசுறேன்.. “ என்று போனை வைத்து என்னை அணைத்துக்கொண்டு. “நந்தா என்ன பண்ற..” என்றாள்.
“பால் குடுங்க அண்ணி..” என்றேன்.
“ச்சீ போட நந்தா.. வேணாம் தப்பு இது..” என்று சொன்னாள், நான் அவள் பனியனை தூக்கி அவள் இடுப்பை தடவினேன்.
கூச்சத்தில் நெளிய அவள் சிணுங்கியபடி, “நந்தா சும்மா இரு.. மூட் ஏத்தாம..” என்னு கூறி ஏன் கழுத்தில் கடித்தாள்.
நானும் கொஞ்சம் பலமாக அவள் கனிகளை கடிக்க, அவள் என் தலையில் அடித்து, “போதும்..” என்று சொல்ல, நான் அதே நேரம் அவள் காம்பில் (உள்ளே ப்ரா இல்லை) முத்தமிட்டு கடித்து சப்பினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்.. “நந்தா… ம்ம்ம்ம் என்னடா பண்ற..” என்றாள்.
பதில் சொல்லாமல் அவள் சட்டையை தூக்கி அவள் காம்பில் சப்பி பால் குடித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ.. “வேணாம்.. போதும்..” என்று கூறினாள் நான் நிமிர்ந்து அவளை பார்க்க, அவள் என்னை பார்த்தாள் அவள் கண்ணில் ஒரு காமம், பயம். கண்களை மூடிக்கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் மார்பை சப்பிவிட்டு அடுத்த மார்பில் முத்தமிட்டு சப்பினேன்.
அவள் கொஞ்ச நேரம் சப்பியதும் என் தலையை இழுத்து மார்பின் நடுவே வைத்து அழுத்தி கொண்டு. “இன்னும் நல்லா..” என்று கூற, நான் அவள் காம்பினை மறுபடியும் சப்பினேன்.
“பெட்டுக்கு போவோமா..” என்றாள்.
அவள் எழுந்து அவள் பனியனை இறக்கிவிட்டு அவள் தலைமுடியை கொண்டைபோட நான் எழுந்து நின்று அவள் குலுங்கும் கனிகளை ரசித்தேன்.
நான் அவள் கனிகளை கசக்க, அவள் எதுவும் சொல்லமல் குறும்பாக பார்த்தாள், பின் என் தலையை இழுத்து முத்தமிட்டாள், “வாடா உள்ளே போவோம்” என்று போக, நான் நாய் குட்டி போல அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.
உள்ளே போனதும், அவள் ஏசி போட்டு ஜன்னல் திரையை மூடினாள், நான் சென்று கட்டிலில் அமர, அவள் டிவி ஆன் செய்து, எனக்கு ஒரு வேஷ்டி எடுத்துக்கொடுத்துவிட்டு கட்டிலறை கதவை மூடிவிட்டு பாத்ரூம் போக. நான் என் ஆடையினை அவிழ்த்து வேஷ்டிக்கு மாறினேன். பின் வேஷ்டியை தூக்கி கட்டிக்கொண்டு டிவியில் படம் போட, அவள் முகம் கழுவிவிட்டு வந்து என்னை பின்னிருந்து அணைத்துக்கொண்டாள்.
“டேய் என்னடா என்ன பண்ண.. முடியல என்னால..” என்றாள்.
நான் திரும்பி அவளை அணைக்க அவள் ஷார்ட்ஸ் இல்லை அவள் சூத்தினை தடவினேன். “என்ன நந்துமா ரொம்ப மூட்ல இருக்க போல” என்று கூற அவள் என் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டுக்கொண்டோம் அவளை பின்னே தள்ளிக்கொண்டு போக அவள் என் வேஷ்டியை அவிழ்த்தாள், நான் அம்மணமாக, அவள் கட்டிலில் படுத்து கால்களை விரித்து என்னை நடுவே இழுத்தாள்..
“பண்ணு.. பண்ணு..” என்று அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட. நான் என் உறுப்பை அவள் மேல் தேய்த்தபடி அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன், அவள் ஆடையை தூக்கி அவளை நிர்வாணமாக்கினேன் அவள் கனிகளோடு விளையாடியபடி அவள் தொப்புளில் விளையாடினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்த மேலே இழுத்து, “பண்ணு பண்ணு, ப்ளீஸ்.. என்னால முடியல..” என்று கெஞ்சினாள். நான் விடாமல் அவள் தொப்புளில் விளையாடியபடி அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்று அவள் புண்டை மீது முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் தலையை இழுத்து அவள் புண்டை மீது அழுத்த, நான் அவள் ஓட்டையின் மீது நாவினை விட்டு நக்கியபடி ஓட்டையில் விட்டு நக்கினேன். என் மூக்கு அவள் கிளிட் மீது தேய்த்தபடி இருந்தது.
“நக்கு நந்தா.. நல்ல நக்கு..” என்று முனங்கினாள், “நக்கி வர வை… பிளேஸ்… எனக்கு அந்த சுகத்தை காட்டு..” என்று அவள் பிதற்றினாள்.
நான் நக்கியபடி ஒரு கையால் அவள் நிப்பிளை தேய்த்தேன் அவள் காமநீரை கொண்டு, ஒரு விரலை அவள் ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டியபடி நக்க, புரூக்… என்று சத்தத்துடன் அவள் காமநீர் வெளியே தெளிக்க அவள் கால்களை நெருக்கமாக வைத்து என்னை தள்ளிவிட்டு துடிக்க ஆரம்பித்தாள். “ஆஹ் வந்துருச்சி..” என்று அவள் உடல் நோக்கியா போன் போல துடித்தது. அவள் அடங்க,நான் கட்டிலின் ஓரத்தில் அவளை இழுத்துப்போட்டு கால்களை விரித்து புண்டை மீது என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் எழுந்து என் சுன்னியை பிடித்து ஓட்டையில் வைக்க, நான் மெல்ல என்னவனை உள்ளே தள்ள, அந்த ஈர குகைக்குள் என்னவன் சென்று ஒளிந்துகொண்டான்.
முழுவதையும் உள்ளே தள்ளியபிறகு, அவள் கால்களை தூக்கி பிரித்து நின்றபடி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நின்றபடி ஓப்பது எப்போதும் எனக்கு பிடித்த ஒன்று. நான் வேகமாக என் அண்ணியை ஓக்க அவள் கனிகள் குலுங்க ஆரம்பித்தது, அவள் கையால் கனிகளை பிடித்துக்கொண்டு அதை அவளே கசக்கினாள், அவள் காம்புகளை அவள் பிடித்து தேய்க்க நான் அதை ரசித்தபடி அவளை வேகமாக இடித்து ஓத்தேன்.
“குத்து… குத்து… நல்லா குத்து… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ…ஸ்ஸ்ஸ் .. இன்னும்..” என்று அவள் முனங்கினாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் வேகமாக இடித்து என் விந்தை அவள் உள்ளே அடித்தேன்.
எனக்கு வந்ததும் என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு அவள் அருகே படுக்க அவள் என் மேலே ஏறி படுத்து என் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
“ செம்ம மூட்.. என்னால முடியல..” என்றாள்.
“தெரியுது..” என்றேன்.
“ஒரு உண்மையா சொல்லட்டுமா..” என்றாள்.
“ம்ம்ம் சொல்லு..” என்றேன்.
“நீ அன்னிக்கி ஒரு கதை (என் செக்ஸ் கதையை தான் அனுப்பினேன்) அது அடிக்கடி படிப்பேன், இன்னிக்கி நீ வரதுக்கு முன்னாடி தான் படிச்சேன். அதுல தான் ரொம்ப மூட இருந்தேன். நீ வேற என்னை நல்ல மூடு ஏத்திவிட்டு..” என்று கூறி என் உதட்டை கடித்தாள்.
அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பமானது..
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு