அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ஹரிஷ். நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். நாங்கள் இருந்த வீட்டில் இருந்து எனது காலேஜ்க்கு போக ரொம்ப நேரம் ஆகும் என்பதால் புதுசா ஒரு ஏரியாவில் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து குடி போனோம். புது இடம் என்பதால் முதல் ஒரு வாரம் எதுவும் சரியாக அமைய வில்லை நானும் எதுவும் தெரிந்து கொள்ளாமல் காலேஜ் போவதும் , வருவதுமாக இருந்தேன்.
ஒரு நாள் வீட்டில் எல்லாரும் பேசிகிட்டு இருக்கும் போது என் அம்மா ‘பக்கத்துக்கு வீட்டில் ரொம்ப அழகான பொண்ணு’ இருப்பதாய் கூறினாள். காலேஜ் படிக்குற பசங்க கிட்ட அவங்க இருக்குற ஏரியால பொண்ணு இருக்கு-னு சொன்னாலே, அவ வீடுக்கிட்ட போய் அவளை பார்க்கணும் சைட் அடிக்கணும்-னு யோசிப்பாங்க.
ஆனா எனக்கு பக்கத்து வீட்டுலயே அழகான பொண்ணு இருக்குது-னு சொன்ன யாரும் சும்மா இருக்க மாட்டாங்க. நானும் அதே மாதிரி தான். தினமும் என் வீடு மாடியில் இருந்து ஏதாச்சும் பண்ணிகிட்டே அவளை பார்க்க முயற்சி பண்ணுனேன்.
ஒரு நாள் Sunday வீட்டுல நல்லா சாப்பிட்டுட்டு நேரம் போகாமல் மாடிக்கு போனேன். அங்க பக்கத்து வீட்டில் தேவதை போல ஒரு பெண் சுடிதார் போட்டு கொண்டு நின்றாள். நான் அவளை பார்த்து ‘ஹலோ’ என சொல்ல அவளும் பதிலுக்கு ‘ஹாய்’ சொல்லிவிட்டு போனாள்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் அங்க இருந்து விட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்தேன். நான் வீட்டுக்குள்ள வந்து என் அம்மா கிட்ட அவளை பத்தி கேட்க.. என் அம்மா அவ பேரு “ஸ்வேதா” எனவும் காலேஜ் முடித்து ஒரு வருஷம் ஆவதாகவும் பக்கத்தில் ஏதோ ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்வதாகவும் சொன்னாங்க.
அப்போது தான் தெரிந்தது அவளுக்கு என்னை விட ஒரு வயது அதிகம் என்று நானும் மனதில் அவளுக்கு வயசு அதிகமா இருந்த என்ன ஜாலிய சைட் அடிப்போம்-னு நெனச்சேன். அதன் பிறகு ஸ்வேதாவை அடிக்கடி மொட்டை மாடியில் பார்ப்பதும் சிரிப்பதுமாக இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் அவள் என்கிட்ட என் காலேஜ் படிப்பு பத்தி கேட்டாள். நானும் அவளுக்கு பதில் சொன்னேன். ஸ்வேதா உடனே நானும் அதே படிப்பை படித்தாக சொல்ல. நான் இதை வைத்தே அவளிடம் நெருங்கி பழக முடிவு செய்தேன்.
ஸ்வேதா கிட்ட உன் நம்பர் கொடு ஏதாவது சந்தேகம் வந்தா உன் கிட்ட கேட்டு சரி பன்னிருவேன்னு சொல்ல அவளும் உடனே நம்பர் கொடுத்தா. நான் ஸ்வேதா நம்பர் வாங்கி அன்னைக்கு இரவு அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ண அவளும் உடனே பதில் அனுப்பினாள்.
நானும் அவளும் தினமும் பேசி நல்ல நண்பர்கள் போல ஆனோம்..
நான் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணவில்லை என்றாலும் அவளே எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுவாள். நானும் போக போக என் பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் திருப்பினேன், அவளுக்கு A ஜோக் சொல்லுவது அதை பத்தி பேசுவது என ஸ்வேதா கிட்ட என் பேச்சு இருந்தது.
நானும் படிப்பில் சந்தேகம் கேட்பது போல அவள் வீட்டுக்கு போகும் போது சுடிதாரில் குத்தி கொண்டு நிக்கும் அவள் முலைகளை பார்த்து ரசிப்பேன். சில நேரம் அவள் பெட்ரூம்கு சென்று அவள் அருகில் உட்கார்ந்து சந்தேகம் கேட்பது போல அவள் முலைகளை அருகில் இருந்து ரசிப்பேன்.
ஸ்வேதா நடக்கும் போது அவள் சூத்தை பார்கும் போதும், அவள் குனியும் போது அவள் முலை பிளவுகளை பார்கும் போதும் அடங்காமல் எழுந்து நிற்கும் என் சுன்னியை வீட்டுக்கு வந்து கை அடித்து அடக்குவேன். அவ கிட்ட செக்ஸ் பத்தி மட்டும் பேச ஒரு நாள்
ஸ்வேதா: ‘டேய் நீ எனக்கு தம்பி மாதிரி டா’ உன் கிட்ட எப்படி டா இத பத்தி பேசனு கேட்டாள்.
நான்: உனக்கும் எனக்கும் ஒரு வயசு தான் வித்யாசம் நான் உன்ன என் friend-ஆ தான் பாக்குறேனு சொன்னேன்.
ஸ்வேதா: ‘டேய் இருந்தாலும் காலேஜ்ல என் பாய் பிரண்ட் கிட்ட கூட இப்படி பேசுனது’ இல்லனு சொல்ல.
நான்: ‘நானும் உன் பிரண்ட் தான் என் கிட்ட பேசுனா என்னனு கேட்டேன்.
ஸ்வேதா: ‘நீ சின்ன பையன் டா உன்கிட்ட எப்படி பேசனு’ சொல்ல.
நான்: சின்ன பையன் சொருகுனா உள்ள போகாதானு கோவத்தில் கேட்டேன்.
ஸ்வேதா: ‘டேய் என்ன பேசுற பொறுக்கி நீ இப்படிலாம் பேசுவிய’ என கேட்டாள்.
நான்: பேசாதான செய்ஞ்சேன் சொருகவா செய்ஞ்சேன் என்று கத்தி சொன்னேன்.
ஸ்வேதா: போடா பொறுக்கின்னு சொல்ல..
நான் அப்படியே என் பேச்சை காமெடியா பேசி செக்ஸ் பக்கம் திருப்ப அவளும் அதுக்கு செமயா பதில் சொல்ல இப்படி தினமும் பேசி கொண்டே கை அடித்தேன்.
பிறகு அவள் குளித்துவிட்டு வந்த பிறகு அவள் குளியல் அறைக்கு சென்று அவள் கழட்டி போட்ட ப்ரா ஜட்டியை வைத்து கை அடித்து அவளோட ப்ராவில் விந்தை பாச்சுவேன்.
அப்போது தெரிய வந்தது ஸ்வேதா முலை அளவு 34 என்று, நானும் செம முலை கெடச்சா வச்சு பால் விளையாடலாம் என எண்ணி கொண்டேன்.
ஒரு நாள் ஸ்வேதா குளித்து விட்டு புது பாவாடை தாவணியில் கோவிலுக்கு போக சிறிது நேரத்தில் அவள் அம்மாவும் மார்க்கெட் போக. நான் அவள் குளியல் அறை சென்று ஸ்வேதா ப்ரா எடுத்து கை அடித்து அதில் விந்தை விட சிறிது நேரத்தில் கோவில் போயிடு வந்த ஸ்வேதா குளியல் அறை சென்று அதை கண்டு பிடித்து விட்டாள்.
வெளியில் வந்த அவள் என்னை அழைத்து எத்தனை நாள் இது நடக்குதுன்னு கேட்க. நான் கொஞ்ச நாள் தான் என அவளுக்கு பதில் கூறினேன்.
ஸ்வேதா என்னிடம் ‘ஏன் டா உனக்கு இப்படி ஒரு ஆசைன்னு’ கேட்டாள்.
உடனே நான் ஸ்வேதா கிட்ட உன்ன மாதிரி ஒரு அழகு தேவதை பக்கத்துல இருந்தால் கிழவனுக்கும் இப்படி ஆசை வரும்னு சொன்னேன்.
ஸ்வேதா வந்தா நீ என்ன பண்ணுவேன்னு கேட்க .
நான் அதுக்கு மேல பேசாமல் அவளை நெருங்க., அவள் பின்னால் நகர்ந்து கொண்டே போய் சுவற்றில் மோதி நின்றாள்.
நான் ஸ்வேதா கைகளை என் கையோடு கோர்த்து கொண்டு அவளை நெருங்கி, அவள் உடலை அழுத்தி கொண்டு அவளை பார்த்தேன்.
இருவர் முகமும் நேருக்கு நேராக நிற்க நான் அவள் உதட்டில் ‘இச்’ னு முத்தம் கொடுத்து அவள் கீழ் உதட்டை வாயில் கவ்வி சுவைத்தேன்.
ஸ்வேதா என் கையை இறுக்கி கொண்டு என் முத்தத்தை வாங்கி அவளும் நாக்கை நீட்டி என் நாக்கோடு சண்டை போட இருவரும் முத்தத்தில் பின்னி பிணைந்தோம்.
அப்படியே அவள் தோளில் கை வைத்து அவள் முந்தானையை பிடித்து இழுக்க அது அவளிடம் இருந்து சரிந்து தரையை தொட்டது.
ஸ்வேதா முலை இரண்டும் அவள் சிவப்பு ஜாக்கெட்குள்ளே விம்மி புடைத்து கொண்டு நிக்க. நான் கைகளால் முலைகளை தடவி கொண்டு மெல்ல பிசைந்தேன்.
ஸ்வேதா என் உதட்டை கவ்வி கொண்டிருக்க நான் அவள் முலைய பிசைந்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினேன்.
அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை முழுசாக கழட்டி பிரித்து போட ஸ்வேதா முலைகள் இரண்டும் கருப்பு ப்ராவில் கும்முனு கவர்ச்சி காட்டி கொண்டிருந்தது.
நான் அவள் உதட்டில் இருந்து வாயை எடுத்து அவளோட ப்ரா மேல வாய்
வைத்து முலையை சப்பி கொண்டே அவளோட பாவாடைக்குள் கை விட்டு ஜட்டிக்கு மேல புண்டையை தடவினேன்.
ஸ்வேதா சுகத்தில் கண்ணை மூடி நெளிய நான் அவளிடம் என் காம விளையாட்டுகளை தொடர்ந்தேன்.
அந்நேரம் பார்த்து மார்க்கெட் போயிருந்த அவங்க அம்மா வீடு திரும்ப வீடு வாசலில் ஆட்டோ சத்தம் கேட்டு இருவரும் விலகினோம். நான் உடனே கிட்சேன் போய் தண்ணீர் குடிப்பது போல நடித்தேன்.
ஸ்வேதா கதவை மூடி கொண்டு உடனே உடைகளை மாற்றி கொண்டு வர நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
ஸ்வேதா என்ன பார்த்து ஒரு வெட்க சிரிப்பு சிரிக்க நானும் சிரித்தேன் அதன் பிறகு அவ தினமும் என் கிட்ட செக்ஸ் சாட் பண்ணி அவள் புண்டையை தடவ நானும் அவளிடம் பேசி கொண்டே கை அடித்தேன்.
இருவர் உடலும் செக்ஸ் செய்ய ஏங்கி கொண்டிருக்க நாங்கள் அதற்க்கான சந்தர்ப்பத்தை எதிர் பார்த்து காத்து கொண்டிருந்தோம்.
அதே போல நான் அவளை நன்றாக அனுபவிக்கும் நாளும் வந்தது.
ஒரு நாள் காலேஜ் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வர என் வீட்டில் யாரும் இல்லை, அப்பாவும் அம்மாவும் ஊருக்கு போயிருந்தார்கள் எப்படியும் இரவு தான் வருவார்கள் என எனக்கு தெரிந்தது.
எனக்கு வீட்டில் இருக்க போர் அடிக்க நான் ஒரு புக் எடுத்து கொண்டு ஸ்வேதா வீட்டுக்கு போனேன். ஸ்வேதா அம்மா என்னை பார்த்து வா தம்பி அம்மா அப்பா எப்போ வருவாங்கனு கேட்டாங்க.
நான் அவங்களுக்கு பதில் சொல்லிவிட்டு. நாளைக்கு எனக்கு Exam இருக்கு அதான் கொஞ்சம் சந்தேகம் இருக்கு அத ஸ்வேதா கிட்ட கேட்டு படிக்கலாம்னு வந்தேன் என்று சொன்னேன்.
ஸ்வேதா அம்மா அவ இன்னும் வேலைக்கு போயிடு வரல நீ இரு அவ வந்துருவா-னு சொன்னாங்க. நான் ஸ்வேதா வீட்டில் இருந்து கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்க்க அவ அம்மா காபி போட்டு தந்தாங்க. நான் அதை குடித்து கொண்டிருக்க.
ஸ்வேதா அம்மா தம்பி நாங்க ஒரு சொந்த காரங்க வீட்டு விசேஷத்துக்கு போறோம் திரும்பி வாரத்துக்கு நைட் ஆகும்.
நீ வீட்டுல இரு அவ வந்த சொல்லுன்னு என் கிட்ட சொல்லிட்டு கிளம்பி போனாங்க.
நானும் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்து கொண்டிருக்க ஸ்வேதா வீட்டுக்கு வந்தா.
ஸ்வேதா அவ அம்மாவை பத்தி கேட்க, நானும் அவங்க சொன்னதை ஸ்வேதா கிட்ட சொன்னேன்.
அவள் நேராக அவளோட ரூம்க்கு போய் கதவை அடைத்து கொண்டு பிரெஷ் ஆகி விட்டு வந்தாள். வெளியில் வந்தவள் சமையல் அறைக்குள் சென்று எனக்கும் சேர்த்து காபி எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.
ஸ்வேதாவும் நானும் அருகில் இருந்து காபி குடித்து விட்டு டிவி பார்த்து கொண்டிருக்க.
எனக்கு அன்னைக்கு அவள் முலைகளை கசக்கியது நியாபகத்துக்கு வர, நான் ஸ்வேதா பக்கத்துல இருந்து துப்பட்டா போடாத அவளோட முலைகளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதை கவனித்த ஸ்வேதா எங்க டா பாக்குற பொறுக்கின்னு சொன்னால்.
நானும் பதிலுக்கு அவ கிட்ட ரொம்ப நாளா ரெண்டு மாங்காயை பொறுக்க தான் முயற்சி பண்றேன் ஆனா முடியலன்னு சொன்னேன்.
ஸ்வேதா என்னை அடிக்க வர..
நான் அவள் கைகளை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். நான் அவளை நெருங்க ஸ்வேதா பின்னால் சரிந்து ஷோபாவில் படுக்க நான் அவள் மேல படுத்து அவளோட கீழ் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
ஸ்வேதா முலைகள் என் நெஞ்சுக்கடியில் நசுங்க நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சுடிதாருக்குள் நசுங்கி கொண்டிருந்த அவள் முலைகளை பிடித்து மெல்ல பிசைந்தேன்.
ஸ்வேதா ‘ம்ம்ம்ம்ம்’ என முனங்கி கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து அவள் காமத்தில் தவிக்க நான் அவள் பேன்ட்க்கு மேல அவளோட புண்டையை தடவினேன்.
அவள் நெளிந்து கொண்டிருக்க நான் அவளை இங்கு வைத்து முழுமையாக அனுபவிக்க முடியாது என தெரிந்து கொண்டேன். அவள் மீது இருந்து எழுந்து மெல்ல கதவை அடைத்து விட்டு ஸ்வேதா அருகில் சென்றேன்.
ஸ்வேதா கண்ணை திறந்து பார்க்க நான் மெதுவா அவளை தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறை சென்று மெத்தையில் போட்டேன். நானும் அவள் அருகில் சென்று படுத்து அவளோட முகத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து தேன் குடித்தேன்.
ஸ்வேதாவும் பதிலுக்கு என் உதட்டை கவ்வி என் நாக்கோடு சண்டை போட நான் அவள் சுடிதாருக்கு மேல கை வைத்து மெல்ல அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே பிசைந்தேன்.
அவள் நெளிந்து கொண்டிருக்க நான் அவள் பேண்ட் குள்ள கை விட்டு ஜட்டிக்கு மேல புண்டையை தடவி கொண்டே இருக்க ஸ்வேதா சுகம் தாங்காமல் நெளிந்தாள். நான் மெல்ல அவளை எழுப்பி அவளோட சுடி டாப்ஸை கழட்ட அவளும் கையை தூக்கி வழி விட நான் அதை கழட்டி எறிந்தேன்.
ஸ்வேதா என் முன்னால் பிராவோடு இருக்க சிவப்பு நிற ப்ராவில் அவள் முலைகள் ரெண்டும் முட்டி மோதி கொண்டு நிக்க நான் அதன் பிளவில் முகம் பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஸ்வேதா ம்ம்ம்ம் என முனங்கி என் தலையை பிடித்து அவள் முலையோடு அழுத்த நான் ப்ரா மூடாத இடமெங்கும் முத்தம் கொடுக்க ஸ்வேதா சுகம் தாங்காமல் மெத்தையில் சரிந்தாள்.
நான் அவள் வயிறு தொப்புள் எல்லாம் கையால் தடவி கொண்டு நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். ஸ்வேதா சுகம் தாங்காமல் வயிற்றை உள்ளே இழுக்க நான் அவள் பேண்ட் நாடாவில் கை வைத்து இழுத்து அதை கழட்டி அவள் ஜட்டியை பார்த்தேன்.
அதில் ஈரமாக இருக்க நான் அவள் ஜட்டிக்கு மேல முத்தம் கொடுக்க அவள் தாங்க முடியாமல் துடிக்க நானும் அதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் அவள் புண்டையை பார்க்க வேண்டும் என ஆசையில்.
ஸ்வேதா இடுப்பில் கை வைத்து அவள் ஜட்டியோடு சேர்த்து பான்டையும் இழுக்க அவள் குண்டியை தூக்கி அதை கழட்ட வழி விட்டால்.
அவள் உடம்பில் ப்ரா மட்டும் மிச்சம் இருக்க, ஸ்வேதா புண்டையை பார்கும் ஆசையில் அவள் கால்களுக்கு நடுவில் என் பார்வையை திருப்ப அவ கால்களை நெருக்கி கூதியை மறைத்தாள்.
ஸ்வேதா புண்டை மேல் சிறிதாக பூனை முடி போல இருக்க நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் தொடைகளை தடவி கொண்டே நான் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்க ஸ்வேதா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள்.
ஸ்வேதாவின் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து, அவள் வாழை தண்டு தொடைகளை தடவி முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் கால் விரல்கள் வரை சென்றேன். அவள் கால்களை அசைத்து “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” முனங்க அவள் கொலுசு சில் சில் சில் என சத்தமிட.
நான் அவள் இரண்டு கால்களுக்கும் முத்தம் கொடுத்து அவள் உள் தொடைகளையும் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை நெருங்கினேன். ஸ்வேதா புண்டை அடிவாரத்தில் முகம் பதித்து அவள் புண்டை அடியில் நாக்கை நீட்டி மேல நோக்கி நக்க கொண்டே இருந்தேன்.
ஸ்வேதா என் தலையை கையால் அழுத்தி தொடைகளை நெருக்கி “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஆஆஆஆஆஆ ஆவ் ஆவ் ஆவ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என முனங்கினாள்.
நான் அவள் புண்டை உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து அதை பிரித்து அதன் உள்ளே தெரிந்த அவள் புண்டை சதைகளை நாக்கை நீட்டி நக்க ஸ்வேதா புண்டையில் லேசாக மதன நீர் வந்தது.
நான் ஸ்வேதா புண்டையில் ஒரு விரலை உள்ளே நுழைத்து குத்தி அவளுக்கு விரல் போட்டு கொண்டே. என் நாக்கை மடித்து கூர்மையாக்கி கத்தி போல் வைத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகி மெதுவா அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன்.
ஸ்வேதா என் தலையை அழுத்தி கொண்டே குண்டியை தூக்கி காட்டி “ஐயோ அம்ம்ம்ம்ம்ம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ” என முனங்கினாள்.
நான் ஸ்வேதா புண்டையில் விடாமல் நாக்கு போட அவள் குண்டியை தூக்கி காட்டி இடுப்பை வெட்டி உச்சம் அடைய, நான் அவள் புண்டையை மொத்தமும் வாயில் கவ்வி அவள் புண்டையில் வடிந்த மதன நீரை கொஞ்சமும் வீணடிக்காமல் குடித்து அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.
நான் எழுந்து அவளை பார்க்க அவள் கண்ணை மூடி படுத்திருக்க நான் என் உடைகளை கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி கொண்டே ஸ்வேதா கால்களை விரித்து அதன் நடுவில் படுத்தேன். என் சுன்னி முழு விறைப்பில் அவள் புண்டை மேல் உரசி கொண்டிருக்க நான் அவள் மீது படுத்து பிராவோடு சேர்த்து அவ முலையை பிடித்து அழுத்தி பிசைய..
அவள் முலைகள் ப்ராவில் இருந்து பிதுங்கி வெளியில் வர நான் அவள் முதுகுக்கு அடியில் கை விட்டு ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டி அவள் உடம்பில் மிச்சம் இருந்த ப்ராவையும் கழட்டி வீசினேன்.
ஸ்வேதா முலைகள் ரெண்டும் வெள்ளை பப்பாளி பழங்கள் போல இருக்க அவள் முலை நடுவில் சின்னதாக கருப்பாக முலை கருவட்டமும், அதன் நடுவில் பிங்க் நிற முலை காம்புகள் விரைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தது.
நான் அவளின் ஒரு முலைய அழுத்தி பிசைந்தும் அடுத்த முலைய முத்தம் கொடுத்தும் நாக்கை நீட்டி முலை கரு வட்டத்தை சுத்தி நுனி நாக்கால் கோலம் போட்டேன். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி இதே போல செய்ய ஸ்வேதாவுக்கு மீண்டும் காமம் துளிர் விட அவள் குண்டியை தூக்கி என் சுன்னி மேல் இடித்தாள்.
நான் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து மெதுவாக குண்டியை அழுத்தி என் சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க ஸ்வேதாவும் குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள்.
ஸ்வேதா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே மெதுவா என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன்.
புது புண்டை என்பதால் என் சுன்னி மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் இறங்க நான் வெளியில் எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் சொருக இப்போ என் சுன்னி கொஞ்சம் உள்ள போனது.
நான் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுக்க அவள் கன்னி திரை தடுக்க, நான் என் சுண்ணியால் மெல்ல குத்தி கொண்டே இருக்க. என் சுன்னி அவள் கன்னி திரையை கிழித்து கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்து புண்டை அடிவாரத்தில் முத்தமிட்டது.
ஸ்வேதா கண்ணில் லேசாக கண்ணீர் வர நான் அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை வைத்து விட்டு அவள் உதட்டை விட்டு மீண்டும் அவள் முலையில் முத்தமிட்டு முலை காம்பை நாக்கை நீட்டி நக்கி கொண்டே..
அவள் காம்பை வாய்க்குள் வைத்து சுவைக்க ஸ்வேதாவுக்கு மீண்டும் காமம் துளிர் விட அவள் வலியை மறந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் முலை காம்புகளை சுவைத்து கொண்டே மீண்டும் என் சுண்ணியை உருவி குத்த ஆரம்பிக்க அவளும் குண்டியை தூக்கி கொடுத்து என் குத்துக்களை வாங்கினாள். ஸ்வேதா “ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வவ் ம்ம்ம்ம் ஸஸஸ” என சத்தம் போட
நான் 20 நிமிடம் விடாமல் அவளை ஓக்க அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைய எனக்கும் விந்து முட்டி கொண்டு வர நான் என் சுண்ணியை உருவி அவள் விந்தை அவள் புண்டை மீதும் வயிற்றிலும் அடித்து விட்டேன். அவள் புண்டையில் லேசா ரத்தமும், என்னுடைய கஞ்சியும் இருக்க இருவரும் பாத்ரூம் போய் கழுவி கொண்டு வந்தோம்.
இரவு 9 மணி ஆகி இருக்க நான் என் உடைகளை போட்டு கொண்டு வீட்டுக்கு வர அதன் பின்னர் இருவருக்கும் மூட் வரும் போதெல்லாம் செக்ஸ் செய்தோம். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் நான் அவளை நன்கு ஓத்து வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு