பார்ட் 1 இன் சுருக்கம்:
நான் பரத். ஒரு பேங்கின் மேனேஜர். என் பையனின் இருபதாவது பிறந்தநாளுக்கு மொபைல் ஃபோன் வாங்கக் கடைக்குப் போயிருந்தேன். அங்கு நானும் கடை ஓனர் ரீட்டாவும் ஒத்து மகிழ்ந்த கதை தான் பார்ட்-1.
இனி பார்ட் 2 பற்றி பார்க்கலாம் வாங்க.
மொபைல் ஃபோன் கடையில் முரட்டுக் குத்து- பார்ட் -1
நானும் ஓனர் ரீட்டாவும் ஓத்து மகிழ்ந்து கொண்டிருந்தபோது என் மகன் மிதுனுவும் கடைப்பெண் சௌமியாவும் என்ன செய்தார்கள் என்று பார்க்கலாம்.
மிதுன் ஒரு குறிப்பிட்ட மாடலின் பெயரைச் சொல்லி அதுதான் வேண்டுமென்று கேட்டான். ரீட்டா அது ஸ்டோர் ரூமில் இருக்கிறது என்றும் அங்கு போய் எடுத்து வர அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகும் என்றும் சொன்னாள். மிதுன் நானும் போய் செலக்ட் செய்தால் ஈசியாக இருக்குமே என்று சொல்லி சௌமியாவுடன் அவனும் போகப் பர்மிஷன் கேட்டான். ரீட்டாவும் ஓகே என்றாள்.
அப்படிப் போகும் போது மிதுன் என்னை பார்த்துக் கண்ணடித்தான். நான் அவனிடம் “என்ஜாய்! திஸ் இஸ் த ஃபர்ஸ்ட் சான்ஸ். டோன்ட் மிஸ் இட். மை அட்வான்ஸ் பிளஸ்ஸிங்ஸ்” என்றேன் “ஷ்யூர் டாடி”என்று சொல்லிக் கொண்டே அவன் சௌமியாவுடன் போனான்.
இதற்கு மேல் என்ன நடந்தது என்று சௌமியாவே சொல்கிறாள் கேளுங்கள். அன்று ஷட்டவுண் கரண்ட் இல்லை. ஸ்டோர் ரூம் இருட்டாக இருந்தது. உள்ளே போனதும் மிதுன் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தான். அவனை நான் முதன்முதலாகப் பார்த்த போதே அவன் chubby யான கன்னங்களும், சிவந்த நிறமும் பிங்க் கலர் உதடுகளும், சுருள் சுருளான தலைமுடியும் என்னை மயக்கியது. குறிப்பாக அந்தப் பிங்க் கலர் உதடுகளைக் கவ்விக் கடித்துச் சுவைக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
நானும் அவனைக் கட்டிப்பிடித்து அவனுடைய உதடுகளை என் வாயால் கவ்விச் சப்பியும் கடித்தும் மகிழ்ந்தேன். பிறகு அவன் வாய்க்குள்ளே என் நாக்கை விட்டுத் துளாவினேன். அவன் நாக்கும் என் நாக்கும் உரசி உரசிச் சண்டை போட்டது. இதனால் இரண்டு பேருக்குமே காமம் பொங்கிப் பெருகியது. நான் மெதுவாக அவன் கட்டியிருந்த பெர்முடாசை (மாடர்ன் அரை ட்வுசரை) அவிழ்த்தேன். விறைத்து நின்ற அவன் சுன்னியைப் பார்த்ததும் ஆச்சரியத்தில் திகைத்துப் போனேன். ஒரு 25 வயது வாலிபனுக்கு இருக்க வேண்டிய உருட்டுக் கட்டைச் சுன்னியது. “எப்படிடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?” என்று கேட்டேன் “அதுவா? நான் இரண்டு வருடங்களாகவே எவளையாவது நினைத்து சுன்னிக்கு விளக்கெண்ணையும் நெய்யும் மாறி மாறிப் போட்டுச் சுன்னியை இழுத்து இழுத்து இரண்டு கைகளாலும் உருட்டுவேன். அது தான் இப்படி பெரிதாக ஆனது” என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் சுன்னியை என் கைமேல் வைத்தான்.
அது மிகவும் சூடாக இருந்தது. அதை நான் மண்டியிட்டு ஆசை ஆசையாய் நக்கினேன் பிறகு கடைவாயில் வைத்து இரண்டு கடைவாய்களிலும் மாற்றி மாற்றிக் கடித்தேன். எலும்பு போல் அது கெட்டியாக இருந்ததால் என் எச்சிலும் என் பற்களும் பட்டு “கிரீச் கிரீச்” என்று சத்தம் வந்தது. அதைக் கேட்டதும் இரண்டு பேருமே சிரித்து விட்டோம். அது மட்டுமா? அவனுக்கு காம வெறி தலைக்கேறி என் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து என் வாய்க்குள்ளேயே வேகமாக ஓத்தான்.
அப்படி ஓத்துக் கொண்டே என் சுடிதாரைக் கீழே இறக்கி விட்டு என்னுடைய பேண்ட்டீசியும் இறக்கி என் புண்டையைத் தடவி அவன் நடு விரலைப் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்டினான். அது மட்டுமா? டாப்ஸை அவிழ்த்து என் குண்டு குண்டான முலைகளை மாறி மாறி வாயால் கடித்துக் கவ்விக் காம்புகளைச் சப்பிச் சப்பி ஆட்டுக்குட்டி பால் குடிப்பது போல முட்டி முட்டி இழுத்தான். அம்மம்மா.. நான் அடைந்த இன்பத்திற்கு அளவே இல்லை. அது ஒரு உச்சகட்ட இன்பம்.! இதனால் என் புண்டையிலே மதன நீர் சுரந்து பொங்கியது. அவன் விரல் மதன நீரில் நனைந்தவுடன் அதை எடுத்துத் தன் வாயில் வைத்துச் சூப்பி “ஆஹா! ஆஹா! என்ன ருசி என்ன ருசிடீ! ரொம்ப டேஸ்டாக இருக்கிறதுடீ உன் புண்டை ரசம்” என்று சொன்னான். மறுபடியும் ஒரு தடவை அந்த விரலை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு எடுத்து என் வாயிலும் வைத்தான். நான் சிரித்துக் கொண்டே அந்த விரலை மட்டுமல்ல அவன் கையின் மற்ற விரல்களையும் ஒவ்வொன்றாகச் சூப்பினேன். இதனால் அவன் உடல் சிலிர்த்தது.
இப்பொழுது நாங்கள் இரண்டு பேருமே ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறியில் இருந்தோம். நான் அவன் சுன்னியைப் பிடித்து என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓத்தேன் அந்த உருட்டுக்கட்டை சுன்னிப் பயல் இஞ்ச் இஞ்சாகத்தான் உள்ளே போனான். காரணம் அதுதான் என்னுடைய முதல் அனுபவம். அதனால் என் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. இதனால் நான் எவ்வளவுதான் இடுப்பை அசைத்தாலும், இடித்தாலும் சுன்னி மொட்டு மட்டும்தான் உள்ளே போனது. இதைப் புரிந்து கொண்ட மிதுன் என் முதுகோடு கைகளைக் கோர்த்து என் முலைகள் இரண்டும் அவன் மார்பில் அழுந்துமாறு என்னை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து, இடுப்பை வேகமாக இடித்தான். அதனால் அவன் சுன்னி என் கன்னித்திரையைக் கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே போனது. அளவு கடந்த வலிதான் இருந்தாலும் நான் பொறுத்துக் கொண்டேன்.
முழு சுன்னியும் உள்ளே போனாலும் இழுத்து இழுத்து ஓப்பதற்கு மிகவும் சிரமமாக இருந்தது. அதனால் அவன் முழு சுன்னியையும் புண்டைக்குள்ளே வைத்துக் கொண்டே இடுப்பை மட்டும் மாவாட்டுவது போல ஆட்டினான் அதனால் அவன் சுன்னி என் புண்டை சதையை உரசி உரசி புண்டையில் இன்னும் என்னும் மதனரசம் சுரந்தது. இதனால் அவன் சுன்னியும் நன்றாக ஈரமாகி ஓப்பது சுலபமானது. அப்புறம் என்ன? இரண்டு பேரும் இடுப்பை இடித்து இடித்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம். புண்டையும் சுன்னியும் இடித்துக் கொண்டது ஒரு கேடயமும் வாளும் மோதிக்கொண்டதைப் போல இருந்தது.
ஓப்பதில் ஒரு பெரிய எக்ஸ்பர்ட் போல நடந்து கொண்டான். ஒரு கையால் என் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறிப் பிசைந்த படி இன்னொரு கையால் என் தலையைப் பிடித்து இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டான். இது எனக்கு எக்கச்சக்கமான காம போதையைத் தந்தது. அது ஒரு சின்ன ரூம் என்றதால் நாங்கள் இடுப்புகளை இடித்து இடித்து ஓத்த சத்தம் “சப்ளக்” “சப்ளக்” என்று எதிர் ஒலித்தது.
“கடவுளே கடவுளே” இதுதான் நான் ஒரு ஆணிடம் பெற்ற முதல் சுகம் எனக்கு அவ்வளவு அருமையாக ஆனந்தமாக இருந்தது. “டேய் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா மிதுன் ஐ லவ் யூ டா ரொம்ப ரொம்ப சுகமாக இருக்கிறதடா ராஜா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவன் நெற்றி கண்கள் மற்றும் கன்னங்கள் எங்கெல்லாம் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன் அவனும் அதுபோலவே எனக்கும் “இதுதாண்டி செல்லக்குட்டி என் முதல் அனுபவம். ஐ டூ லவ் யூடீ கண்ணம்மா. இவ்வளவு சீக்கிரம் நீ சம்மதித்து என்னை ஓக்க அனுமதிப்பாய் என்று நான் நினைக்கவே இல்லையடீ. தேங்க்யூ சோ மச்டீ மை ஸ்வீட் டார்லிங்” என்று சொல்லிக்கொண்டே வெறியுடன் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான். இப்படி எல்லாம் பேசி அளவு கடந்து உணர்ச்சிவசப்பட்டதால் அவன் “எனக்கு வருதுடி எனக்கு வருதுடி ஐயோ அம்மா” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் புண்டைக்குள்ளே வெள்ளைக் கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்தான்.
நான் “என்னடா இவ்வளவு சீக்கிரமா ஓப்பதை முடித்து விட்டாய் எனக்கு இன்னும் ஆசையா இருக்குதடா ராஜா நான் இன்னும் முழுசாய் சந்தோசம் அடையவில்லைடா” என்றேன். அதனால் என்னடீ? இன்னொரு ரவுண்டு போட்டா ஆச்சு” என்று சொல்லி அவன் சுன்னியை உருவி வெளியே எடுக்காமல் என்னை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து மறுபடியும் என் முலைகளுடன் விளையாடினான். என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னி துடித்துக் கொண்டிருந்தது. மறுபடியும் அவன் தன் இடுப்பை இப்படியும் அப்படியும் ஆக ஆட்டியதால் அவன் சுன்னி என் புண்டைச் சதையில் உரசி உரசி சீக்கிரமே விறைக்க ஆரம்பித்தது. அது எனக்கு ஒரு புதுமையான இன்பத்தை தந்தது.
உடனே அவன் தன் இரண்டு கால்களின் மேல் என் கால்களை வைக்கச் சொல்லி அப்படியே என்னைத் தூக்கிப் பக்கத்தில் இருந்த டேபிளின் மேல் மல்லாக்கப் படுக்க வைத்தான். என் கால்கள் இரண்டும் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. இதில் விசேஷம் என்னவென்றால் அவன் சுன்னி இன்னும் என் புண்டையிலிருந்து வெளியே வரவில்லை. அவனுக்கு இது இரண்டாவது தடவை என்பதால் அவன் சுன்னி கடப்பாரையை போல விறைத்து இருந்தது. இப்போது அவன் குத்திய ஒவ்வொரு குத்தும் புண்டைக்குள்ளே இடி இறங்கியதை போல இறங்கியது.
“ஆஹா! ஆஹா! என்ன சுகம் என்ன சுகம்! ஓ மை காட்! ஓ மை காட்! ஐ லவ் யூ டா ராஜா. ஐ லவ் யூ சோ மச் டா. ஃபக் மீ. ஃபக் மி ஸ்பீட்லி. என் புண்டை இரண்டாகக் கிழிந்து ரத்தம் வரும் வரை வேக வேகமாக ஓலுடா திருடா. ஆஹா ஆஹா உன் சுன்னி என் புண்டைச் சதையை உரச உரச எனக்கு சொர்க்க சுகம் கிடைக்கிறதடா சுன்னிப் பையா” என்று புலம்பினேன். ஓத்தான் ஓத்தான் அரை மணி நேரம் விடாமல் ஓத்தான்.
‌ இதனால் நான் இரண்டு தடவை ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டேன் என்றால் பாருங்களேன். நான் எவ்வளவு அற்புதமான சுகத்தை அனுபவித்திருப்பேன் என்று உங்களுக்கே புரியும். அரை மணி நேரம் கழித்து ஆ..ஆ.. அம்மா.. ஹா.. ஹா.. ஹா” என்று புலம்பியபடி என் சூத்து மேடுகளை அவன் இடுப்போடு சேர்த்து இறுக்கியபடி என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு என் முலைகள் இரண்டும் நசுங்கும்படி அழுத்திக்கொண்டே படுத்துக்கொண்டான். அவன் சுன்னி “விலுக் விலுக்” என்று உதைத்தபடி வாந்தி எடுத்தும் கூட அப்பொழுதும் அடங்காமல் புண்டைக்குள்ளே துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
இரண்டு பேரும் கண்களை மூடிக்கொண்டு சொக்கிக் கிடந்தோம். உலகத்திலேயே இந்த இன்பத்திற்கு ஈடு இணை வேறு எதுவுமே கிடையாது. அவ்வளவு அற்புதம் அவ்வளவு ஆனந்தம் ஒரே இன்பமயம்.
“போதுமாடீ சௌமி? திருப்தியா?” என்று அவன் கேட்டவுடன் நான் “ஓப்பதில் மட்டும் எந்த ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் திருப்தியே கிடையாது. எனக்கு இன்னும் வேண்டுமடா ராஜா” என்றாள்.
“ஓகே அப்ப நீ ஒன்று செய் முட்டி போட்டு நாய் போல நில்”என்று சொல்லிக் கொண்டே என் வாய்க்குப் பக்கத்தில் தன் சுன்னியை நீட்டி கொண்டு நின்றான். நான் அதை மிகவும் ஆர்வமாக வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். என் உடம்பு வேகமாக முன்னும் பின்னும் போகும்படி ஊம்ப ஊம்ப அவன் சுன்னி அதே வேகத்தில் விறைத்தது. உடனே அவன் என் பின்னால் வந்து என் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியைச் சொருகினான். முதலில் அவன் ஓக்க ஓக்க என் உடம்பு முன்னாலும் பின்னாலும் போய் ஊஞ்சலாடியது. என் முலைகள் மட்டும் என்ன? அந்த இரண்டும் அப்படித்தான். இதனால் இரண்டு பேருக்குமே ஸ்பீடு போதவில்லை. இதைப் புரிந்து கொண்ட அவன் என் அடிவயிற்றை இரண்டு கைகளாலும் ஒரு ஆண் நாய் பெட்டை நாயை ஓக்கும் போது முன் கால்களால் அதை வளைத்துப் பிடித்துக் கொள்ளுமே அப்படிப் பிடித்துக் கொண்டான். இப்போது அவன் ஓத்த வேகத்தில் ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல புண்டைக்குள்ளே இறங்கியது. நான் “ஹும்.. ஹும்.. ஹும்.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா” என்று அனத்திக் கொண்டே அவனிடம் “இதுதாண்டா சூப்பரா இருக்குது. உன் 10 இன்ச் சுன்னி புண்டைக்குள்ளே போய் என் கர்ப்பப்பையைத் தொட்டு, வயிற்றுக்குள்ளே போய் விளையாடுதுடா. இதுதான்டா அல்டிமேட் சுகம். எப்பொழுதும் எனக்கு இந்த சுகம் வேணுமடா ராஜா ப்ளீஸ் டா கண்ணா” என்று அருமையான ஆனந்தத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே புலம்பினேன். ஆம் இந்த டாகி ஸ்டைலுக்கு ஈடு இணை எதுவுமே கிடையாது. எந்தப் பொசிஷனில் ஓத்தாலும் இது மாதிரி இருக்கவே இருக்காது. அவ்வளவு சுகம் அவ்வளவு ஆனந்தம்.
பிறகு இரண்டு பேரும் எழுந்து உடைகளைப் போட்டுக் கொண்டு மிதுன் கேட்ட மாடலை எடுத்துக் கொண்டு கடைக்குத் திரும்பினோம்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு