அனைவருக்கும் வணக்கம்… நான் ராஜ் திருச்சி. எனது அனைத்து கதைகளும் படித்த அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
இந்த கதை கற்பனை கலந்த கதை. அவர்கள் பெயர் அகிலா. அவள் என்னை முதன்முதலில் தொடர்பு கொண்டது எனது போன் நம்பரில் தான். முதலில் அவர்கள் போன் பன்னுனார்கள். அப்போது என்னால் போனை அட்டன் பன்னமுடியவில்லை. பிறகு ஒரு மணிநேரம் கழித்து நான் போன் பன்ன முதலில் தெரியாமல் வந்ததாகவும் சொல்லி போனை வைத்தார்கள். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து உங்கள் பெயர் ராஜா வா என கேட்டு பேசுனாங்க. பின் உங்கள் மேல் நம்பிக்கை வந்தால் நானே போன் பன்னுகிறேன் நீங்கள் போன் பன்னாதீங்கனு சொல்லி வைத்தார்கள்.  ஒரு வாரம் கழித்து அவர்கள் போனில் பேசுறாங்க. அதன் பிறகு நார்மலாக பேசுனாங்க.  அவர்கள் என்னை பற்றி கேட்க நான் அவர்களை பற்றி கேட்க இருவரும் மாறி மாறி எங்களை பற்றி தெரிந்துகொண்டோம். அப்போது தான் சொன்னார்கள் கணவர் என்னையும் என் மகனையும் தவிர்க்க விட்டு வேறு ஒருத்தி கூட சென்றதை கூற நான் அவர்களுக்கு ஆறுதல் கூறி இனி நான் இருக்கேன் என தைரியத்தை கூறினேன். அப்போது அவர்கள் ரெம்ப நாளுக்கு அப்புறம் இப்போது தான் உன்னிடம் பேசும்போது மனசுக்குள் ஒரு சந்தோஷமும் எனது மனக்கவலையும் போனது போல் உணர்வதாக சொல்லி எனக்கு நன்றி கூற நான் ஐயோ என்ன பெரிய வார்த்தையெல்லாம் பேசுறிங்கனு சொல்லி பேசுனோம். அவர்கள் பைக்ல லாங் ல போக பிடிக்கும் என சொல்லி அவர்களுக்குள் இருக்கும் ஆசையை கூறிஅவர்கள் நான் எழுதும் கதையை தொடர்ந்து படித்து வந்தாகவும் சொல்லி பேசவும் ஆரம்பித்தார். எனது அனைத்து கதைகள் தொடர்ந்து படித்து என்னுடன் கருத்துக்களை பரிமாறிக் கொண்டே இருந்தார்.
நானும் அவர்களின் கேள்விகளுக்கு என்னால் முடிந்த அளவு பதிலை நார்மலாக கூறிவந்தேன். இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் அவர்களிடமிருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது. நான் உங்களிடம் ஒன்று சொல்ல வேண்டும். நானும் உங்கள் மாவட்டம் தான். குழித்துறை பக்கம் தான்  என் ஏரியா என்று சொல்ல அப்படியா மகிழ்ச்சி என்று சொன்னேன். அவர்கள் உன்மேல் முழு நம்பிக்கை வந்ததால் தான் பேசுகிறேன். மேலும் நான் சொன்ன ஒரு வார்த்தைக்காக என்னை டிஸ்டர்ப் பன்னாமலும் போன் பன்னாமல் இருந்ததால் உங்கள் மேல் நம்பிக்கை வந்ததாகவும் கூறினார்கள். ஒருநாள் அவள் போன் பன்னும் போது டேய் நீ என்னை டி போட்டு கூப்பிடு என சொல்ல நான் அது எனக்கு பிடிக்காது சொல்லி நான் உன்னை அகி என கூப்பிடுகிறேன் என சொல்ல அவள் சந்தோஷத்தில் சரி டா மாமா என்று சொக்கும் குரலில் அவள் சொன்னாள்.
ஒரு நாள் அவளை நாகர்கோவிலில் ஒரு கடையில் வைத்து பார்த்தேன். பின் சிறிது நேரம் என்கூட பேசி அவளை நான் பஸ்ஸாணட்டில் விட்டு வந்தேன். இரவு அவள் எனக்கு போன் செய்து நான் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன் என கூற நான் அவளை காலை பஸ்ஸாண்ட்டுக்கு வர சொல்ல அவள் எதற்கு என கேட்க நான் வா வந்ததும் சொல்கிறேன் நான் உனக்காக காலை பத்து மணிக்கு பஸ்ஸாண்டுக்கு வருகிறேன் என சொல்லி வைத்தேன். காலை பத்து மணிக்கு எனக்கு போன் செய்து நான் வந்துவிட்டேன் என சொல்ல நான் அவளை எனது வண்டியில் அவளை கூப்பிட்டு தென்காசிக்கு சென்றேம். முதலில் பிறந்தவள் போக போக என்னை நெருங்கி உக்கார்ந்து வந்தாள். மாலை வரும் போது என்னை கட்டி பிடித்து வந்தாள். பின் அவளை பஸ் ஏற்றி விட்டு வந்தேன். இரவு போன் பன்னும் பன்ன நான் சொல்லு அகி என கூறவும் அவள் மாமா இன்று எனக்கு சந்தோஷமான நாள். எனது ஆசை நிறைவேறிய நாள். அதற்கு காரணம் நீ தான்டா என சொல்லி உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும். சொன்னா செய்வியா என்று கேட்டாள். நான் நீ கேட்டால் கண்டிப்பாக செய்வேன் நீ சொல்லு நான் செய்றேன் என்னால் முடிந்த அளவுக்கு பன்றேன் என கூற அவள் தேவைக்காக மட்டும் நான் உன்கிட்ட பேசல என சொல்லி உன் கதைகள் அனைத்தையும் படித்தேன். அதில் அதிகப்படியாக நிறைய பேருக்கு அவங்களின் பெண்ணுறுப்பு நக்கி விடுவது அதிகமாக விரிவா போட்டு இருக்கியே மாமா. அதே போலஅப்படியே செய்வியா என்று என்னிடம் கேட்டால்.
எனக்கு அதிகமா செய்கிறது குறைவாக செய்கிறதயெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. ஒரே ஒரு முறை என் புடவையை தூக்கி என் கூதியை நக்கி விடுறயாடா என்று கேட்டாள். எனக்கு அந்த வார்த்தையை கேட்ட பிறகு எங்கேயோ பறப்பதை போன்று ஒரு உணர்வு. சற்று நிதானம் அடைந்து. உனக்கு என்ன தேவைன்னு சொல்லு அதை நான் உனக்கு செஞ்சு விடுறேன் என்றேன். இல்லடா மாமா எனக்கு கூதியில் ரொம்ப நாளா நாக்கு போடணும் ஆசை. என் வீட்டுக்காரர்கிட்ட சொன்னா அது அவருக்கு பிடிக்கவில்லை என சொல்
மூடு வந்தா ஏதோ ஒரு ரெண்டு முறை எடுத்து ஏதாவது பண்ணிட்டு ரெண்டு. மூணு குத்து குத்திட்டு போயிடுவான்டா. என் புண்டையில் இதுவரைக்கும் அவன் நாக்கு போட்டதே இல்ல. எனக்கு நாக்கு வைக்க ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும். அந்த இடத்தில் எடுக்கும் அரிப்ப நாக்கு வச்சு நல்லா நக்கி விட்டால்  நல்லா இருக்கும்னு ஒரு உணர்வு இருக்கு. இது வரைக்கும் பண்ணல நீ பன்னுவியா டா என சொல்லி அது எப்படி இருக்கணும் எனக்கு தெரியாது. ஆனால் நீ எழுதுற கதையை நினைத்து பார்க்கிறப்ப எல்லாம் அது பயங்கரமான சுகத்தை கொடுக்கும் எனக்கு தோணும். அதனால நான் என் விரலை புண்டைக்குள் வைத்து தேச்சிவிடுவேன். ஆனா அது அவ்வளவு சுகமா இல்ல. ஒரு முறை வந்து எனக்கு நாக்கு போடுறியா டா என்று காமம் நிறைந்த குரலில் கேட்டால்.
நான் இப்பவே கூட கூப்பிடு நான் வந்து நக்க வரேன் என்று சொன்னேன். அப்படின்னா ஓகே டா நான் சொல்றேன்.
இப்படி அந்த ஒரு வாரம் சென்றது. நாங்கள் இருவரும் சந்திக்க நாள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். இருந்தாலும் அதைப்பற்றி பேசுவது நாங்கள் அதிக நேரம் செலவிட்டோம். அவள் நாக்கு போடுவதை மட்டுமே எண்ணுடன் அதிகமாக பேசிக் கொண்டே இருந்தால். அதில் இருந்து அவளின் ஏக்கமும் அதனால் ஏற்படும் தாகமும் அது கிடைக்காமல் ஏற்படுகின்ற தவிப்பையும் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. ஆனால் அவள் முடிந்த அளவிற்கு என்னை அவசரப்படுத்தினாள். சீக்கிரம் சொல்லு ஒரு நாள் வந்து கண்டிப்பா பண்ணிட்டு போடா என்று. அதற்கான நேரமும் அமைந்தது. இந்த வாரம் அகிலாவின் அம்மா பிள்ளைகளை அழைத்துக் கொண்டு அவர்கள் ஊருக்கு சென்றார். உண்மையில் சொல்ல வேண்டுமென்றால் குழந்தைகளை அம்மாவிடம் அவள் தான் அனுப்பி வைத்தாள்.
அவள் வீட்டில் இருந்து  அம்மா விட்டிற்கு ஒரு 25 கிலோமீட்டர் பக்கத்தில் இருப்பதால் அவர்கள் கிளம்பி சென்று விட்டனர். இதை நேற்று இரவு தான் அவள் என்னிடம் சொன்னால். எனவே. நான் காலையில் மிகவும் சீக்கிரமாக எழுந்து குளித்து ரெடியாகி அவளுடைய அழைப்பிற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். சரியாக 10 மணிக்கு நான் நினைப்பது போல அவள் போனில் இருந்து அழைத்து வந்தது. எங்கடா இருக்க கிளம்பி வாடா லொகேஷன் உனக்கு ஷேர் பண்ணி இருக்கேன் என்று அவளுடைய லொகேஷனை எனக்கு சென்ட் செய்தாள்.
நான் கிளம்பி வண்டியை எடுப்பதற்கு மீண்டும் ஒருமுறை கால் செய்து எங்கடா இருக்க கிளம்பு சீக்கிரம் வாடா என்று காமம் நிறைந்த குரலில் அழைத்தாள் சரி சரி கிளம்பிட்டேன. இன்னும் ஒரு ஒரு மணி நேரத்துல வந்துருவேன். என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்து விட்டு கிளம்பினேன். நேராக அவள் தந்த லொகேஷன் காட்டும் இடத்தை அடைந்து அவளுக்கு கால் செய்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் சொன்ன வீட்டில் இருந்து ஒரு  38 வயசு மிக்க ஒரு நான் இருக்கும் பைக்கு பார்த்த வண்ணம் வந்தால் அருகில் வர வர அவளின் முகம் தெரிவாக தெரிந்தது. அவள் என் அருகில் வந்து என் கூட வாடா என்று அழைத்துச் சென்றாள். நானும் அவளுடன் இணையாக பைகை தள்ளி சென்று நடந்து சென்றேன். சற்று தூரம் சென்று ஒரு தெருமுனையில் திரும்பியது. தெருவின் மூன்றாவது வீடு அவளுடையது. நான் அவர்களை வீட்டில் எதிர்ப்புறமாக என் வாகனத்தை ரோட்டின் ஓரம் நிறுத்திவிட்டு எதிரில் இருந்த அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவர்கள் வீட்டுக்கு விருந்தாளியை அழைப்பது போல வாங்க. வாங்க என்று அவர்கள் வீட்டில் கூப்பிட்டால். நானும் தெரிந்தவர் வீட்டுக்கு செல்வதை போல சகஜமாக அவங்க வீட்டுக்கு சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் வெளியில் ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு கதவை தாழ்ப்பாளிட்டு விட்டு உள்ளே சென்றாள். அதன்பின் உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன். ஆசை தீர அவள் அங்கங்களை கண்களால் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே கற்பனையில் இன்று அவளிடம் என்னென்ன எல்லாம் செய்யலாம் அது அவளுக்கு எப்படி எல்லாம் இருக்கும் என்ற எண்ணம் என் கற்பனையில் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது. அவள் என்னை பார்த்து தண்ணீர் குடிக்கிறியாடா என்று கேட்டால். ம் கொடுங்க என்று சொல்ல அவளும் தண்ணி கொடுத்தால். குடித்து விட்டு மெதுவா என்னை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தால். இந்த சாரியில் பாக்குறதுக்கு எப்படி நல்லா இருக்கேனா? என்று கேட்டாள்.
நீ இந்த சாரியில் பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருக்கனு சொல்ல அவளும் சிரித்தாள் . அந்த சிரிப்பை பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. அந்த புடவையில் அவள் அழகு அதிகமாகவே தெரிந்தது. அவள் உடலில் கலரும் அந்த புடவையும் கலரும் அவ்வளவு அழகு. அதில் அவள் இடுப்பு மடிப்பு தெரியும் அளவிற்கு அவள் முந்தானை இறக்கம் இதையெல்லாம் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. மேலும் அவள் முலை புடவையை முட்டிக்கொண்டு. முன்னாடி தள்ளிக் கொண்டு நின்றது. அதை பார்க்கும் பொழுது கண்டிப்பாக அவளை பிடித்து ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசை கண்டிப்பாக தோன்றும். அந்த அளவு உடல் வனத்தை பெற்றிருந்தாள். அவள் என்னிடம் சரி என்ன சாப்பிட சொல்லு என்று கேட்க நான் உங்களை தான் சாப்பிட வந்திருக்கிறேன் என்று சொல்ல. அவள் திட்டிக்கொண்டு உன்னை நக்கி விட தான் சொன்ன. ஏன் மேட்டர் கூட பண்ண தான் சொல்லுங்க அதையும் செய்யுறேன் என்றேன். கொஞ்ச சாப்பிட்டு பிறகு பண்ணலாம் என்று சொன்னால்.
அவளும் சிறிது நேரம் இருடா பொறுமையா பண்ணலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருக்க அவள் இடுப்பில் நான் கை வைத்து தடவ அப்பொழுதுதான் அவளுக்கு மூடு ஆரம்பமானது. அப்படியே அவள் இடுப்பில் மெதுவாக வருட ஆரம்பிக்க  என் கைகளால் அவள் இடுப்பில் விளையாடுவதை அவள் கண்ணை மூடி தன்னை மறந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த விளையாட்டு அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. மேலும் அதை இதுக்கு முன்னாடி அனுபவித்ததில்லை. என்பதை நான் அவள் முகபாவனையும் சினுங்களையும் வைத்து தெரிந்து கொண்டேன். அவள் இடுப்பு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. மெதுவாக என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் இடுப்பை முழுவதுமாக பிடித்து இறுக்கி அணைத்து அவள் புடவையுடன் சேர்த்து தொப்புள் பகுதியில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் தன் இரண்டு கைகளை வாரி அனைத்து இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். நான் மெது மெதுவாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் புடவையை என் உதடுகளால் ஒதுக்கி ஒதுக்கி விலக்கி எடுத்தேன். முழுவதுமாக அவள் தொப்புள் எனக்கு தெரிந்தது. அப்படியே அவள் தொப்புள் குழியில் என் உதட்டை பதித்து. நாக்கால் அவள் தொப்புள் குழுக்குள் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் கூசுதுரா ரொம்ப கூசுது டா என சினுங்க ஆரம்பித்தால். நான் சிலுங்குவதை கண்டுகொள்ளாமல் ரசித்துக்கொண்டே அவள் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்தும் நாக்கால் அவள் தொப்புள் குழியை நக்கி எடுத்தும் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவள் உதட்டை அவளே கடித்துக் கொண்டே ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு நான் செய்வது பிடித்திருந்தது என்று எனக்கு தெரிந்தது. நான் மெதுவாக அவளை தள்ளிக் கொண்டே அருகில் இருந்து டேபிளின் மீது அமர வைத்தேன். மெதுவாக அவள் கால்களை தூக்கி டேபிளின் மீது வைத்து விட்டு புடவையை மெதுவாக அவள் தொடைவரை ஏற்றி இடுப்பிற்கு மேல் ஏற்ற முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவள் வாழைத்தண்டு போன்ற தொடைப் பகுதியை என்னால் அதற்கு மேல் செல்ல முடியவில்லை.
என் உதட்டை அவள் தொப்புளில் இருந்து எடுத்து அவள் தொடைகளில் பதித்தேன். அப்படியே சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவள் சினுங்க ஆரம்பித்து உடல் குலுங்க குலுங்க சினுங்க ஆரம்பித்தாள். நான் இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே என் தலையை இடுத்து அவள் தொடை இடுக்கு வரை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே சென்றேன். ஜட்டிக்குள் மறைந்திருந்த அவள் புண்டையின் அடியில் ஜட்டியொடு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சயில் நல்லா இருக்குடா. பண்ணுடா நல்லா. பண்ணுடா அவன் இதெல்லாம் பன்னுனதே இல்ல மாமா . ரொம்ப சுகமா இருக்கிறதுடா பண்ணுடா மிகவும் மெதுவான குரல் என்னிடம் பேசிக் கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் பேசுவதை காதில் வாங்கிக் கொண்டு நான் செயலில் தீவிரமாக இறங்கினேன். தொடையிலிருந்து அவளின் புண்டை வாசலில் என் உதட்டை வைத்த பொழுது. அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியில் இருந்து அவள் புண்டையின் வாசம் நன்றாக இருந்தது.
நான் அவள் அணிந்த ஜட்டியை முழுவதுமாக அவிழ்த்து எடுத்தேன். பிறகு அவள் புடவையை இடுப்பு மேல் வரைக்கும் தூக்கினேன். இப்பொழுது இடுப்புக்கு கீழே எந்த ஒரு துணியும் இல்லாமல் அப்படியே டேபிள் மீது அமர வைத்து அவள் புண்டை துவரத்தின் வழியில் என் நாக்கை வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.  அவளின் இரண்டு தொடைகளும் உதறுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. மேலும் இது முதல் முறை என்பதால் அவள் உடல் முழுவதும் நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் மெதுவாக மீண்டும் அவளுடைய சூத்தின் பின்பகுதியை அழுத்தி பிடித்து அவள் புண்டை வாசலுக்குள் என் நாக்கை எவ்வளவு உள்ளே விட முடியுமோ அவ்வளவு உள்ளே விட்டு அவள் அவ்வளவுதான் அம்மா ஐயோ. ஸ்ஸ்ஸஸ் ம்அஅஅஅஅஅ ங்ஆஆஆஆஆஆங்க் ஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆய்யோ நல்லா இருக்குடா. நல்லா பன்றடா அருமையா இருக்குடா என் சொல்ல அவள் இரண்டு தொடைகளையும் அகட்டி இன்னும் விரித்து அவள் புண்டையை எனக்கு காண்பித்தாள். இதுவரை பொறுமையாக நக்கி உறுஞ்சி கொண்டிருந்த நான் இப்பொழுது அவளுடைய புண்டை இதழை என் பற்களால் கடித்து நாக்கால் உள்ளே விட்டு நக்கி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் அந்த சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்த ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அமர்ந்த இடத்தில் இருந்து இருந்து எகிற ஆரம்பித்தால். அவள் அவ்வாறு செய்யும் பொழுது என்னால் அவள் புண்டையை முழுமையாக நக்க முடியவில்லை. நான் இப்பொழுது அவளுடைய சூத்தை விட்டுவிட்டு இடுப்பை இறுக்கிப்பிடித்து புண்டையை நக்க அவள் பிடிமானத்திற்காக என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
என் முடியை இறுக்கி அணைத்து பிடித்ததால்  நான் அவள் இடுப்பை  பிடித்து அவள் புண்டையில் விளையாட ஆரம்பித்தேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு உள்ளே விட்டு நக்க நக்க அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்து  கொண்டே சென்றது. அய்யய்யோ நக்குடா நல்லா நக்குடா. என் புண்டை உனக்கு தாண்டா. நக்குடா அம்மா. நீ சொல்ற மாதிரி புண்டையில் நாக்கு போட்டு இருக்கு சுகமா இருக்குமாடா நல்லா நக்குடா. என் புணாடை தண்ணி வெளியே வர அளவுக்கு கடிச்சு நக்குடா. என்று நான் செய்வது ரசித்து ரசித்து கத்த ஆரம்பித்தாள்.  எந்த அளவுக்கு இந்த ஆசை கிடைக்காமல் தவித்து இருப்பாள் என்பது அவள் செய்வதன் மூலமும் அவள் சொல்வதன் மூலமும் என்னால் உணர முடிந்தது. இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடிக்க அவள் புண்டையில் தண்ணீரும் வந்தது. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன்.
. பிறகு நான் அவள் கூதியில் இருந்து என் நாக்கை வெளியே எடுத்த உடன். அவள் என் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கி என்னை இருக்க அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். நல்லா இருந்துச்சு ரொம்ப நல்லா பண்ணுனடா. எனக்கு எவ்ளோ ஆசை தெரியுமா இதுவரைக்கும் யாரும் பண்ணல ரொம்ப நல்லா பண்ணுன மாமா என்று என்ன மீண்டும் இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு அவளின் உனக்கு என்ன ஆசை சொல்லுடா என்று கேட்க வேற என்ன ஆசை உன்ன ஓக்கறது தான் என்று கேட்க அதெல்லாம் கேட்கத் தேவையில்லை நான் ரெடியா தான் இருக்கிறேன் என்றாள்.
இப்பொழுது என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து பொறுமையாக அழுத்தி கொண்டு என் வாயை அவள் வாயுடன் வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். அவள் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போகும் வரை என்னை அழுத்தி என் வாயை கடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவளுக்கு இணையாக மறுமுறை என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு  அவள் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினேன். அவள் புண்டைக்குள் நான் பொறுமையாக உள்ளே விடுவதை கவனித்த அவள் முதலில் வந்து விட்டது நீ மீண்டும் குத்த குத்த தான் எனக்கு மூடு ஏறும் ஆகையால் இன்னும் தைரியமாக உள்ளே விட்டுக் குத்த ஆரம்பிடா மாமாஎன்று சொன்னாள். பிறகு என்ன நானும் அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் ஆழத்தில் உள்ளே வரையும் குத்தினேன். பிறகு வேத வேக வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் கூதியில் குத்த குத்த அவளின் சத்தம் பொறுமையாக அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது. நான் எவ்வளவு வேகமாக குத்தினாலும் அது முழுமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி சுலபமாக செல்ல இதனால் என் வேகம் குறையாமல் அவள் புண்டைக்குயில் அடித்து குத்தினேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் தரையில் அமர்ந்தவள் மேலே எழும்பி எழும்பி என் ஒவ்வொரு குத்தையும் அவன் பூண்டைக்குள் லாவகமாக உள்வாங்கி கொண்டாள். இவ்வாறு செய்யும் போது ஸ்அஅஅஅ ஆங்ஆங்ஆங். ம்அஅ ஆஆஆஆஆஆ ஸஸ்அஅஅ ம்ங்ங்அஅ. ஸ்அஅஅஅ குத்துடா குத்துடா குத்துடா ம்அஅஅஅ குத்துடா என்று கத்தி கத்திக்கொண்டே இருந்தால்.
நானும் அவளை விடாமல் அவள் சூத்தை இருக்கி பிடித்து அவள் புண்டையில் நன்கு குத்தி எடுத்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் குத்திய பிறகு நானும் உச்சம் அடைந்தேன். அப்படியே என்னை அவள் மார்போடு சாய்த்து அனைத்து பிடித்துக் கொண்டாள். நான் மீண்டும் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு கைகளால் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி அழுத்தி பிடித்து கடித்து உறிந்தேன். அவள் ஏற்கனவே பண்ணுனதே போதும்டா அவ்வளவு சுகமா இருந்துச்சுடா என சொல்லி கட்டிப்பிடித்து இருக்க அவள் என்னிடம் மாமா என்னை பெட்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் மிச்சத்தை பன்னுடா மாமா என சொன்னாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை பெட்ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய் அவளை படுக்க வைத்து அவளது முலையை சேலையோடு பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கத் தொடங்கினாள். சேலையை நீக்கி அவளது ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்கி அவளது ஜாக்கெட் பிராவை கழட்ட அவளது முலை காம்புகள் என் கண்ணுக்கு காட்சி அளித்தது அவளது முலை தொங்காமல் அழகாகவும் அவளது காம்புகள் கருப்பாக நீட்டாக இருந்தது. மெதுவாக எனது வாயை வைத்து அதை முத்தமிட அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனக ஆரம்பித்தாள். நான் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு விட்டு அவளது காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா சப்புடா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என முனக நான் இன்னும் வேகம் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது இரு காம்புகளை சப்பி எடுத்தேன் பின்பு அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவளது தொப்புளை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆஆஆஆ சூப்பரா நக்கறடா என் புருசன் கூட இப்படி பன்னலடா மாமா செம்மையா இருக்குடா ஆஆஆஆ உஉஉஉஉ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனுங்கினாள். பின் அவளின் அனைத்து துணிகளை கழத்த அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து கழத்தினாள்.
பின் என்னை கட்டிபிடித்து எனக்கு லிப்கிஸ் குடுக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் இருவரும் சிறுது நேரம் கட்டி புடித்து புரல எனக்கு மீண்டும் பூல் விரைக்க நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து தடவ அவள் டேய் சீக்கிரம் உள்ளவிடுடா என்னால இதுக்கு மேல முடியாதுடானு  கத்த நான் அவளின் புண்டையில் என் சுன்னிய அழுத்த அது சபக்னு உள்ள நுழைய அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ டேய்ய்ய்ய்னு ம்ம்ம்ம்ம்ஆ ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆ உம்ம்ம்மம்ம்ம்ம் உம்மம்ம்ம்மம்ம்ம்ம் உம்ம்மம்ம்ம்ம் உஎன்று சதம் போட்டு முனங்க ஆரம்பிக்க நான் மெல்ல வேகத்தை கூட்டி அவளின் புண்டையில் விட்டு ஒத்துக்கிட்டு அவளின் முலை இரண்டையும் கசக்கிட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் சுகத்துல என்கிட்ட நல்லா இடிவாங்கிட்டு அனுபவித்தாள். 25 நிமிடம் நான் புண்டையை கிழிக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. அதை அவளிடம் சொல்ல அதை உள்ளயே விட சொன்னாள். நானும் என் முழு விந்தையும் அவளின் புண்டையில் விட்டு நிரப்பி அவளினா மேல் படுத்தேன்.
அதன்பின் டாகி முறையில் முட்டி போட வைத்து சுன்னியை அவளின் புண்டையின் பின் வழியில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.  அவள் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ  ம் ம் ம் ம்  ம்  ம்  இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம்” என்று சுகத்தில் கத்த இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் வர இருவரும் கட்டி பிடித்து கிஸ் பன்ன அவள் என்னிடம் டேய் நான் நினைத்ததை விட நீ எனக்கும் என் புண்டைக்கும் அதிகமான சுகத்தை தந்தாய். இனி நீ தான்டா என்னோட புருசன். இந்த உடம்பு உடம்பு உனக்கு தான் டா மாமா. உனக்கு மட்டும் தான் மாமா என சொல்ல நான் பெட்டில் படுக்க அவள் அவளின் அனைத்து துணிகளை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்று உடை மாற்றி பின் கிச்சனுக்கு சென்று சாப்பாடு வைத்து எனக்கு ஊட்டி விட நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு சிறிது நேரம் அவளுடன் பேசி இறுதியாக வீட்டுக்கு கிளம்ப அவள் டேய் மாமா என்னை மறந்திடாதேனு சொல்லி வழியனுப்பி வைத்தாள்.
பெண் வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள். நம்புவதால் மட்டும் பேசுங்கள். இல்லையென்றால் பேசாதீர்கள். டைம்பாஸ்க்கு வேண்டாம்.
ஆண் வாசகர்கள் அனைவருக்கும் என்னுடைய நன்றிகள். யாரும் பெண்கள் நம்பரை கேட்காமல் இருந்தது கற்கும் எனது கதைகளை படித்து நிறை குறைகளை சொன்னதுக்கும்.
அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தாலோ அல்லது  நிறை, குறைகளையும் இருந்தாலோ தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு