இது ஒரு உண்மை சம்பவம்
அப்போது எனக்கு வயது ** *** படித்துக் கொண்டிருந்தேன்..
பள்ளியில் நன்றாக படிக்கும் மாணவன் எப்போதும் முதல் மூன்று இடங்களுக்குள் வந்து விடுவேன் எனது பள்ளி ஆசிரியர்கள் மற்றும் என் குடும்பத்தினர் மத்தியில் நல்ல பெயர் உண்டு..
மேலும் என் நண்பர்களிடமும் நான் நன்றாக படிப்பதால் என் மீது நல்ல மரியாதை உண்டு..
எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே பருவ வயதிற்கு உண்டான அனைத்து உணர்வுகளும் வெளிப்பட ஆரம்பித்து விட்டது.
ஆனாலும் சமீப நாட்களாக அந்த உணர்வுகள் மிகவும் அதிகப்படியாக வெளிப்பட ஆரம்பிக்கிறது..
காரணமே இல்லாமல் ஆண் குறி விரைப்படைவதும் பெண்களின் மார்பகங்கள் மற்றும் பின்பகுதியை பார்த்து கிளர்ச்சி அடைவதும் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது..
ஆனால் இது எதுவும் வெளிப்படையாக என்னால் செய்ய இயலாது காரணம் என் மீது இருக்கும் நல்ல பையன் என்ற அடையாளம்.
சில சமயம் பள்ளியில் கடைசி பெஞ்ச் மாணவர்கள் செக்ஸ் புத்தகங்கள் கொண்டு வந்து குழுவாக சேர்ந்து அமர்ந்து படிப்பார்கள், நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்து அமர செல்வேன், ஆனால் அவர்கள் என்னை விரட்டி அடிப்பார்கள் காரணம் நீ நன்றாக படிக்கும் மாணவன் எங்களுடன் சேர்ந்து கெட்டுப் போய் விடாதே என்று என்னை விரட்டி அடிப்பார்கள்..
என் காம உணர்வுக்கு எப்படி வடிகால் தேடுவது என்று தெரியாமல் நான் மிகவும் குழப்பமாகவும் விரக்தியாகவும் இருந்தேன்..
எங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் பெண்களும் என்னிடம் மரியாதையாக பழகுவார்கள்..
அதில் வர்ஷா மட்டும் என்னிடம் உரிமையாக பழகுவாள்..
அவள் கணக்கு பாடத்தில் கொஞ்சம் வீக் அதனால் கணக்கு சம்மந்தமாக என்னிடம் சந்தேகம் கேட்பாள்..
அப்போது அவள் சிறு முலை என் மீது இடிக்கும், ஆனால் அவள் அதை கண்டுக் கொள்ளாமல் மேலும் அழுத்தமாக உரசி என்னைத் தூண்டு வாள்..
அப்பொழுது என் ஆண் உறுப்பு நன்கு விரைப்படையும்… ஆனால் அதற்கு மேல் எதுவும் செய்யத் தெரியாது..
பள்ளியில் நண்பர்களுடன் செலவிட்ட நேரத்தை விட நூலகத்தில் தான் அதிக நேரம் இருப்பேன்
நூலகத்தில் சாண்டில்யன் கதைகள் விரும்பி படிப்பேன், காரணம் அதில் இருக்கும் படங்கள் மற்றும் அவரின் வர்ணனை..
அப்பப்பா.. இன்று இருக்கும் காம கதைகள் அதற்கு முன் ஒன்றுமேயில்லை… அப்படிப்பட்ட வர்ணனை..
நூலகத்தில் இருக்கும் போது சில சமையம் வர்ஷா என்னருகில் அமர்ந்து கணக்கு பாடம் என்னிடம் சந்தேகம் கேட்டு  எழுதுவாள்..
அப்போது சாண்டில்யன் புத்தகத்தில் வரும் படங்களை பார்த்து..
டேய் என்னடா இப்படி படம் வரைஞ்சிருக்காங்க என்று கேட்டு .. என் பின்னால் நின்று பார்ப்பது போல் நின்று அவள் மார்பை என் முதுகில் அழுத்து வாள்..
அப்போது அவளின் காம்பு விரைப்படைவதை என்னால் உணர முடியும்..
அது நாள் வரை கை அடிப்பது கூட எனக்கு எப்படி என்று தெரியாது..
சில சமயங்களில் காலை எந்திரிக்கும் போது என் கால் சட்டை வினோதமாக நினைந்து இருக்கும், ஆனால் அது மூத்திரம் அல்ல என்பது மட்டும் எனக்கு நன்றாக தெரியும்.
இவ்வளவுதான் அந்த வயதில் காமத்தை பற்றிய எனது அறிவு.
இப்போது எங்கள் வீட்டுக்கு ஒரு ஜோசியக்காரர் வந்தார், அவர் எங்கள் வீட்டில் உள்ள அனைவர் ஜாதகத்தையும் பார்த்துவிட்டு என் ஜாதகத்தில் சில தோஷங்கள் இருப்பதாகவும் அதை ஒரு கோவிலுக்கு சென்று கழிக்க வேண்டும் என்று என் அம்மாவிடம் கூறினார்.
அந்தக் கோவில் எங்கள் ஊரில் இருந்து ஒரு 200 கிலோமீட்டர் தள்ளி உள்ளது ஆனால் அந்த கோவிலுக்கு செல்லும் போது குடும்ப உறுப்பினர்கள் யாரும் உடன் செல்லக்கூடாது நான் தனியாக சென்று அந்த தோஷங்களை கழிக்க வேண்டும் என்று கூறினார்.
ஆனால் அதுவரை  எங்கள் வீட்டில் என்னை எங்கும் தனியாக அனுப்பியதில்லை ஆதலால் என் அம்மா மிகவும் கவலையுற்றார்.
அப்போது பக்கத்து வீட்டு லட்சுமி ஆன்ட்டி எங்கள் வீட்டிற்கு வந்திருந்தார் அவரிடம் ஜோசியர் சொன்னது பற்றி என் அம்மா புலம்பிக் கொண்டிருந்தார்.
அதற்கு லட்சுமி ஆன்ட்டி இதுக்கு போய் ஏன் கவலைப்படுறீங்க நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று ஆறுதல் கூறினார்.
மேலும் லட்சுமி ஆன்ட்டி நான் இவனை கூட்டிட்டு போறேன் போயிட்டு எல்லா தோஷத்தையும் கழிச்சு நான் கூட்டிட்டு வரேன் குடும்ப உறுப்பினர்கள் தானே கூட போகக்கூடாது நான் போகலாம் இல்ல என்று கேட்டார்.
பல கட்ட விவாதங்களுக்கு பிறகு நான் லட்சுமி ஆன்ட்டி உடன் அந்த கோவிலுக்கு செல்வது என்று முடிவானது.
அந்தக் கோவில் எங்கள் ஊரிலிருந்து ஒரு ஏழு மணி நேரம் பயணம் .
நானும் லட்சுமி ஆன்ட்டியும் பேருந்தில் புறப்பட்டோம்.
இப்போது லட்சுமி ஆன்ட்டி பற்றி பார்க்கலாம்..
லட்சுமி ஆன்ட்டிக்கு வயது 35 இருக்கும் அந்த வயதுக்கு உண்டான செழுமையான 36சைஸ் மார்பகங்கள், 100 சைஸ் ஜட்டி போடும் அளவுக்கு குண்டி மற்றும் இடுப்பு ஆகியவை கண்டிப்பாக கவர்ந்து இழுக்கும்
என் கண்களுக்கு காம விருந்து படைப்பதில் பெரும் பங்கு வகிப்பவள் இந்த லட்சுமி ஆன்ட்டி தான்.
காரணம் அவள் உடுத்தும் உடைகள், பெரும்பாலும் நைட்டியில் இருப்பாள் அவளின் உடல் பாகங்கள் எப்போதும் என் கண்களுக்கு விருந்தாகும்..
அதை நான் வெரித்து பார்ப்பேன்..
சில சமயம் அதை கவனித்து..
அவள் என்னிடம்..
என்னடா இப்படி முழுங்குற மாதிரி பார்க்கிற ன்னு கிண்டல் செய்வாள்..
நான் வெட்கப்பட்டு ஓடி வந்து விடுவேன்..
இப்போது பேருந்து பயணத்துக்கு வருவோம் நாங்கள் அமர்ந்திருந்தது இரண்டு பேர் அமரும் ஒரு இருக்கை நான் ஜன்னலோரம் அமர்ந்து விட்டேன்.
பேருந்து புறப்பட்டு சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு தூக்கம் வந்தது நான் இருக்கையில் சாய்ந்து கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் ஜன்னலில் இருந்து குளிர் காற்று வீசியது அதனால் ஜன்னலை மூட முயற்சித்தோம் ஆனால் முழுவதும் மூட முடியவில்லை சிறு குளிர் காற்று வந்து கொண்டே இருந்தது அது எனக்கு சிரமத்தை அளித்தது.
லட்சுமி ஆன்ட்டி தன் முந்தானையால் தன்னை போற்றிக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தால் அதனால் அவளுக்கு குளிர் பெரிதாக தெரியவில்லை ஆனால் எனக்கு மிகவும் குளிராக இருந்தது என்னால் குளிரை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அதை கவனித்த லட்சுமி ஆன்ட்டி என்னை அவள் மடி மீது படுக்க சொன்னால் நான் சற்று தயங்கினேன் .
உடனே லட்சுமி ஆன்ட்டி எதுக்கு இப்போ இவ்வளவு வெட்கப்படுற? நான் தானே இருக்கேன் மடியில படு ஒன்னும் ஆகாது என்று சமாதானம் கூறினாள்..
நானும் அவள் மடியில் படித்தேன்..
அவள் முந்தானையால் என்னை மூடிக்கொண்டாள்.. அது முழுமையாக மூட முடியாததால்..
என்னை எழுந்திருக்க சொல்லி அவள் முந்தானையை முற்றிலும் உருவி, என்னை இப்போது மறுபடியும் மடியில் படுக்க சொன்னாள்..
இப்போது அவள் இடுப்புக்கு கீழே மட்டும் புடவை இருந்தது..
மேலே அவள் மார்பு அவள் ஜாக்கெடை குத்திக் கொண்டு இருந்தது..
நான் மடியில் படுத்ததும் என்னை முழுவதும் மறைத்து முந்தானையை போட்டுக் கொண்டாள்..
இப்போது நான் உள்ளே இருப்பது அவ்வளவாக யாருக்கும் தெரியாது..
இப்போது அவள் வயிற்றை பார்த்து படுத்திருந்தேன். என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் வயிற்றை சுற்றி பிடத்திருந்தேன்..
அவள் மூச்சு விடும் போது அவள் முளைக் காம்புகள் என் முகத்தில் உரசியது..
சிறிது நேரத்தில் அவள் வயிறு சூடாக ஆவதை என்னால் உணர முடிந்தது..
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் முன் இருக்கை மீது  சாய்ந்து படுத்தாள். இப்போது அவள் முளை நன்றாக என் மீது அழுத்தியது..
அவள் மெல்லிய குரலில்..
டேய் மூச்சு விடுவதற்கு சிரமமா இருக்கா ன்னு கேட்டாள்..
நான் இல்லை என்று கூறினேன்..
சிரமமா இருந்தா சொல்லுடா ன்னு கூறி அவளும் உறங்க ஆரம்பித்தாள்..
ஆனால் முன்பைவிட அவள் மூச்சு விடும் வேகம் அதிகரித்தது..
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கைகளால் என் முதுகை தடவிக் கொடுத்தாள்..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கைகளை கீழிறக்கி முதுகின் அடியில் என் டீஷர்டை தூக்கி..
கால்சட்டை இலாஸ்டிக் பகுதியில் உள்ள முடிகளை வருடிக் கொண்டிருந்தாள்..
இன்னும் கைகளை கீழிறக்கி என் ஜட்டிப் பகுதி வரை கொண்டு சென்றாள்..
எனக்கு இதயத்துடிப்பு அதிகமானது .
அவள் மாராப்பை விளக்கினாள் இப்போது என் முகத்தில் அவள் மூச்சு காற்று பட்டது..
சிறிது நேரத்தில் என் காது மடலில் ஏதோ ஊர்வது போல் இருக்க ..
திடுக்கிட்டு கண் விழித்தேன்..
அவள் நாக்கை உள்ளுக்குள் இழுத்து கொண்டு.. என்ன என்பது போல் புருவத்தை உயர்த்தினாள்..
நான் என் காது மடலை தொட்டுப் பார்த்தேன் ஈரமாக இருந்தது..
அவளை குழப்பமாக பார்த்தேன், அப்போது திடீரென பஸ் விளக்கு போடப்பட்டது. இருவரும் திடுக்கிட்டு எழுந்தோம்.
டீ குடிப்பதற்காக பேருந்து ஓரிடத்தில் நிறுத்தப்பட்டது..
ஆண்டி: டேய் ஒன்னுக்கு அடிக்க வரீயா..?
நான்: இல்லை ஆண்டி நீங்க போயிட்டு வாங்க
ஆண்டி: டேய் வாடா
ன்னு சொல்லி என்னை அழைத்துச் சென்றாள்.
பேருந்தில் பெரிய கூட்டம் இல்லை ஓரிருவர் மட்டும் இறங்கி சிறுநீர் கழிக்க சென்றனர்..
அதில் அனைவரும் கழிவறைக்கு சென்றனர்..
ஆண்டி என்னை அழைத்துக் கொண்டு பெண்கள் கழிவறை அருகில் சென்றாள்..
பிறகு என்னிடம் இங்கேயே இரு நான் வந்துடுறேன் ன்னு சொல்லி உள்ளே சென்றாள்..
சென்ற வேகத்தில் மூக்கை பிடித்து வெளியேறினாள்…
ஆண்டி: கண்றாவி டா பேண்டு வச்சுட்டு அப்படியே போய்ருக்காளுங்க தே..டியா முண்டைங்க ன்னு திட்டிக் கொண்டே..
நீ யாரும் வராங்கலா ன்னு பாரு ன்னு சொல்லிக் கொண்டே கழிவறைக்கு அருகில் தன் புடவையை இடுப்பு வரை வழித்து கொண்டு அமர்ந்து சர்ரென்று மூத்திரம் அடித்தாள்..
அவள் குண்டி பல பல என்று ஜொலித்தது..
முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் குண்டியை பார்த்ததும் என் ஆண்மை அதுவரை இல்லாத அளவு விரைத்தது..
கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் எழுந்து நீயும் இங்கேயே போடா ன்னு சொன்னாள்..
நான்: இல்லை ஆண்டி வேணாம்..
ஆண்டி: டேய் போடா.. அதுக்கப்புறம் ஊரில் போய் தான் பஸ் நிப்பாட்டுவாங்க ன்னு கூறி என்னை கட்டாயப் படுத்தினாள்
நானும் வேறு வழியின்றி அவள் மூத்திரம் பெய்த இடம் அருகில் சென்று என் கால் சட்டையை கீழிறக்கி என் ஆண்மையை வெளியே எடுத்தேன்..
அது முழு விரைப்பில் இருந்ததால் உடனடியாக சிறுநீர் வரவில்லை..
என்னடா இவ்வளவு நேரமா என்று கேட்டு என்னைப் பார்த்து திரும்பியவள் என் ஆண்மையை பார்த்து ..
டேய் என்னடா இப்படி வளர்த்து வச்சிருக்க ன்னு ஆச்சிர்யமாக கேட்டாள்..
சிறிது நேரத்தில் ஆண்மை தளர்ந்தவுடன் சிறுநீர் வெளியேறியது..
அதுவரை வெரித்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்..
சிறுநீர் கழித்து முடித்தவுடன் ஆண்மையை உதரி சிறுநீர் சொட்டுக்களை உதரிவிட்டு கால் சட்டைக்குள் போட்டுக் கொண்டேன்..
ஆண்டி: ஆள் பார்க்க ரெண்டுங்கெட்டான் மாதிரி இருக்க ஆனால் எல்லாம் பயங்கரமா வச்சிருக்க…?
நான்: புரியல ஆண்டி
ஆண்டி: போக போக எல்லாத்தையும் புரிய வைக்கிறேன்
என்று சொல்லி என் வயிற்றில் லேசாக குத்தி விட்டு. அப்படியே கையை கீழிறக்கி… தெரியாமல் படுவது போல் என் ஆண்மையை அழுத்திவிட்டு. குறும்பா சிறித்து சென்றாள்..
சற்று நேரம் போனவுடன் என்னிடம்..
நீ முன்னால் போ நான் ஃபோன் பேசிட்டு வரேன் ன்னு சொல்லி..
மொபைலை எடுத்து யாரிடமோ பேசினாள்..
நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் பஸ் இருக்கைக்கு சென்றேன் ..
சிறிது நேரத்தில் ஆண்டி வந்தாள்
பேருந்து புறப்பட்டது , சிறிது நேரத்தில் வேறோரு நிறுத்தத்தில் நிறை பேர் பஸ்ஸில் ஏறினர், ஆதலால் நடத்துனர் பேருந்து விளக்கை அணைக்க வில்லை..
அதனால் வேறெதுவும் தொடர வில்லை..
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் நன்கு உறங்கி விட்டோம்..
காலை 6 மணி வாக்கில் நாங்கள் இறங்க வேண்டிய இடத்திற்கு வந்தோம்..
பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கிய உடன் ஆண்டி யாருக்கோ போன் செய்தாள் ..
பிறகு என்னிடம் வாடா டீ சாப்பிடலாம் ன்னு கூப்பிட்டாள்..
வேணாம் ஆண்டி நான் இன்னும் ப்ரஷ் செய்யல..
.அட இன்னிக்கு ஒரு நாள் பரவாயில்லை என்று கூப்பிட்டு ஒரு கடைக்கு சென்று டீ சொல்லி வாங்கினாள்..
டீ குடித்து முடிக்கவும் ஆண்டி ஃபோன் அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது..
எடுத்து யாரிடமோ பேசினாள்..
பிறகு நான் இங்கே இருக்கேன் ன்னு யாரிடமோ கை காட்டினாள்..
அப்போது ஒரு இளம் பெண் எங்கள் அருகில் வந்தாள்..
அவளை அதற்கு முன்பு சிலமுறை ஆண்டி வீட்டில் சந்தித்துள்ளேன்
அவள் சுமதி ஆண்டியின் உறவு பெண்… அவள் ஆண்டியுடன் பேசிக் கொண்டே என்னைப் பார்த்தாள்..
சுமதி: டேய் என்னடா இப்படி பெரிய ஆம்பள மாதிரி வளர்ந்துட்ட..
நான்: இல்ல ஆண்டி இப்போ தான் 11 படிக்கிறேன்
சுமதி:  என்னது ஆண்டியா? டேய் எனக்கு 24 வயசுதான் ஆகுது, ஆண்டி ன்னு சொல்லிக் கூடாது…
வேறு எப்படி கூப்பிடுவது?
அக்கா ன்னு கூப்பிடு, இல்ல வேணாம் சுமதின்னே கூப்பிடு…
அவள் ஒரு ஆட்டோவை அழைத்தாள்..
ஆட்டோவில் மூவரும் ஏறி சென்றோம் சிறிது நேரத்தில் கோயில் வந்தது..
அனைவரும் இறங்கி சற்றுத் தொலைவு நடந்தோம், அங்கு ஒரு ஆறு தென்பட்டது.. முதலில் ஒரு படித்துறை வந்தது அதில் ஆண் பெண் தனித்தனியாக குளிக்க வசதி இருந்தது.. சிலர் குளித்து கொண்டு இருந்தனர்..
ஆண்டி சுமதியிடம் ஏதோ ரகசியமாக சொன்னாள் , சுமதி இப்போது மறுபடியும் நடக்க ஆரம்பித்தாள், சற்றுத் தொலைவில் மற்றொரு படித்துறை வந்தது // அங்கு ஆட்கள் யாரும் இல்லை, சற்றுத் தொலைவில் முட்புதர்கள் நிறைய இருந்தன..
ஆண்டி; டேய் டாய்லெட் போனதுன்னா போய்ட்டு வா ன்னு சொல்லி
அவள் ஒரு பக்கம் சென்றாள், நான் மறுபக்கம் சென்றேன், சுமதி ஏற்கனவே குளித்தது போல் இருந்தாள், அதனால் அவள் அங்கேயே இருந்தாள்
நான் காலை கடண்களை முடித்து வந்தேன், அப்போது ஆண்டி குண்டி கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள், அதை பார்த்தவுடன் மறுபடியும் ஆண்மை விழித்தது, நான் வருவது தெரிந்தது பொறுமையாக எழுந்தாள்..
உடைகளை கலைந்தாள்
முதலில் சேலையை கழட்டி , குத்திட்டு நின்ற ஜாக்கெட்டை காட்டினாள், பிறகு அப்படியே ஜாக்கெட் பிராவையும் கழற்றி, முலைகளின் தரிசனத்தை நன்றாக காட்டி, பொறுமையாக பாவாடையை கழற்றி மார்பில் கட்டிக் கொண்டாள்
ஆண்டி: டேய் வாடா இங்க படியிலேயே உட்கார்ந்து குளி..
நான் இப்போது குண்டி கழுவ வேண்டும், அவர்கள் முன்னிலையில் எப்படி கழுவுவது என்று யோசித்தேன், பிறகு கால்சட்டையை கழற்றி விட்டு ஜட்டியுடன் ஆற்றில் இறங்கினேன்..
சிறிய ஜட்டி ஆதலால் குஞ்சு புடைப்பாக தெரிந்தது..
உடலில் அப்போது தான் முடிகள் வளர ஆரம்பித்திருந்த தறுணம் ..
ஆண்டி: என்னடா இத்தினியூண்டு ஜட்டி போட்ருக்க?
நான்: ஃபோன் தீபாவளி தான் வாங்கியது..
ஆண்டி: உன்‌ வளர்ச்சிக்கு மாசம் ஒரு ஜட்டி வாங்கனும் போலயே..
என்று கிண்டல் செய்தாள்.
நான் அதுவரை குண்டி கழுவ வில்லை.. ஆதலால் அவசரமாக ஆற்றில் இறங்கினேன்..
ஆண்டி: டேய் இங்கே படியிலேயே உட்கார்ந்து குளி ஆத்துல இறங்காத..
நான்: கவலைபடாதீங்க எனக்கு நீச்சல் தெரியும்
ஆண்டி: அதெல்லாம் இருக்கட்டும் நீ என் கூட வந்திருக்க உன் அம்மாவுக்கு நான் பதில் சொல்லனும், அதனால் இங்க இருந்தே குளி..
நான்: ரொம்ப போவ மாட்டேன் ன்னு சொல்லி..‌அவள் பேச்சை கண்டு கொள்ளாமல் ஆற்றில் இறங்கினேன்..
இடுப்பளவு தண்ணீரில் சென்று ஜட்டியை கழற்றி, குண்டி கழுவிவிட்டு, ஜட்டியை அலறினேன்..
ஆண்டி: டேய் இதுக்கு தான் அவசர அவசரமா போனீயா..
சரி சீக்கிரம் கழுவிட்டு மேல் வந்து குளி…
நான் கண்டுக் கொள்ளாமல் நீச்சல் அடிக்க துவங்கினேன்.
ஆண்டி பதறிக் கொண்டு.. டேய் டேய் ன்னு கத்திக் கொண்டே படியில் இறங்க முயன்றவள் வழுக்கி ஆற்றில் விழுந்தாள்..
நான் பதற்றம் அடைந்து கரைக்கு வந்து அவளை ஆற்றில் இருந்து தூக்கி படியில் அமர வைத்தேன்..
அப்போது அவள் மார்பில் கட்டியிருந்த பாவாடை மார்பில் இருந்து இறங்கி அவள் முலையை அப்பட்டமாக காட்டியது..
அவள் அமைதியாக தலை குனிந்து அமர்ந்திருந்தாள்.. எதுவும் பேசவில்லை
ஆண்டி ஆண்டி என்று தோளைப் பிடித்து குலுக்கினேன்
அதற்குள் சுமதியும் வந்து ஆண்டியின் மார்பை சரிப்படுத்தி அவளை எழுப்ப முயன்றாள்..
சிறிது நேரத்தில் ஆண்டி சுயநினைவு வந்தாள்..
கண் விழித்தவுடன் என்னை கோபமாக பார்த்து சப் சப் என்று‌ என் முதுகில் சுல்லென்று அடித்தாள்..
சொல் பேச்சு கேட்கலனா என் கூட பேசாத என்று கண்டித்தாள்..
நான்: சாரி ஆண்டி
ஆண்டி: சரி குளிச்சது போதும் எந்திரி கோயிலுக்கு போலாம் ..
நான்: ஆண்டி இன்னும் சோப் போடல ஒரே ஒரு தடவை நீச்சல் அடிச்சிட்டு வரேன்..
ஆண்டி: நோ..‌சோப் இங்கேயே போடு..
வேறு வழி இல்லாமல் படியில் இருந்தபடியே சோப்பு போட்டு குளித்தேன், பிறகு உடை மாற்றி கோவிலுக்கு சென்றோம்
கோவிலில் சடங்கு முடிந்து சாமி தரிசனம் சென்றோம் க்யூ இருந்தது..
க்யூவில் எனக்கு முன்பு சுமதியும் எனக்கு பின்புறம் ஆண்டியும் நின்றுக் கொண்டனர் ..
ஆண்டி அவள் முலையால் தள்ள, சுமதி அவள் குண்டியால் தள்ள ஒருவகையான சுகமான இச்சையை அனுபவித்தேன்..
ஒருவழியாக சாமி தரிசனம் முடிந்து வெளியே வந்தோம், வெளியே ஒரு சிறு கடையில் சாப்பிட்டோம்
பிறகு சுமதி ஒரு ஆட்டோ பேசி அழைத்துச் சென்றாள்..
அது ஒரு 15 நிமிட பயணத்தில், மிகப்பெரிய கேட் போட்ட ஒரு காம்பவுண்ட் சுவர் இருக்கும் இடத்தில் போய் நின்றது, சுமதி இறங்கி கேட் பூட்டை திறந்தாள்..
மீண்டும் உள்ளே ஆட்டோ சென்றது ..‌கிட்டதட்ட ஒரு நூறு மீட்டர் தொலைவில் ஒரு வீடு வந்தது, ஆட்டோ இறக்கிவிட்டு சென்றது, சுமதி போய் கேட்டை மூடிவிட்டு வந்தாள்..
அது ஒரு மிகப்பெரிய தோட்டம் நிறைய மா, தென்னை, வேம்பு போன்ற மரங்கள் அடர்த்தியாக இருந்தது..
அனைவரும் வீட்டினுள் சென்றோம்..
ஆண்டி: டேய் நமக்கு பைட்டு தான் பஸ் அதுவரை இங்கே ரெஸ்ட் எடுப்போம்
சுமதி எங்களை ஒரு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், அதில் மிகப்பெரிய கட்டில் மற்றும் மெத்தை இருந்தது, ஏசி‌ ஏதும் இல்லை ஆனாலும் சில்லென்று இருந்தது..
நான் பெட்டில் படுத்தேன், சிறிது நேரத்தில் நன்றாக தூங்கி விட்டேன்.. ஏதோ என் மீது அழுத்துவது போல் இருந்தது, கண் விழித்து பார்த்த போது , ஆண்டி என் அருகில் படுத்திருந்தாள், அவள் காலை என் மீது போட்டு என்னை கட்டிப் பிடித்து படுத்திருந்தாள், என் தூக்கம் கலைந்தது, அப்போது தான் நன்றாக கவனித்தேன், ஆண்டி உடைகளை கலைந்து, வெறும் பாவாடை மட்டும் மார்பு வரை கட்டியிருந்தாள்..
ஒரு பக்கம் ஆண்டி படுத்திருந்தாள், மறுபக்கம் சுமதி உட்கார்ந்து ஏதோ படித்து கொண்டு இருந்தாள்..
நான் விழித்ததை கவனித்து, என்னடா தூங்கி எழுந்துட்டியா ன்னு கேட்டாள், பிறகு இரு வரேன் சொல்லி அருகில் இருந்த அறைக்குள் சென்றாள், அப்போது தான் கவனித்தேன் அது சமையல் அறை..
சிறிது நேரத்தில் கையில் ஒரு ஃப்ளாஸ்க் மற்றும் டம்ளருடன் வந்தாள் ..
எழுந்திரிடா இந்த பாலை குடி என்றாள்..
நான் எழுந்திருக்க முயன்றேன் ஆனால் முடியவில்லை, பிறகு அவளே ஆண்டியின் காலை நகர்த்தினாள், இப்போது ஆண்டி நிமிர்ந்து மல்லாக்க படுத்தாள், அவள் மார்பில் இருந்த பாவடை இறங்கி அவளின் முலை தரிசனத்தை காட்டியது..
நான் இப்போது விடுபட்டு கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தேன்..
அதற்குள் சுமதி கிளாசில் பால் ஊற்றி கொடுத்தாள்..
அது வித்தியாசமான சுவையுடன் இருந்தது.. அதுவரை அப்படியொரு சுவையை நான் சுவைத்தது இல்லை..
நான்: இது என்ன?
சுமதி: பாதாம் பால் டா… பாதாம், முந்திரி, பிஸ்தா எல்லாம் போட்டு அரைச்சு எருமை பாலில் சுண்டக் காய்ச்சியது..
நான்: செம்ம டேஸ்டா இருக்கு..
ஒரு கிளாஸ் குடித்தவுடன் ஏதோ முழு உணவு சாப்பிட்ட உணர்வு வந்தது..
ஆண்டி: டேய் நீ யாரையாவது லவ் பன்னிருக்கியா?
நான்: இல்ல ஆண்டி
ஆண்டி: பொய் சொல்லாத டா… அந்த வர்ஷா பொண்ண நீ லவ் பண்ணலையா?
நான்: இல்ல ஆண்டி அவ எனக்கு நல்ல ஃப்ரெண்ட் அவ்ளோதான்..
ஆண்டி: உனக்கு புடிச்ச ஹீரோயின் யாருடா..?
நான்: நக்மா, ரம்பா (இந்த கதை 20 வருடம் முன்பு நடைபெற்றது)
ஆண்டி: ஏன் ரம்பா குண்டி ரொம்ப புடிக்குமா..?
நான்: ஏன் ஆண்டி இப்படி பேசுறீங்க..‌அவங்க டான்ஸ் எனக்கு புடிக்கும்..
இதுபோல் நிறைய பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் .. பிறகு ஒருகட்டத்தில்..
ஆண்டி: டேய் நீ யாரையாவது மேட்டர் செஞ்சிருக்கியா..?
நான்: அப்படின்னா?
ஆண்டி: டேய்..‌யாரையாவது ஓத்துருக்கியா ன்னு கேட்டேன்
( சத்தியமா அதுவரை எனக்கு ஓப்பது, சுண்ணி, புண்டை, கூதி போன்ற வார்த்தைக்கு அர்த்தம் தெரியாது)
நான்: ஏதோ கெட்ட வார்த்தை ன்னு தெரியும், ஆனா அப்படி னா என்னன்னு தெரியாது..
ஆண்டி: டேய் ஓக்குறது ன்னா தெரியாதா..
ஆச்சரியமாக கேட்டாள்
நான்: தெரியாது ஆண்டி
ஆண்டி: சரி அட்லீஸ்ட் கை அடிப்பீயா..?
கை அடிப்பதுனா இப்படியா என்று கைதட்டி காண்பித்தேன்
ஆண்டி சுமதி இருவரும் விழுந்து விழுந்து சிரித்தனர்..
ஆண்டி: டேய் இவ்வளோ அப்பாவி குழந்தையா இருக்க..?
சரி உன் குஞ்சு புடுச்சு சும்மா இன்பம் அனுபவிச்சிருக்கியா
நான்: இல்ல ஆண்டி
ஆண்டி இதுவரை ஒருதடவை கூட செஞ்சதில்லையா?.. அப்போ தானாவே லீக் ஆகிடுமா..?
நான்: எது ஆண்டி
ஆண்டி:.. ம்ம்..‌உன் கஞ்சி..‌அதான் உன் விந்து.
நான்: அப்படித்தான் நினைக்கிறேன், சில சமயம் காலையில் எழுந்திரிக்கும் போது ஜட்டி நனைந்து இருக்கும், சில சமயம் மொட மொட ன்னு ஒரு மாதிரி இருக்கும்.. அதனால் ஏதாவது பிரச்சனையா ஆண்டி..?
எனக்கு ஆண்மை குறைவு இருக்கா..?
ஆண்டி: பரவாயில்லையே இதெல்லாம் தெரிஞ்சிருக்க
நான்: அதான் பேப்பர் புக் எல்லாத்திலும் விளம்பரம் வருதே , சொப்பனஸ்களிதமா ன்னு
ஆண்டி: அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை, உன் வயசுக்கு லீக் ஆகலனா தான் பிரச்சினை..
இங்கு என் பக்கத்தில் வா.. வந்து எழுந்து தில்லு
நான் ஆண்டி பக்கத்தில் போய் பெட் மீது ஏறி நின்றேன்..
சட்டென்று என் கால் சட்டையை கீழே இழுத்தாள்..
சட்டென்று காலசட்டையுடன் சேர்த்து ஜட்டியும் கீழே இறங்கி அவள் முன் வெறும் பனியனுடன் நின்றிருந்தேன்…
பதற்றமாகி… ஏன் ஆண்டி இப்படி செஞ்சீங்க ன்னு அவசரமாக கால் சட்டையை எடுத்து போட முயன்றேன்..
காலசட்டையை பிடித்து கொண்ட ஆண்டி..
இருடா இப்ப ஏன் இவ்வளோ பதட்டப் படுற, உனக்கு நிறைய விசயங்கள் சொல்லிக் கொடுக்கனும்.. எவ்வளவு நாள் இப்படி குழந்தை தனமாவே இருப்ப..? பெரிய மனுசனாட்டம் இருக்க வேணாமா..?
நான்: புரியல ஆண்டி
ஆண்டி: சரி எனக்கு ஒரு சத்தியம் செஞ்சி தா..
நான்: என்ன?
ஆண்டி : இங்கு நடந்தத யார் கிட்டேயும் சொல்லிக் கூடாது..
உனக்கு ரொம்ப நெருக்கமான ஃப்ரெண்ட்ஸ், உங்க வீட்டில், நாளைக்கே யாரையாவது லவ் செஞ்சா ..‌அவங்ககிட்ட, உனக்கு கல்யாணம் நடந்தா உன் மனைவிக்கு கூட சொல்லக் கூடாது சரியா..?
அப்புறம் முக்கியமா சுமதிய பார்த்ததா  யார் கிட்டேயும் சொல்லக் கூடாது..‌உன் வீட்டில் பகலில் எங்க இருந்த ன்னு கேட்டா கோயிலிலேயே இருந்ததா சொல்லனும் சரியா ?
நான்: சரி ஆண்டி
இப்போது ஆண்டி என் சுன்னியைப் கொட்டையோடு  பிடித்து எடை பார்ப்பது போல் உள்ளங்கையில் ஏந்தினாள்..
அதுவரை சுருண்டிருந்த சுன்னி சட்டென்று விரைத்தது
சுமதி: என்னக்கா இப்படி நேந்திரம் பழம் மாதிரி இருக்கு..?
ஆண்டி: உன் வீட்டுக் காரனுக்கு எப்படி இருக்கும்
சுமதி: அந்தாளுக்கு அழுகிப் போன பூவம்பழம் போல் இருக்கும், இப்படியெல்லாம் ஒருநாளும் விரைச்சதே இல்லை…
10 நிமிசம் ஊம்பினா லேசா விரைக்கும், சரி விரைச்சிடுச்சே ன்னு உள்ள விட்டா நாலே குத்துல சுருங்கிடும்..
என்னன்னு கேட்டா ஊத்திடுச்சு ன்னு சொல்லும்
என்று சலித்து கொண்டாள்
ஆண்டி என் சுன்னி தோலை பின்னுக்கு தள்ள முயன்றாள்..
எனக்கு செம்ம வலி வந்தது..
வேணாம் ஆண்டி ன்னு அவளை தடுத்தேன்
ஆண்டி: டேய் இந்த தோல் பின்னாடி போய்ட்டு freeya வரனும் அப்போதுதான் நல்லா இருக்கும்.
நான்: ஆனா வலிக்குதே
ஆண்டி: நீ கொஞ்சம் பொறுமையா இரு.. நான் பாத்துக்கிறேன்..
அடியே சுமதி போய் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்துட்டு வா..
சுமதி தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்துட்டு வந்தாள்
அதை ஆண்டி என் சுன்னியின் மீது ஊற்றினாள், சுன்னி அடி முதல் நுனி வரை கீழிருந்து மேலாக உருவினாள்…
ஆஹா அதுவரை அதுபோல் சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை.. கண்ணை மூடி அனுபவித்தேன், இப்போது எண்ணெயை சுன்னி மொட்டில் ஊற்றி அது தோலுக்குள் போகும் படி லேசாக நுனி தோலை அசைத்தாள்…
இப்போது கொஞ்சம் தோல் கீழிறங்கியது.. அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எண்ணெய் ஊற்றி நுனி தோலை முழுவதுமாக கீழிறக்கினாள்..
இப்போது சுன்னி மொட்டு ரோஸ் நிறத்தில் கூம்பு வடிவத்தில் இருந்தது.. அதில் வெள்ளை வெள்ளையாக திட்டு திட்டாக ஏதோ மாவு போல் இருந்தது… அதை ஆண்டி தொட்டாள்…‌அப்பப்பா செம்ம உணர்ச்சி..
ஆனால் ஏதோ ஒரு கெட்ட வாடையும் அடித்தது..
டேய் என்னடா இதெல்லாம் சுத்தம் செய்ய மாட்டீயா..?
ஆமா உனக்கு எங்க இதெல்லாம் தெரியும்..? இப்போதான் உன் சுன்னி தோலே பின்னாடி போச்சு ன்னு சொல்லி..
சரி வா ன்னு சொல்லி என் சுன்னியைப் பிடித்து நாய் குட்டி போல் என்னை இழுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள்..
குவளையில் தண்ணீர் எடுத்து என் சுன்னி மீது ஊற்றி சோப்பு போட்டு மொட்டு பகுதியை சுத்தம் செய்தாள்..
இப்போது சுன்னி பல பல என்று மின்னியது, மீண்டும் சுன்னியைப் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றாள், சுமதி எங்களை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு..‌என்னக்கா செம்ம ட்ரெய்னிங் கொடுக்குறீங்க..?‌என்று கேட்டாள்
ஆண்டி: ஆமா டி வயசு பையனுக்கு இது கூட தெரியாமல் இருக்கு.. நாம் தானே சொல்லிக் கொடுக்கனும்..
சுமதி: ஏன்டா இப்படி இருக்க..? விட்டா ஓத்து புள்ள கொடுத்துடவ.. ஆனா அப்பாவி மாதிரி இருக்க
நான்: குழந்தை எப்படி ஆண்டி பொறக்கும்..?
கட்டில் மீது அமர்ந்திருந்த ஆண்டி அவள் அருகில் படுத்திருந்த சுமதியின் நைட்டியை சட்டென்று மேலே தூக்கி புண்டைய காட்டி இதுக்குள்ள இந்த சுன்னிய உள்ள விட்டு இப்படி குத்தினா  என்று கூறி என் சுன்னியை குலுக்கிக்கொண்டே..‌ உனக்கு விந்து வரும்,  அது இவ வயிற்றில் உருவாகும் சினை முட்டையுடன் சேர்ந்தால் கரு உருவாகும், பிறகு அது நகர்ந்து கர்பப்பை வந்து அங்கு வளர்ச்சி அடைந்து பத்து மாதம் பிறகு இது (புண்டைய காட்டி) வழியாகவே வெளியே குழந்தையா வரும் ..
நான்: ஓ..‌10th அறிவியல் வகுப்பில் இது வரும், ஆனா‌ மிஸ் இத ஒழுங்கா சொல்லித் தரல..
ஆண்டி: யாரு அந்த கோகிலா தானே உன்னோட சயின்ஸ் டீச்சர்..?
அவ ஓவரா சீன் போடுவா..‌தே..டியா மு..ட
நான் சுமதியின் புண்டையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், என் சுண்ணி வெகுவாக விரைத்து துடித்துக் கொண்டு இருந்தது..
ஆண்டி: டி சுமதி இங்கே பாரு இவன் சுண்ணிய எப்படி துடிக்கிறது..
பாரு நரம்பு எப்படி புடைச்சுகிட்டு இருக்கு என்று என் சுண்ணிய ஆசையாக தடவிக் கொடுத்தாள், அது மேற்கொண்டு மேலும் துடித்தது..
அப்போது ஆண்டி என் சுன்னியைப் குணிந்து நாக்கால் மொட்டை தடவி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
இப்போது சுமதி எழுந்து நைட்டிய முழுவதும் கழற்றி வெற்று உடலுடன் பெட் மீது மண்டியிட்டு ஆண்டி அருகில் மண்டியிட்டு நிலையில் இருந்தாள்..
நான் அவள் முலையை பற்றி தடவினேன், அவள் உடல் சிலிர்த்தது..
அப்படியே அவள் காம்பை மட்டும் உரிஞ்சினேன், அவள் என் தலையை அவள் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள், இப்போது என் ஒரு கையை ஆண்டி பிடித்து அவள் மார்பில் வைத்தாள்..
அப்போது தான் கவனித்தேன், ஆண்டியும் அவள் மார்பில் இருந்த பாவாடையை சரிய விட்டிருந்தாள் ..
இப்போது சுமதி மார்பில் இருந்து தலையை எடுத்து அவள் ஒரு மார்பை ஒரு கையால் பிசைந்து மற்றொரு கையால் ஆண்டி மார்பை பிசைந்தேன்.
சுமதி என் தலையை கோதிக் கொண்டு இருந்தாள், ஆண்டி என் சுன்னியைப் ஊம்பிக் கொண்டும் மற்றொரு கையால் என் கொட்டையை வருடிக் இருந்தாள்..
ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் உடலில் ஏதோ ரசாயன மாற்றங்கள் உருவாகியது,.. என் ஆண்மைக்குள் அதுவரை அனுபவித்திராத ஓர் உணர்வு ஏற்பட்டது, அது அற்புதமான உணர்வு.. அந்த உணர்வை விவரிக்க முடியாது, அதன் பிறகு எத்தனையோ முறை அந்த உணர்வு ஏற்பட்டுள்ளது, ஆனால் முதல் முறை ஏற்பட்ட அந்த உணர்வுக்கு இணையாக மற்றொரு முறை ஏற்படவேயில்லை..
ஒரு கட்டத்தில் என் ஆண்மைக்குள் இருந்து ஏதோ விடுபடுவது போல் இருந்தது..
ஆண்டி வாயிலிருந்து வலுக்கட்டாயமாக உருவினேன், உருவிய அடுத்த நொடி அதில் இருந்து சீரிப் பாய்ந்தது புது வெள்ளம், முதலில் சுமதி மார்பில் பட்டது, சுமதி தடுமாறி பெட்டின் மீது விழ.. அடுத்தடுத்து அது கட்டிலைத் தாண்டி சுவற்றில் தெரித்தது.. கட்டில் அகலம் 6 அடி அதன் பிறகு சுவர் ஓர் அடி தள்ளி இருந்தது..
அந்த தொலைவுக்கு என் ஆண்மையை நீர் தெரித்தது..
ஒரு நான்கு முறை சுவற்றில் அடித்து அதன் பிறகு வீர்யம் குறைந்து பெட்டில் தெரித்தது..உடனே ஆண்டி என் ஆண்மையை மீண்டும் வாயில் கவ்வினாள், அது மீதமுள்ள நீரை ஆண்டி தொண்டையில் இறங்கியது.. கிட்டத்தட்ட ஒரு நிமிடம் என் விந்து வழிந்தது.. என் விந்து முழுவதையும் உரிஞ்சி குடித்த பிறகு..
ஆண்டி: ஏன்டா வாயிலிருந்து உறுவுன..?
நான்: அதிலிருந்து ஏதோ வருவது போல் இருந்தது அதான்..
ஆண்டி: இப்போது தான் முதல்முறையா நீ சுயநினைவோடு விந்தை வெளியேத்துறீயா..?
நான்: ஆமாம்..
ஆண்டி: அடப் போடா.. செம்ம டேஸ்டான உன் விந்த இப்படி வேஸ்ட் பண்ணிட்ட…
எனக்கு விந்து வெளியேறிய பிறகு ஏதோ ஒரு குற்றவுணர்வு ஏற்பட்டது.. முகம் தலை அனைத்தும் சூடானது போல் ஒர் உணர்வு, ஆண்டி பேசியது எதுவும் காதில் ஏறவில்லை
நான்: ஆண்டி நான் குளிக்கனும்..
ஆண்டி: சரி போய் பாத்ரூமில் குளி..
நான்: வெளியே வரும் போது ஒரு கிணறு பார்த்தேன் அங்கு குளிக்கவா..
என்று கூறி ஆண்டி பதிலை எதிர்பார்க்காமல் கால்சட்டை போட்டுக் கொண்டு வெளியே ?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு