வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் கற்பனை கதை. என் பக்கத்து வீட்டு அக்காவை ஒத்த கதை. இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  என்ற மெயில் id இல் தெரிய படுத்தலாம்.
வாங்க கதைக்கு செல்வோம் நான் தமிழ் வயது 26 திருமணம் ஆகவில்லை. என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் அனிதா வயது 36 சரியான நாட்டு கட்டை. அவளை பார்த்தாலே என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பிக்கும். அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான். வருடத்தில் ஒரு முறை மட்டுமே வருவான். அவளை எப்படியவது அடைந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டிருந்தேன். என் அம்மாவும் அனிதாவும் நல்ல தோழிகளாக இருப்பார்கள்.
ஒரு நாள் என் அம்மாவிடம் வந்து அக்கா என் சொந்தகரர்களின் திருமணம் அடுத்த வாரம் திருச்சியில் நடைபெற உள்ளது எனக்கு துணையாக தமிழை அனுப்ப முடியுமா என்று கேட்டாள் அதற்கு என் அம்மா தாராளமாக கூட்டிபோ என்று கூறினாள். என்னிடம் என் அம்மா அடுத்த வாரம் அனிதாவின் சொந்தக்கார கல்யாணம் திருச்சியில் நடக்க இருக்கிறது அதற்கு அவளுக்கு துணையாக நீ போய்ட்டு வாடா என்று என் அம்மா என்னிடம் கூறினாள் இதை கேட்டதும் எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் என் ஆசை நாயகியுடன் தனியாக இருக்க போறோம் என்று. அந்த நாள் வந்தது நானும் அவளும் சென்னையில் இருந்து திருச்சி பஸ் ஏறினோம். இருவர் அமரும் இருக்கையில் அமர்ந்தோம். நான் அனிதாவை உரசி கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் அதை கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து இன்னும் நல்ல உரசு என்று சிரித்தாள்.
நான் பஸ் குளுங்குகிறது அக்கா என்று கூறினேன். நடிகதா நீ யார் என்று எனக்கு தெரியும். என்ன எத்தனை முறை சைட் அடிசிருக்க நடிக்காதட என்று கூறினாள் நான் உங்களுக்கு தெரியுமா நான் உங்களை ரசிக்கிறேன் என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு தெரியும் என்று கூறினாள் உனக்கு இன்னொரு சர்ப்ரைஸ் சொல்லவா என்று கூறினாள் நான் சொல்லுங்க அக்கா என்றேன் . அவள் நாளைக்கு சொல்றேன் என்று கூறி கண்ணை மூடி சீட்டில் சாய்ந்தாள். நான் என்ன சர்ப்ரைஸ் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் பின் அவளை பார்க்க காற்றில் அவள் புடவை நகர்ந்து அவள் தொப்புள் குழி அழகாக தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் வயிற்றில் என் கை வைத்து லேசா தடவினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை நான் மீண்டும் நன்கு தடவி சற்று மேலே ஏறி அவள் முலைய ஜாக்கெட் ஒடு கசக்கினேன். அவள் கண் திறந்து பார்த்தால் நான் பயந்து என் கையை எடுத்தேன் .
அவள் என்னை பார்த்து என் எடுத்த என்று கேட்டாள் நான் அப்படியே அதிர்ச்சி கலந்த சந்திசந்தில் என்ன கேட்டீர்கள் என்று கேட்டேன் அவள் எதுக்கு உன் கைய என் முலைல இருந்து எடுத்த நல்லா இருந்துது என்று கூறினாள். நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முலைய கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் டேய் நாம் திருமணத்திற்கு செல்லவில்லை என்று கூறினாள் நான் பிறகு எங்கு செல்கிறோம் என்று கேட்டேன் அவள் திருச்சியில் என் பிரென்ட் வீடு இருக்கு அவள் வெளிநாட்டில் இருக்கிறாள் நான் உன்னை பற்றி மற்றும் என் காம தேவை பற்றி அவளிடம் கூறினேன் அவள் தன் ஒரு போய் சொல்லி உன்னை அவள் வீற்றிகு அழைத்து சென்று என் காம தேவை நிறைவேற்று என்று ஐடியா கொடுத்தாள் என்று கூறினாள்.
நான் இது கனவா இல்லை நனவா என்று ஆச்சர்யத்தில் உறைதேன். அவள் நீ இப்போதே என் ஆசய தூண்டிட்ட என்று என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள். நான் அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தடவி அப்படியே என் கை அவள் மன்மத உறுப்பை தொட சென்றது. இப்போது என் கை அவள் புண்டைய தடவியது. அவள் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஊம்பினாள். பஸ் என்பதால் அத்தோடு நிறுத்தி கொண்டோம் . பின் திருச்சி வரும் வரை அவளை தடவி கொண்டே வந்தேன்.
திருச்சி பஸ் ஸ்டண்ட் இறங்கி ஆட்டோ பிடித்து அவள் தோழி வீட்டை அடைதோம். அங்கு அவள் வீடு வேலைகாரி மட்டும் இருந்தாள் அவள் எங்களை பார்த்து வாங்க மேடம் நீங்க வருவதாக கூறியிருந்தார் என்றாள். நாங்கள் இருவரும் சற்று களைப்பரி உணவு உண்டு மேலே உள்ள அறைக்கு சென்றோம் . உள்ளே சென்று கதவை லாக் செய்து கொண்டு அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து முத்தமிட்டு அனிதா இன்னைக்கு உண்ண ஆச தீர ஒலுக்க போறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் அதுகு தான் உன்ன இங்க கூட்டிட்டு வந்துருக்கேன் என்று கூறி முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் புடவையை அவிழ்த்து அவள் உடலோடு ஒட்டி கட்டி உருண்டன். அவள் ஆடைய அவித்து அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன் பின் நானும் அம்மணம் ஆனேன். அவள் முலைய கசக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் கீழே வந்து அவள் தொப்புள் குழியில் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டைய நக்கினேன் . அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டயில் வைத்து நல்லா நக்குடா என்றாள். நானும் நக்கினேன் 10 நிமிடம் நன்கு நக்கினேன் அவள் புண்டையில நீர் வடிந்தது அதையும் நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் என் கத்தினாள். பின் அவள் புண்டைய என் நாக்காலேயே நக்கி சுத்தம் செய்து அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு மீண்டும் பெட்ல படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
அவள் முலையில் வாய் வைத்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல் சப்பினேன் அவள் என் தலையை கூதிவிட்டு சுகத்தில் முனகினாள். பின் அவள் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன். அவள் ஐஸ் கிரீம் போல நல்ல சப்பினாள் எனக்கு பறப்பது போல் இருந்தது. பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் கொஞ்சம் டை்டாக இருந்தது மீண்டும் மீண்டும் அவள் புண்டல விடவிட சுலபமாக சென்றது. அவள் முலைய கசக்கி கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவள்  ஆ ஆ ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் அப்டி தான் நல்ல ஓழ் என்று கத்தினாள். பின் எனக்கு தண்ணி வந்தது அதை எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியில் ஊதினேன்.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன் . அவளிடம் எப்டி இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் ஆஹா சூப்பரா இருந்தது என்றாள். அப்படியே அவள் முலைய சப்பினேன் அவள் மெதுவா கடிகதா என்றாள் நான் என் பல்லால் அவள் முலை காம்பை லைட்டா கடித்து இழுத்தேன் அவள் அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ் அப்படியே பண்ணு என்று சுகத்தில் உளறினாள்.
பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் அவள் ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ என்று கத்தினாள். மெதுவாக ஓக்க தொடங்கி பின் வேகம் கூட்டி ஒழுக்க எனக்கு தண்ணி வருது என்றேன் அதற்கு அவள் என் புண்டைல விடு என்றாள் நான் அப்படியே அவள் புண்டையில என் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ என்று இறுக கட்டி பிடித்தாள்.
இரண்டு நாள் முழுவதும் ஓத்து இருவரும் காம சுகத்தை அனுபவித்து வந்தோம். பின் திருப்ப வீட்டுக்கு வந்து யாருக்கும் தெரியாமல் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
இதுபோல உங்கள் ஆசை நிறைவேற்ற என்னை  தொடர்பு கொள்ளவும். 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். அல்லது sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு