நான் சுந்தர் வயது 22 கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கிறேன். என்னுடைய நண்பன் சரவணன் ஊர் திருவிழாவுக்கு என்னை அழைத்தான். நானும் அவனும் இரயில் சென்று .இறங்கினோம். எங்களை அழைத்து செல்ல அவன் சித்தப்பா காத்து கொண்டு இருந்தார்.அவன் சித்தப்பாவுக்கு ஆன் பிள்ளை இல்லாததால் சரவணனை பாசத்தோடு கட்டி தழுவினார். என்னை பார்த்து வாப்பா சுந்தர் எப்படி இருக்க கேட்டு காரில் அழைத்து சென்றார்.
அவன் ஊர் ரயில்வே ஸ்டேஷனில் இருந்து பத்து கிலோ மீட்டர் தூரம் தொலைவில் இருக்கிறது. புறப்ப்டும் போது மணி ஏழு போகும் வழியில் பச்சை பசேல் வயல். அழகான இயற்கையை ரசித்து கொண்டு வீடு வந்தோம்.
வீட்டு வாசலில் அவன் தாத்தா பாட்டி அம்மா அப்பா அக்கா மாமா சித்தி தங்கை அத்தை மாமா அத்தை பொண்ணு எல்லாம் வரவேற்றார்கள். என்னையும் அவர்களுக்கு நல்ல தெரியும் ஏனென்றால் யாரவது ஒருவர் கல்லூரிக்கு வருவார்கள்.எங்களை நலம் விசாரித்து உள்ளே அழைத்து போனார்கள்.
எனக்கு ஒரு தனி அறை கொடுத்து அங்கே தங்க சொன்னார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் சரவணன் வந்து மச்சி வா நம்ப குளிக்க போலாம் வா என்று என்னை கூட்டிட்டு போனான். கொஞ்ச தூரம் நடந்து போனோம் அங்க ஒரு பம்ப் தண்ணி வந்தது அந்த தொட்டில் இறங்கி குளித்தோம். சரவணன் வயலுக்கு தண்ணி போற பம்ப் அது.
வெறும் ஜட்டியுடன் குளித்து கொண்டு இருந்தோம். யாரோ ஒரு பெண் அங்க வந்து என்ன கொழுந்தனாரே எப்ப வந்திங்க எப்படி இருக்கீங்க அவன் கிட்ட கேட்டாள். நான் நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க கேட்டான். அதற்கு அவள் நான் நல்லா இருக்கேன் வாங்க இப்ப வீட்டுக்கு அண்ணா இல்ல வீட்டில் சொன்னாள். நீங்க போங்க பத்து நிமிஷத்தில் வரேன் சொல்ல அவள் சரி போய்ட்டாள்.
மச்சி நான் போயிடு வரேன் நீ இங்கயே இரு சொல்லிட்டு டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு போய்ட்டான். நானும் தனியா இயற்கை ரசித்து கொண்டு குளித்தேன் அப்போ அவன் சித்தி துணி துவைக்க வந்தார்கள்.
அவளை பற்றி பெயர் விஜயா 36 வயது மாநிறம் 34 முலை தொப்பை இல்லாத நாட்டு கட்டை. என்கிட்டே என்னப்பா நீ மட்டும் இருக்க சரவணன் எங்கே கேட்டுகிட்டே புடவையை முட்டி வரைக்கும் தூக்கி பக்கத்தில் உள்ளே கல்லு மேல உட்கார்ந்தாள்.
அவன் பிரின்ட் வந்தான் சொல்லி அவன் கூட போயிருக்கான் அவள் கால்களை பார்த்து சுன்னிய தேய்த்து கொண்டே பதில் சொன்னேன். என்னிடம் விஜயா பேசிக்கொண்டே துணியை துவைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் முலையை இடுப்பை பார்த்து நானும் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிசத்தில் துணியை துவைத்து முடித்து என் பக்கம் முதுகை காட்டி சேலையை அவிழ்த்தாள்.
என் முன்னாள் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு இங்கே சுன்னி தூக்கி கொண்டு இருந்தது. பின்பு ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். அவள் அக்குளை பார்த்தேன் முடி இருந்தது. பாவாடை நாடாவை கழட்டி முலை வரை தூக்கி கட்டி தொட்டிக்குள் வந்தாள்.
அவள் உடம்பில் தண்ணிர் பட்ட உடன் வெள்ளை பாவாடையில் முலை புண்டை அப்பட்டமா தெரிந்தது. அதை பார்த்தவுடன் நான் திரும்பி நின்று குளித்தேன். மீண்டும் அவளை ரசிக்க திரும்ப அவள் என் முன்னே நின்று என் சுன்னிய பார்த்து சிரித்து கொண்டே திரும்பி சூத்தை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
ஈரம் பட்ட பாவாடையுடன் சூத்து பிளவு தெரிந்தது. தம்பி சுந்தர் எனக்கு முதுகுல சோப்பு போட்டு விடுப்பா கொஞ்சம் சொன்னாங்க. சரி சித்தி சோப்பு கொடுங்க வாங்கி முதுகுல கை வைத்தேன். அவளுக்கு உடம்பு நடுங்க எனக்கு கை உதற ஆரம்பித்தது.
பாவாடை நாடாவை லூசு செய்து நெஞ்சில் மேல் இருந்த பாவாடையை கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். பின் பக்கம் முதுகு இடுப்பு தண்ணிரில் ஜொலிக்க பார்த்து கொண்டே சோப்பு போட்டேன். முதுகில் சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டு அக்குள் சோப்பு போட்டு முலை பக்கம் என் கையை நகர்த்தினேன். மெதுவா முலையை தொட போதும் தம்பி குளிக்கலாம் சொன்னாள். நான் சரி சொல்லி மீண்டும் முலையை கொஞ்சம் வேகமா அமுக்கினேன்.
அவள் ஸ் ஸ் முனக என் ஜட்டிய கீழே இறக்கி சுன்னிய குண்டிய உரசினேன். குண்டிய உரசிகிட்டே ரெண்டு முலையிலும் சோப்பு போட்டேன். அவள் பாவாடையை முலைக்கு கீழ கட்டி என் சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டினாள்.
நல்லா சோப்பு போட்டு விட்டு தண்ணிரில் குளித்தோம். மீண்டும் பாவாடையை நெஞ்சில் மேல் போட்டு நாடாவை கட்டினாள்.
தொட்டி மூலையில் அவளை நிக்க வைத்து தொடை வரை இருந்த பாவாடையை குண்டி மேல் போட்டு கூதிய தடவினேன். மயிர் முளைத்த புண்டையை தடவ தடவ கால்களை அகட்டி நின்னாள். தடவி தடவி விரலை உள்ளே விட அவள் தன கைகளை என் கழுத்தின் மேல் போட்டாள். காது கிட்ட போய் சித்தி புடிச்சி இருக்கா கேட்டேன். அவள் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் நீ பண்ணு கண்ணு அப்படிதான் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் முனகினாள்.
கண்ணு சீக்கரம் உன்னோடது எடுத்து உள்ளே விடு யாரவது வந்துவிட போறாங்க சொன்னாள். என் 9இன்ச் சுன்னிய உள்ளே விட்டு அடிச்சேன். அவள் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் கண்ணு வலிக்குது பொறுமையா ஷ் ஷ் முனகினாள். நான் வெறி கொண்டு நாட்டு கட்டை ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.நல்லா பண்ற கண்ணு அப்படி தான் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஒரு பத்து நிமிஷம் ஒத்து கஞ்சிய விட்டேன்.
என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு குளித்து முடித்து அங்க இருந்து சித்தி கிளம்பும் போது என்கிட்டே வந்து நைட் உன் ரூமுக்கு வரேன் சொன்னாள். ஆனால் நான் வரும் போது இருடா இருக்கணும் நானும் பேசமாட்டேன் நீயும் பேச கூடாது சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டா. நண்பனுக்கு வெயிட் பண்ணி இருந்தேன் அவனும் வந்து விட்டான்.
அங்கே இருந்து வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டோம் அன்றைய பொழுது போனது. இரவு பத்து மணிக்கு என் ரூமை நோக்கி கொலுசு சத்தம் கேட்டது. முகம் தெரியவில்லை உருவம் மட்டும் என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தது. என்னை கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே சுன்னிய கைலியுடன் புடித்து ஆட்டியது.
. நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முலையை கசிக்கினேன். என் கைலியை மற்றும் பனியனை கழட்டி அவள் நயிட்டி பாவாடை கழட்டி நிர்வாணமா என் மேல் படுக்க வச்சி அவள் குண்டியை பிசைத்தேன். ஒரு ஆச்சிரியம் என்னவென்றால் அக்குள் மற்றும் புண்டையில் முடி இல்லாமல் இருந்தது.
அவளை கீழே படுக்க போட்டு நான் அவள் கால்களை விரித்து புண்டையில் முத்தம் இட்டேன். ஷ் ஷ் டாய் என்னடா பண்ற கேட்டாள். அந்த குரல் கேட்டவுடன் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. வந்தது சித்தி இல்லை அத்தை. அத்தை நீங்க எப்படி இங்க கேட்க விஜயா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா நீ பண்ணு முதல சொன்னாள்.
அத்தையை பற்றி பெயர் சீதா 39 முலை 36 சூத்து 38 இவளும் நாட்டு கட்டை தான்.
மீண்டும் புண்டை இதழை பிரித்து நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஸ் ஸ் ஸ் முனகி தலையை அமுத்தி கொண்டாள். பத்து நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன் அதற்குள் குண்டிய தூக்கி புண்டை நீரை வாயில் விட்டாள். சுந்தர் சுன்னிய உள்ளே விட்டு அடிடா சீக்கரம் சொல்ல சுன்னிய உள்ளே விட்டேன்.
என்ன அத்தை மாமா கவனிக்கறது இல்ல போல உள்ளே போகமாடுது கேட்டுகிட்டே இடுப்பை வேகமா அடிச்சேன். உள்ளே போக ஐயோ டாய் எவ்வளவு பெருசு டா உனக்கு ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹா அஹ்ஹ் ஆஹா ம்ம் ம்ம் பண்ணு ம்ம் ம்ம் முனக நான் அவளை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ முனக முனக ரெண்டு கால்களை என் தோள் மேலே போட்டுக்கிட்டு முலையை கசக்கிட்டு வேகமா ஒத்து கிட்டு இருந்தேன். இருபது நிமிடம் ஓத்தபிறகு கஞ்சிய புண்டையில் விட்டு அவள் மேல் சரிந்தேன்.என் முகத்தில் முத்தத்தை பொழிந்தாள். பின்பு அவள் பக்கத்தில் படுத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து துணிகளை மாட்டிக்கொண்டு சீதா கிளம்பி விட்டாள். நானும் தூங்கி விட்டேன். காலையில் எந்திரித்து அன்றைய பொழுதும் போனது. மாலை ஆறு மணிக்கு விஜயா என்கிட்ட வந்து டவுன் வரைக்கும் போகணும் கொஞ்சம் வரியா போய்ட்டு வரலாம் கேட்க நான் போலாம் சித்தி கிளம்பினேன்.
வண்டி எடுத்து அங்க இருந்து கிளம்பினோம். போகும் வழியில் சீதா எப்படி இருந்தானு கேட்டாள். செம கட்டை சித்தி சொல்ல என் சுன்னிய திருவி விட்டா. ஆஹா கத்த அப்போ நான் நல்லா இல்லையா கேட்டாள்.நீங்களும் நல்ல கட்டை தான் சித்தி சொல்ல முதுகுல தட்டுனாங்க.
அப்போ தான் அவங்க கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தாங்க. எங்க வீட்டு ஆம்பளைங்க பசங்க வயசுக்கு வந்த அப்புறம் உடல் உறவு வச்சிக்க மாட்டாங்க. ஆனா அவங்க மட்டும் கூதிய வச்சிப்பாங்க நாங்க என்ன பண்றது. நானும் சீதாவும் லெஸ்பியன் செய்யும் போது உன்னை பற்றி பேசினோம். நீ போன லீவுக்கு இங்க வரும் போது பம்ப் ரூம்ல உன் சுன்னிய உருவிகிட்டு இருந்ததை பார்த்தேன்.
அதை சீதாகிட்ட சொல்ல அவளும் அடுத்த முறை வரும் போது ட்ரை பண்ணி ஓக்கலாம் சொன்னாள். உன் கிட்ட இன்னும் ஒரு முக்கியமான விசியம் சொல்லணும் ஏனா எங்கள் நம்பிக்கை உடையவன். சரண்யா (சரவணனின் அக்கா) அவள் கணவன் எதுக்கும் புரோஜனம் இல்லை நீ தான் அவளுக்கு ஒரு குழந்தை கொடுக்கணும் சொல்ல நான் சடன் பிரேக் போட்டு வண்டியை நிறுத்தினேன்.
என்ன சித்தி சொல்லுறீங்க இதல்லாம் தப்பு சொல்ல அவள் சரி சொன்னால் உனக்கு சரியா கேட்டாள்.
சரண்யா 28 வயசு ஸ்லிம் உடம்பு முலை 32 இடுப்பு 28 சூத்து 30 தடித்த உதடு மீன் போல் கண்கள் மாதுளை போல் பற்கள்.
அவங்க சரினு சொன்னால் எனக்கு சரி சொல்ல வண்டிய திருப்பி வீட்டுக்கு போலாம் சொன்னாங்க. ஏன் சித்தி டவுனுக்கு போகலையா கேட்க இத கேட்குறதுதான் உன்னை கூட்டிகிட்டு வந்தேன் சொன்னாள்.
என்ன சித்தி சொல்லுறீங்க இதல்லாம் தப்பு சொல்ல அவள் சரி சொன்னால் உனக்கு சரியா கேட்டாள்.
சரண்யா 28 வயசு ஸ்லிம் உடம்பு முலை 32 இடுப்பு 28 சூத்து 30 தடித்த உதடு மீன் போல் கண்கள் மாதுளை போல் பற்கள்.
அவங்க சரினு சொன்னால் எனக்கு சரி சொல்ல வண்டிய திருப்பி வீட்டுக்கு போலாம் சொன்னாங்க. ஏன் சித்தி டவுனுக்கு போகலையா கேட்க இத கேட்குறதுதான் உன்னை கூட்டிகிட்டு வந்தேன் சொன்னாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு