எனது பெயர் ஜீவா. பல நாள் வேலை இல்லாம வேலை தேடி சுற்றி கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரம் எனக்கு தெரிந்த ஒருவர் மூலம் ஒரு கம்பெனி ஆபிஸ்ல வேலை கிடைத்தது. முதல் நாள் காலேல எலும்பு ரெடி ஆகி விட்டு அம்மா கிட்ட சொல்லி விட்டு வேளைக்கு போனேன். முதல் நாள் என்றதனால் பயமா இருந்தது.
அங்கிருந்த ரிஸப்ஷனிஸ்ட் கிட்ட என் டீம் லீடர் எங்க இருப்பாங்க னு கேட்டேன். அதற்கு அவ அவங்க கேபின்ல இருப்பாங்க சொல்ல நான் தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு அங்க இருந்து போனேன். போசின் ஆபீசை தாண்டி போகும் போது கதவை திறந்து கொண்டு அவ போட்டு இருந்த ஸ்லீவ்லெஸ் ப்ளாஸ்ஸிரை சரி செய்து கொண்டு வெளியில வந்தா.
அவ முலை பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. என்னை கண்டதும் நான் யாருனு கேட்டா. நான் புதுசா வேளைக்கு வந்து இருக்கேன் னு சொல்லி என்ன இண்ட்ரடியூச பண்ணினேன். அவளின் பெயர் சுருதி னு சொல்லி அவ தான் என் டீம் லீடர் னு சொன்னா. எனக்கு கொஞ்சம் சந்தோசமா இருந்தது. எனக்கு போயி மற்ற டீம் மட்ஸ்கூட சேர்ந்து வேலை செய்ய சொன்னா.
அவளை பார்த்த அந்த நொடி அவ அழகுல மயங்கிட்டேன். அவளை எப்படியாவது மடக்கி ஒத்து விடணும் னு தோணியது. இதுவரை எந்த பெண்ணையும் பார்த்த உடன் ஓக்கணும் னு தோணியதில்லை. அடுத்த நாள் காலேல மீண்டும் வேளைக்கு போயி எனக்கு கொடுத்து இருந்த கம்ப்யூட்டர்ல வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ அந்த வழிய வந்தா. அவ புள் ஸ்லீவ் ப்ளஸிர் போட்டு இருந்தா. அவ முலைகளுக்கு இடையில் உள்ள பிளவு தெரிந்தது. என்னை கண்டதும் என் கிட்ட வந்து குனிந்து என்ன பண்ற னு கேட்டா. தொங்குற அவ முலைய பார்த்து கொண்டே திக்கி திக்கி பேசினேன். அவ மேல எனக்கு ஆசை இருப்பதை தெரிந்து கொண்டு அதை பயன் படுத்திக்க நினைத்த. என் கால் தொடையை பிடித்து தடவி கொண்டே இன்னைக்கு ராத்திரி ஒரு பார்ட்டி இருக்கு கட்டாயம் வா னு சொன்னா. எனக்கு வியர்த்து போட்டது. என் கன்னத்தில் விரலால் கொடு போட்டா. நான் தயங்கி தயங்கி வாறன் னு சொன்னேன்.
அவ அங்கிருந்து போனதும் நான் என் வேலைய பார்க்க தொடங்கினேன். அன்று இரவு பார்ட்டிக்கு ரெடி ஆகி அவ வீட்டுக்கு போனேன். உள்ளே போனதும் வீட்டுக்குள்ள நிறைய பேர் ஆடி கொண்டு இருந்தனர். சுருதியும் மது குடித்து கொண்டு ஆடி கொண்டு இருந்தாள். அவ கிட்ட போயி ஹாய் சுருதி னு சொன்னேன். அவ ஹாய் வெல்கம் னு சொல்லி கட்டி பிடித்தா. என் தம்பி உடனே எழுந்திக்கிட்டான்.
அவ எனக்கும் குடிக்க சொன்னா. நான் வேணாம் னு சொன்னேன். அவ என்ன கட்டாயப்படுத்தி அவ கையில் இருந்த கிளாசை எனக்கு என் வாயில ஊத்தி விட்டா. எனக்கு குடித்து குதித்தும் கிர்ர்ர் னு இருந்தது. அவ என்னை மூட் ஏற்றுவது போல என்னை உரசி கொண்டு ஆடினா. என்ன தடவி சூடேற்றினா. எனக்கு மூட் ஏற உடனே பக்கத்துல இருந்த சோபால போயி உட்கார்ந்தேன்.
அவ உடனே இன்னொரு கிளாசை கொண்டு வந்து ஊட்டி விட்டா. நானும் எதுவும் சொல்லாம குடித்து முடித்தேன். குடித்து முத்தம் நான் வாந்தி எடுப்பது போல செய்ய என்ன பண்ற னு கேட்டா. வாந்தி வருவது போல இருக்கு னு சொன்னேன். உடனே என்னை இறுக்கி பிடித்து டொய்லெட்க்கு கூட்டி போனா. அங்கு போனதும் வாந்தி எடுத்து முடிக்கும் என் முதுகை தடவினா.
நான் எடுத்து முடிந்ததும் என் கிட்ட என்ன இது னு கேட்டா. நான் ஒண்ணுமில்ல னு சொன்னேன். அவ அதற்கு அப்படியா எனக்கு அப்படி தோணல உண்மைய சொல்லு இல்ல உன் வேலை போயிரும்னு சொன்னா. எனக்கு வியர்த்து போட்டது. திக்கி திக்கி அவ கிட்ட நீங்க என் மேல உரசினதுல என் வயிறை கலக்கி விட்டது னு சொன்னேன். அவ உடனே என் கிட்ட சரி சொல்லு நான் என்ன பண்ணட்டும் னு கேட்டா.
நான் தயங்கி தயங்கி ஒன்னும் வேணாம் னு சொன்னேன். அவ அதற்கு ஒன்னும் வேணாமா? சுவரா? சரி என் உடம்புல எந்த இடம் ஒனக்கு புடிக்கும் னு கேட்டா. எனக்கு குளிதது போல வியர்த்து போட்டது. என்ன சொல்றது னு தெரியாம திக்கி திக்கி அப்பிடிலாம் ஒன்னும் இல்ல னு சொன்னேன். அவ என் ஷர்ட் கொலரை பிடித்து கொண்டு சும்மா சொல்லு எது பிடிக்கும் னு கேட்டா. பின் என் நெஞ்சில காய் வைத்து மெதுவா தடவினா.
நான் தயங்கி கொண்டே உங்க சூத்து முலை லிப்ஸ் னு சொன்னேன். அவ சிரிப்பை கட்டு படுத்தி கொண்டு என்ன கிஸ் பண்ணனுமா னு கேட்டா. நான் இல்ல னு சொன்னதும் என்னை முறைத்து பார்த்தா. நான் உடனே எஸ் எஸ் னு சொன்னேன். என் கழுத்தை பிடித்து கண்ணை மூடி கொண்டு என் லிப்ஸ்ல மெதுவா கிஸ் பண்ணினா. கிஸ் பண்ணிட்டு என்னை பார்த்து என் உடம்ப டச் பண்ணனுமா னு கேட்டா.
நான் எஸ் னு சொன்னதும் உடனே என் ஷிர்ட்டை கழட்டினா. நான் அவ முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவ தலையை பின்னால சாய்த்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்தா. பின் இருவரும் மாறி மாறி கிஸ் பண்ணி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம். கொஞ்ச நேரம் குடித்த பிறகு அவ என் கிட்ட என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்ட ஐடியா இல்லையா னு கேட்டா.
நான் உடனே அவ ட்ரெஸ்ஸை கலட்ட ட்ரை பண்ணேன். ஆனா முடியல. சோ அவளும் ட்ரெஸ்ஸ கலட்ட ஹெல்ப் பண்ணினா. கழட்டினதும் ப்ராவோட அவ முலைய பிடித்து கசக்கி கொண்டே முலைய கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். அவ என் தலையை முலையோடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டு கண்களை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினா. பின் என் தலையை பிடித்து உயர்த்தி என் கிட்ட என் கூட fun பண்ணனுமா னு கேட்டா.
நான் எஸ் னு சொல்லி தலையாட்டினேன். அவ உடனே என் முன் முழங்காலில் இருந்து என் பேண்டை பணித்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து வாய்க்குள்ள எடுத்தா. அவ வாய்க்குள்ள எடுத்ததும் நான் ஆஹ் னு கத்தினேன். அவ தொண்டை வர என் சுண்ணியை உள்ளே எடுத்து நல்ல ஊம்பினா. நான் சுகத்துல ஆஆஅஹ்ஹ்… ஆஆஹ்ஹ்… னு கத்தினேன். அவ ஊம்புறத நிறுத்தி விட்டு சிரித்து கொண்டே நீ விர்ஜினா னு கேட்டா.
நான் எஸ் னு சொன்னேன். அவ சிரித்து கொண்டே உன் விர்ஜின கழித்த என்ன நீ வாழ்க்கேல மறக்க மாட னு சொல்லிட்டு மீண்டும் வாய்க்குள்ள சுன்னிய எடுத்து ஊம்பி விட்டா. சிறிது நேரம் ஊம்பின பிறகு அவ எழுந்தா. எழுந்த பிறகு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் மேல் முழுக்க தடவினா. நானும் விடாம அவ கழுத்து கன்னம் காது னு ஒரு இடம் விடாம நக்கினேன். பின் அவ என்னை கதவில் சாய்த்து என் நெஞ்சு முழுக்க கிஸ் பண்ணி நக்கினா.
பின் என்னை பக்கத்துல இருந்த கோமெட் மேல உட்கார வெய்தா. நான் காலை விரித்து உட்கார்ந்தேன். அவ மறு பக்கம் திரும்பி எனக்கு அவ முதுகு தெரியுற மாதிரி நின்னு பின் அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்து நிமிர்த்தி என் சுன்னி மேல அமர்ந்து அவ புண்டைகுள்ள அனுப்பினா. முதல் முறை ஒரு புண்டைகுள்ள சுன்னி போன பீல்ல fuck னு சத்தமா கத்தினேன். அவ சுன்னி உள்ள போனதும் என் முழங்காலில் கைய ஊன்றி கொண்டு சுன்னி மேல எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்து ஓல் வாங்கினா.
முதல் முறை என்பதால் என்னை கட்டு படுத்த முடியல. எனக்கு உடனே விந்து வருவது போல இருக்க அவ கிட்ட நான் கோன்டம் போடல னு சொன்னேன். அவ அதற்கு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்… சத்தம் போடாம அனுபவி பிறகு பாத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டு வேகமா எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்தா. எனக்கு விந்து வர அவ முலைய கசக்கி கிட்டே இட்ஸ் கமிங் இட்ஸ் கமிங் னு கத்தினேன். அவ முலைய இறுக்கி பிடிக்க முலைய கசக்காம இருக்க என் கைய இறுக்கி பிடித்து கொண்டா.
அவளை ஓத்து சில நிமிடங்களிலேயே அவக்குள்ள மொத்த விந்தையும் விட்டேன். அவ கோவத்துல fuck off னு கத்திக்கிட்டு என் மேல இருந்து எந்திரிச்சா. எந்திரிச்சதும் என்ன பார்த்து கோவத்தோட உன்னால ஒரு நிமிடம் கூட தாக்கு புடிக்க முடியாதா னு கேட்டா. நான் உடனே அவ கிட்ட முதல் முரைநாள கட்டு படுத்த முடியல சாரி னு சொன்னேன். என்ன கோவத்தோட பார்த்து விட்டு எதுவும் பேசாம பக்கத்தில இருந்த டவளை எடுத்து போட்டு கொண்டா. நான் அவ கிட்ட திரும்ப சாரி சுருதி னு சொன்னேன். அவ இங்கிருந்து போயிரு னு சொல்லிட்டு குளிக்க போனா. நான் வெக்கத்துல ஒன்னும் பண்ண முடியாம வீட்டுக்கு வந்தேன்.
இரவெல்லாம் இதை நினைத்து தூக்கம் வரவில்லை. அடுத்த நாள் காலேல ஆபிஸ்க்கு போயி அவ தனியா இருக்குற நேரம் அவ கிட்ட போய்ட்டு சுருதி ஐயம் வெரி சாரி னு சொன்னேன். அதற்கு அவ நீ நான் நெனச்சது போல் இல்ல உன்னால என்ன சந்தோச படுத்த முடியது னு சொன்னா. நான் அவ கிட்ட இன்னொரு சான்ஸ் கேட்டேன். அவ கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு எழுந்து என் கிட்ட காதுக்குள்ள நான் ஒனக்கு ஒரு வீக் டைம் தாரேன் அதுக்குள்ள என்ன பண்ணுவியோ பண்ணிக்கோ ஆனா நீ என்ன சந்தோச படுத்தினால் தான் ஒனக்கு இங்க வேல னு சொன்னா.
நான் வெளிய வந்து என் செக்ஸ் ஸ்கில்ஸ இம்ப்ரூவ் பண்ண என்ன பண்ணலாம் னு யோசித்தேன். யாருகூடயாவது செக்ஸ் பண்ணி பிராக்டிஸ் பண்ணலாம் னு தோணியது. ஆனா யார் கிட்ட போயி கேக்குறது கேட்ட என்ன பற்றி என்ன நினைப்பாங்க னு ஒன்னும் புரியல. அந்த நேரம் என் டீம் மேட் பாரு வந்தா. என் மேல அவளுக்கு விருப்பம் இருப்பது நினைவு வந்தது. உடனே அதை பயன்படுத்திக நினைத்தேன். அவ கேன்டீன்ல தனியா இருக்குற நேரம் அவ கிட்ட போயி டின்னெர்க்கு போலாமா னு கேட்டேன்.
அவ உடனே ஓகே சொன்னா. ஆபிஸ் விட்டதும் வீட்டுக்கு வந்து ரெடி ஆகி விட்டு அவளை கூட்டி கிட்டு எனக்கு பிடித்த ரெஸ்டூரண்ட்க்கு போனேன். அங்கு இருவரும் டின்னர் ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டு கிட்டே கதைத்தோம். சாப்பிட்டு முடிந்ததும் இரண்டு பேருக்கு மது ஆர்டர் பண்ணேன். இருவரும் குடித்தோம். அவ அரை போதை ஆனதும் அவ கிட்ட போமா னு கேட்டேன். அவ ஓகே னு சொன்னா.
உடனே ஹோட்டலில் ஒரு ரூமை புக் செய்தென். போதையில் தள்ளாடி கொண்டு இருந்த அவளை பிடித்து கொண்டு கூட்டி கிட்டு போயி கட்டிலில் படுக்க போட்டேன். நான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து வர பார்க்கும் பொழுது அவ என் கைய பிடித்து கொண்டு போகாத போகாத னு சொன்னா. அந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்திக்க நினைத்து அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன்.
மெதுவா அவ வாய்கிட்ட போயி லிப்ல கிஸ் பண்ணேன். அவ அதற்கு மறுப்பு தெரிவிக்கல. அப்படியே அவை இடுப்பை தடவி கொண்டு அவ உதடை உறிஞ்சினேன். பின் அவ ட்ரேஸ்க்குள்ள கைய போட்டு புண்டைல விறல் போட்டேன். அவளுக்கும் மூட் ஏறி என் நாக்கை ஊறிஞ்சி எச்சிலை குடித்த.
கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ண பின் அவ முலைட வடிவத்தை நல்ல வெளிய காட்டி கொண்டு இருந்த டாப்பை கழட்டினேன். அவ முலை ரெண்டும் ப்ராவுக்குள்ள இறுக்கி இருந்தது. அவ என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு விடாம என் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தா. கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு அப்படியே கீழ போயி அவ ட்ரெஸ்ஸ தூக்கி அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை போட்டு சுழட்டி எடுத்தேன். அவ கை விறல் இடுக்குல என் விரலை போட்டு கைகளை இருக்கி பிடித்து கொண்டேன். அவ ரெண்டு காலையும் என் மேல போட்டு சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கி கிட்டே துடித்தா.
பின் சுன்னிய எடுத்து ப்ராவுக்குள்ள நெசுங்கி கொண்டு இருந்த முலைகளுக்கு நடுவுல இருந்த பிளவுல சொருகினேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. அவ சுகத்துல ஆஆஆஆ…….. ஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ.. னு முனகினா. பின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு அவ மேல படுத்து கொண்டே ஓத்தேன். அவளும் என் உடம்பு முழுக்க தடவி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ….. ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… னு முனகினா. ஆறு நிமிடம் அவ்வாறே அவளை ஓத்தேன். பின் எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க அவ புண்டைக்குள்ள மொத்த விந்தையும் விட்டுட்டு அப்படியே அவ மேல படுத்து தூங்கிட்டேன். அவளும் தூங்கிட்டா.
காலைல எழுந்து பார்த்தேன். இருவரும் அம்மணமா படுத்து கொண்டு இருந்தோம். அவ என் பக்கத்துல படுத்து போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தா. அவளுக்கு குட் மோர்னிங் சொன்னேன். அவ போன வைத்து விட்டு என் பக்கம் திரும்பி குட் மோர்னிங் சொன்னா. அவகிட்ட நேத்து ராத்திரி எப்படி இருந்தது னு கேட்டேன். இந்த அப்டி கேக்குற னு கேட்டா. நான் உடனே அவ கிட்ட என் ரொமான்ஸ் எப்படி இருந்தது னு கேட்டேன். அவ யோசித்து விட்டு ரொமான்ஸ் கொஞ்சம் குறைவா தான் இருந்தது னு சொல்லிட்டு சிரிச்சா.
அவ சிரித்து முடிந்ததும் என் கூட செக்ஸ் பண்ணது எப்படி இருந்தது னு கேட்டேன். அதற்கு அவ குட் னு சொன்னா. பின் இருவரும் ரெடி ஆகி அங்கிருந்து வீட்டுக்கு போனோம். அடுத்த நாள் காலேல ஆபிஸ் போனேன். பாருவும் வந்து இருந்தால். அவளை திரும்ப ஓக்கணும் போல இருந்தது. இந்த முறை எப்படியாவது பத்து நிமிடம் தாக்கு புடிக்கும் னு முடிவு எடுத்தேன். அவ கிட்ட போயி வாஷ்ரூம் வர சொன்னேன். அவ முதல்ர முடியாதுனு சொன்னா. நான் விடாம கெஞ்ச வேற வழி இல்லாம ஒத்துக்கிட்டா.
அவ முதல்ல வாஷ்ரூம்க்குள்ள போனா. கொஞ்ச நேரம் விட்டு நான் உள்ள போனேன். உள்ளே போனதும் அவ என்ன பண்ற நீ யாராவது வந்தா என்ன செய்ரது னு சொன்னா. அவ பேசி முடிக்க முன் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து லிப்ல கிஸ் பண்ணி உதடை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். அவளும் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் உதடை உறிஞ்சினா. இரண்டு பெரும் மாறி மாறி வெறித்தனமா எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம். பின் அவளை அபப்டியே சுவரில் கொண்டு போயி சாத்தினேன். கொஞ்ச நேரம் அவ நாக்கை உறிஞ்சி விட்டு அவளை திருப்பி சுவரில் சாய்த்து பின்னால் இறுக்கி அணைத்து அவ கழுத்து கன்னம் காது னு ஒரு இடம் விடாம நக்கி கொண்டே அவ சூத்தை தடவினேன். அவ கொழுத்த முலைகள் சுவரில் பட்டு நசுங்கியது.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கி கொண்டே பின்னால் இருந்த என் தலையை தடவினா. கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு அவ போட்டு இருந்த டாப்பை கழட்டினேன். போட்டு இருந்த ப்ராவோட அவ முலைய கசக்கி ஆசை தீர காட்டிலும் பிசைந்தேன். பின் அவ தலையை என் தோளில் சாய்த்து கொண்டா. நான் அவ வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு எச்சிலை உறிஞ்சி கொண்டே முலைய கசக்கினேன். பின் அவளை இழுத்து வாஷ்ரூம் கண்ணாடி முன் நிறுத்தினேன். அவ கண்ணாடி முன் இருந்த சிங்க் கட்டை பிடித்து கொண்டா. அவ முலை பிளவுல கைய போட்டு கசக்கி கொண்டே கன்னம் கழுத்து எல்லாம் நக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா.
பின் அவ தலையை பின்னால் இழுத்து அவ நாக்கை உறிஞ்சினேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே மாறி மாறி உறிஞ்சினோம். பின் என் ஷிர்ட்டை கழட்டி போட்டேன். பேண்டை முழங்கால் வரை பணித்தேன். அவ போட்டு இருந்த ட்ரெஸ்ஸையும் ஜட்டியையும் பாதம் வரை பணித்து அவளை சிங்க் கட்டு மீது உட்கார வைத்தேன். கட்டு மீது உட்கார்ந்த அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்தி மாறி மாறி நாக்கை உறிஞ்சி கொண்டே அவ ப்ராவை கழட்டி முலையை கசக்கினேன்.
அந்த நேரம் என் நண்பன் உள்ள வர உடனே அவ கையாள முலைய மறைத்து கொண்டா. அவ பெருத்த முலைய மறைக்க ஒரு கை போதாது. அவன் இன்று நல்ல ஒரு ஷோவ் பாத்தான் னு தோணியது. நான் உடனே அவனுக்கு வெளிய போக சொன்னேன். அவன் வெளிய போனதும் பக்கத்துல இருந்த ப்ராவை எடுத்து போட்டு கொண்டா. பின் அவ என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொள்ள அவ காலை விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ….. ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா. பின் அவ இரண்டு கால்களையும் தூக்கி கட்டு மேல வைத்து அவளை கண்ணாடியில் சாய்த்து புண்டைல வேகமா நங் னங் னு குத்தினேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ…… ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆ…. னு கத்தினா. இந்த தடவ பத்து நிமிஷத்துல விந்து வந்தது.
மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைல விட்டேன். விட்டதும் இரண்டு பெரும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். பின் இருவரும் சுத்தம் ஆகி விட்டு ரெடி ஆகினோம். அவ கண்ணாடி முன் நின்னு பார்த்து கொண்டு இருந்தா. அவ பின்னால போயி நின்னு எப்படி இருந்தது னு கேட்டேன். அதற்கு அவ சூப்பர் னு சொன்னா. திரும்ப அவ கிட்ட நான் பண்ணதுல திருப்தியா இல்ல பத்து நிமிஷம் னு சொல்லி முடிக்க முன்னே அவ இங்க பாரு நான் செக்ஸ விட ரொமான்ஸை தான் ரசித்தேன் இனிமே இது போல பைத்தியக்கார கேள்வி கேக்காதே னு சொல்லிட்டு கன்னத்துல கிஸ் பண்ணிட்டு போனா.
எப்படியாவது ஒழுங்கா செக்ஸ் பண்ணி ஸ்ருதியை கரெக்ட் பண்ணனும் அதற்கு என்ன செய்யணும் னு யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்நேரம் சுருதி என் கிட்ட வந்து ஒரு பென்டிரைவ் கொடுத்து யாருமில்லாத போட்டு பார்க்க சொன்னா. அது எனக்கு ரொம்ப உதவும் னு சொன்னா. ஆபிஸ் விட்டு எல்லாரும் போனதும் பெண்டிரைவ போட்டு பார்த்தேன். அதுல என் போஸும் ஸ்ருதியும் சேர்ந்து பண்ணின செக்ஸ் வீடியோ இருந்தது. அந்த வீடியோ இருபத்தி ஐந்து நிமிடங்களுக்கு இருந்தது. அந்த விடியோவை போட்டு பார்த்தேன். முதலில் சுருதி மேசையை பிடித்து நின்று கொண்டு இருந்தாள். பாஸ் பின்னால இருந்து அவ புண்டைகுள்ள சுன்னிய சொருகி ஓத்தார். அவ ஒவ்வொரு அடிக்கும் ஆஆஆ…. ஆஆஆஆ.. னு கத்தினா. அவளின் முலை ப்ராவோட குலுங்கியது.
சிறிது னேரம் அவ்வாறே ஓத பிறகு பாஸ் கதிரைல உட்கார்ந்து சுருதியை அவரு மடியில உட்கார வைத்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டே புண்டைல ஓத்தார். சுருதியும் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு தலையை பின்னால் தொங்க விட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா. பின் அவளை மறு பக்கம் திருப்பி முதுஹை பார்த்தவாறு சுன்னி மேல உட்கார வைத்தார். சுருதி அவரின் முழங்காலை பிடித்து எழும்பி எழும்பி உட்கார்ந்து புண்டைல குத்து வாங்கினா.
பின் அவ ப்ராவை கழட்டி விட்டு அவளை மேசையில் உட்கார வைத்து அவ கால்களை விரித்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு வேகமா ஓத்தார். அவ வழியில ஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. னு கத்தி கிட்டே அவரோட முதுஹை தடவினா. அவருக்கு விந்து வர அவளை மேசையில் படுக்க போட்டு வேகமா ஓத்து அவ புண்டைல விந்தை நிரப்பினார். அவ ஆஆஆ… ஆஆஆஆ… னு கத்தி கொண்டே மொத்த வினத்தையும் புண்டைக்குள்ள வாங்கினா. அதோட அந்த வீடியோ முடிந்தது. உடனே கூகுளை சர்ச் பண்ணி நிறைய செக்ஸ் வீடியோ பார்த்து எப்படி செய்ய வேணும் எவளோ னேரம் செய்ய வேணும் னு குறிப்பு எடுத்தேன்.
அதை செய்து பார்க்க ஒரு ஆள் தேவை பட்டது உடனே பாருக்கு கால் பண்ணி இன்னைக்கு வீட்டுக்கு வாறன் ரெடி ஆகி இரு னு சொன்னேன். அவளும் ஓகே னு சொன்னா. உடனே வேலை இல்லம் முடித்து விட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ வந்து கதவை திறந்தா. அழகான பார்ட்டி கவுன் ஒண்டு போட்டு இருந்தா. நான் அவளை எதுவும் பேச விடாம ரூம்குள்ள கூட்டி போயி கட்டிலில் அமர்த்தினேன். அவ தலையை பிடித்து மெதுவா அவ லிப்ல கிஸ் பண்ணிட்டு உதடை உறிஞ்சினேன். அப்படியே கீழ வந்து அவ கழுத்து நெஞ்சு னு எல்லா இடமும் கிஸ் பண்ணினேன். பின் இருவரும் மாறி மாறி எச்சிலை குடித்து கொண்டோம். அவ என் நாக்கை உறிஞ்சி கொண்டே என் ஷிர்ட்டை கழட்டினா.
பின் உறிஞ்சி கொண்டே இருவரும் கட்டிலில் சாய்ந்தோம். நான் அவ முலையை கசக்கி கொண்டே அவ நாக்கை உறிஞ்சினேன். அவ கவ்னை இடுப்பு வரை பணித்து அவளை என்னோடு இருக்கு கட்டி பிடித்து உறிஞ்சினேன். அவ ப்ரா போட்டு இருக்கள. கொஞ்ச நேரம் எச்சிலை குடித்தோம். பின் அவ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினா. நானும் என் பேண்டை கழட்டிட்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்து அவளை கீழ முழங்கால் போட வைத்து வாய்க்கு எடுக்க சொன்னேன். அவளும் முழங்காலில் இருந்து சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்து ஊம்பி விட்டா. அவ முடி மூஞ்சில விழ அதை பின்னால் போட்டு பிடித்து கொண்டா. நான் உடனே அவ முடியை பிடித்து கொண்டு அவளுக்கு இலகுவாக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்ட பிறகு அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு கால்களை விரித்து புண்டைக்குள்ள நாக்கை போட்டு நக்கினேன். அவ ஸுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கி கொண்டு கட்டில் புடவையை பிடித்து கசக்கினா. பின் நான் கட்டிலில் படுத்து கொள்ள அவ என் சுன்னி மேல ஏறி உட்கார்ந்து புண்டைகுள்ள சுன்னிய அனுப்பி ஏறி ஏரி உட்கார்ந்து புண்டைல குத்து வாங்கினா. என் சுன்னி ஒவொரு முறையும் உள்ள போக கிட்ட ஆஆஆ…… ஆஆஆஆ…. னு கத்தினா. பின் இருவரும் உட்கார்ந்து கொண்டு மாறி மாறி கிஸ் பண்ணி நாக்கை உறிஞ்சி கொண்டு ஓத்தோம்.
சிறிது னேரம் ஓத பின் அவளை அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்து அவ மேல படுத்து கொண்டே அவ புண்டைல வேகமா அடித்தேன். அவ சுகத்துல ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ…. னு முனகினா. பதினைந்து நிமிடங்கள் போல ஓத பிறகு எனக்கு விந்து வந்தது. வேகத்தை கூட்டி அவ புண்டைல நங் னங் னு இடித்தேன். அவ ஆஆஆஆ…. ஆஆஆ… னு கத்தினா. அவ புண்டைக்குள்ள விந்தை விட கிட்ட மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவ சந்தோஷத்துல என்னை பார்த்து சிரிச்சா. அவ முகம் சிவந்து இருந்தது.
விந்தை விட்டதும் அவ பக்கத்துல படுத்தேன். அவ என் கன்னத்தை தடவி கொண்டே இன்னைக்கு சூப்பரா பன்னடா கலக்கிட்டடா நான் எதிர்பாக்கல ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு னு புகழ்ந்தா. பின் அங்கிருந்து ரெடி ஆகி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலேல ரெடி ஆகி தைரியமா ஆபிஸ்க்கு போனேன். அங்கு போனதும் சுருதிட காபின்க்குள்ள போனேன். அவ ப்ளேசரை கழட்டி வைத்து இருந்தா. கருப்பு கலர் டாப் போட்டு இருந்தா. அவ முலைல முக்கால்வாசியும் முலை பிளவும் தெரிந்தது. அவ கிட்ட போயி நான் ரெடி போலாமா னு கேட்டேன். அவ இப்போவா னு கேட்டா. நான் ஆமா னு சொன்னதும் கார் கீ எடுத்து கிட்டு கார் பார்க் போனா. நான் அவ பின்னால போனேன். அவ கார்ல ஏறி அவ வீட்டுக்கு போனோம். அவ வீட்டுக்குள்ள போனதும் ரூம்குள்ள சுவர்ல சாய்ந்தா.
நான் அவ கிட்ட போயி அவ காலை தடவி கொண்டே அவ உதடை உறிஞ்சினேன். அவ என் தோளை பிடித்து கொண்டு என் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு எச்சிலை உறிஞ்சினா. இருவரும் மாறி மாறி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம். பின் அவ போட்டு இருந்த ப்ளேசரை கழட்டி போட்டுட்டு அவளை சுவரோட சாய்த்து இறுக்கி பிடித்து எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம். அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க போட்டு என் ஷிர்ட்டையும் பேண்டையும் கழட்டி போட்டுட்டு அவ மேல படுத்து அவ நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணி நல்ல நக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கி கிட்டு என் முதுகை தடவினா.
கொஞ்ச நேரத்துல அவளை எழுப்பு டாப்பை கழட்டி ப்ராவோட படுக்க போட்டேன். அவ முலை பிளவுல முகத்தை வைத்து நக்கினேன். அவ பல்லை கடித்து முனகத்தை கட்டு படுத்தி கொண்டு என் தலை முடியை கோதினா. பின் அவளை எழுப்பி என் மடியில உட்கார வைத்து அவ ப்ராவை கழட்டினேன். அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய அனுப்பினேன். முதல் முறை உள்ள போக கிட்ட ஆஆஆஹ்….. னு கத்தினா.
அவளை அப்படியே பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல ஓத்தேன். அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா. பின் அவளை கட்டிலில் ஒரு பக்கமா சாய்த்து படுக்க போட்டேன். அவ பின்னால பக்கமா சாய்ந்து படுத்து அவ முடியை விளக்கி அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டு அவ ஒரு காலை தூக்கி புண்டைக்குள்ள சுன்னிய அனுப்பினேன். அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமா அவ புண்டைல ஓத்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா.
அவ புண்டைய ருசி பார்க்கணும் போல இருந்தது. அவளை ஓக்குறத நிறுத்திட்டு அவ புண்டைல நாக்கை போட்டேன். அவ கண்ணை மூடி கொண்டு என் தலைமுடியை கோதி விட்டு கொண்டே ரசித்தா. நாக்கு போட்டு முடிந்ததும் அவ கால்களை விரித்து என் தோள் மேல் போட்டு கொண்டு அவ புண்டைல ஸுன்னிய விட்டு அடித்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினா. பின் அவளை நாய் போல இருக்க வைத்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன். எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க அவளை ஓக்குற வேகத்தை கூட்டினேன். மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டு கட்டிலில் படுத்தேன்.
அவ என் பக்கத்துல படுத்தா. அவ கிட்ட எப்படி இருந்தது னு கேட்டேன். அவ சூப்பரா இருந்திச்சி னு சொன்னா. எல்லாம் ப்ரக்ட்டிஸ் தான் னு சொன்னேன். அவ யார் கூட னு கேட்டா. பாரு கூட னு சொன்னேன். அவ பாரு கூடயா னு கேட்டுட்டு சிரிச்சா. அன்றிலிருந்து நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஒப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு