வணக்கம் மக்களே 🙏
நான் உங்கள் கார்த்திக் (22). தூத்துக்குடி.
நான் இப்போது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளேன். அதுக்கு காரணம் என்னன்னா , எனக்கு கையடிக்கும் பழக்கம் அதிகம் இருந்தது. ஆனால் எப்போ என்னோட ஓல் அனுபவத்தை இந்த site இல் பதிவு செய்ய ஆரம்பித்தேனோ!!! அதிலிருந்து சில காலத்தில் எனது முதல் வாசகி கலையரசி (30). இரண்டாவது வாசகி திவ்யா (21) கிடைத்தார். இவர்களை நான் நினைக்கும் போதெல்லாம் சென்று ஓத்து விட்டு வருகிறேன்!!! இதனால் கையடிக்கும் அவசியம் இல்லாமல் போனது.
இப்போது மூன்றாவது வாசகி லெட்சுமி (25). இவளை எவ்வாறு கள்ள ஓல் அடித்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்.
லெட்சுமி (25) திருநெல்வேலி பகுதியைச் சேர்ந்தவள். இவள் சில நாட்களுக்கு முன்பு எனது  முகவரிக்கு Google chat மூலமாக மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
” ஹலோ!! I’m Lakshmi.”
” ஹாய்!!! I’m Karthick .” உங்களுக்கு என்ன உதவி வேண்டும்?.”
” நான் 4 வருடமாக ஒருவனை காதலித்து வந்தேன். நாங்கள் காதல் செய்யும் காலத்தில் என்னை என் காதலன் எப்போதும் ஒல் போடுவான். நானும் அந்த சுகத்திற்கு அடிமையாகி விட்டேன். இப்போது அவன் என்னை ஏமாற்றிவிட்டு சென்று விட்டான். ஆனால் என்னால் எனது காம ஆசையை அடக்க முடியவில்லை!!! அதான் உங்களுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
” கட்டாயம் உங்களுக்கு உதவுகிறேன். அப்பறம் என்ன கார்த்திக், வாடா போடா னு கூப்டுங்க, நா உங்கள‌ விட சின்ன பையன் தான்….
” ரொம்ப தேங்க்ஸ் கார்த்திக்….. ! ஆனா எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு, நம்ம ஒரு வாரம் பேசி பழகுவோம். அதன் பின்னர் நான் எப்போ கூப்பிடுறேனோ அப்போ நீ வா!!!”
” ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை! உங்களுக்கு எப்போ என்மேல நம்பிக்கை வருதோ அப்போ கூப்டுங்க!”…
” சரி ஓகே டா !!!
” அதன் பின்னர், அவளது புகைப்படம் மற்றும் வாய்க்கால் செய்து, Fake id இல்லை என்பதை உறுதி செய்துக் கொண்டேன்…
” போட்டோவில்! ஊதா நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். மாநிறமாக இருந்தால். ரொம்ப அழகாக ஹீரோயின் மாதிரி இருந்தால் என்றெல்லாம் நான் பொய் சொல்ல மாட்டேன் 😅. ஒரு சராசரி கிராமத்து பெண் போல எனக்கு தெரிந்தால். எனக்கு பிடித்திருந்தது அவளது முகம். ❤️
“நேரமோ இரவு 10 மணியை தாண்டியது…!!”
” அப்பறம் எதாச்சும் பேசுடா கார்த்தி…!?”
” நான் என்ன பேசுவது! நீங்க என்ன மனநிலையில் இருக்கீங்க என்பது எனக்கு தெரியவில்லை!! நீங்க சொல்லுங்க எப்படி பேசணும்னு, அதுபடியே நானும் பேசுறேன்.
” டேய் எனக்கு நேர்ல மீட் பண்ண தான் கொஞ்சம் பயமா இருக்கு!! மத்தபடி நானும் ரொம்ப நல்லவ கிடையாது, மூடா தான் இருக்கேன், அதுக்கு ஏற்ற மாதிரி பேசு…!
” அடுத்த நிமிடமே எனது தம்பியை எழுப்பி போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்…!!
“டேய் பேச சொன்னா போட்டா அனுப்புற?!! ஹ்ம்ம் பரவாயில்ல உன் குஞ்சு நல்லாத்தான் இருக்கு!!!
” நானும் மூடா இருக்கேன்னு உனக்கு தெரியனும்ல அதான் அனுப்பினேன்!!! என் தம்பி புடிச்சிருக்கா உனக்கு??
” ஹ்ம்ம் புடிச்சிருக்கு 😛… உன் குஞ்சுல தெரியுர நரம்பு பாக்க நல்லா இருக்கு
” தேங்க்ஸ்!!! உங்க பாய் ஃப்ரெண்ட் தம்பியவிட என்னோடது புடிச்சிருக்கா …?
” அவனோடது இதவிட கொஞ்சம் நீளமா இருக்கும் ஆனா ஒல்லியா இருக்கும். உன்னோடது நல்லா உருண்டையா இருக்கு…. ”
” ஆஹான் தேங்க்ஸ் .சரி நீங்க ரூம்ல தனியா இருக்கீங்களா?
( இந்த கேள்வி நான் எதுக்கு கேட்ருப்பேன்னு உங்களுக்கு புரியும்னு நினைக்கிறேன்)
” ஆமா நான் தனியாத்தான் இருக்கேன், எதுக்கு கேக்குற???
” வீடியோ கால் பன்றேன், நானும் கையடிக்குறேன், நீங்களும் விரல் போடுங்க..?
” ஹ்ம்ம் சரி பண்ணு..!”
” வீடியோ கால் செய்ததும், வெக்கத்தில் முகத்தை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தால்… நானும் எவ்வளவோ சொல்லி பார்த்தேன் கேக்கல! பின்னர் ஒரு நொடி எனது சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டு இருப்பதை காட்டினேன்…..”
” ஹேய் ‘ என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க காட்டு..!
” அப்போ நீ முகத்தில் இருந்து கைய எடு”
” சரியென, கையை எடுத்து முகத்தை காட்டினாள்”
” பின்னர் ஒருவரை ஒருவர் காம ஆசையோடு பார்த்தோம்….!
” நான் சிறிது நேரத்தில், ஹே உன் முலையைக் காட்டுடி ….”
” டேய் கூச்சமா இருக்கு…” இப்போதான் பேச ஆரம்பிச்சோம் அதுக்குள்ள முலைய காட்ட சொல்ற …!
” அப்போ நானும் என் தம்பிய காட்டமாட்டேன்..”
” காமத்தில் எப்போதும் கூச்சப்பட கூடாது! அப்படி இல்லனா முழு சுகத்தை அடைய முடியாது…”
” சரி இரு …!”
” பின் நைட்டிக்குள் கைவிட்டு ஒரு முலையை வெளியே எடுத்து போட்டாள்…!!
” நான் கண் இமைக்காமல் பார்த்து ரசித்தேன்..”
” டேய் எதுக்கு அப்படி பாக்குற … என் முலைய உனக்கு அவ்ளோ பிடிச்சிருக்கா ..?!”
” ஹ்ம்ம்… நல்லா பெரிய காம்பு உனக்கு!!!
( முலை ரொம்ப பெரிசு இல்ல size 32 இருக்கும்னு நினைக்கிறேன்… )
” அப்பறம்….”
” டிரேஸ் எல்லாத்தையும் கலட்டி அவ உடம்ப எல்லாத்தையும் காட்ட சொன்னேன்…!
” அவளும் சம்மதித்து, அவளது போனை ஒரு டேபிளிள் சாய்த்து வைத்துவிட்டு நைட்டி மற்றும் ப்ரா கலட்டி போட்டு எனக்கு அவளது அழகினை காட்டினாள்…”
“பின்னர் திரும்பி அவளது, சூத்தினை காட்டினாள்!!!! சிகப்பு கலர் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். நல்லா பெரிய சூத்து, அவளோட உடம்புக்கு சூத்து ரொம்பவே அட்ராக்டிவா இருந்துச்சு….”
” வாழைத்தண்டு மாதிரி தொடைகள்!!! நல்லா அவ உடம்ப பாத்துட்டு தம்பிய குழுக்கிட்டு இருந்தேன். பின்னர் ஜட்டியும் கலட்டி நிர்வானமாக தரிசனம் தந்தாள்…. முகம் பார்க்க சுமாராக இருந்தாலும், அவளது உடல் அமைப்பு என்னை கவர்ந்தது……
” டேய் போதுமா ! நல்லா பாத்துட்டியா ??
” ஹ்ம்ம் செம‌ கட்ட நீ ! அதான் உன்னோட லவ்வர் நல்லா ஓத்துருக்கான் உன்ன !!!
” ச்சீசீ போடா , அவன இனிமேல் எனக்கு நியாயப்படுத்தாத..”
” ஓகே ஓகே சாரி…”
” பின்னர் அவளும் புண்டையில் விரல்போட‌ ஆரம்பித்தால்!! இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ரசித்துக்கொண்டே சுயஇன்பம் செய்துகொண்டோம்….. இறுதியில் அவள் தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்து அதனை விரலால் எடுத்து நக்கி சுவைத்தால்..!!!
” ஹேய்!!!! உன் புண்டை தண்ணி குடிக்கிற வாய்ப்பு எனக்கு எப்போ கொடுக்கப் போற …?”
” கொஞ்ச நாள் வெயிட் பண்ணு…. நா சொன்ன அப்பறம் என்ன வந்து பண்ணு !!! இப்போ போய் தூங்கு .byeeeee”
” I’m waiting, byee ”
“இவ்வாறே வாரம் முழுவதும் வீடியோ காலில் சுயஇன்பம் செய்து வந்தோம்…!
” இந்த ஒரு வாரத்தில், அவள் திருநெல்வேலிக்கு அரசு தேர்விற்கு படிப்பதற்கு வந்து தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி இருப்பதை தெரிந்து கொண்டேன்…
” பின்பு ஒருவாரம் கழித்து….”
” டேய் நாளைக்கு Sunday, கிளம்பி வந்துடு. Matter பண்ணலாம்…”
” இதுக்குத் தானே இவ்வளோ நாள் ‌காத்துட்டு இருந்தேன். நாளைக்கு காலைல 8 மணிக்கு அங்க இருப்பேன்…..'”
” சரிடா வா.”
” அடுத்தநாள் காலை திருநெல்வேலி MGR பேருந்து நிலையம் சென்று , லெட்சுமி க்கு கால் செய்தேன்…..
” ஹலோ டேய் வந்துட்டியா !!!
” ஹ்ம்ம் ஆமா பஸ் ஸ்டான்ட் ல தான் இருக்கேன்…. ”
” நானும் அங்கேதான் இருக்கேன், நீ பைக் பார்க்கிங் பக்கம் வா,…”
” முதல் முறையாக! எனது வாசகி லெட்சுமியை நேரில் சந்தித்தேன்…..
” அருகில் சென்றதும் Causal ஆக ஒரு Hug கொடுத்தால். பஸ்ஸில் பயணம் செய்து வந்த களைப்பிற்கு இதமாக இருந்தது…
” கருப்பு நிற டாப்ஸ் அண்ட் பேண்ட் அணிந்திருந்தாள். பின்னர் அவள் scooty ஸ்டார்ட் செய்ய பின்னால் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன்…. ”
” 10 நிமிடத்தில் அவளது வீட்டிற்கு சென்றோம்….”
” டேய் washroom அந்த பக்கம் இருக்கு போய் fresh ஆகிட்டு வா …. சாப்பிடலாம்.”
” ஓகே மேடம்! என் சொல்லிவிட்டு அவள் ‌சூத்தை ஒரு தட்டு தட்டினேன்…”
” டேய்! எரும, அவசரபடாம நா‌ சொன்னத செய் போ ….
” பின்னர் Fresh ஆகிவிட்டு, ஜட்டியை கலட்டி விட்டு நான் கொண்டு சென்ற டி சர்ட் & Trousers அணிந்து கொண்டேன் ….”
” உள்ளே கட்டிலில் அமர்ந்து எனது காம‌ தேவதைக்காக காத்திருந்தேன்…. ”
” தட்டில் இட்டிலி வைத்துகொண்டு! மெதுவாக எனது அருகில் அமர்ந்தாள்!. நான் அவளை எழுப்பி எனது மடியில் அமர வைத்தேன்!! ….
” லேசாக சிரித்துவிட்டு, என்ன என்பது போல் பார்த்தாள்!!
” என் தம்பி மேல ஏதோ பஞ்சு மூட்டை வைச்ச மாதிரி இருக்கு…. 😛😅
” இருக்கும் இருக்கும்! மூடிட்டு முதல்ல சாப்பிடு , மத்தது அப்பறம் பாக்கலாம்.
” எனக்கூறி விட்டு ஊட்டி விட ஆரம்பித்தாள்!”
” நான் அவளது இடுப்பை இடது கையால் என்னோடு அனைத்து பிடித்தபடியும் ! வலது கையால் முலையை கசக்கி கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன்!!!
” பின்னர் தட்டினை கழுவ கிட்சன் சென்றாள்! நானும் எழுந்து பின்னே சென்று கட்டி அணைத்தேன். …
” டேய் ஒரு 5 நிமிடம் வெயிட் பண்ணுடா என எனது கையை எடுத்துவிட்டு திரும்பினாள்!
திரும்பியவள் எனது trousers இல் தம்பி எழுந்து நிற்பதை பார்த்து சிரித்தாள்..!
” என்னடா உன் தம்பி ஆட்டத்துக்கு ரெடி ஆய்டான் போல…”
” ஆமா! உன் பாப்பா ரெடியா ?”
” அவ அவ்ளோ சீக்கிரம் ரெடி ஆக மாட்டா!
நீதான் அவளுக்கு தண்ணி வர வச்சு ரெடி பண்ணணும்…”
” அதுக்கு தானே வந்துருக்கேன்… என தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் போட்டேன்!!
“நானும் அவளின் மேல் படுத்து இரண்டு கண்ணத்திலும் முத்தமிட்டு அவளது கண்களை பார்த்தேன்!!
” டேய் தம்பி ..?!😅
” சொல்லு க்கா?”
” என் பாப்பாவ உன்‌ தம்பி திருப்தி படுத்திருவானா ?”
” Hahaha, உன் பாப்பாவ நா என்னோட நாக்க வச்சே ஒரு Round திருப்தி படுத்திருவேன்…”
” அதையும் பாக்க தானே போறேன்..”
” பாருடி…!
” உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.முதலிலே வேகத்தை கூட்டினேன் மேல் உதடு கீழ் உதடு என மாறி மாறி வேகமாக சப்பினேன். வலது முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நாவினை உள்ளே நுழைத்து அவளது நாவுடன் சண்டையிட்டேன் …. ”
” எச்சில் அவளது உதட்டில் இருந்து வழிந்து கழுத்தை நோக்கி ஓடியது…!!”
” டேய் மாடு ! என்ன மூச்சுவிட விடுடா “”
” பின் இதழை விட்டு, முகத்தில் அனைத்து இடத்திலும் முத்தமிட்டேன். பின்னர் மீண்டும் உதட்டை சுவைத்தேன், வலது முலையை மாவு பிசைவது போல் கசக்கி எடுத்தேன்…. !
” டேய் ஷ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா அமுக்கு , வலிக்குது” இப்படி கசக்கிட்டு இருந்தா அது பிஞ்சு உன்‌ கைல வந்துரும்..” 😁
” கைல வந்தா நல்லதுதான்! நா கொண்டு போறேன்…”
” போடாங்ங்…. பையா அமுக்கு டா ”
” சரி டி செல்லம்!
” கழுத்தில் முத்தமிட்ட ஆரம்பிக்க , நல்லா கழுத்தை தூக்கி காட்டினாள்! ஷ்ஆஆஆஆ அப்படிதான் நல்லா சப்புடா !!!
” கழுத்தில் பைய‌ பைய லவ் ஃபைட் செய்தேன், முலையை பிடித்து கசக்கி காம்பினை திருகினேன்..”
” இவ்வாறு உதடு, கழுத்து என‌ மாறி மாறி முத்தமிட்டு முலையுடன் விளையாடினேன்..”
” 30 நிமிடத்திற்கு மேல் இதேபோல் செய்தேன்..”
” டேய் எவ்ளோ நேரம், லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணிட்டு இருப்ப , அடுத்த‌ கட்டத்துக்கு போடா‌…!”
” பின்னர் அவளது டாப்ஸ் கலட்டி கீழே போட்டேன். Violet கலர் ப்ரா அவளது உடல் நிறத்திற்கு எடுப்பாக இருந்தது ”
” ப்ரா வோடு சேர்த்து அவளது இடது முலையை சப்பினேன்! வலது முலைக் காம்பை பிடித்து நசுக்கினேன்.”
” டேய் அத கலட்டிட்டு சப்புடா ”
” இரு , எனக்கு தோனும் போது கலட்டி நம்புவேன் , அவசரபடாத”
” உனக்கென்ன நீ விடிய விடிய விளையாடுவ… கீழ‌ எப்படி ஊறுதுனு எனக்கு தான தெரியும்…. சீக்கிரம் என் அரிப்ப ஒருதடவை அடக்கு டா !!! அப்பறம் நீ பையா விளையாடு…. ப்ளீஸ்
“ஹ்ம்ம்…. அவ்ளோ வெறியா ”
” ஆமாடா என் ஜட்டிய நல்ல‌ ஈரமாக வச்சிட்ட நீ ..”
” Hahahahaha”
” அவளது பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன்! ஜட்டியின் முன்புறம் ஈரமாக தான் இருந்தது… பின் அவள் காலை விரித்து தொடையில் இருந்து முத்தமிட்டேன்! கடித்து இழுத்தேன்!
” ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாஆஆஆஆ சீக்கிரம் நக்குடா…”
” நக்கு என்று சொன்னதும் புண்டையில் வாய் வைத்தேன்…. கீழிலிருந்து மேலாக நக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா ஈரமாக இருந்தது அவளது பெண்மை! நான் நக்க நக்க எனது நாவில் அவளது ஜூஸ் வழிந்தது. அவளும் எனது தலையை தடவி கொடுத்தாள்…!
” நான் நக்க நக்க முனங்க ஆரம்பித்தாள், கண்கள் சொருகின !!! அவளது வாயில் இருந்து ஸ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் இந்த வார்த்தைகள் மட்டுமே வந்தது!. அவளது பருப்பினை சப்பி இழுத்தேன். நான் பருப்பை கடித்து இழுக்க இழுக்க உடலை வெட்டி வெட்டி துடித்து அடக்கினாள்.
” அவளது லிப்ஸ் ல எப்படி மேல உதடு கீழ் உதடு என சப்பினேனோ அதேபோல் அவள் பெண்மையை சுவைத்தேன்… பின்னர் ஒரு விரலை உள்ளே நுழைத்தேன் பருப்பை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.பின் இரண்டு விரல்களை நுழைத்தேன்….
“சிறிது நேரத்தில் அவளிடம் இருந்து….”
” டேய் எனக்கு வருது டா வருது டா….”
” வேண்டும் என்றே நக்குவதை நிறுத்தினேன்..!
” டேய் என்னாச்சு! பண்ணுடா ..”
“எனக்கு இப்போ முலைய சப்பணும் போல இருக்கு…” 😁
” ஹய்யோ! அத அப்பறம் சப்புடா ! இப்பா கீழ பண்ணு…”
” முடியாது எனக்கூறி முலையை சப்ப மேலே சென்றேன்….
” டேய் எரும… கெஞ்ச வைக்காத, என தலையை கீழே புண்டையை நோக்கி தள்ளினாள்….”
” நானும் வேகமாக இரு விரலை உள்ளே விட்டு, பருப்பை சப்பினேன்….”
” ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம …. நக்குடா நக்குடா…. அப்படிதான்!! என என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள்…”
” நானும் சப்பி சுவைக்க…. ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம் என அவளது திரவத்தை இரண்டு முறை பீய்ச்சி அடித்து அடக்கினாள். நான் வடிந்த கஞ்சியை நக்கிவிட்டு விரலில் கொஞ்சம் எடுத்து அவளுக்கு வாயில் வைத்தேன். அதை சப்பினாள்… என்னை மேலே இழுத்து, செமையா இருந்துச்சு டா !!! என என் உதட்டை சுவைத்தாள், நானும் இதழை சுவைத்து அவளது ப்ராவை கழட்டினேன்.
” அவளும் எனது டி சர்ட் மற்றும் trousers கழட்டினாள். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிலில் புரண்டோம்! ”
” இப்போ உன் ஆசை அடங்கும் வரை என் முலைய சப்பிக்கோடா! உனக்குத்தான் எல்லாம்…”
” இடது முலையை சப்பிக்கொண்டே வலது முலையை கசக்கி காம்பை திருகினேன்… அப்படியே இடுப்பினை ஆட்டி ஆட்டி எனது ஆண்மையினை அவளது பெண்மையில் உரசினேன்…!
” என்னை அவள் உடலோடு இருக்க‌ அணைத்துக் கொண்டாள்!”””
” நான் நல்லா காம்பினை கடித்து கடித்து சுவைத்தேன்… முலை முழுவதும் எச்சில் ஆக்கினேன்.. எனது எச்சில் முலையில் இருந்து வழிந்தது கீழாக ஓடியது!!!”
” 30 நிமிடத்திற்கு மேலாக முலையுடன் விளையாடினேன்!! பின்னர் முலைக்கு விடுதலை அளித்து அவளது கண்களை பார்த்தேன்!!….
” என்னடா!! போதுமா சப்புனது. ….”
” உன் முலைல பால் வந்தா இன்னும் நல்லா இருக்கும்…!
” அதெல்லாம் இப்போ வராது!! நீ சப்புற சப்புக்கு இரத்தம் தான் வரும் ” hahhaha😁
“எதுக்கு பால் வராது, இன்னைக்கு உன்ன ஓத்துட்டு கஞ்சிய உள்ளே விட்டுட்டு போறேன், அப்பறம் 10 மாசம் தான் குழந்தையும் வரும் பாலும் வரும்… 😁
” கொலை பண்ணிடுவேன் உன்ன !!! உள்ள விட்ராத டா !!!”
“சரியென !!! அவளது அக்குளில் விளையாட துவங்கினேன்..! முத்தமிட்டு நக்கினேன்.”
” டேய் கூசுதுடா ஆஆஆஆஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்‌…. என நல்லா என்ஜாய் செய்தால்..”
” பின்னர் இதழில் முத்தமிட்டு விட்டு… ஊம்பி விடு என்றேன்…”
” உடனே எழுந்து, கட்டிலில் மண்டியிட்டு தலைமுடியை கொண்டை போட்டு.. தம்பியை கையில் பிடித்துக் குழுக்க துவங்கினாள்…. முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி பார்த்தால் எனக்கு pree கம் வந்திருந்தது. அதை அவளது முலையில் துடைத்தாள்….”
” பின்னர் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளது முடியை பிடித்து கொண்டு வாயில் நல்லா ஓத்தேன்… அவளும் என்னைப் போலவே எச்சில் ஒழுக ஒழுக சப்பினாள்!! ஒரு கட்டத்தில் என்னால் நின்று கொண்டு அவளுக்கு ஊம்ப கொடுக்க முடியவில்லை!.. உடனே கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன் , அவள் சிறிது நேரம் ஊம்பினாள் சிறிது நேரம் கையடித்தாள் … நான் நல்லா சுகத்தை அனுபவித்து அவளது காம்பினை திருகிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வருதுடி என்றேன், அவள் நிறுத்தாமல் ஊம்ப கஞ்சினை வாயில் ஊற்றினேன்….. ஆகாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சொர்க்கம்.
” பின்னர் எழுந்து சென்று, வாயினை கழுவி விட்டு, இருவருக்கும் ஜீஸ் கொண்டு வந்தால்.குடித்து விட்டு மீண்டும் படுக்க வைத்து காலை விரித்து அவளின் பெண்மையை சுவைத்தேன்!!! சிறிது நேரத்தில் புண்டை தண்ணீர் வழிய எனது சுன்னியை எடுத்து ஓக்க தயாரானேன்!!
” டேய் be careful உள்ள விட்றாத!!”
” Don’t worry” நா பாத்துக்கிறேன்…. என கால்களை நன்கு விரித்து உள்ளே சொருகினேன். உள்ளே வெளியே என மெதுவாக ஓக்க துவங்கினேன்…”
” டேய் கார்த்திக் என்ன கிஸ் பண்ணிட்டே ஓலுடா ”
” உடனே அவள் மீது சறிந்து இதழை சுவைத்து, முலையை கசக்கியபடியே ஒல் போட்டேன். அவள் தனது கால்களால் எனது இடுப்பை பின்னி பிடித்து கொண்டாள்…. அவளது பெண்மை நன்கு ஈரமாக இருப்பதால் எனது ஆண்மை அவளினுள் எளிமையான சென்று வந்தது….. சிறிது நேரத்தில் வேகத்தை அதிகரிக்க அறை முழுவதும் அவளது முனகல் சத்தமும் நான் ஒக்கும் போது இரு தொடைகளும் மோதி வரும் டப்டப்டப் சத்தமும் ஒலித்தது…. பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வரும் உணர்வு ஏற்பட எனது தம்பியை வெளியே எடுத்தேன்.
” என்னாச்சு டா !!!!!”
” வெயிட் ‌, கஞ்சு வருது ரெஸ்ட் வேணும்..”
” ஓகே ஓகே…”
” பின்னர் அவளை திருப்பி குப்புற படுக்க வைத்தேன்!!!
” டேய் அங்கே என்ன பண்ண போற..”
” என்னமோ பன்றேன் நீ என்ஜாய் பண்ணுடி …
” அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன்.. சூத்தினை பிடித்து பிசைந்தேன் ( sema soft ) … பின்னர் சூத்தினை முத்தமிட்டேன், கையால் அடித்தேன் நல்லா குழுங்கியது … நான் அடித்து அடித்து நல்லா சிவந்து போனது! ஆசை தீர சூத்துடன் விளையான்டு மீண்டும் மல்லாக்க திருப்பினேன்..;
” டேய் என்ன என்னடா பண்ற… ! இப்படி போட்டு படுத்துற ,…”
” அவள் கூறுவதை காதில் வாங்காமல்! முலையை சப்பினேன். கசக்கினேன், லேசாக கீழே வந்து தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன், அவளும் முனங்கியபடி கிடக்க மீண்டும் புண்டையை நக்கினேன்!!
” 10 நிமிடத்தில்…. விரலை உள்ளே விட்டு ‌எடுக்க !!!!
” டேய் எனக்கு மறுபடியும் வர்ற மாதிரி இருக்கு…ஷ்ஷ்ஷ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ,.. இரண்டாம் முறை தண்ணீரை வெளி விட்டாள்!!!
” டேய் போதும் விடு எனக்கு ரெஸ்ட்……
” அதற்குள் என் தம்பியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்!!!!
” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீ ஆஆஆஆஆஆ சீக்கிரம் முடிடாஆஆஆஆஆ”
” இம்முறை வேகமாக அடித்தேன்!!! டப்டப்டப்..
” சிறிது நேரத்தில் விந்து வர… ஹே எனக்கு வருது டி!!!!
” Pull it pull it daaaa ”
,*” வெளியே எடுத்து அவளது முலையில் அடித்து ஊற்றினேன்…. பின் அவள் மீது படுத்து செல்லமாக முத்தமிட்டேன்!!!
” மூச்சு வாங்கிய படியே…. டேய் செம மேட்டர் டா !!! என் பாப்பா ரொம்ப திருப்தியா இருக்கா !!!!
” Hahahahaa அது சரி , அப்பறம் என்ன‌ மேடம்”
” வேற கொஞ்ச நேரம் உன்ன கட்டி புடிச்சு தூங்கணும் டா….”
” மணியை பார்த்தேன் மணி மதியம் 3 …. பின்னர் ஹ்ம்ம் புடிச்சிக்கோ..”
” இருவரும் தூங்கினோம்,….
” மாலை 5 மணி போல் இருவரும் முழித்தோம்…. பின்னர் குளிக்க சென்றோம்…. உள்ளே சென்று shower ஓபன் செய்து கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு நல்லா romance செய்தோம்…. மீண்டும் என் தம்பி மெது மெதுவாக எழுந்தான்….”
” ஹே. இன்னொரு தடவ‌ பண்ணுவோமா…?”
“”டேய் போதும் டா !!! எனக்கு கீழ வலிக்குது, நீ கசக்கி சப்பி காம்பு எல்லாம் வலிக்குது… Next டைம் பாத்துக்கலாம்!”
” என் தம்பி எந்திச்சிட்டானே இவன என்ன பன்றது …?”
” ஹ்ம்ம் ஹய்யோ அவன என்கிட்ட கொடு …. என ஊம்பினாள்!!
” இன்னொரு முறை கஞ்சியை அவள் மீது அடித்து விட்டேன்!!!!
பின்னர் காஃபி குடித்துவிட்டு……
” ஓகே byee… நா கிளம்புறேன்…!”
” டேய் டைம் 6.30 தான் ஆகுது கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போ !!!
” பின்னர் இருவரும் கட்டியணைத்து கொண்டு கட்டிலில் படுத்து பேசினோம்!!!
” மீண்டும் அவளது இதழ்களை சுவைத்தேன்! முலைகளை மெதுவாக கசக்கினேன்!!
” பின்னர் ஒரு 8 மணி போல் கிளம்பினேன்”
தூத்துக்குடி, திருநெல்வேலி பகுதியில் உள்ள பெண்கள், ஆண்டிகள், sex தேவைப்பட்டால்  id ku Google chat செய்யவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
Thankyou 🙃…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு