நந்து என்னும் நந்தகுமார் ஆகிய நான் ஒரு பெரிய பணக்காரரின் ஒரே மகன். வகை வகையாய்ப் பலவிதமான பெண்களையும் ஓத்து ஓத்து சுகம் காண்பதற்கு என்றே நான் காலேஜில் சேர்ந்தேன். அங்கு கெமிஸ்ட்ரி லேபிள் ஆயாவாக இருந்த பத்மினியை மடக்கி ஓக்கலாம் என்று முயற்சி செய்த போது தான் தெரிந்தது மோனிஷா அவள் மகள் என்று. இதைத் தெரியாமலே நானும் மோனிஷாவும் டேட்டிங் வைத்து ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
இதுதான் பார்ட் 1 இன் சுருக்கம்.
பத்மினியும் நானும் கெமிஸ்ட்ரி லேபிள் ஒரு குத்தாட்டம்- பார்ட் -1
இனி வரும் கதை தான் பார்ட் 2 பத்மினி என்னிடம் மோனிஷா தான் என் மகள் என்று சொன்னதுமே என் நினைவு எல்லாம் நான் மோனிஷாவை ஓத்து மகிழ்ந்ததையே திரும்பத் திரும்ப அசை போட்டது. அப்போது பத்மினி என்னைப் பிடித்து உலுக்கி இந்த உலகத்துக்குக் கொண்டு வந்தாள். “என்ன தம்பி இப்போது சொல்லுங்கள். நான் உங்களுக்கு வேண்டுமா? இன்னும் என்னை ஓக்க ஆசைப்படுகிறீர்களா?” என்று கேட்டாள். நான் உடனே “இது என்னக்கா கேள்வி? இப்பொழுதுதான் உன் மேல் இன்னும் ஆசை அதிகமாகிறது. நீ இன்னும் திருமணம் ஆகாத கன்னிப் பெண்ணைப் போலவே இருக்கிறாய். ஒரு உண்மையை நானும் உனக்குச் சொல்கிறேன் கேள். இந்த காலேஜ் என் அப்பாவினுடையது. அவர்தான் இதற்கு எல்லாம். நான் என்ன சொன்னாலும் தட்டாமல் எனக்காகச் செய்வார். உன்னுடைய வேலை போகும் என்றோ, மோனிஷாவின் படிப்புக் கெட்டுவிடும் என்றோ பயப்படாதே. நான் இருக்கிறேன்” என்று சொல்லிக் கொண்டே பத்மினியை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். பிறகு அவளுடைய உடைகளை ஒவ்வொன்றாகக் கழற்றி அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அதேபோல நானும் அம்மணமானேன். அதற்குப் பிறகு நான் அவளை முழுக்க அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னோடு சரிக்குச் சரியாக விளையாடத் தொடங்கினாள்.
“ஆஹா என்ன சுகம்! என்ன சுகம்! நந்து உண்மையிலேயே 18 வருஷமாகத் தூங்கிக் கிடந்த என் பெண்மையைத் தட்டி எழுப்பி விட்டாயடா. தேங்க்யூ டா கண்ணா. அவ்வளவுதான் இனி இந்த சுகம் எனக்கு என்றைக்குமே கிடைக்காது என்று என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். இளமை இருக்கும் போதே இந்த அற்புதமான சுகத்தை அள்ளி அள்ளிக் குடித்து ஆனந்தத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நீ சொல்வது உண்மைதான் ராஜா. எனக்கு இன்னும் இன்னும் வேண்டுமடா. வேகமாய் ஓலுடா ஓத்து ஓத்து என் புண்டையைக் கிழியடா ராஜா. நிறுத்தாதே வேகமா இன்னும் வேகமா. அப்படித்தான்… அப்படித்தான். ஆகா ஆகா இந்த சந்தோஷம் எனக்கு கிடைக்கும் என்று நான் கற்பனை கூடச் செய்யவில்லை” என்று ஒரு நீண்ட லெக்சர் அடித்து விட்டு என் தலை முடியை இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
கொழுத்து உப்பிய பன் போல இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே உருண்டு திரண்டு இருந்த என் சுன்னிப் பயல் “உள்ளே வெளியே” “உள்ளே வெளியே” இன்று உரசி உரசி விளையாட விளையாட இருவரும் அளவு கடந்த ஆனந்தத்தை அனுபவித்தோம் மோனிஷாவுக்கு நேர் மாறாகப் பத்மினி, என் தோள்களைக் கடித்தும் என் மார்புக் காம்புகளை நக்கியும் சப்பியும் கடித்து இழுத்து இழுத்து விளையாடி எனக்கு நிறைய சந்தோஷத்தைக் கொடுத்தாள். அப்பொழுதுதான் ஒரு ஆணுக்கு உண்மையான இன்பம் கிடைக்கும் என்று என்னிடம் அவள் சொன்னாள்
உண்மையில் ஆணும் பெண்ணும் விருப்பப்பட்டே ஒருவருடன் ஒருவர் மகிழ்ந்து ஒத்துழைத்து ஓப்பது தான் எல்லையற்ற இன்பத்தைக் கொடுக்கும். அதைப் பத்மினி எனக்குத் தெள்ளத் தெளிவாக உணர்த்தினாள். அது மட்டுமல்ல எனக்குத் தெரியாத சில புது மெத்தடுகளை அவள் எனக்குக் கற்றுக் கொடுத்தாள் நான் அவளை ஓக்க ஓக்க தன் புண்டைச் சதையை இறுக்கிப்பிடித்து என் சுன்னிக்கு சூப்பரான இன்பத்தை கொடுத்தாள்.அப்பொழுது மகிழ்ச்சியில் என் கண்களில் இருந்து ஆனந்த கண்ணீர் வழிந்தது. பத்மினி எனக்கு ஒரு புதிய இன்பப் புத்தகமானாள்.
“நான் மிக மிக ஆனந்தமாய் இருக்கிறேன்டா ராஜா” என்று அவள் சொன்னாள்.ஆனால் உண்மையில் பேரானந்தத்தை அனுபவித்தது நான்தான். இப்படி எல்லாம் கூட பெண்களை ரசித்து ருசித்து ஓக்க முடியுமா என்று நான் நினைக்கும் அளவுக்கு எனக்கு பத்மினி இன்பத்தை வாரி வாரி வழங்கினாள்.
அவள் உதடுகள், கை விரல்கள், கால்கள், எல்லாமே என் உடம்பில் ஒரு இடம் விடாமல் உரசி உரசி என்னை மகிழ்ச்சியின் எல்லைக்கே கொண்டு போய்விட்டது. அவள் கொடுத்த ஒவ்வொரு முத்தமும் எனக்கு என் உடம்பில் ஒரு மின் அதிர்வைத் தந்தது. காரணம் அவளுடைய பெரிய பெரிய உதடுகள் தான். அது அழுத்தி அழுத்தி என் உடம்பு முழுவதும் ஒத்தி ஒத்தி எடுத்த போது எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. கை விரல்களால் என் முடியைக் களைந்த பொழுது அல்லது முதுகில் தடவிய பொழுது அதற்கும் மேலாக என் சுன்னியை உருவி விட்ட பொழுது நான் என் வசம் இல்லை. அப்படி ஒரு காந்த சக்தி அவள் உடம்பு முழுவதும் இருந்தது. அவள் உடம்பின் ஒவ்வொரு பாகமும் என் உடம்பில் படும் போது ஒரு மின் அதிர்வு ஏற்பட்டதை உணர்ந்தேன். அவ்வளவு ஏன் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பியது கூட ஒரு நாதஸ்வர வித்துவான் நாதஸ்வரத்தை வாசித்தது போல அவ்வளவு அருமையாக இருந்தது.
படிக்காத பெண் தானே என்று நான் மேலோட்டமாக நினைத்ததற்கு நேர் மாறாக அவள் எனக்கு ஒரு செக்ஸ் டீச்சர் ஆகிவிட்டாள். ஆம் என்னுடைய உடம்பில் ஒவ்வொரு இன்ச்சும் அவளுடைய டியூனிங்கால் சொக்கிப் போனது. அவள் எனக்கு எப்பொழுதும் வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்குள் தோன்றியது இதுவரை நான் எந்தப் பெண்ணையும் அப்படி நினைத்து கூடப் பார்த்தது இல்லை.
நான் எல்லையற்ற இன்ப வேகத்தில் அவளை இறுக்கி அணைத்து “ஐ லவ் யூடீ பத்துக் குட்டி. ஐ லவ் யூ சோ மச்டீ கண்ணம்மா. இந்த சுகம் எனக்கு எப்போதும் வேண்டுமடீ என் ராஜாத்தி” என்று புலம்பிக்கொண்டே அவள் உடம்பில் ஒரு இடம் கூட விடாமல் முத்தங்களைக் கொடுத்தேன் அவளும் “ஆமாண்டா நந்துக் கண்ணா. இப்படி நான் ஒரு நாள் கூட இன்பத்தை அனுபவித்தது இல்லையடா ராஜா. நீ எப்பொழுது கேட்டாலும் நான் ரெடியாக இருப்பேனடா என் திருட்டு புருஷா” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டபடி விறைத்து இருந்த என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
திடீரென்று என்னைக் கட்டிப்பிடித்தபடி எழுந்து நின்று பக்கத்தில் இருந்த நீளமான டேபிள் மேல் என் கால்கள் இரண்டையும் தொங்க விட்டபடி மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை வழக்கமாக நான் தான் பெண்களை அப்படிப் படுக்க வைத்து ஓப்பேன். இது எனக்கு முற்றிலும் புதுமையாக இருந்தது நான் அதை ரசித்து ரசித்து அனுபவித்தேன். ஆகா என்ன சுகம்! என்ன சுகம்! கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த ஆனந்த அனுபவத்தை அனுபவித்தேன். சீக்கிரமே அவள் டயர்ட் ஆகி என் மார்பின் மேல் தன் முலைகளை அழுத்தியபடி படுத்துக் கொண்டாள். அப்பொழுது என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே “விலுக் விலுக்” என்று துடித்தபடி இருந்தது.
“ஆ..ஆ.. அம்ம்மா.. ஹா.. ஹா” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி என் மார்பில் முலைகளை அழுத்தி அழுத்தி எடுத்து, சூடான தவிட்டை ஒரு துணியில் கட்டி உடம்பு முழுவதும் ஒத்தடம் கொடுத்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது அவள் முலைகளை என் மார்பில் ஒத்தி ஒத்தி எடுத்தபோது. அந்தச் சூட்டை என் உடம்பு வாங்கி அதை என் சுன்னிக்கு அனுப்பியது. அதனால் அது மேலும் மேலும் விறைத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே துடித்தது. நான் அவள் இடுப்பை என் கால்களால் வளைத்துப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் என் உதடுகளைக் கவ்விக் கவ்விக் கடித்துக் கடித்து இழுத்தாள். இதனால் என் உணர்ச்சி பொங்கியது. அதன் விளைவாக என் சின்னத்தம்பி அவள் புண்டைக்குள்ளே சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தான்.
“அம்மா அம்மா” என்று அனத்திக் கொண்டே நான் அவள் தலை முடியில் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் சிரித்தபடி மறுபடியும் தன் புண்டைச் சதையை இறுக்கி தன் இடுப்பை மாவாட்டுவது போல் ஆட்டினாள். இதனால் துவண்டு சுருங்கிப் போக இருந்த என் சுன்னிப் பயல் அவள் புண்டைச் சதையில் உரசி உரசி மறுபடியும் விறைக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்போது அவள் என்னை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து டேபிளை விட்டுக் கீழே இறக்கினாள். விறைத்து, சுடப் போகும் பீரங்கி மாதிரி அவளைப் பார்த்துத் தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலைப் பார்த்ததும் அவளுக்கு மறுபடியும் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அவள் திரும்பி நின்று முட்டி போட்டு நாய் போல நின்றாள்.
அப்பொழுது என் சுன்னி கக்கிய கஞ்சியும் அவள் புண்டையில் ஊறிய மதன ரசமும் சேர்ந்து சொட்டுச் சொட்டாகக் கீழே ஒழுகியது. அது மட்டுமா? இந்த இரண்டும் அவள் புண்டை முழுவதும் படர்ந்து இருந்ததால் அவள் புண்டை பளபளவென்று மின்னியது. இதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கும் அளவு கடந்த காம வெறி தலைக்கு ஏறியது.
நான் அவளிடம் “பத்துக்குட்டி இப்ப நான் உன் சூத்து ஓட்டைக்குள்ளே என் சுன்னியைச் சொருகி ஓக்கட்டுமாடீ?” என்று கேட்டேன். அவள் “ஆமாமடா ராஜா அந்த சுகத்தையும் அனுபவித்து பார்த்து விடலாமடா. அப்படியே செய்டா என் கண்ணாளா” என்றாள். நான் முரட்டுத்தனமாக விறைத்த என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் குத்தப் போனேன். ஆனால் என் சுன்னியின் மொட்டு கூட உள்ளே நுழைய முடியவில்லை அவள் சூத்து அவ்வளவு இறுக்கமாக இருந்தது. எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது “ஆமாம் அவள் புண்டைக்குள்ளே அவள் மதனரசமும் என் கஞ்சியும் சேர்ந்து கொழ கொழப்பான ஒரு திரவம் குளம் போலத் தேங்கிக் கிடக்கிறதே, அதில் என் சுன்னியை ஊறவைத்து அவள் சூத்துக்குள்ளே குத்தினால் சுலபமாகப் போகுமே” என்று நினைத்தேன். அதனால் புண்டைக்குள்ளே ஒரு குத்துக் குத்தியதும் அதை உருவி எடுத்து அப்படியே அவள் சூத்தோட்டையில் நுழைத்தேன். இப்படி திரும்பத் திரும்பச் செய்ததால் என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் சூத்தோடைக்குள்ளே நுழைந்து பிறகு முழுவதுமாக நுழைந்து விட்டது. முதலில் சுன்னி வெளியே வந்து விடாமல் இருக்க மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவள் அடி வயிற்றை இரண்டு கைகளாலும் வளைத்துப் பிடித்துக் கொண்டு ஒரு பெட்டை நாயை ஆண் நாய் ஓப்பது போல அவள் சூத்தில் வேகவேகமாக ஓத்தேன்.
“ஹா ஹா ஹா அம்மா அம்ம்மா அம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்மா ரா..ரா.. ராஜா.. ஐயோ அம்மா இப்பொழுதே செத்துப் போய்விடலாம் போல இருக்குதடா என்:நந்துக் கண்ணா. நீ எனக்கு எப்பவும் வேணுமடா. நீ தான்டா இனி எனக்கு திருட்டு புருஷன்” என்று சொல்லிச் சொல்லிப் புலம்பினாள்.
இப்படி மாலை 5.30 மணிக்கு ஆரம்பித்த இந்த ஓலாட்டம் இரவு 8.30 மணிக்குத் தான் முடிந்தது. இப்படி பத்மினி 18 வருஷமாக ஒரு டேமில் அடைத்து வைத்திருந்த தண்ணீர் ஒரே நாளில் திறந்து விடுவதைப் போல அவள் தொடர்ந்து ஆனந்தத்தை அனுபவித்தபடி இருந்தாள். நான் தான் அவளிடம் அக்கா இன்று மட்டும் இது தீர்ந்து விடாது. இனி தினமும் நமக்கு முதலிரவு தான் கொண்டாடலாமா அக்கா?” என்று சொல்லி அப்போதைக்கு முடித்துக் கொண்டேன். இருட்டாகிவிட்டதால் இரண்டு பேரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். பத்மினி லேப் கதவைச் சாத்திப் பூட்டி, சாவியை எடுத்துக்கொண்டு என்னோடு வந்தாள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.
‌.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு