அனைவருக்கும் நன்றி (போன கதை படித்துவிட்டு சொன்னதற்கு ) கலந்த வணக்கம்,
இந்த கதை படிக்கும் முன் போன பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த கதை தொடரவும். போன பாகத்தின் பெயர் ஜனனி டீச்சர்.
கடைசியாக நானும் அவளும் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கோம் என்று சொன்னேன்.
இப்போ நான் கல்லூரியில் சேர்ந்துவிட்டேன். கல்லூரி நவம்பர் 2022 இறுதி தொடங்கியதால், எங்களால் சந்திக்க முடியவில்லை அதற்கான நேரம் எங்களுக்கு அமையவில்லை.,பல சமயங்களில், எனது கிளாஸ் கட் அடித்துவிட்டு போகலாம் முடிவு செய்தேன், ஆனா முடியவில்லை
ஜனனி என்  என் மீது எரிச்சல் வந்தது,வந்தது. பிப்ரவரி 14, 2023 அன்று, நான் அவளை சந்திக்கவேண்டும் என்று ஆசை பட்டாள், ஆனா முடியவில்லை, இதனால் அவள் என் மீது கோவம், வெறுப்பு ஏற்பட்டது.
அவள் என்னை பார்த்து உன்னோட பசி தீந்தவுடன் என்னை கழட்டி விட பாக்கிற என்று சொன்னால். எனக்கு மிகவும் வேதனையாக இருந்தது. எனக்கு அவள் மீது காம ஆசையும் அன்பும் இருந்தது, சூழ்நிலை அமையவில்லை என்று சொல்லி அவளை சமாதானம் செய்தேன்.
2023 பிப்ரவரி 19 அன்று கிட்டத்தட்ட 80 நாட்கள் கழித்து எங்கள் சந்திப்பு நடந்தது ,அது ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை. 10-ம் வகுப்பு மாணவர்களுக்கு ஸ்பெஷல் கிளாஸ் எடுக்க , பள்ளிக்கு வருவேன் என்று ஜனனி சொன்னால்
ஒரு நாள் முன்பு, 18 பிப்ரவரி 2023 அன்று, “என்ன பிளான் ?” என்று கேட்டு ஜனனிக்கு  மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவள் , “காலை 8 மணிக்கு எங்கள் பள்ளியின் பின்புற வாயிலில் என்னைச் சந்திக்கவும். நான் அங்கே ரூம் புக்   செய்துள்ளேன். அந்த இடம் வெகு தொலைவில் இருப்பதால் போவதற்கு  ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும். என்று சொன்னால்., பின்னர் ஹோட்டல் முன்பதிவின் (புக்கிங்)ஸ்கிரீன்ஷாட்டைப் அனுப்பினால்,.
அவள் முன்பதிவு செய்திருந்த ஹோட்டல் பெயர் ( vivanta )நான் எனது ஸ்கூல் பிரின்ட் ஒருவனிடம்  அவ பைக்  கடனாக வாங்கினேன். அவனுடைய பைக்கை ஒரு நாள் தருவதாக சொன்னான் ஜனனி கிட்ட  தெரிவித்தேன். அவளுடைய முதல் கேள்வி , “அவனுக்கு நம்பலை  பற்றி தெரியுமா?”  என்று ?என் என்றால் அவனும் ஜனனி ஸ்டுடென்ட் என்பதால்.
நான் கேலியாக அவளிடம், “நான் அவனிடம்  சொல்ல வேண்டுமா?” என்று கேட்டேன். அவள் கோவமாக  “முட்டாள். நீ என்ன சொல்லி பைக் வாங்கன்னு ?” நான் அவளிடம் எனக்கு வேலை இருக்கு என்று தான் சொன்னேன் . அவ்வளவுதான்.” போதுமா என்று கேட்டேன்.
அவள், “சரி அப்படியானால். பின் வாசல்  தெரு முனையில் எனக்காக காத்திரு. என் கணவர் காலை 8 மணிக்கு முன் வாசலில்  இறக்கி விடுவார். நான் முன் வாசலில்  நுழைந்து பின் வாசலில் இருந்து வருகிறேன் என்றால்
காலை 7:45 மணிக்கு என் நண்பனின்  வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவனுடைய பைக் சாவியையும் ஹெல்மெட்டையும் எடுத்துக் கொண்டு பைக்கை ஓட்டி பின் கேட் வரை சென்றேன். எனது பள்ளியின் பின்புற வாயில் அமைந்துள்ள தெருவின் முனையில் நான் காத்திருந்தேன். அன்று அவள் 10 நிமிடம் தாமதமாக வந்தாள். நான் ஹெல்மெட் அணிந்து ஜனனி க்காக காத்திருந்தேன்.
நான் சாதாரண காலர் சிவப்பு டி-சர்ட் மற்றும் கிரீம் கலர் பேண்ட் அணிந்திருந்தேன். பள்ளித் தெருவைத்  பார்த்தேன். , ரோஸ் கலர் புடவை மற்றும் ஜாக்கெட்  அணிந்த ஜனனி வருவதை பார்த்தேன்.
அவள் அருகில் நெருங்கியதும், அவளது உடம்பும் , அவளது எலுமிச்சை இடுப்பையும்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அருகில் வந்ததும் நான் அவளையே பார்ப்பதை கவனித்தாள். தலையை ஆட்டியபடி என்னிடம் கேட்டாள், “சார் இப்போவே ட்ரீம்ஸ் போய்ட்டீங்களா என்று?
என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே பின் இருக்கையில் அமர்ந்தாள். பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். ஹோட்டல் எங்கள் பள்ளியிலிருந்து 29 கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருந்தது, நாங்கள் எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் ஓட்டினேன்.  சுமார் 18 கிலோமீட்டர் தொலைவில்  மிகுந்த சிரமத்துடன் என் காமத்தை அடக்கிக்கொண்டு வண்டியை ஓட்டினேன்.
எங்கள் காமத்தை சமாளிக்க முடிந்தது. ஜனனி  மொபைலில் மேப்பைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் நெருங்க நெருங்க, அவள் பின்னால் இருந்து வழி சொல்ல ஆரம்பித்தாள். விரைவுச்சாலையிலிருந்து இடப்புறம் மண் சாலையாகத் திரும்பினோம்.  9:45 மணியளவில் ஹோட்டலை அடைந்தோம்.
செக்-இன் முடிப்பதாகச் சொல்லிவிட்டு ஜனனி  முதலில் உள்ளே சென்றாள். அதற்குள் பைக்கை பார்க் செய்துவிட்டு உள்ளே வரச் சொன்னாள்.நான் பைக்கை நிறுத்திவிட்டு ஹோட்டலுக்குள் சென்றேன்.
என்னைப் பார்த்ததும் ரெசிப்டினிஸ்ட்  என்னைக் காட்டி, ஜனனிவிடம் , “அவன் உன்னுடன் வந்திருக்கிறானா?” என்று கேட்டாள்.ஜனனி  “ஆம்” என்றாள். 2 ரெசிப்டியோனிஸ்ட்  இருந்தனர், ஒரு பையன் மற்றும் ஒரு பெண்.
இருவரும் தங்களுக்குள் ஏதோ கிசுகிசுத்தனர். அவர்கள் ஜனனி , “மேடம், எங்களுக்கு அவருடைய அடையாளச் சான்று வேண்டும்” என்றார்கள்.
ஜனனி  என்னைப் பார்த்தாள். அவர்களுக்கு அடையாளச் சான்று (id ) கொடுத்தேன். அவர்கள் என் அடையாளச் சான்றிதழை ஒருவருக்கு ஒருவர் , அதைப் பார்த்துவிட்டு தங்களுக்குள் ஏதோ கிசுகிசுத்துக் கொண்டே இருந்தார்கள்.
ஜனனி அவர்களை  பார்த்து, “என்ன பிரச்சனை?” என்று கடுப்புடன் கேட்டாள். சிறிது தயக்கத்துடன், ரெசிப்டியோனிஸ்ட்  “மேடம், நாங்கள் சரிபார்க்கிறோம். ஒரு நிமிஷம் என்றால் .”
மீண்டும், இருவரும் கிசுகிசுத்து, “மேனேஜரைக் கூப்பிடலாமா?” என்று கேட்டார்கள். அதைக் கேட்ட ஜனனி நாங்க முன்பதிவு செய்து உள்ளோம் , உங்கள் விருந்தினர்களை(guest ) இப்படித்தான் நடத்துகிறீர்களா?” இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டனர். அந்த பையன் தலையை ஆட்டினான், அந்த பெண்  சாவியைக் கொடுக்கச் சொன்னான்.
ஜனனி  சாவியைப் பறித்துக்கொண்டு லிப்ட் நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். எனது அடையாளச் சான்றிதழைத் திரும்பக் கேட்டு, கையை நீட்டினேன். எனது அடையாளச் சான்றிதழைத் திருப்பித் தரும்போது என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவர் என் மீது பொறாமை கொண்டாரா அல்லது சாவியைக் கொடுக்க பயப்படுகிறாரா என்பதை என்னால் உண்மையில் சொல்ல முடியவில்லை. நான் எனது அடையாளச் சான்றிதழைச் வாங்கி ஜனனியை  பின்தொடர்ந்து லிப்ட் வரை சென்றேன். எங்கள் அறை 3வது மாடியில் இருந்தது.
லிப்டில் ஏறினோம். லிப்ட் கதவு மூடியது , அறைக்குள் நுழைய காத்திருக்க முடியவில்லை. நான் ஜனனி  லிப்ட் சுவரில் தள்ளினேன். நான் அவளது எலுமிச்சை மென்மையான இடுப்பில் என் கையை வைத்தேன். ஜனனி  என்னைப் பார்த்து ஒரு காமச் சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் அவள் உதடுகளின் மேல் என் உதடுகளை அழுத்தியபோது, லிப்ட் டிங் சத்தம் கேட்டது.
நாங்கள் 3வது மாடியை அடைந்தோம்.. அதிர்ஷ்டவசமாக, லிப்ட்டுக்கு வெளியே யாரும் காத்திருக்கவில்லை. எங்கள் அறை லிப்ட்டுக்கு எதிரே வலது பக்கம் இரண்டாவதாக இருந்தது. ஜனனி  கதவைத் திறந்ததும், நான் முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தேன், “அடடா. என்னால் அடக்க முடியவில்லை. சீக்கிரம் திற.”
அதற்கு ஜனனி , “காத்திரு. நானும் உன்னைபோலதான்  உணர்கிறேன்.” அவள் சொல்லிக் கொண்டே கதவைத் திறந்தாள். அறைக்குள் போனோம் . நாங்கள் உள்ளே நுழைந்து கதவை மூடியதும், எங்கள் பையை/கைப்பையை வீசி இருந்தோம். இருவரும் மிருகத்தனமாக கட்டி பிடித்துக்கொண்டோம்.
ஜனனி  என் கழுத்தில் கைகளை சுற்றிக்கொண்டாள். நான் அவளை இடுப்பில் இறுக்கி அணைத்தேன். நாங்கள் எங்கள் உதடுகளை ஒருவருக்கொருவர் தீவிரமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். வாய் திறந்து மெல்ல முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். அவளை இறுக்கமாக முத்தமிட்டு, நான் மெல்ல மெல்ல கதவை நோக்கி அவளை  தள்ளினேன், அவளை மீண்டும் கதவில் அமர வைத்தேன்.
நான் அவளது மென்மையான இடுப்பை கிள்ளினேன். அவள்  சத்தமாக மூச்சுத் திணறி என் உதடுகளை ஒரு நொடி விலக்கினாள். இருவருமே மூச்சை இழுத்துக்கொண்டிருந்தோம். அருகில் நின்று கையை மெதுவாக உயர்த்தினேன்
அவளது இடுப்பு மற்றும் அவளது பெரிய மென்மையான  மார்பகங்களை அழுத்தியது. நான் அவள் மார்பகங்களை கசக்க ஆரம்பித்ததும், ஜனனி  என் தலையில் இருந்த முடியை பிடித்து என் வாயில் அவளது நாக்கை தோண்டி எடுத்தாள்.
மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். ஆனால் இந்த நேரத்தில், அது தீவிரமாக இருப்பதை விட மிகவும் சிற்றின்பமாக இருந்தது. நான் அவளது ஜூசி நாக்கை உறிஞ்சி, அவளது மார்பகங்களை தொடர்ந்து அழுத்தினேன்.
அவளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்ட பிறகு, நான் மெதுவாக அவள் நாக்கை என் வாயிலிருந்து எடுத்தேன் நான் மெதுவாக அவளது தாடைகள் மற்றும் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவளது உடலில் இறங்கினேன். அவளது சேலை முந்தானை  அவளது தோளில் கீழே நழுவ விட, நான் அதை அவளது பிளவுகளை நோக்கி தள்ளினேன், அவளது இடது மார்பகங்களை வெளிப்படுத்தினேன்.
நான் கீழே சென்றேன், முத்தமிட்டு, அவள் ஜாக்கெட்  மேல் அவளது மொலை  கடித்தேன். அவளது மென்மையான எலுமிச்சை வயிறு மற்றும் இடுப்பில் முத்தமிட்டேன். அவளது புடவை மடிப்பு அவளது தொப்புளுக்கு மேல் அடிவயிற்றில் சிக்கியது. நான் எப்போதும் அவளது சிறிய கருமையான தொப்புளை விரல்களால் நக்குவதை விரும்பினேன்.
அடிவயிற்றில் பதித்திருந்த அவள் புடவைக்குள் என் விரல்களை தோண்டி அவள் புடவையை கீழே இழுத்து, அவளது தொப்புளை வெளிப்படுத்தினேன். நான் என் இடது கையை அவள்  இடுப்பில் சுற்றி வளைத்து அவள் வயிற்றில் என் முகத்தை பதித்தேன். நான் மெதுவாக அவளது சிறிய கருமையான தொப்பைக்குள் என் நாக்கை நக்கினேன்.
ஜனனி  என் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து அவள் தொப்புளை நக்க மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவளின் சிற்றின்ப முனகல் என்னை உசுப்பேத்தியது . அவள் தொப்புளை நக்கி, என் கையை கீழே எடுத்தேன், கீழே இருந்து என் வலது கையை அவளது சேலைக்குள் தோண்ட முயற்சித்தேன். நான் அவள் புடவையை தோண்டி எடுப்பதற்கு முன், நான் முதலில் அவளது செருப்புகளை கழற்றினேன்.
அவள் கால்களை உயர்த்தி, அவளது செருப்புகளை அகற்ற   நான் அவள் காலில் என் கையை வைத்து, என் வலது கையை அவள் சேலைக்குள் தோண்டி எடுத்தேன். அவள் கால்கள், முழங்கால்கள் மற்றும்  தொடைகளை தடவி கையை உயர்த்தினேன்.
நான் பின்னர் அவள்  கால்களுக்கு இடையில் என் விரல்களை தோண்டி அவளது பேண்டியின் மேல் என் விரல்களை அவளது புண்டை  உதடுகளில் தேய்த்தேன். பின்னர் அவள் பேன்ட்டி அகற்றினேன்
, அவளது பேண்டியை அவளது தொடைகள் மற்றும் கால்களுக்கு கீழே இழுத்து, அவள் காலில் வைத்தேன். நான் மீண்டும் அவளது தொப்புளுக்குள் என் நாக்கை தோண்டி அவள் சேலைக்குள் கையை விட்டேன். அவளது புண்டை  ஓட்டைக்கு  தடவி மசாஜ் செய்தேன். நான் அவளது புழையை கொஞ்சம் உக்கிரமாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள்  சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தொப்புளையும் அவளது புழையையும் நக்க அவள் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். கிட்டத்தட்ட அவள் சத்தமாக முனகுவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. என்னால் என்னைத் தடுக்க முடியவில்லை. நான் என் நாக்கின் நுனியில் , என் விரல்களில் அவளது ஈரமான புண்டைய சப்பிகொண்டு அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவள் தொப்புளை ஆழமாக நக்கினேன். நான் மெதுவாக என் நடுவிரலை அவள் புழையின் கீழே இறக்கி விரலை உள்ளே நனைத்தேன். ஜனனி  உடனே தன் கால்களை அகல விரித்து என் தலையை அவள்  அழுத்தினாள். நான் அவளது தொப்புளுக்குள் என் நாக்கால் அவளது வயிற்றை என் வாய்க்குள் மூழ்கடித்து, அவளது புண்டையில்  விரலிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் நடுவிரலை சூடான மற்றும் ஈரமான புண்டைக்குள் ஆழமாக துழாவினேன். நான் அவளை ஆழமாக விரலிட ஆரம்பித்ததும், அவள்  குரலில் பரவசத்தில் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். என் இரு விரல்களாலும் அவளது புழையை வலுவாகவும் ஆழமாகவும் துளைத்தேன். நான் ஜனனி புழையை ஆழமாக விரலைத் தொடர்ந்தேன்,
அவள்  சத்தமாக முனகினாள். ஆனால் சில வினாடிகளுக்குப் பிறகு, என் விரல்கள், உள்ளங்கை மற்றும் விரலில்  சில திரவம் பாய்வதை உணர்ந்தேன்.
புண்டை  நீர் போன்ற திரவம் வெளியேறுவதை நான் கண்டேன்.  சுமார் 5 வினாடிகள் துடித்தாள். அவள் ஈரமான உடம்பில் முத்தமிட்டு மேலே சென்றேன்.
அவளுடைய ஜாக்கெட்  மிகவும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தது, ரோஸ் நிற ஜாக்கெட்  கிட்டத்தட்ட மெரூன் நிறமாக இருந்தது. நான் எழுந்து நிற்கையில்,அவள்  என் கழுத்தில் கைகளை சுழற்றி, கனத்த மூச்சுடன் “நன்றி” என்று கிசுகிசுத்தபடி என் முகத்தில்  முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் ஏன் எனக்கு நன்றி சொல்கிறாள் என்று ஒரு நொடி யோசித்தேன்.
. நான் ஜனனி  இடுப்பைச் சுற்றி என் கைகளைச் சுற்றி, அவளை அறைக்குள் இழுத்து வந்து படுக்கையில் தள்ளினேன் . நான் அவளது சிவப்பு நிற பேண்டியை எடுத்து அவள் காலில் மாட்டினேன். அது அவளின் விந்துதலில் நனைந்தது. நான் அதை வேகமாக அவள் காலில் இருந்து தரையில் வீசினேன்.
அவள்  மீண்டும் துள்ளிக் குதித்து, படுக்கையில் விழுந்தவுடன் உடனடியாக படுக்கையில் அமர்ந்தாள். , அவள் என்னைப் பார்த்து ஒரு காமச் சிரிப்பை அளித்து, மெதுவாக தன் ஹேர்பேண்டைக் கழற்றி, தலைமுடியை விடுவித்தாள். என் டி-ஷர்ட்டை கழற்றி தரையில் போட்டேன்.
அவள்  வேகமாக என்னை நோக்கி படுக்கையில் தவழ்ந்தாள். என் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு என் வயிற்றில் மெல்ல முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.அவள்  மெதுவாக என் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கீழே இறங்கினாள். அவள் வேகமாக என் இடுப்பு பெல்ட்டை அவிழ்த்து, என் பேண்டை அவிழ்த்து என் பேண்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்தாள்.
அவள் என் பேண்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்தபோது என் கடினமான கருப்பு பூல்  வெளியே வந்தது.
அவள்  என் பூளை  பிடித்தாள். அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து, என் பூளை மெதுவாக குலுக்க  ஆரம்பித்தாள். அவள் என் பூல்  அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப  வேண்டும் என்று சமிக்ஞை செய்தேன்.
அவள் சிரித்துவிட்டு என் பூளை  பார்த்தாள்.  சிறிது நேரம் அதைத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால் , அவள்  மெதுவாக என் பூல் முத்தம் இட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் மெதுவாக மேலே வந்தாள், என் கடின பூளை  நக்கி முத்தமிட்டாள். அவள்  மீண்டும் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். சிறிது தயக்கத்துடன், அவள் மீண்டும் கேட்டாள், “நான்  உறிஞ்ச வேண்டுமா? நான் இதற்கு முன்பு இதைச் செய்ததில்லை. ” என்றால்.
நான் அவளிடம் , “நான் 6 மாதங்களுக்கு முன்பு என் கன்னித்தன்மையை உன்னிடம் இழந்தேன். நீ ஏன் என்னிடம் உன் வாய்வழி கன்னித்தன்மையை இழக்கக் கூடாது?” அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். சிறிது தயக்கத்துடன், அவள் மெதுவாக என் பூளை  முத்தமிட்டாள். கண்களை மூடிக்கொண்டு, அவள் இறுதியாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.அதற்கு காரணம்  உடல் உறவு செய்தும் இதுவரை அவள் எனக்கு சப்பியதில்லை.
பூளை அவள் உணர்வுபூர்வமாக அழுத்தி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவளது எச்சில் என் பூலின்  வடிந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் சப்பியதால் என்னால் என்னை அடக்க முடியவில்லை. நான் என் கைகளை அவள் அக்குள்க்குள் வைத்து அவளை தூக்கினேன்.
அவள் மண்டியிட்டாள். நானும் மண்டியிட்டு படுக்கையில் ஏறினேன்.
நான் அவளது புடவை மடிப்புகளை அவள் உள்பாவாடைக்குள் இழுத்தேன். நான் அவளது புடவையையும் அவள் இடுப்பில் இருந்த உள்பாவாடையையும் அவள் உடம்பில் இருந்து விலக்கி தளர்த்தினேன். நான் அவளது புடவை மற்றும் உள்பாவாடையை அவள் உடலை மேலே இழுத்து தரையில் வீசினேன்.
நாங்கள் இருவரும் அரை நிர்வாணமாக இருந்தோம்.  அவள் ஜாக்கெட்  மற்றும் ப்ராவை போட்டுஇருந்தால் நான் என் கால்சட்டை மற்றும் உள்ளாடைகளை என் முழங்கால்களுக்கு மேல் வைத்திருந்தேன். ஒருவரையொருவர் இறுகக் கட்டிக் கொண்டு கட்டிலில் விழுந்து மெல்ல முத்தமிட்டோம். நாங்கள் படுக்கையில் கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தோம், ஆனால் என் கால்சட்டையும் உள்ளாடைகளும் என் முழங்கால்களுக்கு மேல் இருந்தது
நான் வேகமாக எழுந்து என் பேண்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை என் கால்களுக்கு கீழே தள்ளினேன். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் இறுகக் கட்டிப்பிடித்து,, படுக்கை முழுவதும் ஒருவரை ஒருவர் உருட்டிக்கொண்டோம்.
எங்கள் முகங்கள் மற்றும் மேல் உடல்கள் முழுவதும்  முத்தமிட்டோம். அவளுடைய வியர்வை மற்றும் பாடி ஸ்ப்ரேயின் கலப்பின வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. சிறிது நேரம் அரவணைப்புகளுக்குப் பிறகு, அவள்  மேலே ஏறினாள். அவள் என் இடுப்பில் அமர்ந்தாள். அவள் ஜாக்கெட்  முழுவதுமாக வியர்வையில் நனைந்திருந்தது.
ஜனனி  என்னைப் பார்த்து ஒரு காமச் சிரிப்புடன் தன் ஜாக்கெட்  கொக்கியை மெதுவாக அவிழ்த்து, கழற்றினாள். அவள் ஜாக்கெட்  அவளது வியர்வை உடம்பில் ஒட்டிக் கொண்டிருந்தது.  மிகவும் வியர்த்து கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய வியர்வை என் முகத்தில் கூட தெளிந்தது.
கழற்றி தரையில் போட்டாள். என் இடுப்பின் இருபுறமும் முழங்கால்களை வைத்துக்கொண்டு, ஜனனி  என் பூளை  தூக்கி அவளது புழைக்குள் விட்டால் . அவள் என் பூல் மீது மெதுவாக கீழே வந்தாள். என் பூல்  அவளது புழைக்குள் நான்கில் மூன்று பங்கு இருந்தது.
அவள் இடுப்பை அசைத்து என்னை ஓக்க  ஆரம்பித்தாள்.
தன் இரு கைகளையும் தலைமுடிக்குள் பதித்து, உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டும், முகத்தில் குறும்புச் சிரிப்புடன் கண்களை மூடிக்கொண்டும் என்னைத் ஓக்க ஆரம்பித்தாள் . என் கைகளை அவளது ஜூசி தொடைகளின் மீது வைத்து அவள் என் மீது ஓக்கும்போது  உடலுறவை ரசித்தேன். ஜனனி   கொஞ்சம் கடினமாகவும் வேகமாகவும் ஓக்க  தொடங்கினாள், அவளுடைய ஈரமான சூத்து  என் தொடைகளின் மேல் மோதினாள்.
சிறிது நேரம் கடினமாகவும் ஆழமாகவும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தால் அவள்  தனது உள்ளங்கைகளை என் மார்பின் மீது வைத்துக்கொண்டு வேகத்தைக் குறைத்தாள். நான் எழுந்து, அவளை இறுக அணைத்துக்கொண்டு, அவளது உதடுகளை உணர்ச்சியுடன் சில முறை உறிஞ்சினேன். நான் அவளது பிராவின் ஹூக்கை அவிழ்த்து அவள் கைகளுக்கு கீழே பட்டைகளை இழுத்தேன். நான் அவளை கடுமையாக ஓக்க  ஆசைப்பட்டேன்.
என் பூல்  இன்னும் அவளது புழைக்குள் இருந்த நிலையில், நான் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி என் கைகளை , தூக்கி அவளை படுக்கையில் இறக்கிவிட்டு அவள் மீது நான்  ஏறினேன். மாயா தனது கைகளை ப்ரா பட்டையிலிருந்து வெளியே இழுத்து, எங்கள் பக்கத்து படுக்கையில் போட்டால் . அவள் ஒளிரும் ஈரமான உடலை நெருக்கமாகப் பார்த்த எனக்கு  காமம் இன்னும் ஏறியது
நான்  அவளை கடுமையாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஓக்க ஓக்க சத்தமாக முனகினாள்.
சில நொடிகள் தீவிர உடலுறவுக்குப் பிறகு, என் பூல் அவள் கூதியில் விந்து .பாய்வதை உணர்ந்தேன்.
நான் அவள்  புழைக்குள் என் விந்துவை ரொப்பினேன் . விந்து வெளியேறியதால் நான் மிகவும் சிலிர்த்துப் போனேன். நான் அவள் மேல் விழுந்து பரவசத்தில் முனகினேன்.
கனத்த மூச்சுடன் அவள் மேல் படுத்தேன்.
மூச்சு விடாமல் சிறிது நேரம் படுத்துக்கொண்டோம். மூச்சை இழுத்துக்கொண்டு அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன். அவள் .
என் மீது படுத்தாள். அங்கு சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்துவிட்டு மதியம் 12:30 மணியளவில் புறப்பட்டோம்.
ஜனனி நானும் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டோம்
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் சொல்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு