செக்ஸ் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள்  க்கு google chat செய்யவும்.. இரகசிய சேவை வழங்கப்படும்.
என்றும் காமத்துடன்
உங்கள் – காம தாஸ்
மெரிஷ்டா என் காம தேவதை பாகம் – 4
ஒரு ஆண் அழகான பெண்ணிடம் எதிர்பார்ப்பது என்ன? அவளின் அழகை அனுபவிக்க வேண்டும்..! அவளை தனக்கு சொந்தமாக்கி நினைக்கும் போதெல்லாம் ஓக்க வேண்டும்.
அவள் கிடைக்கும் வரை நாய் போல் அவளை சுற்றி சுற்றி வருகிறான். ஆனால் அவளை அவன் ஓத்த பிறகு மனதளவில் அவளை விட்டு மெல்ல மெல்ல விலகுகிறான்… கொஞ்சம் அவளிடமிருந்து சுதந்திரத்தை எதிர்பார்க்கிறான்.. என் நிலைமை அப்படித்தான் இருந்தது.
எவ்வளவு தீர்மானமாக அவள் எனக்கு வேண்டும் என்று இருந்தேனோ.. அவள் கிடைத்த பிறகு நான் சற்று நிதானமாய் என் குடும்ப வாழ்க்கை பற்றி யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்..!
ஆனால் கணவனிடம் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் முழு திருப்தியை அடையாத மெரிஸ்டா, என்னுடன் படுத்த பிறகு என்னை அவளுக்கு முழு சொந்தமாக்க நினைத்தாள். என்னை அவள் கைபிடிக்குள் எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்ப்புடன் நெருக்க ஆரம்பித்தாள். அது அவளின் பேச்சிலும் நடவடிக்கையிலும் தெரிந்தது. அவள் செய்யும் போன் கால்களை எடுக்க தாமதமானால் போதும், மீண்டும் மீண்டும் எனக்கு போன் டார்ச்சர் கொடுப்பாள். தேவையில்லாமல் எரிந்து விழுந்தாள்.
திருமணமாகி அதுவும் இரண்டு பெண் குழந்தைகளை பெற்றவுடன் அவள் கருத்தடை செய்திருப்பா என்றுதான் நான் நினைத்திருந்தேன். எனவே மிகத் தைரியமாகவே அவளுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் திடீரென்று தான் கர்ப்பமாக இருப்பதாக பெரிய குண்டாக என்னிடம் தூக்கி போட்டாள். நான் இந்த அதிர்ச்சியை எதிர்பார்த்த வில்லை. உள்ளுற அவளை நான் நேசித்தாலும் என் குடும்பத்தை விட்டு விலகும் அளவிற்கு நான் நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை.
அதுவும் என்னுடைய நண்பனுக்கு வெளிப்படையாகவே துரோகம் செய்தால் சமூகத்தில் என் மதிப்பு கூட போய்விடும். எனவே அவளை பேசி சரி கட்டலாம் என்று நினைத்தால், கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் என்று பெரிய குண்டை தூக்கி போடுகிராள்..
நான் அவளிடம் என்னைப் பற்றி புரிய வைக்க முயன்றேன். அவள் புருஷனுக்கு தெரியாமல் இருவரும் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ளலாம், உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், ஆனால் என் நண்பனுக்கு வெளிப்படையாக துரோகம் செய்ய என்னால் முடியாது.. என்று கூறி அவளை சமாதானப்படுத்த முயன்றேன்..!
ஆனால் அவளோ விடாப்படியாக இருந்தா. அடிக்கடி என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு உடலுறவு கொள்வாள். உடலுறவு செய்து முடித்த பிறகு எப்போது நீங்கள் உங்கள் மனைவியிடம் இருந்து டைவர்ஸ் வாங்க போறீங்க என்று கேட்டு நச்சரிக்க ஆரம்பித்து விடுவாள்.
இது எனக்கு எரிச்சலை அளித்தது. அவளை விட்டு விலகவும் முடியாமல், நெருங்கவும் முடியாமல் குழப்பத்தில் இருந்தேன். அதே வேளையில் அவள் கொடுக்கும் இன்பமும் எனக்கு தேவையானதாக இருந்தது. என் மனைவியை விட திகட்ட திகட்ட செக்ஸ் இன்பத்தை வாரி வழங்கியவள் அவள். ஒரு ஆணாக அவளிடம் நான் முழு திருப்தியை அனுபவித்தேன்.
ஆனால் என் குடும்பத்தை விட்டு விலகும் மன நிலைக்கு நான் வரவில்லை. மெரிஷ்டா எனக்கு எதிர் மாறான நிலைப்பாட்டில் இருந்தாள்.
கோபமும் அதிருப்தியும் மேலோங்க அவளைக் கொன்று விடலாம் போல் கூட தோன்றியது. ஆனால் அத்தனை வெறுப்பும், அவளைப் பார்த்த உடனே காணாமல் போய்விடும். அவளின் கோபத்திற்கு முன்னால், முறைத்து பார்க்கும் போதும் பெட்டி பாம்பாய் அடங்கி ‘பார்க்கலாம் பார்க்கலாம்’ என்று நாட்களைக் கடத்தி வந்தேன். இருந்தபோதிலும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை நான் ஓக்க மட்டும் தவறுவதில்லை. அவளும் கட்டிய மனைவி போல நான் விரும்பும் போது எல்லாம் எனக்கு இன்பம் கொடுத்தாள்.
***
நான் இப்போதெல்லாம் பள்ளிக்கூடம் பக்கமே செல்வதில்லை. அங்கு சென்றால், பிரபுவை எதிர்கொள்ள வேண்டும். அவன் எப்படியும் மெரிஷ்டாவ பற்றி கேட்பான். எனக்கும் அவளுக்கும் உள்ள தொடர்பு பற்றி தெரியாமல், நாங்கள் முன்னரே திட்டமிட்டபடி இருவரும் சேர்ந்து அவளை எப்படி மடக்கலாம் என்று கேட்பான். மெரிஷ்டா எனக்கு முழுக்க முழுக்க சொந்தமாகி விட்டாள். இதற்கிடையில் இவனுக்கு அவளை விட்டுக் கொடுக்க எனக்கு எப்படி மனசு வரும். அவனை தவிர்க்க வேறு வழி!
ஆனால் இதற்கெல்லாம் முற்றுப்புள்ளி வைத்தது மாதிரி அவனிடமிருந்து ஒரு நாள் போன் வந்தது.
“என்னடா உன்னை இந்த பக்கம் காணோம்..”
“கொஞ்சம் பிஸிடா..” பொய் சொன்னேன்.
“நம்ம மெரிஷ்டாவ ஓக்குற திட்டம் என்ன ஆச்சு..?”
“வேண்டாம்டா…!”
“என்னடா என் உத்தம நண்பா..! எனக்கு தெரியாம நீ அவளை கரெக்ட் பண்ண ஸ்கெட்ச் போடுறியா..!”
“சே.. சே… அவளும் அவ புருஷனும் ராசியாயிடாங்க..! இப்ப அவள் கற்பமா வேற இருக்கா.. அவளை விட்டுடலாம்..!”
“அவளும் முன்ன மாதிரி இல்ல.. என்னை கண்டுக்கிறது இல்லை. திருந்திட்டா போல.. இப்ப புரியுது. கர்ப்பமா இருக்கிறதுதான் காரணம்னு..”
“சரிடா.. கொஞ்சம் பிஸியா இருக்கேன் அப்புறம் லைன்ல வரேன்..”
“டேய் யோக்கிய சிகாமணி… அவள் கர்ப்பத்துக்கு அவள் புருஷன் காரணமா.. இல்ல நீ இறங்கி விளையாடிட்டியா..!!”
“என் உயிர் நண்பன்டா… உங்கிட்ட பொய் சொல்வேனா..?!
“மெரிஷ்டா ஹஸ்பண்ட் கூட உன் நன்பன்தானே..!”
“டேய்.. டேய் நம்புடா…” பேசிக் கொண்டே போனை வைத்துவிட்டேன்.
‘எமகாதகனா இருப்பான் போல.. இப்படி துருவி துருவி கேள்வி கேட்கிறேன்.. நம்பிட்டானா.. !’ நெடு நேரம் சிந்தனை வயப்பட்டு கிடந்தேன்.
அடுத்த போன் கால்..
‘மெரிஷ்டாதான்’
‘ இவ வேற..’
“என்ன செல்லம் சொல்லுடி”!
“ஏங்க.. நாளை ஆஸ்பிட்டல் செக்கப் போகணும். கூட வருவீங்களா..”
“அடியே என்னை உன் புருஷனாவே ஆக்கிட்டியா..!”
“எனக்கு நீங்க புருஷனா இல்லையோ தெரியாது.. ஆனா என் வயித்துல வளர குழந்தைக்கு அப்பா நீங்கதான்… அதனால செக்கப்புக்கு நீங்க கண்டிப்பா வரணும்..”!
‘என் நிலைமை ICU ல் அட்மிட் ஆனா நோயாளி போல் மிகவும் கவலைக்கிடமாகிவிட்டது.. அடுத்தவன் பொண்டாட்டி நொங்குக்கு ஆசைப்பட்டால் ..!’
***
சாதரணமாக ஆஸ்பத்திரிக்கு செல்லும் போது அறிந்த முகமாய் எவனும் இருக்க மாட்டான். ஆனால் இன்று என்னவோ எல்லாரும் தெரிந்த முகமாகவே தோற்றம் அளித்தனர்.
உண்மையா பிரம்மையா தெரியவில்லை.. லேப்க்கு முன்னால் போடப்பட்டிருந்த இருக்கையில் அமர்ந்திருந்த ஒருவன் அச்சு அசலாக என் நண்பன் பிரபு போலவே இருந்தான்.
நான் கைநாகாலஜிஸ்ட் ரூமுக்கு வெளியே இருக்க, லேப் முன்னால் இருந்த ஆசாமி அடிக்கடி என்னையே பார்ப்பது போல் இருந்தது. நல்ல வேளையாக மெரிஷ்டா டாக்டரை பார்க்க உள்ளே போயிருந்தாள்.
எப்படியோ எவர் கண்ணிலும் சிக்காமல் அவளை வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து இறக்கி விட்ட பிறகுதான் எனக்கு நிம்மதி.
“உன் புருஷனிடம் கர்ப்பமாக இருப்பதை சொல்லிடு… “
“என் கர்ப்பத்துக்கு காரணம் நீங்கதான் என்றும் சொல்லவா..”
“சும்மா விளையாடாத… இப்ப சொல்லி வை. பின்னாடி நடக்கிறதை பின்னாடி பார்ப்போம்..”
“பயப்படாதீங்க… நேற்று நைட் சொல்லிட்டேன்.. அவர்தான் உங்களை துணைக்கு கூட்டிட்டு ஆஸ்பத்திரி போக சொன்னாரு..”
“அடப்பாவி.. என்னை ரெண்டு நாளாக கதி கலங்க வச்சிட்டியே..”
“உங்களை பார்த்தாலும் பாவமா இருந்துச்சு.. ஆனா என் குழுந்தைக்கு அப்பன் நீங்கதான்..”
“ஓகே.. ஓகே…” நான் பெருமூச்சு விட்டேன்.
***
பிரச்சனை யார் வாயிலாக வந்தால் என்ன !? பிரச்சனை பிரச்சனை தானே!?
அது பிரபுவிடம் இருந்து வந்தது.
“என்னடா அப்பா ஆக போறியாமே..!?”
“என்னடா சொல்ல வர..”
“அதான் நேத்து உன் புது பொண்டாட்டியோட ஹாஸ்பிடல் வந்து இருந்தியே.. என்னை கண்டும் காணாத மாதிரி போயிட்ட..”
“டேய் அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா. உன்ன போல ஒரு ஆளு நேத்து ஹாஸ்பிடல்ல பார்த்தேன் அது நீயா இப்பதான் தெரியுது.. !”
“டேய் டேய் மழுப்பாதடா.. அவள் வயிற்றில் வளர்வது உன் குழந்தை தானே..!?”
“அடேய் என் பிரண்டு போன் பண்ணி அவளுக்கு துணையா ஹாஸ்பிடல் போக சொன்னான்.. அதனால போனேன்.. நீ நினைக்கிற மாதிரி ஒன்னும் இல்ல..!”
“எப்படியோ அவளை கரெக்ட் பண்ணிட்ட.. எனக்கு இதுல உன் மேல வருத்தம் தான். வாய்ப்பு வந்ததும் என்னை கழட்டி விட்டுட்டா பாரு..”
“சொன்னா புரிஞ்சுக்கடா… எங்க ரெண்டு பேர் மத்தியில் எதுவும் இல்லை.. ஒரு பிரண்டா அவளுக்கு நான் ஹெல்ப் பண்ணேன்.”
“சரி சரி அப்ப விடு. இனி நான் அவளை ட்ரை பண்றேன்..”
“டேய் அதெல்லாம் வேண்டாம். அவ கர்ப்பமா இருக்க பொண்ணு…”
“அதெல்லாம் முடியாது அவளை நான் கண்டிப்பா ஒத்தே தீருவேன்..”
“அது நடக்காது..”
“என்னடா அவ புருஷன் போல உரிமையா பேசுற..”
“ஆமாண்டா அப்படியே வச்சுக்க. இனிமேல் அவள் இருக்க திசை பக்கம் கூட போய்டாத..”
இருவரும் முறைத்துக் கொண்டு விலகினோம்.
***
மறுநாள் காலையிலேயே மெரிஸ்டாவிடமிருந்து எனக்கு போன் வந்தது.
அவசரமாக ,“வீட்டுக்கு வாங்க” என்றாள்.
அன்று சனிக்கிழமை என்பதால், நானும் மிகுந்த எதிர்பார்ப்புடன் சென்றேன்.
போய் பார்த்த எனக்கு, அதிர்ச்சி..!
அங்கு எனக்கு முன்பாகவே பிரபு அவள் வீட்டு வரவேற்பறையில் அமர்ந்திருந்தான்.
என்னை கண்டதும் அவன் முகத்தில் லேசான கேலி ரேகை பரவியது.
இவன் எதற்கு இங்கே வந்தான்?
நான் உள்ளே நுழையவும்..! வீட்டின் உள்ளிருந்து மெரிஸ்டா ஹாலுக்கு வரவும் தயாராக இருந்தது.
என்னை கோபம் கலந்த பார்வையில் பார்த்தவள், உத்தரவிடும் தொனியில், “உட்காருங்கள்” என்றாள்.
அதே நேரத்தில் பிரபுவை பார்த்து ஒரு சினேகமான புன்னகையை கொடுத்துவிட்டு மீண்டும் கடுமையான முகத்துடன் என்னை பார்த்தாள்.
“என்ன நடக்குது மெறிஸ்டா.. இவனை போய் வீட்ல கூப்பிட்டு வச்சிருக்க.. அவன் உன்னைப் பற்றி இல்லாததும் பொல்லாததுமாக என்னிடம் கேவலமாக பேசியிருக்கிறான்… அவனைப் போய் கூப்பிட்டு வச்சி இருக்க..”
“உனக்கு அவன் எவ்வளவோ தேவல…”
“உன்னை உன் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே போட்டுட்டேன் என்று எங்கிட்ட பொய் சொன்னவன்..”
“அவர் சொன்னதில் எதுவும் பொய் இல்லை. உண்மைதான். என்னோட மேரேஜ்க்கு முன்னாடியே அவர் என்னை கன்னி கழிச்சிட்டார்..” அசால்டாக அவள் சொல்ல, பிரபு ஒரு புழுவை போல் என்னை பார்த்தான்.
‘அடப்பாவி ஏதோ என்னை பற்றி சொல்லி இவள் மனதை கலைத்திருக்கிறான். இந்த அவிச்சாரியும் அவனை நம்பி இருக்கிறாள்..’
“முதல்ல இவனை போகச் சொல்லு மெரிஷ்டா.. உன்கிட்ட நான் கொஞ்சம் தனியா பேசணும்..”
“எதுவா இருந்தாலும் அவர் முன்னாடி பேசு..”
“டேய் வெளிய போடா…” நான் பிரபுவை பார்த்து கத்தினேன்.
“வெளியே போக வேண்டியது அவரல்ல. நீதான்…” மெரிஷ்டா கடும் கோபத்துடன் என்னை பார்த்து கத்தினாள்.
நான் அதிர்ச்சியுடன் அவளை பார்த்து.. கொஞ்ச நேரம் நின்று விட்டு பிறகு எதுவும் பேசாமல் தளர்ந்த நடையுடன் வெளியே வந்தேன்…” என் முதுகுக்கு பின்னால் கதவு ஓங்கி சாத்தப்படும் சத்தம் கேட்டது.
கோபத்திலும் அவமானத்திலும் என் கன்னம் சூடாகியது.
வீட்டுக்குள்ளே இந்த நேரம் பிரபுவும் மெரிஷ்டாவும் இருக்கும் கோலம் நிழல் படம் போல் மனதிற்குள் ஓடியது.
இந்நேரம் பிரபு அவளை பிறந்த மேனியாக்கி இருப்பான்.. அவளும் வெட்கமின்றி அவன் முன்னால் அவுத்து போட்டு, என்னை பார் என் புண்டயை பார் என்று நிற்பாள். அத்தோடு விடுவாளா… அவள் கை சும்மா இருக்குமா… அவனின் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டுக் கொண்டு இருப்பாள். என் சுன்னியை ஊம்பியது போல் அவன் சுன்னியும் நன்றாக ஊம்புவாள். கடந்த இரண்டு மாதமாக நான் அவளை எப்படி எல்லாம் ஓத்தேனோ அதேபோல் அவனும் அவளை இன்று முழுக்க வைத்து ஓக்கப் போகிறான்.
“சீ… இந்த தேவிடியாவை ஓத்தமா இருந்தோமா என்று இருந்திருக்க வேண்டும். அவள் மீது அளவுக்கு அதிக எதிர்பார்ப்பும் பாசம் வைத்தது எவ்வளவு பெரிய முட்டாள்தனம். இன்று அவன் முன்னாடியே என்னை இப்படி ஒரு நாயைப் போல அவமதித்து விட்டாள். நல்ல வேளை என் குடும்பத்தை விட்டு இவளுடன் சென்றிருந்தால் என் கதி அதோகதிதான். நாளுக்கு ஒருத்தன் கூட ஓழ் வாங்கி இருப்பாள். நான் வாயை மூடிக் கொண்டிருக்க வேண்டியதுதான்.
இதற்கு இடையில் இவளை திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று வேறு ஆசைப்பட்டேன். இவளுடன் இவள் புருஷன் எப்படித்தான் இத்தனை நாட்களாக குப்பை கொட்டிக் கொண்டு இருந்தானோ.. இரண்டு பெண் பிள்ளைகளை வைத்துக்கொண்டு இப்படி தேவிடியா போல் நடந்து கொள்கிறா.
பல்வேறு விதமான யோசனையில் நான் மெல்ல மெல்ல அவள் வீட்டை விட்டு விலகிச் சென்று கொண்டிருந்தேன். இருந்தாலும் இவளை இப்படி விட்டால் சரியில்லை. இன்னும் என்னைப்போல் எத்தனையோ பேரை இவள் ஆசைக்கு இணங்க வைத்து பிறகு ஏமாற்றி விடுவாள்.
இவள் மேல் காம வயப்பட்டு என் நண்பனிடம் உண்மையை சொல்லாமல் இவளை காப்பாற்றி விட்டேன். கையும் களவுமாக இவளை அவனிடம் மாட்டி விட்டிருக்க வேண்டும்.
மீண்டும் அவள் வீட்டை தேடி நடந்தேன். வீடு தனியாக இருப்பது இவளுக்கு நல்ல வசதியாக இருக்கிறது. புருசனோ வெளிநாட்டில், இவள் விரும்பினால் எவருடனும் உல்லாசமாக இருக்கலாம்.
அவள் வீட்டு காம்பௌண்ட் கேட்டு திறந்து தான் இருந்தது. உள்ளே நுழைந்தேன். வீட்டின் இடது பக்கம் காரிடாரை ஒட்டி இருந்த பகுதி வழியாக அவள் படுக்கை அறை ஜன்னல் இருக்கும் பகுதிய நோக்கி நகர்ந்தேன்.
ஜன்னல் பேருக்கு தான் சாத்தி வைக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த ஜன்னலை திறந்தால் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்பதை பார்க்க முடியும்.
நான் கிளம்பி விட்டிருப்பேன் என்று நினைத்து இருவரும் துணிந்து படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருப்பார்கள். இதை விடக்கூடாது இருவரையும் ஒருசேர வீடியோ எடுத்து அவள் புருஷனுக்கும் இவனுடைய மனைவிக்கும் காட்ட வேண்டும். எனக்கு கிடைக்காத நீ.. இனி சந்தோஷமாக வாழ கூடாது..’
படுக்கை அறை ஜன்னலை லேசாகப் திறந்து உள்ளே நோட்டமிட்டேன். ஜன்னலுக்குள்ளே கிடந்த திரைச்சீலை என்னை மறைத்துக் கொண்டிருக்க, நான் மெல்ல உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்பதை, எட்டிப் பார்த்தேன்.
மெரிஷ்டாவும் – பிரபுவும் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தபடி சுவரோடு சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தார்கள். அவளின் கை அவன் சுன்னியை உருவி விட்டுக் கொண்டிருக்க, அவனுடைய கை அவளின் குண்டி சதைக் கோளங்களை பிசைந்து கொண்டிருந்தன. இருவருடைய உதடுகளும் ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் மாறி கவ்வி கொண்டிருந்தனர். என் மொபைல் கேமரா ரகசியமாக உள்ளே நடப்பதை ரிக்கார்ட் செய்து கொண்டிருந்தது.
2. அதிர்ச்சி வைத்தியம்
என் மொபைலில் இருந்த வீடியோ கிளிப்பில், பிரபு மெரிஷ்டாவை கட்டிலில் மல்லாத்து போட்டு அவள் புண்டயில் தன் கஜ கோலால் ஆழம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவளும் இன்பத்தில் கத்துவது மெரிஷ்டாவின் வாய் அசைவிலேயே தெரிந்தது.
அவனுக்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில் அவளும் கூதிய விரிச்சு, குன்டியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
அவள் கீழிருந்து தூக்கி கொடுக்க, பிரபு மின்னல் வேகத்தில் அவளின் புண்டை வாசலை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் இடுப்பை வெட்டி வெட்டி இழுக்க, அவளும் அவனை தன்னோடு இழுத்து நெருக்க, ஓய்ந்து அவள் மேல் சரிந்தான் பிரபு.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருக்க, மெரிஷ்டா எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்தவள், ஒரு கையில் ஜக்கோடு வெளியே வந்தாள்.
பிரபுவை மெத்தையில் மல்லாக்க போட்டு, அவன் சுன்னியை ஜக்கிலிருந்த நீரால் அபிஷேகம் செய்தாள். பிறகு அப்படியே அவன் தொடைகள் மேல் முகத்தை வைத்து அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டவள், ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் பிரபுவின் மனைவி சுமியை அவ்வப்போது நோட்டமிட்டேன் . அவள் முகத்தில் பல விதமான உணர்ச்சி ரேகைகள்.
அவளிடமிருந்து மொபைலை வாங்க முற்பட்டேன்.
“கொஞ்சம் பொறுங்க… நான் செய்யாததை அப்படியென்ன இந்த தேவடியாள் இவருக்கு செய்றானு பார்க்கிறேன்” – என்றவள் மீண்டும் வீடியோவை தொடர்ந்து பார்த்தாள்.
ஊம்பி ஊம்பி பிரபுவின் சுன்னியை எழுப்பிவிட்டாள் மெரிஷ்டா.
இப்போது அவன் சுன்ணி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்றது.
ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருந்த மெரிஷ்டா, அப்படியே எழுந்து பிரபுவின் தொடைக்கு நடுவில் அமர்ந்து, அவன் சுன்னியை மிகச்சரியாக தன் புண்டை வாசல் பிளவில் வைத்து அழுத்தினாள். பிரபுவின் முக்காலடி சுன்ணி முழுவதும் அவளின் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்துவிட, மெரிஷ்டா நிதானமாக அவன் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“அவள் அப்பவே தேவிடியா.. இது நான் எதிர் பார்த்ததுதான்… என் வீட்டில் தங்கி படிக்க சொன்னா அவள் என் புருஷன் கூட படுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.. அதான் அவள் பிரண்ட்ஷிப்பை கட் பண்ணிட்டேன்” பிரபுவின் மனைவி பெருமூச்சுடன் சொன்னாள்.
நான் நினைத்த மாதிரி எந்த எதிர்வினையை பிரபுவின் மனைவி சுமி காட்டவில்லை.
“அவரை பழி வாங்கணும்னா இதுதான் சரியான வழி…” சொன்னவள், நானே எதிர்பார்க்காத அந்த செயலை செய்தாள். முழு நிர்வாணமாக என் முன் நின்றாள் பிரபுவின் மனைவி சுமி.
நான் அதிர்ச்சியுடன் அவளைப் பார்க்க..
“என்னதான் அடுத்தவன் பொண்டாட்டியைத் தேடிப் போனாலும், தன் பொண்டாட்டி பத்தினியா இருக்கணும்னுதான் எந்த ஆம்பளையும் எதிர்பார்ப்பான்… இப்ப அவர் வீட்டுக்கு வர நேரம்தான்… பிளீஸ் நான் சொல்லுரபடி செய்யுங்க..”
“நான் உங்களை அப்படி பார்க்கலெங்க..” என்றேன்.
“அவர் வர நேரம் சும்மா என் கூட பெட்ல படுத்துக்கங்க..”
நான் தயங்கி, பின் சம்மதித்தேன்.
அவளுடைய புருஷன் லுங்கியை என்னிடம் கொடுத்து, “இதை மட்டும் கட்டிக்கங்க..”
சட்டையை கழட்டி நானும் அரை நிர்வாணமானேன். வீட்டு முன் கதவை திறந்து வைத்துக் கொண்டு, அவளுடன் படுக்கை அறையில் புகுந்தேன்.
அவள் பிறந்த மேனியாக படுக்க, அவளை மெல்ல அணைத்தபடி படுக்கையில் அவள் மேல் கொஞ்சம் என்னை போட்டு கிடந்தேன்.
நேரம் போய்க் கொண்டிருக்கிறது, ஆனால் பிரபு வந்தபாடில்லை. என் உடலில் சுமியின் உடல் சூடு பரவியது. நான் முதல் முறையாக காமத்துடன் அவளைப் பார்த்தேன்.
சுமியும் நல்ல அழகுதான். எலுமிச்சை மஞ்சள் நிறம், நடிகை திரிஷா முகவெட்டு, அதே பிட்டான உடல்வாகு, என்னை அறியாமல், என் கை சுமியின் முலைகளை தடவியது..!
“என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு..?” அவள் முலையிலிருந்து என் கையை தட்டிவிட்டாள்.
“இவளோ அழகா இருக்கும் உன்னை விட்டுட்டு அவளை எப்படி உன் புருஷன் தேடிப் போனான்..”
“திருட்டு மாங்காவுக்குதான் ருசி அதிகமோ என்னவோ..!!”
“ம்… எனக்கு நீ திருட்டு மாங்காதானே ருசி பார்க்கட்டுமா உன்னை..”
“வாய்ப்பு கிடைக்கும் வரைக்கும் தான் எந்த ஆம்பளையும் யோக்கியன் போல..” சுமியின் கை லுங்கிக்குள் நுழைந்து ஏற்கனவே படமெடுத்து ஆடும் என் சுன்னியை பிடித்து அப்படி இப்படி அசைத்தது.
“பொம்பளைக்கும் இது பொருந்தும், வாய்ப்பு கிடைச்சா எல்லா பொம்பளையும் தேவடியாதான்..” நான் அவளின் புண்டை மேட்டை தடவினேன். அது வெண்ணெய் கட்டி போல் வழுக்கியது. அப்படி செய்தது அவளின் உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டிருக்க வேண்டும். சுமியின் கை என் சுன்னியை உருவி விட்டது. “ஆ…” இளம் சூடான அவளின் கை பட்டதும் என் சுன்ணி முழு வீரியம் அடைந்தான்.
சுமியின் நிர்வாண உடலை ஆசையுடன் பார்த்தேன்.
தொப்பை இல்லா வயிறு, ஒரே மடிப்பான இடை, அகன்ற தொடைகள், இரண்டு தொடைகளின் சங்கமத்தில் டிரிம் செய்யப்பட்ட பூச்செடி போல் புண்டை மேடு, இரண்டு முலைகளும் கைக்கு அடக்கமாய்… அப்பப்பா நாள் முழுக்க பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம் அவளை…
மெல்ல அவள் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன். அட என்ன வாசனை…!
“என்னங்க் வேணும்னா எடுத்துக்கங்க..” சுமி கிரீன் சிக்னல் கொடுத்தாள்.
இருவரும் அப்படியே தழுவிக்கொண்டோம். என் லுங்கி எங்கு போச்சு தெரியவில்லை. இருவரின் தொடைகளும் பிண்ணிக் கொண்டன. அவள் ஆசையாய் என் உதட்டை கவ்வி இழுக்க, நானும் விடாமல் சுவைக்க முத்த போர் நடந்ததில் இருவரும் பிரபுவை தற்காலிகமாக மறந்தோம்.. உருண்டு புரண்டோம்.
“எப்படி இருக்கு.. என் சுன்ணி” – ஊம்பி முடிந்த சுமியைப் பார்த்துக் கேட்டேன்.
“கோன் ஐஸ் சாப்பிட்ட மாதிரி இருக்க..”
“எனக்கு உன் கப் ஐஸ் வேணுமடி..”
“உங்களுக்கு இல்லாததா..”
மல்லாந்து புண்டையை விரித்துக் காட்டினாள். இன்ப கிரீம் கசிந்த அவளின் புண்டை வாசலை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
“ஏ…ஆ…ம்… எஸ்… எஸ்… செய்டா… நல்லா நக்கி எடு…” முனகினாள் சுமி. அவளின் இன்ப தேனை முழுவதும் குடித்து புத்துணர்வு அடைந்த நான் அவளின் புண்டை ஒட்டையை நோக்கி என் சுன்ணியை கொண்டு செல்ல, சுமி அவளாகவே என் சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டை ஒட்டைக்குள் வாட்டமாக வைக்க நான் இடுப்பை முன்னோக்கி தள்ள… வயைப் பிளந்த அவளின் வழு வழு புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு என் சுன்ணி உள்ளே புகுந்தது.
ஒன்று…
இரண்டு….
மூன்று முறை அவளை ஓத்த பிறகும் பிரபு வரவேயில்லை…
“என்னடி உன் புருஷன் இன்னும் வரவே இல்லை…”
“அவர் வர மாட்டார்.. அவர் ஊரிலேயே இல்லையே..”
“அப்படினா… !”
“வீடியோ பார்த்து எனக்கு மூடு ஆச்சு … நானும் பெண்தானே.. அதான் உங்க கூட படுக்க பிளான் பண்ணினேன்..”
அவள் நமுட்டு சிரிப்புடன் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே…
“சபாஷ்.. சூப்பரா அவளை ஓத்தீங்க…” கை தட்டிக் கொண்டே பக்கத்து அறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள் மெரிஷ்டா…
“என்னடி நடக்குது இங்க…” குழப்பத்தில் நான் கேட்க, இரண்டுபேரும் கலகலவென்று சிரித்து கொண்டே என்னை நெருங்கினர்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு