எனக்கு காமத்தின் மீது மிகுந்த ஆர்வம் உள்ளவன் அதனால் சிறு வயதில் இருந்தே எனக்கு பிட்டு படம் பார்க்க பழக்கம் உள்ளது. கம்ப்யூட்டர் சென்டரில் சென்று படம் பார்ப்பேன்.
அப்படி காமத்தின் மேல் இருந்த ஆர்வம் பெருகிப் பெருகி பின்னர் அதன் தொடர்ச்சியாக காம வெறி தளத்தில் கதையை படிக்கத் தொடங்கினேன் முதலில் ஆன்ட்டி ்டி கதைகள் படித்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன் பின்னர் அது அப்படியே குடும்ப கதைகளில் சென்றது.
அதிலும் அம்மா கதைகள் என்றால் ஆர்வம் அதிகமானது. பின்னர் அம்மாவை பிறர் ஓப்பது போல் உள்ள கதைகளை நிறைய படிக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் ஒரு பகுதி தான் இந்த கதை இதில் என் அம்மாவை யாருடன் எல்லாம் ஓப்பதாக நினைத்து நான் கையடித்தேனோ அதில் ஒன்றை இப்பொழுது பார்க்கலாம்.
வணக்கம் என் பெயர் ராஜ் என் வயது 18 12வது வகுப்பு முடித்துவிட்டு மேற்படிப்பிற்காக காத்திருக்கும் இளைஞன். என் வீட்டில் மொத்தம் மூன்று பேர் நான் என் அப்பா அம்மா மட்டும்தான். என் அப்பா பெயர் வடிவேல் வயது 55. என் அப்பா ஒரு தனியார் பேங்கில் மேனேஜராக வேலை செய்கிறார் வசதிக்கு ஒன்றும் பெரிய குறை கிடையாது.
எங்களுக்கு சொந்தமான வீடு உள்ளது எங்கள் கிராமத்தில் வயலும் உள்ளது ஆகையால் வறுமையில் எந்த கஷ்டமும் எங்களுக்கு கிடையாது ஆனால் பேங்க் வேலை செய்பவர் என்பதால் என் அப்பாவிடம் அந்த ஒரு சோம்பேறித்தனம் இருக்கும் என் அம்மாவிற்கு அதுதான் பிரச்சனை கஷ்டம்.
அப்பா எல்லா வேலையும் மெதுவாக சோம்பேறியாக தான் இருப்பார் மத்த வேலையில் இருந்தால் பரவாயில்லை காட்டில் வேலையிலும் அவர் அப்படிதான். (சில சமயம் அவர்கள் ஓக்கும் போது பார்த்திருக்கிறேன்).
அந்த கதையின் நாயகி மஞ்சுளா எல்லோரும் மஞ்சு என்று அழைப்பார்கள். அவளுக்கு வயது 40. அவள் பார்க்க பழைய நடிகை நதியா போல இளமையாகவும் அவள் உடம்பை கச்சிதமாகவும் வைத்திருப்பாள் தினமும் காலையில் எழுந்து யோகா செய்வாள்.
அதனாலே அவள் மெல்லிய தேகம் பார்ப்பவர் சுட்டி இழுக்கும். அவள் பிரா சைஸ் 34b. அவள் இடுப்பில் ஒர் இரு மடிப்புகளுடன் ரம்யமாக இருக்கும் அவளின் ஜட்டி சைஸ் 100. ஆக மொத்தத்தில் அவள் பார்க்க ஒரு சிலை போல காட்சியளிப்பான் அழகு எங்கே இருக்கிறது அங்கு தான் ஆசையும் அதிகமாக இருக்கும். இதற்காக இதற்குப் பிறகு அம்மா என்று சொல்லாமல் மஞ்சு என்று சொல்லலாம் சரி தொடரலாம்!!
மஞ்சுளா எப்பொழுதுமே சுறுசுறுப்பாக எல்லா வேலையும் நன்றாக செய்வார் எல்லாரிடமும் சகஜமாக பழகி அதே சமயம் வேலையையும் கரெக்டாக வாங்கிடுவார். அப்படி பேச்சு திறமை உள்ளவள். அவள் எந்த உடை அணிந்தாலும் அதை கொஞ்சம் மாடர்ன் ஆக தான் அறிவாள் ஆனால் மாடர்ன் டிரஸ் போட மாட்டாள் போடும் புடவை நைட்டி சில சமயம் சுடிதார் எதிலும் நிறைய மாடலில் தைத்து போடுவாள்.
அவள் புடவை கட்டும் பொழுது அவளின் இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் தெரியும் படி தான் கட்டுவாள் அவள் இடுப்பை பார்க்கவே எங்கள் ஏரியாவில் ஒரு கும்பல் உள்ளது. அதேபோல் எங்கள் ஏரியாவில் எந்த ஒரு பங்க்ஷன் நாளும் என் வீட்டிற்கு முதலில் வந்து பத்திரிக்கை வைப்பார்கள் காரணம் என் வீட்டுக்கு உள்ள மரியாதை இல்லை.
என் அம்மாவின் அழகுக்கு உள்ள மரியாதை காரணம் பங்க்ஷன்க்கு செல்லும் பொழுது அவன் இடை முலை சூத்தை பார்க்க தான். இப்படி காம தேவதையாக உலாவரும் என் அம்மாவை என் அப்பாவை தவிர வேறு யாரும் அவள் அருகில் நெருங்க முடியாது அப்படி தான் நான் நினைத்திருந்தேன்.
என் படிப்பிற்காக அப்ளிகேஷன் போட அடிக்கடி கம்ப்யூட்டர் சென்டர் சென்று வருவேன் அவ்வாறு சென்றால் அப்படியே கம்ப்யூட்டர் சென்டரில் கேம் விளையாடிவிட்டு தான் வருவேன்.
ஆகையால் எப்போதும் காலையில் வீட்டில் இருந்து சென்றால் மதியம் மூன்று மணிக்கு மேல் தான் வீட்டிற்கு வருவேன் சில சமயம் ஐந்து மணி கூட வந்திருக்கிறேன் என்னிடம் என் அம்மா இது நல்லா தெரியும் அவளும் திட்டி திட்டி அவளுக்கும் சலித்து விட்டது
ஒரு நாள் என்ன ஆனது!!
வீட்டிலிருந்து என் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே சென்றேன். வெளியே சென்று ஒரு 11 மணி போல திரும்பி வீட்டிற்கு வந்தேன் வந்து பார்த்தால் வீட்டிற்கு என் அம்மா இல்லை எங்கு என்று தேடிப்பார்த்தால் அவர் ரூமில் இருந்து ஏதோ சத்தம் கேட்டது அப்படியே அவர் ரூமில் மெல்ல எட்டி பார்த்தேன்.
அங்கு என் அம்மா அவள் காலை நன்றாக அவள் புண்டையில் ஏதோ ஒன்றை வைத்து குத்திக் கொண்டு இருந்தால். அப்படியே ஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉ என்று கதறினால்.
அந்தக் காலத்தில் என் அம்மாவை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஒரு பக்கம் பாவமாகவும் மற்றொரு பக்கம் அவர்களை போய் ஒரு செயலை செய்கிறாள் என்றும் இருந்தது. என்ன தான் பணம் பொருள் எல்லாம் இருந்தாலும் கட்டில் சுகம் கிடைக்கவில்லையென்றால் அது முழு நிறைவடைவதில்லை அது எனக்கு அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்தது.
என் அம்மாவை இப்படி பார்த்ததும் எனக்கு என் அம்மாவை வேறு யாரையாவது ஒத்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று தோன்றியது அதற்கு நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று யோசிக்கணும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது என் வீட்டின் காலிங் பெல் அடித்தது நான் பயந்து போய் ஒரு ஓரம் ஒளிந்து கொண்டேன் என் அம்மா அரக்க பறக்க அவள் புடவையை சரி செய்து கொண்டு அவள் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து வாசலுக்கு சென்றாள் அங்கு என் அப்பாவிற்கு ஒரு கொரியர் வந்திருந்தது.
வந்திருந்தவன் வயது 25 தான் இருக்கும் அவன் கண்கள் என் அம்மாவின் முலைகள் மேல் தான் இருந்தது அவன் என் அம்மாவை கண்களாலே கற்பழிப்பது போல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் இதை உணர்ந்த என் அம்மா தன்னுடைய புடவையை சரி செய்வாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அங்கு நடந்தது அவனுக்கு இன்னும் நன்றாக குனிந்து அவள் முலையைக் காண்பித்தாள். அவனும் அதை நன்றாக பார்த்துக் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் அப்பொழுது அவனுக்கு ஒரு போன் வந்தது பின்னர் கையெழுத்து வாங்கிக் கொண்டு அவன் அங்கிருந்து சென்று விட்டான்.
என் அம்மாவும் இயக்கத்துடன் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டு உள்ளே வந்து விட்டாள் பின்னர் எங்கள் வீட்டின் பக்கத்து வீட்டில் உள்ள ஒரு ரிட்டையர்டு மிலிட்டரி மேன் அவர் வயது 65 மேல் இருக்கும்.
மிலிட்டரி மேன் என்பதால் உடம்பை தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து கச்சிதமாக இளம் வயது வாலிபன் போல் வைத்திருப்பார் அவரைப் பார்த்தால் யாரும் அந்த வயது என்று சொல்ல மாட்டார்கள். நான் அவரை தாத்தா என்று தான் கூப்பிடுவேன்.
அவர் எதற்கு எங்க வீட்டுக்கு வருகிறார் என்று நான் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் இப்பொழுது அவர் உள்ளே வந்தார் நேராக சென்று என் அம்மாவின் சூத்தை தட்டினார். அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு ஷாக் ஆகிவிட்டது அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஷாக் ஆகிவிட்டது
(அவர்கள் பேசுவதை அதே போல் செல்கிறேன்)
மஞ்சு : என் லேட்.
தாத்தா: அதுவ வீட்டில் கொஞ்ச வேலை டீ!!
என்று அவள் சூத்தை தடவிக் கொண்டே சொன்னார்.
மஞ்சு : இங்க இருக்கிற வேலையை விட என்ன வேலை முக்கியம் உனக்கு??
தாத்தா: அது ஒன்னும் இல்லடி செல்லம் கொஞ்சம் கடைக்கு போயிட்டு வந்தேன் அதான் லேட் ஆயிடுச்சு அதான்.
மஞ்சு: உனக்கு கோசம் இந்த புண்டை எப்படி காத்திருக்கிறது என்று தெரியும் இல்ல.
அப்படி சொன்னதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு நம்ம அம்மா எப்படி பேசுறான்னு அப்புறம் அப்படியே அந்த தாத்தா என் அம்மாவை திருப்பி முத்தம் கொடுத்தான் அப்படியே ரெண்டு பேரும் எச்சயா பரிமாறி நல்லா நல்லா சப்பிகிட்டு இருந்தாங்க.
தாத்தா: ஆமாம் நான் வர சொல்ல யாரோ போனானே யார் அது?
மஞ்சு : அதுவா என்னாட அடுத்த புருசன் 😂😂
சொல்லி சிரிச்சா!!!
தாத்தா: இருக்கிற புருசனுங்க போதாதா ??
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என்ன மஞ்சு பத்தி இவ்வளவு மோசமாக பேசுறான் அவளும் ஒன்னும் செல்லாமா இருக்காலே எனக்கு பில் எண்ணங்கள் ஓடுது.
மஞ்சு: ஏஏ சும்மா சொன்னேன் அவன் கொரியர் பாய்!!
தாத்தா: ஓஓ சரி சரி.
மஞ்சு: ஆனால் கொஞ்ச நேரம் இருந்து இருந்த வீட்டுக்காரன் ஆக்கி இருப்பேன்.
தாத்தா: என்ன டீ சொல்ற.
மஞ்சு: ஆமாம் நீ வருவதற்கு லேட் ஆச்சு அதுக்குள்ள என் கூதி அரிக்க ஆரம்பித்து சரின்னு ஒரு செக்ஸ் டாய் வெச்சி என் கூதிய குத்திக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ தான் அவன் வந்தான்.
(என் அம்மாவின் வார்த்தை கேட்க கேட்க எனக்கு நீ இவ்வளவு பெரிய தேவிடியா வ நினைத்து கொண்டு அங்கு நடப்பதை கவனித்தேன்)
தாத்தா: ஆடீ புண்டை அரிப்பெடுத்தவளே நான் வர கொஞ்ச நேரத்துக்குள்ள உன் கூதி பொருக்கலைய
அப்படி சொல்லி கொண்டே அவரின் கை என் அம்மாவின் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா அவரின் பூலை தடவி கொண்டு இருந்தாள் பின் அவன் என் அம்மாவின் முந்தானை எடுத்து கீழே போட்டு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக வாயால் கழட்டினார்.
பின்னர் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கசக்க விட்டார். அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க அவள் முழு நிர்வாணமாக என் முன்னால் நின்றாள். அந்த தாத்தா தான் உடைகளை கழட்டி விட்டு அவரும் முழு நிர்வாணமாக இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தனர்.
மஞ்சு: மமமமமமமமம அஅஅஅஅஅஅஅஅஅ.
அப்போது அவன் என் அம்மாவை நடு ஆலில் கிழே படுக்க வைத்து அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவள் புண்டையை( அப்போது தான் நான் அவ்வளவு தெளிவாக அவள் புண்டையை பார்க்கிறேன் புண்டை முழுவதையும் சேவ் செய்து நல்ல இங்கிலிஷ் படத்தில் வரும் புண்டை போல மின்னியது) அவன் நல்ல நாய் பால் குடிப்பது போல் நல்ல நக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா.
மஞ்சு: திரும்பு டா.
தாத்தா உடனே 69 போஸ் போக படுக்க என் அம்மா அவரின் பூலை அப்படியே வாய் உள்ளே வாங்கி கன்னுக்குட்டி பால் குடிப்பது போல் அவர் பூலை சப்பி எடுத்தாள்.
அவரும் அவள் புண்டையை நக்கு நக்கு என்று நக்கினான் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து இருவரும் விலக அப்போது அவன் மூக்கு வாய் எல்லா ஜீர போல் என் அம்மாவின் கஞ்சி ஒட்டி இருந்தது. என் அம்மாவின் வாயிலும் அவன் கஞ்சி நிரம்பிய இருந்து பின் என் அம்மா எழுந்து நிர்வாணமாக போய் அடுப்பில் எதையே வைக்க.
தாத்தாவும் அம்மணமாக போய் அவள் பின்னாடி நின்று.
தாத்தா: என்ன டீ பண்ற.
மஞ்சு: பால் தான் வைக்கிறேன்.
தாத்தா: உன் பால் ஆ 🤣
சொல்லி கொண்டே என் அம்மாவின் முலைக்காம்பை திருகினான்.
மஞ்சு: அதுல பால் வந்த உனக்கு இல்லாமாலா.
தாத்தா மெல்ல காம்பை திருகி கொண்டே.
தாத்தா: வேறும் பால் ஆ??
மஞ்சு: இல்லை இதுல சில மேஜிக் மிக்ஸ் பண்றேன்.
தாத்தா: எனக்கு எதுனா ஆகிட போது டீ!!!
மஞ்சு: உனக்கு ஒன்னும் ஆகாது உன் தம்பி நின்னு பேசுவான்.
தாத்தா: ஏஏஏ சூப்பர் டீ.
சொல்லி கொண்டே அவர் பூல் படம் எடுக்க அதே இடத்தில் அவள் சூத்தை விரித்து அவர் பூலை உள்ளே விட என் அம்மா ஒன்றும் சொல்லாமல் இருக்க அவன் அப்படியே அவள் சூத்தில் குத்த ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மாவும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆமமமமமமமமமமமமமஙஙஙஙஙசச உஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉ என முனக அப்படியே என் அம்மாவை திருப்பி மேடை மேல் ஒரு கால் தூக்கி வைத்து அவள் கூதிக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து. வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது பால் பொங்கி அதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அடுப்பங்கரை வைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தான். அப்படியே வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது திடீரென ஒரு காலிங் பெல் அடித்தது. என் அம்மா பயந்து போய் அங்கு போட்ட துணிகளை எடுத்து ஓரம் போட்டு விட்டு ஒரு நைட்டியை போட்டு கொண்டு எதற்குள் அந்த தாத்தா துணி மாற்றிக் கொண்டார்.
என் அம்மா நைட்டியில் அவள் முலை அப்படியே தெரிய கதவை திறந்து அங்கு என் அப்பா நின்று கொண்டு இருந்தார். எனக்கு போச்சு இன்னிக்கு என் அம்மா மாட்டிக் கிட்டா என்று பயந்து கொண்டு பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மஞ்சு: நீங்க தானா நான் கூட உங்க பையன் வந்துடானு பயந்துட.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
அப்பா : அவன் வந்த என்ன.
மஞ்சு: அதுவ அவர் வந்த இருக்கார்.
அப்பா: யார் வந்து இருக்க.
மஞ்சு: தெரியாத மாதிரி கேட்காதிங்க!! அவர் வந்த இருக்காரு.
எனக்கு அவ அப்பா கிட்ட பேசறது புரியலை என்ன நடக்குது குழப்பத்தில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பா: யார் அவர்.
தாத்தா : நான் தான் பா.
அப்பா: நீங்களா எப்போ வந்திங்க ??
தாத்தா: இப்போது தான் வந்தேன் அதுக்குள்ள நீ வந்திட்டே.
அப்பா: சாரி சாரி ஒரு பயில் மறந்துட்டு போய்ட்டே அதன் வந்தேன்.
அம்மா அந்த தாத்தா பக்கம் போக அந்த தாத்தா என் அம்மாவின் முலை கசக்க.
எனக்கு அப்பா முன்னாடியே இப்படி பண்றாங்க என்ன தான் நடக்குது இங்க !!! அவர் என் அம்மாவின் நைட்டியை தூக்கி கூதி தடவ ஆரம்பித்தார்.
(எனக்கு அப்பா முன்னாடியே அப்படி பண்றனே)
என் அப்பா திரும்பி பார்க்க.
அப்பா: என்ன டீ இன்னும் டிரஸ் கழட்டாமல் இருக்க.
மஞ்சு: என் சொல்ல மாட்டிங்க உங்களுக்கு பிடிக்கும் தான் அவர் கிட்ட ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தேன் அது பழகி போச்சு!!
அப்பா: அதுக்கு என்ன நல்ல என்ஜாய் பண்றல.
மஞ்சு: அதற்கு பஞ்சம் இல்லை.
அப்பா: ஒரு ரவுண்டு போடுங்க பார்த்துட்டு போறேன்.
எனக்கு என் அப்பா அப்படி பட்ட ஆல் நினைத்து எனக்கு ஒரு மாதிரி அய்டுச்சி. இந்த ஆல் புத்தி தான் நான் இப்படி இருக்க காரணம் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த தாத்தா என் அம்மாயை படுக்க வைத்து விரித்து ஓத்து கொண்டு இருக்க என் அப்பா அதை நல்ல பார்த்து என்ஜாய் பண்ணி கொண்டு இருந்தான் ஒரு கால் மணிநேரம் கழித்து அவன் கஞ்சி அவள் கூதிக்குள் விட்டு அப்படியே கட்டி பிடித்து படுக்க.
அப்பா: சரி டீ போய்ட்டு வரேன் சொல்லி கிளம்பினார்.
என் அம்மா எழுந்து நைட்டிய போட்டுட்டு கொண்டு சமையல் வேலையை செய்ய அந்த தாத்தா பின்னாடி நின்று கொண்டு சூத்தை உரச.
அம்மா: போது என் பையன் வந்திருவான்.
தாத்தா: சாரி சாரி நான் போறேன்.
அவர் கிளம்பி போக என் அம்மா எல்லா துணிகளை எடுத்து வைத்து விட்டு குளிக்க போக நான் அந்த நேரத்தில் அம்மா அம்மா என்று அழைத்து உள்ள வந்தேன்.
அம்மா: குளிக்கிறேன்.
சரி சொல்லி என் அம்மா ஓப்பதை பார்த்த சுகத்தில் கையடித்து விட்டு வந்து என் அரை வந்து படுத்து தூங்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு