நான் உங்கள் ரகு, 27 வயது சென்னை பையன். பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகளுக்கு வால் பாயாக சென்று வருகிறேன். இதில் எனக்கு 1 வருட அனுபவம் உள்ளது. கால் பாய் தேவைப்படும் பெண்கள், ஆண்டுகள், தம்பதிகள்  மெயில் செய்யலாம், அல்லது Google chat செய்யலாம். முதலில் பேசுவோம்.
ஏற்கனவே எனக்கு இருக்கும் regular clientகளுக்கு நேரம் ஒதுக்க முடியாமல் இருந்த தருவாயில், எனக்கு அவள் எனது தொலைபேசி என்னை வேறு ஒரு தளத்தில் இருந்து எடுத்து, whatsapp செய்திருந்தாள்.
பவி: Hi, நான் பவி. உன் நம்பரை நான் வேறுபாடு தளத்தில் இருந்து எடுத்தேன். எனக்கு ஒரு கால் பாயை அழைப்பது இதுவே முதல் முறை. நீங்க நிஜமாகவே கால் பாயாக வேலை செய்கிறீர்களா?
நான்: hi பவி, நான் நிஜமான கால் பாய் தான். கடந்த 1 வருடமாக இந்த வேலை செய்து வருகிறேன். உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்?
பவி: எனக்கு வயது 29,கல்யாணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது, எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். என் கணவரும் என்னை திருப்தி படுத்துவார். இப்போது எனக்கு ஒரு ஆசை, கணவர் இல்லாமல், வேறு ஒரு நபருடன் ஒருமுறை செக்ஸில் ஈடுபட வேண்டும் என்று. நான் நேரடியாக விஷயத்திற்கு வருகிறேன். உனது ஒரு நாள் rate என்ன?
நான்: இவ்வளவு வெளிப்படையாக பேசுவது எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது பவி. நான் உன்னுடன் செக்ஸில் ஈடுபட்ட பின், உனக்கு திருப்தி அடைந்தால் மட்டும் எனக்கு பணம் கொடு.
அவள் பெண் தான் என்பதை உறுதி செய்ய, video call செய்ய சொன்னேன். அவளும் முகத்தில் ஒரு மாஸ்க் போட்டு வீடியோ கால் செய்தாள். நான் எப்போது வர வேண்டுமென கேட்டேன்.
பவி: சரி, நான் எப்போது, இங்கு வர வேண்டுமென பின்னால் சொல்கிறேன்.
இரண்டு நாள் கழித்து, அவள் என்னை வேலூர் வர சொன்னாள்.வரும்போது, ஒரு நாள் அவளுடன் தங்க வேண்டியது வரும் என கூறினாள் நானும் ஆபீஸில் ஒருநாள் leave சொல்லிவிட்டு, வேலூருக்கு trainil போனேன். போகும் வழி எல்லாம் அவளை போடா வேண்டும் என்பதே என் நினைவில் ஓடியது.
அவள் சொன்ன ஹோட்டலுக்கு போனேன். அங்கு அவள் சொன்ன அறையின் கதவை தட்டி காத்திருந்தேன். அவள் எனக்கு phone செய்து, கதவை தட்டுவது நீ தானா என கேட்டாள், நான் ஆம் என்றேன். உடனே கதவை திறந்தாள்.
அவள் ஒரு வெள்ளை சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் உயரம் 6 அடி, வெள்ளை நிறம், 36 size மார்பகமும் , தொப்பை போடாத வயிறும் அவளின் அழகை சொன்னது. பார்த்தால் உடனே கவ்வி இழுக்க தோன்றும் உதடுகள், காமம் சொட்டும் கண்டலோடு அவள் இருந்தாள்.
உனக்கு எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று நான் அவளை கேட்டேன். உடனே அவள் அனைத்து விளக்குகளையும் அணைத்துவிட்டு, அறையை இருட்டு ஆக்கினாள். அவள் தனது துணிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி போட்டாள். வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போட்டு என்னை கட்டி பிடித்தாள். அப்போதே என் தம்பி என் ஜட்டியை கிழிக்க துவங்கினான். பின் நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளின் உதடுகளை கவ்வினேன்… அவளின் வாய்க்குள்ளே என் நாக்கை விட்டு விளையாடினேன். என் தம்பி அவளின் புண்டை மேட்டை தொட்டான்.
அப்படியே அவளின் மார்பகங்களை பிடித்து, மெதுவாக கசக்கி, சப்பி எடுத்தேன், அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். மேலே சப்பிக்கொண்டே, கீழே என் விரலை விட்டு அவளின் புண்டை மேட்டில் இருந்த கிளிட்டோரிஸ் தொட்டு தடவினேன், அவள் சுகத்தில் உச்சத்தில் இருந்தாள்,
இரண்டு மார்பகங்களையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி, இழுத்து விளையாடினேன். கீழே நாக்கு பொடவா என கேட்டேன். அவள் சரி என்று சொன்னால். அடுத்த நொடியே அவளின் ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன். அவளின் புண்டை உதடுகளை விரித்து நக்கினேன். உப்பு கலந்து அவள் புண்டை ருசித்தது, மெதுவாக அவளின் கிளிட்டோரிஸ் நக்கி, பின் அப்படியே வேகமாக நக்கினேன். மேலே நக்கிவிட்டு, பின் கீழே இறங்கி, அந்த புண்டை வாசலை நக்கினேன். 20 நிமிடம் தொடர்ந்து நக்கியதால், அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது புதுவிதமாக, குண்டி ஓட்டை மற்றும் புண்டைக்கு நடுவில் உள்ள பகுதியை மெதுவாக அழுத்தி நக்கினேன். இதுவே பெண்களை உச்சம் அடைய செய்யும் மந்திர இடம். அவள் உச்சம் அடைந்து, தண்ணீர் விட்டாள். கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு கொடுத்தேன்.
15 நிமிட ஓய்வுக்கு பின்னால், அவளை மீண்டும் நக்கி, முளைகளை சப்பி விட்டு, அவளை ஓக்கத் தயார் ஆனேன். என் சுன்னியின் மேல் காண்டம் போட்டு, மெதுவாக அவளது புண்டையில வைத்து தேய்த்து, அந்த வாசலை திறந்தேன். எனது தடித்த சுண்ணியை அவளின் புன்டைக்குல் மெதுவாக சொருகினேன். மெதுவாக மெதுவாக அவளை ஓத்து விட்டேன். முதலிலேயே நான் ஒரு மாத்திரை போட்டுக்கொண்டேன். அதனால் தொடர்ந்து 2.5 மணி நேரம் அவளை ஒத்து விட்டேன்.
கடைசியாக வேகமாக ஓத்து, அவளுக்கும் தண்ணீர் வந்தது. நான் என் கஞ்சியை கண்டோமில் விட்டேன். 2 மணி நேர ஓய்வு எடுத்தோம். பின் சாப்பிட்டு, மீண்டும் அவளை ஓத்து விட்டேன். அவளுடன் செக்ஸ வைத்து, இவ்வளவு நேரம் ஒத்த பின்னால், செக்ஸ வெறுத்து போவது போன்ற உணர்வு. அவள் 4 முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அடுத்த நாள் நாங்கள் பிரியும் பொழுது அவள் நன்றி என சொல்லி, எனக்கு பணம் கொடுத்தாள். அதுவே நான் இதுவரை வாங்கிய அதிகமான பணம். பின் இருவரும் பிரிந்து சென்றோம்.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம்.
Call boy தேவைப்படும் பெண்கள், ஆண்டிகள், தம்பதிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் அல்லது Google chat செய்யலாம். முதலில் பேசுவோம்.
மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்தை பகிர்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு