நான் லலிதா. வயசு 34. என் புருஷன் வெளிநாட்டுல இருக்கான், ரெண்டு வருஷமா அவன் இல்லாம தனியா இருக்கேன்.
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்…………💗
என் பையன் மூணாவது படிக்கிறான், அவன் பள்ளியில ராஜேஷ் PT மாஸ்டரா இருக்கான். அவன் ஒரு 38 வயசு ஆம்பளை, நல்ல உடம்பு, தசை, வயிறு எல்லாம் கின்னுனு இருக்கும், ஆனா மொட்டைத் தலை, கருப்பு நிறம்.
நான் வெள்ளை நிறம், மொலை 36, இடுப்பு 30, சூத்து 36. எப்பவும் புடவைதான் கட்டுவேன், இடுப்பு சின்னதா தெரியற மாதிரி. புருஷன் இல்லாததால ரெண்டு வருஷமா சுகம் இல்லை, தினமும் மதியம் தனியா இருக்கும்போது விரலை விட்டு ஆட்டிப்பேன்.
ஒரு நாள் மதியம், வழக்கம்போல புண்டையில விரலை விட்டு ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தேன். திடீர்னு போன் அடிச்சது. எடுத்து பார்த்தேன், பள்ளியிலிருந்து கால். ராஜேஷ் பேசினான். அவன் குரல் கம்முனு, “லலிதா, உங்க பையன் விளையாடும்போது மயங்கி விழுந்துட்டான். நான் முதலுதவி பண்ணியிருக்கேன், நீங்க உடனே பள்ளிக்கு வாங்க”னு சொன்னான்.
எனக்கு பதறிடுச்சு, புண்டைய விட்டு விரலை எடுத்து, சேலையை சரி பண்ணி, பதறியடிச்சு பள்ளிக்கு கிளம்பினேன். பள்ளியில போனேன், ராஜேஷை பார்த்ததும் முதல்ல எனக்கு எந்த உணர்வும் இல்லை, என் பையன் நல்லா இருக்கானானு மட்டுமே பதட்டமா இருந்தேன்.
ராஜேஷ், “அவன் பரவாயில்லை, சின்ன தலைசுத்து தான், நான் கிளாஸுக்கு அனுப்பியாச்சு”னு சொன்னான். எனக்கு சற்று நிம்மதியாச்சு. பையனை கிளாஸுக்கு அனுப்பிட்டு, நான் நடந்து போகும்போது திடீர்னு கால் தடுக்கி விழுந்துட்டேன்.
கால்ல அடிபட்டு, தொடையில பிடிப்பு வந்து வலி எடுத்துச்சு. “ஐயோ!”னு கத்தினேன். ராஜேஷ் உடனே ஓடி வந்து என்னை தூக்கி நிறுத்தினான். அவன் கை என் இடுப்பை பிடிச்சதும் ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. “வாங்க, என் கேபினுக்கு போய் மருந்து போடலாம்”னு சொல்லி என்னை தாங்கிப் பிடிச்சு நடத்தினான். அவன் உடம்பு வாசனையும், வியர்வையும் என்னை ஏதோ பண்ணுச்சு.
கேபினுக்கு போனதும், ஒரு சின்ன பெட்ல என்னை படுக்க வெச்சான். “எங்க வலிக்குது?”னு கேட்டான். நான் தயங்கி, “தொடையில பிடிப்பு வந்திருக்கு”னு சொன்னேன். “மருந்து போட்டா சரியாயிடும், போடவா?”னு கேட்டான். எனக்கு ஒரு மாதிரி தயக்கமா இருந்துச்சு, ஆனா வலி தாங்க முடியல. “சரி, போடுங்க”னு சொல்லிட்டேன். ராஜேஷ் மெதுவா என் புடவையையும் பாவாடையையும் தொடை வரைக்கும் தூக்கினான். என் வெள்ளை தொடைகளை பார்த்ததும் அவன் கண்ணு மின்னுச்சு…😍
அவன் கைகள் என் தொடையை தடவி, எங்க பிடிப்புனு பார்த்தான். எனக்கு வலியோட சேர்ந்து ஒரு சுகமும் கூடவே வந்துச்சு. ரெண்டு வருஷமா ஆம்பளை தொடாத என் உடம்பு, அவன் கை பட்டதும் துடிச்சது. அவன் மருந்தை எடுத்து தொடையில தேய்க்க ஆரம்பிச்சான். அவன் பார்வை என் தொடைலயே நிலையா நின்னுச்சு, அவன் பேண்ட்டுக்குள்ள அவன் சுன்னி பெருசாகி திமிற ஆரம்பிச்சதை நான் பார்த்துட்டேன். ..😇
ராஜேஷ் என் தொடையில மருந்து தேய்க்க ஆரம்பிச்சதும், என் புண்டை ஈரமாயிடுச்சு. என் கண்ணை மூடிக்கிட்டேன், உடம்பு சூடாயி ஒரு மாதிரி சுகமா இருந்துச்சு. அவன் கைகள் மெதுவா என் தொடையோட மேல் பக்கமா போயி, பேன்ட்டியை தொடுற அளவுக்கு வந்துச்சு. எனக்கு உள்ளுக்குள்ள பயமும் ஆசையும் சேர்ந்து ஒரு போதை ஏறுச்சு.
ராஜேஷ் மனசுல, “இவளை எப்படியாவது போட்டுடணும்”னு தீர்மானிச்சான், அவன் கண்ணுல காமம் தெரிஞ்சது. ஆனா திடீர்னு கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு. ரெண்டு பேருக்கும் சுர்ருனு சுயநினைவு வந்துச்சு. ராஜேஷ் எழுந்து போயி கதவை திறந்தான், யாரோ ஒரு ஆள் வந்து பேசினான். அவன் போய் பேசிட்டு இருக்கும்போது, நான் படுக்கையில உட்கார்ந்து யோசிச்சேன். “என்ன தப்பு பண்ணிருக்க போறேன்? நான் ஒரு விசுவாசமான பொண்டாட்டி, என் புருஷனை ஏமாத்தக் கூடாது”னு மனசு சொல்லுச்சு. ரெண்டு வருஷமா சுகம் இல்லைனாலும், என் மனசு அவனுக்கு துரோகம் பண்ண விடல.
ராஜேஷ் திரும்பி வந்ததும், நான் எழுந்து, “ராஜேஷ், இப்போ நல்லாருக்கு, நான் போறேன்”னு சொல்லி புடவையை சரி பண்ணி எழுந்தேன். ஆனா ராஜேஷ் என்னை விடுற மனசுல இல்லை. அவன் என் கையை பிடிச்சு, “லலிதா, கொஞ்சம் இருங்க, உங்களுக்கு இன்னும் வலி இருக்கும்னு நினைக்கிறேன்”னு சொன்னான். அவன் பார்வையும், குரலும் என்னை மறுபடி தடுமாற வெச்சது. என் உடம்பு ஒரு பக்கம் ஆசைப்பட்டுச்சு, ஆனா மனசு “வேணாம்”னு சொல்லுச்சு.
**ராஜேஷ் POV** நான் ராஜேஷ், பள்ளியில PT மாஸ்டர். லலிதா என் கேபின்ல இருந்து எழுந்து போறேன்னு சொன்னதும் எனக்கு ஏமாற்றமாயிடுச்சு. அவளோட வெள்ளை தொடைகளையும், அவ புடவையில தெரிஞ்ச இடுப்பையும் பார்த்ததுக்கு அப்பறம், என் சுன்னி துடிச்சு அடங்கவே இல்லை. “லலிதா, கொஞ்சம் இருங்க, உங்களுக்கு இன்னும் வலி இருக்குமே”னு சொல்லி அவளை தங்க வெச்சு பாக்க முயற்சி பண்ணேன். ஆனா அவ மனசு என் மேல இல்லை, “இல்ல ராஜேஷ், நான் போறேன்”னு உறுதியா சொல்லிட்டா.
அவ நடக்க ஆரம்பிச்சா, ஆனா கால்ல வலி இருக்குறதை நான் பார்த்துட்டேன். அவ நொண்டி நொண்டி நடந்ததை வெச்சு ஒரு ஐடியா தோணுச்சு. “லலிதா, உங்க வீடு எங்க இருக்கு?”னு கேட்டேன். “ஜெம் ஆஸ்பத்திரி பக்கத்துல, 10 கிலோமீட்டர் இருக்கும்”னு சொன்னா. “எப்படி போறீங்க?”னு கேட்டதுக்கு, “பஸ்ல”னு சொன்னா. உடனே என் மனசுல ஒரு பிளான் உருவாச்சு. “நான் உங்களை பைக்குல டிராப் பண்றேன், என் டூட்டி முடிஞ்சிடுச்சு, நானும் அதே டைரக்ஷன்லதான் வீட்டுக்கு போறேன்”னு சொன்னேன். அவ கொஞ்சம் யோசிச்சு, “சரி”னு ஒத்துக்கிட்டா. எனக்கு உள்ளுக்குள்ள சந்தோஷம் பொங்கிடுச்சு..🤪
அவளை பைக்குல உட்கார வெச்சேன். அவ புடவையை சரி பண்ணி, என் பின்னாடி உட்கார்ந்ததும், அவளோட மொலை என் முதுகுல உரசுச்சு.😋
என் சுன்னி மறுபடி தூக்க ஆரம்பிச்சது. பைக் ஓட்ட ஆரம்பிச்சேன், ரோடு கொஞ்சம் குண்டு குழியா இருந்ததால அவ உடம்பு என் மேல சாய்ஞ்சு உரசிக்கிட்டே இருந்துச்சு. “லலிதா, வலி எப்படி இருக்கு?”னு கேட்டேன். “கொஞ்சம் இருக்கு, ஆனா பரவால்ல”னு சொன்னா. அவ குரல் நடுங்குனது எனக்கு புரிஞ்சது, அவளுக்கும் உடம்பு சூடாயிருக்குனு…💦
நான் வேணும்னே பைக்கை சில இடங்கள்ல மெதுவா ஓட்டினேன், அவளோட உடம்பு என் மேல படுறதை ரசிச்சேன். “லலிதா, உங்க புருஷன் எங்க இருக்காரு?”னு கேட்டேன். “வெளிநாட்டுல, ரெண்டு வருஷமா வரல”னு சொன்னா. எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு தைரியம் வந்துச்சு, “அப்போ தனியா இருக்கீங்களா?”னு கேட்டேன். அவ பதில் சொல்லாம மௌனமா இருந்தா, ஆனா அவ சூடான மூச்சு என் கழுத்துல பட்டு என்னை தூண்டுச்சு.
பைக் ஓட்டும்போது லலிதாவோட மொலை என் முதுகுல உரசுறது என்னை சூடாக்கி விட்டிருந்துச்சு.
ரோடு கொஞ்சம் மோசமா இருந்ததால, “லலிதா, ரோடு சரியில்லை, என்னை இறுக்கமா பிடிச்சுக்கோங்க”னு சொன்னேன். அவ தயங்கின மாதிரி தெரிஞ்சுது, ஆனா எனக்கு அவளை விடுற மனசு இல்லை. நான் பைக்கை ஒரு கையால ஓட்டிட்டு, மறு கையால அவ கையை பிடிச்சு என் இடுப்பு மேல வெச்சேன். அப்போ தைரியத்துல என் பேன்ட் ஜிப்பை மெதுவா திறந்து விட்டேன். என் ஜட்டிக்குள்ள என் சுன்னி பெருசா திமிறிக்கிட்டு இருந்துச்சு, அவ விரல்கள் அதை உரசுச்சு. முதல்ல அவ அதிர்ச்சியாயிட்ட மாதிரி கையை எடுக்க பார்த்தா, ஆனா நான் சாமர்த்தியமா அவ கையை மறுபடி என் சுன்னி மேல தடவ வெச்சேன். அவ கை நடுங்கினாலும், எடுக்கல.
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல, அவளுக்கு ஆசை இருக்குனு புரிஞ்சுது. கொஞ்ச நேரத்துல அவளே மெதுவா என் சுன்னியை அழுத்த ஆரம்பிச்சா, எனக்கு உடம்பு முழுக்க ஒரு சூடு பரவுச்சு. “லலிதா, நல்லா பிடிச்சுக்கோ”னு சொன்னேன், என் குரல்ல ஒரு காம சிரிப்பு இருந்துச்சு.
லலிதா POV ராஜேஷ் பைக்ல என்னை கூட்டிட்டு போய்க்கிட்டு இருந்தான். அவன் முதுகுல என் மொலை உரசுச்சு, எனக்கு உடம்பு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. “ரோடு சரியில்லை, இறுக்கமா பிடிச்சுக்கோ”னு சொன்னான். நான் தயங்கினேன், ஆனா அவன் என் கையை பிடிச்சு அவன் இடுப்புல வெச்சான். அப்போ திடீர்னு அவன் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்ததை பார்த்து அதிர்ந்து போனேன். அவன் ஜட்டிக்குள்ள இருந்த பெரிய சுன்னி என் விரல்களை உரசுச்சு. முதல்ல கையை எடுக்கலாம்னு நினைச்சேன், ஆனா ராஜேஷ் என் கையை மறுபடி அங்க தடவ வெச்சான். எனக்கு பயமும் ஆசையும் சேர்ந்து ஒரு போதை ஏறுச்சு. ரெண்டு வருஷமா ஆம்பளை சுகம் இல்லாத என் உடம்பு, அவன் பெரிய சுன்னியை தொட்டதும் துடிச்சது. கையை எடுக்காம, மெதுவா அதை உணர ஆரம்பிச்சேன். அவன் சுன்னி பெருசா, சூடா இருந்துச்சு. நானே அறியாம அழுத்த ஆரம்பிச்சேன், என் புண்டை ஈரமாயி சூடாயிடுச்சு. “ராஜேஷ்…”னு முனகினேன், ஆனா குரல் வெளிய வரல.
**ராஜேஷ் POV** லலிதா என் சுன்னியை அழுத்த ஆரம்பிச்சதும், எனக்கு வெறி ஏறிடுச்சு. பைக் ஓட்டும்போதே என் மனசு, “இவளை இன்னைக்கு எப்படியாவது போட்டுடணும்”னு தீர்மானிச்சது. அவ முனகுற சத்தம் என் காதுல விழுந்துச்சு, அவளுக்கு ஆசை வந்துடுச்சுனு புரிஞ்சுது. நான் வேணும்னே ஒரு தனிமையான ரோட்டுக்கு பைக்கை திருப்பினேன். “லலிதா, இது சின்ன ஷார்ட்கட், சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போயிடலாம்”னு சொன்னேன். ஆனா என் மனசுல வேற திட்டம் இருந்துச்சு.
**ராஜேஷ் POV** லலிதாவோட வீட்டுக்கு பைக் ஓட்டிட்டு போனதும், அவ வீடு வந்ததும் பேன்ட் ஜிப்பை மூடினேன். அவ “ராஜேஷ், ரொம்ப நன்றி”னு சொல்லிட்டு பைக்குல இருந்து இறங்கினா. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஏமாற்றமாயிடுச்சு, “இவ்வளவு தூரம் சூடு ஏத்தி விட்டுட்டு, உள்ள கூப்பிட மாட்டாளோ?”னு நினைச்சேன். அவ வீட்டு கதவு பக்கம் நடக்க ஆரம்பிச்சா, நான் பைக்ல உட்கார்ந்து அவளை பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஆனா திடீர்னு அவ திரும்பி, “ராஜேஷ், உள்ள வந்து காபி குடிச்சுட்டு போங்க”னு சொன்னா. எனக்கு உள்ளுக்குள்ள சந்தோஷம் பொங்கிடுச்சு, உடனே பைக் பார்க் பண்ணிட்டு அவ பின்னாடி உள்ள போனேன்.
லலிதா POV ராஜேஷ் என்னை வீட்டுக்கு டிராப் பண்ணினதும், “நன்றி”னு சொல்லிட்டு இறங்கி கதவு பக்கம் நடந்தேன். ஆனா மனசு ரெண்டு பக்கம் ஆடிக்கிட்டு இருந்துச்சு. ரெண்டு வருஷமா புருஷன் இல்லாம தனியா இருக்கேன், அவன் எனக்கு எதுவும் பண்ணலையே, “நான் ஏன் விசுவாசமா இருக்கணும்?”னு ஒரு பக்கம் மனசு கேட்டுச்சு.
ராஜேஷோட சுன்னியை தொட்டதும் உடம்பு சூடாயி, புண்டை துடிச்சது இன்னும் மறக்கல. கதவு பக்கம் போனப்போ, திரும்பி பார்த்தேன், அவன் பைக்ல உட்கார்ந்து என்னையே பார்த்துக்கிட்டு இருந்தான். “இவனுக்கு ஆசை இருக்கு, எனக்கும் தேவை இருக்கு”னு மனசு சொல்லுச்சு. “ராஜேஷ், உள்ள வந்து காபி குடிச்சுட்டு போங்க”னு சொல்லிட்டேன். இனி என்ன நடக்க போகுதுனு தெரியும், ஆனா மனசை தைரியப்படுத்திக்கிட்டேன்.
**ராஜேஷ் POV** லலிதா வீட்டுக்குள்ள போனதும், அவ புடவையில தெரிஞ்ச இடுப்பையும், சூத்தையும் பார்த்து என் சுன்னி மறுபடி திமிற ஆரம்பிச்சது. அவ சமையலறைக்கு போயி காபி போட ஆரம்பிச்சா. நான் சோபால உட்கார்ந்து, “லலிதா, உங்க வீடு நல்லாருக்கு”னு சொன்னேன். உள்ளுக்குள்ள, “இவளை இங்கயே பெட்ல போட்டு ஓக்கணும்”னு திட்டம் போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். அவ காபி கலக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு, ஆனா என் கண்ணு அவளோட உடம்பை விடல.
லலிதா POV ராஜேஷை உள்ள கூப்பிட்டு விட்டுட்டு, சமையலறைக்கு போயி காபி போட ஆரம்பிச்சேன். ஆனா மனசு அலைபாயுது. “நான் பண்றது சரியா தப்பா?”னு ஒரு பக்கம் தோணுச்சு, ஆனா ரெண்டு வருஷமா தனியா கஷ்டப்பட்ட எனக்கு இந்த சுகம் தேவைனு மறு பக்கம் மனசு சொல்லுச்சு. காபியை கலக்கும்போது, அவன் என்னை பார்க்குற பார்வை என் மேல பட்டுச்சு. அவன் கண்ணுல இருந்த ஆசையை பார்த்ததும், என் உடம்பு மறுபடி சூடாயிடுச்சு. காபியை எடுத்துட்டு வந்து அவன் பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன். “ராஜேஷ், காபி குடிங்க”னு சொன்னேன், ஆனா என் குரல் நடுங்குச்சு. ராஜேஷ் பக்கத்துல உட்கார்ந்து காபி குடுத்தேன், ஆனா கை நடுங்குச்சு.
திடீர்னு காபி கீழே சிந்திடுச்சு, அது ராஜேஷ் மேல பட்டுடுச்சு. “ஐயோ, சாரி ராஜேஷ்!”னு பதறி எழுந்து சொன்னேன். அவன் சிரிச்சு, “பரவால்ல லலிதா”னு சொன்னான். “உங்க டிரஸ்ஸை குடுங்க, நான் தொய்ச்சு போட்டுட்டு வரேன்”னு சொன்னேன். அவன் எழுந்து அவன் டீ-ஷர்ட்டையும் பேன்ட்டையும் கழட்டினான். இப்போ அவன் ஜட்டியோட நின்னான், அவன் சுன்னியோட நீளம் தெளிவா தெரிஞ்சது, பெருசா திமிறிக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அவன் உடம்பை பார்த்ததும் எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு தீ பத்திக்கிச்சு. அவன் தசை, கருத்த மார்பு, வயிறு எல்லாம் பார்த்து என் புண்டை ஈரமாயிடுச்சு. கண்ணை எடுக்க முடியல, ஆனா அவன் டிர� relatosஸ்ஸை வாங்கி வாஷ்ரூமுக்கு போயி டிரையர்ல போட்டேன். அங்க நின்னு ஒரு நிமிஷம் மூச்சு விட்டேன், “என்ன பண்ண போறேன்?”னு மனசு கேட்டுச்சு, ஆனா உடம்பு வேற சொல்லுச்சு.
**ராஜேஷ் POV** லலிதா காபியை என் மேல சிந்தினதும், எனக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைச்ச மாதிரி தோணுச்சு. “பரவால்ல”னு சொல்லி, அவ சொன்ன மாதிரி டீ-ஷர்ட்டையும் பேன்ட்டையும் கழட்டி குடுத்தேன். ஜட்டியோட நின்னேன், என் சுன்னி பெருசா தெரியுற மாதிரி நின்னுச்சு. அவ என்னை பார்த்து கண்ணை அசைக்காம நின்னதை பார்த்து, “இவளுக்கு ஆசை வந்துடுச்சு”னு புரிஞ்சுது. அவ என் டிரஸ்ஸை வாங்கி வாஷ்ரூமுக்கு போனா, நான் சோபால உட்கார்ந்து அவளை எதிர்பார்த்தேன். என் மனசு, “இன்னைக்கு இவளை ஓத்துடணும்”னு துடிச்சது.
லலிதா POV வாஷ்ரூம்ல இருந்து திரும்பி வந்தேன், ராஜேஷ் சோபால ஜட்டியோட உட்கார்ந்து இருந்தான். அவன் சுன்னியோட புடைப்பை பார்த்ததும், என் உடம்பு துடிச்சது. “ராஜேஷ், டிரஸ் டிரையர்ல போட்டிருக்கேன், கொஞ்ச நேரத்துல எடுத்துடலாம்”னு சொன்னேன். ஆனா என் கண்ணு அவன் உடம்பை விட்டு நகரல. ரெண்டு வருஷமா ஆம்பளை சுகம் இல்லாத எனக்கு, அவனை பார்த்ததும் புண்டை தண்ணியை கசிய விட்டுடுச்சு..💦
ராஜேஷ் பக்கத்துல உட்கார்ந்ததும், என் மனசு அடங்கல. அவன் ஜட்டியோட உட்கார்ந்து இருக்குறதை பார்த்து உடம்பு சூடாயிக்கிட்டே இருந்துச்சு. பேச்சை தொடங்கலாம்னு, “ராஜேஷ், உங்க வேலை எப்படி போகுது? உங்க உடம்பு ரொம்ப நல்லாருக்கு, இப்போ PT மாஸ்டர்ங்க எல்லாம் தொப்பை வெச்சிருக்காங்க, ஆனா நீங்க ஃபிட்டா இருக்கீங்க”னு சொன்னேன். அவன் சிரிச்சு, “நன்றி லலிதா, நீங்களும்தான் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க, உங்களுக்கு நல்ல ஷேப் இருக்கு”னு சொன்னான். எனக்கு ஒரு மாதிரி சிரிப்பு வந்துச்சு, “என்ன ஷேப் நல்லாருக்குனு சொல்றீங்க?”னு கேட்டேன். அவன் தயங்காம, “உங்க இடுப்பு, மொத்த உடல் அமைப்பும் சூப்பரா இருக்கு”னு சொன்னான். நான் சிரிச்சு, “பொய் சொல்லாதீங்க ராஜேஷ்”னு சொன்னேன். ஆனா அவன் உறுதியா, “நான் பொய் சொல்லல, உண்மையாவே சொல்றேன்”னு சொன்னான்.
நான் சற்று தயங்கி, “ஆனா எனக்கு வயித்துல கொஞ்சம் கொழுப்பு இருக்கு, அதை குறைக்கணும்னு நினைக்கிறேன். ஏதாவது டிப்ஸ் சொல்லுங்க”னு கேட்டேன். அவன் கண்ணுல ஒரு குறும்பு தெரிஞ்சது, “நான் நெருக்கமா பார்த்து சொல்லணும் லலிதா”னு சொன்னான். எனக்கு உடம்பு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு, ஆனா ஆசையும் வந்துச்சு.
**ராஜேஷ் POV** நான் ராஜேஷ். லலிதா என் வேலை பத்தி பேச ஆரம்பிச்சு, என் உடம்பை பாராட்டினா. “நீங்க ஃபிட்டா இருக்கீங்க”னு சொன்னதும், எனக்கு சந்தோஷமா இருந்துச்சு. நானும், “நீங்களும் அழகா இருக்கீங்க, உங்க ஷேப் சூப்பர்”னு சொன்னேன். அவ “என்ன ஷேப்?”னு கேட்டதும், “உங்க இடுப்பு, மொத்த உடம்பும் நல்லாருக்கு”னு சொன்னேன். அவ பொய் சொல்றேன்னு சொன்னாலும், நான் உண்மைனு உறுதி பண்ணேன். அப்போ அவ “வயித்துல கொழுப்பு இருக்கு, குறைக்க டிப்ஸ் சொல்லுங்க”னு கேட்டா.
எனக்கு ஒரு சான்ஸ் கிடைச்ச மாதிரி தோணுச்சு, “நெருக்கமா பார்த்து சொல்றேன்”னு சொன்னேன். அவ முகம் சிவந்து, கண்ணு என்னையே பார்த்துச்சு. என் சுன்னி ஜட்டியில திமிற ஆரம்பிச்சது.
லலிதா POV ராஜேஷ் “நெருக்கமா பார்க்கணும்”னு சொன்னதும், என் மூச்சு வேகமாச்சு. “சரி, பாருங்க”னு சொல்லி, புடவையை சற்று தளர்த்தி வயித்தை காட்டினேன். அவன் என் பக்கத்துல இன்னும் நெருக்கமா வந்து உட்கார்ந்தான். அவன் கை மெதுவா என் வயித்தை தொட்டது, “இது பெரிய கொழுப்பு இல்ல லலிதா, ஆனா உடற்பயிற்சி பண்ணா இன்னும் நல்லாருக்கும்”னு சொன்னான். அவன் விரல்கள் என் இடுப்பு பக்கம் போயி தடவுச்சு, எனக்கு உடம்பு முழுக்க ஒரு சூடு பரவுச்சு.
ராஜேஷ் என் வயித்தை தடவினப்போ, என் உடம்பு முழுக்க ஒரு சூடு பரவுச்சு. அவன் “வேற எங்க கொழுப்பு இருக்கு?”னு கேட்டான். நான் தயங்கி, “தொடைகள்ளயும் இருக்கு”னு சொன்னேன். அவன் ஒரு வார்த்தை சொல்லாம, மெதுவா என் புடவையை தொடை வரைக்கும் தூக்கினான். நான் தடுக்க மனசு வரல, உடம்பு அவனுக்கு அடிமையாயிடுச்சு மாதிரி இருந்துச்சு. அவன் கைகள் என் தொடைகளை தடவ ஆரம்பிச்சது, “இதையும் குறைக்கலாம் லலிதா”னு சொல்லி மெதுவா அழுத்தினான். திடீர்னு வலி எடுத்து, “ஐயோ ராஜேஷ்!”னு கத்திட்டேன். அவன் பதறி, “என்னாச்சு?”னு கேட்டான். “வலிக்குது”னு சொன்னேன்.
அவன் கண்ணுல ஒரு குறும்பு தெரிஞ்சது, “நாம ஆரம்பிச்ச ட்ரீட்மென்ட்டை தொடரலாமா?”னு கேட்டான். எனக்கு சிரிப்பு வந்துச்சு, “சரி”னு சொல்லி சிரிச்சேன். அவன் “கொஞ்சம் வசதியான இடம் வேணும்”னு சொன்னான். நான் ஒரு நிமிஷம் யோசிச்சு, “பெட்ரூமுக்கு போலாமா?”னு கேட்டேன். அவன் முகத்துல பெரிய சிரிப்பு, “சரி லலிதா”னு சொல்லி எழுந்தான். ரெண்டு பேரும் பெட்ரூமுக்கு நடந்தோம், என் மனசு வேகமா அடிச்சுக்கிச்சு. பெட்ரூமுக்குள்ள போனதும், ராஜேஷ் என்னை பார்த்து சிரிச்சான். என் புடவை இன்னும் தொடை வரைக்கும் தூக்கி இருந்துச்சு. “லலிதா, படுக்கையில படுத்துக்கோ, நான் பார்க்கிறேன்”னு சொன்னான். நான் மெதுவா பெட்ல படுத்தேன், உடம்பு நடுங்குச்சு, ஆனா ஆசையும் அதிகமாயிடுச்சு. ரெண்டு வருஷமா சுகம் இல்லாத எனக்கு, இப்போ இவன் தொடுறது ஒரு புது உலகமா தெரிஞ்சது. அவன் என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து, என் தொடைகளை மறுபடி தடவ ஆரம்பிச்சான். ராஜேஷ் என் தொடைகளை மசாஜ் பண்ணும்போது, உடம்பு சுகத்துல துடிச்சது. அவன் “புடவையை கழட்டலாமா?”னு கேட்டதும், முதல்ல “வேணாம்”னு சொன்னேன். ஆனா அவன் சம்மதிக்க வெச்சான். எழுந்து புடவையை கழட்டினேன், இப்போ பிளவுஸ் மட்டும் பாவாடையோட நின்னேன். அவன் கண்ணு என் மொலை மேல பட்டதும், எனக்கு ஒரு மாதிரி வெட்கமும் ஆசையும் கலந்து வந்துச்சு. ரெண்டு வருஷமா யாரும் என்னை இப்படி பார்க்கல, அவன் பார்வை என் புண்டையை ஈரமாக்கிடுச்சு. “ராஜேஷ், என்ன பார்க்குறீங்க?”னு கேட்டேன், ஆனா குரல் நடுங்குச்சு.
**ராஜேஷ் POV** லலிதா புடவையை கழட்டினதும், அவ மொலை பிளவுஸ்ல திமிறிக்கிட்டு இருந்தது. “லலிதா, உங்க அழகை பார்க்குறேன்”னு சொல்லி, அவ தோளு மேல கையை போட்டேன். அவ தடுக்கல, மெதுவா என் கையை அவ மொலை பக்கம் கொண்டு போனேன். “இங்கயும் கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணலாமா?”னு கேட்டேன். அவ முகம் சிவந்து, கண்ணை மூடினா .
லலிதா POV ராஜேஷ் என் மொலையை தடவும்போது, “இப்போ வேணாம் ராஜேஷ்”னு சொன்னேன். அவன் முகம் சுருங்கி ஏமாற்றமாயிடுச்சு, அதை பார்த்து எனக்கு ஒரு மாதிரி சந்தோஷமா இருந்துச்சு. ஆனா அவனை விட்டுட மனசு இல்லை, “காலுக்கு மசாஜ் தொடரலாம்”னு சொல்லி பெட்ல படுத்தேன். அவன் என் தொடைகளை தடவ ஆரம்பிச்சு, பாவாடையை மெதுவா மேல தூக்கினான். நான் கண்ணை மூடி சுகத்தை அனுபவிச்சேன். என் வெள்ளை பேன்ட்டி அவனுக்கு தெரிஞ்சது, அவன் விரல்கள் அதை தொட்டப்போ என் புண்டை ஈரத்தை உணர்ந்தான். “ஆஹ்…”னு மெதுவா முனகினேன், ஆனா சத்தம் வெளிய வராம உதட்டை கடிச்சு அடக்கினேன். சுகம் தாங்க முடியல.
திடீர்னு ராஜேஷ் என் பாவாடையை முழுசா கழட்டி எறிஞ்சான். நான் அதிர்ந்து, “ஏன் ராஜேஷ்?”னு கேட்டேன். அவன் “லலிதா, ரிலாக்ஸ் பண்ணுங்க, இது வசதியா இருக்கும்”னு சொல்லி என்னை சமாதானப்படுத்தினான். எனக்கு ஒரு மாதிரி பயமும் ஆசையும் கலந்துச்சு, ஆனா தடுக்கல. “திரும்பி படுங்க”னு சொன்னான், நான் திரும்பி படுத்தேன். இப்போ என் சூத்து பேன்ட்டியோட அவனுக்கு தெரிஞ்சது. அவன் பார்வை என் மேல படும்போது, உடம்பு முழுக்க தீ பரவுச்சு.
ராஜேஷ் என் பாவாடையை கழட்டினதும், முதல்ல அதிர்ச்சியாயிடுச்சு. ஆனா அவன் “ரிலாக்ஸ்”னு சொன்னதும், மனசு அடங்குச்சு. திரும்பி படுத்தப்போ, அவன் என் சூத்தை பார்த்து “செமயா இருக்கு”னு சொன்னான். அவன் கை என் சூத்தை தடவினதும், எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறுச்சு. “ராஜேஷ்…”னு முனகினேன், உதட்டை கடிச்சு சத்தத்தை அடக்கினேன். ரெண்டு வருஷமா ஆம்பளை தொடாத என் உடம்பு, இப்போ அவன் கையில தவிச்சது.
**ராஜேஷ் POV** லலிதாவோட சூத்தை தடவினப்போ, அவ முனகுனது என்னை இன்னும் வெறியாக்கிடுச்சு. அவ பேன்ட்டியை பார்த்து, “இதுவும் தொந்தரவு பண்ணுது”னு மனசுல நினைச்சு, மெதுவா அதை கீழ இறக்கினேன். அவ சூத்து முழுசா தெரிஞ்சது, என் கை அதை அழுத்தி பிசைஞ்சது. அவ உடம்பு சூடாயி, “ராஜேஷ்…”னு முனகினா. எனக்கு பொறுமை போயிடுச்சு, இனி அவளை முழுசா அனுபவிக்கணும்னு தோணுச்சு.
லலிதாவோட சூத்தை பேன்ட்டியோட பார்த்ததும், எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறிடுச்சு. அவ சூத்தை மெதுவா மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன், பெட்ல உட்கார்ந்து என் இடுப்பை அவ பின்னாடி நகர்த்தினேன். என் சுன்னி ஜட்டியோட அவ புண்டையை பின்னால இருந்து உரசுச்சு. அவ உடம்பு நடுங்குச்சு, ஆனா சுகத்துல துடிச்சது எனக்கு தெரிஞ்சது. “லலிதா, முழு மசாஜ் பண்ணலாமா?”னு கேட்டேன். அவளுக்கு கட்டுப்பாடு போயிடுச்சு போல, “சரி”னு முனகின மாதிரி சொன்னா.
நான் அவளை எழுப்பி உட்கார வெச்சு, “பிளவுஸை கழட்டுங்க”னு சொன்னேன். அவ முயற்சி பண்ணா, ஆனா பிளவுஸ் டைட்டா இருந்ததால கழட்ட முடியல. “நான் பண்றேன்”னு சொல்லி, அவ பின்னாடி போயி பிளவுஸ் ஹூக்கை ஒவ்வொன்னா கழட்டினேன். பிளவுஸை உருவினதும், அவ வெள்ளை ப்ரா மட்டும் பேன்ட்டியோட நின்னா. அவ மொலை ப்ராவுல திமிறிக்கிட்டு இருந்தது, என் சுன்னி ஜட்டியை கிழிக்குற மாதிரி ஆயிடுச்சு. லலிதா ப்ரா மட்டும் பேன்ட்டியோட நின்னதும், எனக்கு பொறுமை போயிடுச்சு. அவ மொலை ப்ராவுல திமிறிக்கிட்டு இருந்தது, கீழ பேன்ட்டியில அவ புண்டை ஈரமா இருக்குறது தெரிஞ்சது. “லலிதா, படுத்துக்கோ, முழு மசாஜ் பண்றேன்”னு சொல்லி, அவளை பெட்ல படுக்க வெச்சேன். அவ கண்ணை மூடி படுத்ததும், நான் அவ ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை தடவினேன். “இதுவும் தொந்தரவு பண்ணுது”னு சொல்லி, மெதுவா ப்ராவை கழட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
லலிதா POV ராஜேஷ் என் ப்ராவை கழட்ட முயற்சி பண்ணப்போ, முதல்ல “வேணாம்”னு சொல்லி தடுத்தேன். ஆனா அவன் “லலிதா, உனக்கு இது வேணும்னு தெரியும், தயங்காத”னு சொல்லி, திடீர்னு அவன் ஜட்டியை கழட்டி எறிஞ்சான். அவன் 10 இன்ச் சுன்னி வெளிய வந்து திமிறிச்சு, அதை பார்த்ததும் எனக்கு அதிர்ச்சியாயிடுச்சு. “ஏன் கழட்டின?”னு கேட்டேன். “முழு உடம்பு மசாஜ் இப்படித்தான் பண்ணணும்”னு சொன்னான். என் புருஷனோடது 4 இன்ச் தான், இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை பார்த்ததே இல்ல. என் மனசு கட்டுப்பாட்டை முழுசா இழந்துடுச்சு.
அவன் என் ப்ரா ஸ்ட்ராப் மேல கையை வெச்சு, “கழட்டலாமா?”னு கேட்டான். நான் தலையை ஆட்டினேன், அவன் ப்ராவை கழட்டி, பேன்ட்டியையும் உருவி எறிஞ்சான். இப்போ நான் முழு அம்மணமா நின்னேன், புண்டை முடி இல்லாம சுத்தமா இருந்துச்சு. மங்களசூத்ரம் மட்டும் கழுத்துல இருந்துச்சு. அவன் “லலிதா, நீ செம சூடு, உன் புருஷன் கொடுத்து வெச்சவன்”னு சொன்னான். அவன் சுன்னி என் புண்டை பக்கத்துல உரசுச்சு, எனக்கு உடம்பு துடிச்சது.
ராஜேஷ் என்னை பெட்ல படுக்க வெச்சு, மொலையை மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சான். அவன் பெரிய சுன்னி என் புண்டை பக்கத்துல உரசுச்சு, எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறுச்சு. “மொலை காம்பை சப்பலாமா?”னு கேட்டதும், என்னால மறுக்க முடியல, “சரி”னு சொல்லிட்டேன். அவன் வாய் என் மொலை மேல பட்டதும், “ஆஹ்…”னு முனகினேன். ரெண்டு வருஷமா சுகம் இல்லாத என் உடம்பு, இப்போ அவன் வாயில சிக்கி தவிச்சது. அவன் சுன்னி என் புண்டையை உரசுறது, என்னை வெறியாக்கிடுச்சு. ராஜேஷ் என் மொலை காம்பை மெதுவா சப்பிக்கிட்டே, அவன் கையை என் புண்டை மேல வெச்சு தடவ ஆரம்பிச்சான். எனக்கு உடம்பு தீயா கொதிக்க ஆரம்பிச்சது, சுகத்துல அவனை பார்த்து முத்தம் குடுத்தேன். அவன் உதட்டை சப்பினேன், அவனும் என் உதட்டை கடிச்சு சப்பினான். அவன் கை என் புண்டையை தடவிக்கிட்டே இருந்துச்சு, எனக்கு வெறி ஏறி அவன் 10 இன்ச் சுன்னியை கையில பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். அவன் சுன்னி சூடா, கின்னுனு இருந்துச்சு. திடீர்னு ராஜேஷ் ஒரு விரலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டான். “ஆஹ்… ராஜேஷ்!”னு சத்தமா முனகினேன். அவன் விரலை உள்ள வெளிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சான், ஒரு கையால என் மொலையை பிசைஞ்சான். என் உடம்பு சுகத்துல துடிச்சது, நானும் அவன் சுன்னியை வேகமா ஆட்டினேன். ரெண்டு வருஷமா சுகம் இல்லாத எனக்கு, இது ஒரு புது உலகமா தெரிஞ்சது.
ராஜேஷ் என் புண்டையை விரல் போட ஆரம்பிச்சதும், எனக்கு சுகம் தாங்க முடியல. “ஆஹ்… ராஜேஷ்… மெதுவா”னு முனகினேன், ஆனா அவன் வேகமா ஆட்டிக்கிட்டே மொலையை பிசைஞ்சான். நான் அவன் சுன்னியை கையில பிடிச்சு வேகமா ஆட்டினேன், அது என் கையில துடிச்சது. என் புண்டை தண்ணி கசிய ஆரம்பிச்சது, உடம்பு முழுக்க ஒரு போதை ஏறுச்சு. “ராஜேஷ், என்னால முடியல…”னு சொல்லி, அவனை இறுக்கமா பிடிச்சேன்.
**ராஜேஷ் POV** லலிதா என் சுன்னியை ஆட்டும்போது, அவ முனகுனது என்னை வெறியாக்கிடுச்சு. அவ புண்டை ஈரமா, தண்ணி கசிய ஆரம்பிச்சது. நான் ரெண்டு விரலையும் வேகமா ஆட்டி, “லலிதா, உன்னை இன்னும் சூடாக்க போறேன்”னு சொன்னேன். அவ மொலையை பிசைஞ்சு, அவ முனகுற சத்தத்தை ரசிச்சேன். அவ என் சுன்னியை இறுக்கமா பிடிச்சு ஆட்டுனா, எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு. “லலிதா, இப்போ உன்னை முழுசா எடுக்க போறேன்”னு மனசுல நினைச்சு, அவ புண்டையை வேகமா விரல் போட்டேன்.
லலிதா POV ராஜேஷ் என் புண்டையை வேகமா விரல் போட்டதும், எனக்கு உடம்பு துடிச்சு, திடீர்னு ஒரு சுகம் பீச்சி அடிச்ச மாதிரி புண்டையிலிருந்து தண்ணி பீச்சி வெளிய வந்துச்சு. “ஆஹ்… ராஜேஷ்!”னு கத்தினேன். அவன் உடனே கீழே போயி, என் புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சான். அவன் நாக்கு உள்ள விட்டு ஆட்டினதும், எனக்கு சொர்க்கமே தெரிஞ்சது. நான் அவன் தலையை இறுக்கமா பிடிச்சு, என் புண்டை மேல அழுத்தினேன். அவன் நாக்கை மெதுவா, வேகமா மாத்தி ஆட்டினான், எனக்கு மறுபடி சுகம் தலைக்கு ஏறி, ரெண்டாவது தடவையா தண்ணி வந்துச்சு. “ராஜேஷ்… என்னால முடியல…”னு முனகினேன்.
அவன் எழுந்து நின்னு, என்னை பிடிச்சு குனிய வெச்சான். “லலிதா, என் சுன்னியை சப்பு”னு சொன்னான். நான் இதுவரைக்கும் சுன்னியை சப்பினதே இல்ல, என் புருஷன் கூட கேட்டதில்ல. “ராஜேஷ், எனக்கு தெரியாது”னு சொன்னேன். ஆனா அவன் “நீ இதை ரசிப்ப, பண்ணு”னு சொல்லி தைரியம் குடுத்தான். அவன் 10 இன்ச் சுன்னியை பார்த்ததும், எனக்கு ஆசை வந்துச்சு. மெதுவா வாயை திறந்து, நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவன் “அப்படிதான் லலிதா”னு உற்சாகப்படுத்தினான். நான் மெதுவா அவன் சுன்னியை வாய்க்குள்ள விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன், முழுசா உள்ள விட்டதும் எனக்கே ஆச்சரியமாயிடுச்சு.
**ராஜேஷ் POV** நான் ராஜேஷ். லலிதா புண்டையிலிருந்து தண்ணி பீச்சி அடிச்சதும், நான் கீழ போயி அவ புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ஈரமான புண்டையை நாக்கால ஆட்டி, அவளை ரெண்டு தடவை உச்சம் அடைய வெச்சேன். அவ முனகுன சத்தம் என்னை வெறியாக்கிடுச்சு. எழுந்து அவளை குனிய வெச்சு, “என் சுன்னியை சப்பு”னு சொன்னேன். அவ “தெரியாது”னு சொன்னாலும், “ரசிப்ப”னு சொல்லி சம்மதிக்க வெச்சேன். அவ மெதுவா என் சுன்னியை நக்க ஆரம்பிச்சு, பின்னாடி முழுசா வாய்க்குள்ள விட்டு சப்புனா.
என் பொண்டாட்டி இப்படி சப்பினதே இல்ல, லலிதா மாதிரி ஒரு அழகு, முழு அம்மணமா, தாலியோட, வேற ஒருத்தன் பொண்டாட்டியா என் சுன்னியை சப்புறதை பார்த்து, எனக்கு வெறி ஏறிடுச்சு. “லலிதா, செமயா பண்ற”னு சொல்லி, அவ தலையை பிடிச்சு என் சுன்னியை இன்னும் ஆழமா தள்ளினேன். எனக்கு சுகம் தாங்க முடியல, இவளை இன்னைக்கு முழுசா அனுபவிக்கணும்னு தோணுச்சு.
லலிதா என் சுன்னியை சப்பிக்கிட்டு இருக்கும்போது, எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி ஆயிடுச்சு. உடனே சுன்னியை வெளிய எடுத்து, அவ மொலை மேல பீச்சி அடிச்சேன். என் தண்ணி அவ மொலை மேலயும், தாலி மேலயும் விழுந்துச்சு. அந்த காட்சியை பார்த்ததும், எனக்கு மறுபடி வெறி ஏறிடுச்சு. அவளை இழுத்து முத்தம் குடுத்து, “லலிதா, இப்போ உன்னை ஓக்க போறேன்”னு சொன்னேன். அவ “ப்ளீஸ் ராஜேஷ், என்னை ஓலு”னு கெஞ்சின மாதிரி சொன்னா.
நான் அவளை பெட்ல படுக்க வெச்சு, மேல ஏறி அவ காலை விரிச்சேன். என் சுன்னியை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன், ஆனா ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. “லலிதா, உன் புருஷன் உன்னை ஓக்க மாட்டானா?”னு கேட்டேன். அவ “ரெண்டு வருஷமா ஓக்கல, அதுவும் ஓத்தாலும் ஒரு நிமிஷம் தான்”னு சொன்னா. நான் சிரிச்சு, “உன் புருஷன் ஒரு முட்டாள். நான் உன் புருஷனா இருந்தா, தினமும் உன் புண்டையை கிழிச்சிருப்பேன்”னு சொல்லி, என் சுன்னியை மெதுவா உள்ள தள்ளினேன்.
லலிதா POV நான் லலிதா. ராஜேஷ் என் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து, என் மொலை மேல தண்ணியை பீச்சி அடிச்சான். அது என் தாலி மேல விழுந்ததும், எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆசையும் குற்ற உணர்ச்சியும் கலந்துச்சு. ஆனா அவன் மறுபடி என்னை முத்தம் குடுத்து, “உன்னை ஓக்க போறேன்”னு சொன்னதும், என் உடம்பு அவனுக்கு அடிமையாயிடுச்சு. “ப்ளீஸ் ராஜேஷ், என்னை ஓலு”னு கெஞ்சினேன். அவன் என்னை படுக்க வெச்சு, மேல ஏறி காலை விரிச்சான். அவன் பெரிய சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ள விட்டப்போ, டைட்டா இருந்தாலும் சுகமா இருந்துச்சு. “உன் புருஷன் ஓக்க மாட்டானா?”னு கேட்டதுக்கு, “ரெண்டு வருஷமா இல்ல, ஓத்தாலும் ஒரு நிமிஷம் தான்”னு சொன்னேன். அவன் “உன் புருஷன் முட்டாள், நான் உன் புருஷனா தினமும் உன் புண்டையை கிழிப்பேன்”னு சொல்லி, சுன்னியை உள்ள தள்ளினான். “ஆஹ்… ராஜேஷ்!”னு முனகினேன், சுகத்துல துடிச்சேன்.
ராஜேஷ் என் புண்டைக்குள்ள சுன்னியை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சதும், எனக்கு சுகம் தாங்க முடியல. “ஆஹ்… ராஜேஷ்… மெதுவா”னு முனகினேன், ஆனா அவன் வேகமா இடிக்க ஆரம்பிச்சான். என் புருஷன் ஒரு நிமிஷம் கூட ஓக்க மாட்டான், ஆனா இவன் என்னை முழுசா அடிமையாக்கிட்டான். “உன் புண்டை செம டைட்டா இருக்கு”னு சொல்லி, ஒரு கையால என் மொலையை பிசைஞ்சான். என் தாலி குலுங்குச்சு, உடம்பு முழுக்க சுகம் பரவுச்சு. “ராஜேஷ், என்னை கிழி”னு முனகினேன். ராஜேஷ் என் புண்டையை வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சதும், என் காலை அவன் சூத்து மேல போட்டு இறுக்கமா பின்னிக்கிட்டேன். அவனை முன்னாடி இழுத்து, அவன் சுன்னி முழுசா என் புண்டைக்குள்ள போயிடுச்சு. என் கைகள் அவன் முதுகை பிடிச்சு தடவுச்சு, அவன் தசைகளை உணர்ந்தேன். அவன் வேகமா இடிக்க இடிக்க, “ஆஹ்… ராஜேஷ்… ஆஹ்!”னு முனகினேன், இடையில அவனை முத்தம் குடுத்தேன். அறை முழுக்க எங்க வியர்வை, தண்ணி, முனகல் சத்தம் நிரம்பி போச்சு.
திடீர்னு ராஜேஷ் நின்னு போனான். “ஏன் நின்ன?”னு கேட்டேன். “டாகி ஸ்டைல்ல பண்ணலாமா?”னு சொன்னான். எனக்கு சந்தோஷமா போச்சு, “அது எனக்கு பிடிச்சது”னு சொல்லி, உடனே குனிஞ்சு பெட்ல மண்டியிட்டேன். ஆனா மனசுக்குள்ள, “நான் எப்படி இப்படி ஆயிட்டேன்?”னு ஒரு எண்ணம் தோணுச்சு. இருந்தாலும், ஒவ்வொரு நொடியையும் ரசிச்சு அனுபவிச்சேன்.
ராஜேஷ் பின்னாலிருந்து என் புண்டைக்குள்ள சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சதும், “ஆஹ்… ராஜேஷ்… ஆழமா…”னு முனகினேன். என் புருஷன் ஒரு தடவ கூட இப்படி ஓத்ததில்ல, இது எனக்கு பிடிச்ச ஸ்டைல். அவன் வேகமா இடிக்க இடிக்க, என் மொலை குலுங்கி, தாலி ஆடுச்சு. மனசு ஒரு பக்கம் “இது தப்பு”னு சொன்னாலும், உடம்பு “இதை ரசி”னு துடிச்சது. “ராஜேஷ், இன்னும் வேகமா”னு கத்தினேன், சுகத்துல முழு உலகத்தையும் மறந்துட்டேன்.
ராஜேஷ் என்னை டாகி ஸ்டைல்ல 10 நிமிஷம் ஓத்ததும், அவனுக்கு களைப்பு வந்த மாதிரி தெரிஞ்சது. இப்போ 30 நிமிஷமா என்னை ஓத்துட்டு இருந்தான். என் புருஷன் ஒரு நிமிஷம் கூட தாக்கு பிடிக்க மாட்டான், ஆனா இவன் இவ்வளவு நேரம் என்னை சுகத்துல ஆழ்த்தி வெச்சிருந்தான். அவன் களைப்பா இருக்குறதை பார்த்ததும், நான் அவன் சுன்னியை மறுபடி வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். “லலிதா, என்ன பண்ற?”னு கேட்டான். நான் சிரிச்சு, “நீ படு, நான் பண்றேன்”னு சொல்லி அவனை பெட்ல படுக்க வெச்சேன். நான் அவன் மேல ஏறி உட்கார்ந்து, அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ள விட்டேன். மெதுவா மேல தூக்கி இடிக்க ஆரம்பிச்சேன். என் மொலை குலுங்குச்சு, தாலி மேலயும் கீழயும் துள்ளு
Nxt part venuma…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்…………💗

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு