அன்பு வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். மீண்டும் ஒரு மாத காலத்திற்குப் பிறகு உங்களை என் வரிகளில் மூலம் சந்திப்பதில் சந்தோஷம் அடைகிறேன்.நான் உங்கள் அன்புராஜ் சென்னையில் இருந்து.
என் முன் தின கதையில் என் அண்ணியுடன் ஏற்பட்ட காம உறவை பற்றி சொல்லி இருந்தேன். அவர்களுடன் மூன்றாவது முறையாக உறவு கொண்டபோது ஏற்பட்ட சந்தோஷத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். வாருங்கள் நேரடியாக கதைக்குள் செல்வோம்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களையும், உங்க தேவைகளையும் என்னுடைய இந்த மின் அஞ்சலில் தெரிவிக்கவும்.

மேலும் உங்கள் தேவைகளை தெளிவாக என்னிடம் சொல்லவும். என்னிடம் நம்பிக்கை வரும் வரை நீங்கள் பேசிவிட்டு பிறகு நீங்கள் இதை சொல்லலாம்.
ஆனால், உங்கள் மனதில் ஒன்றை வைத்துக் கொண்டு, என்னிடம் ஒன்றை கேட்காதீர்கள். ஏனென்றால் நீங்கள் என்ன கேட்க விரும்புகிறீர்கள் என்று தெரிந்து கொண்டு அதற்கான பதிலை தந்தால் மட்டுமே நம்முடைய உறவு நல்ல முறையில் இருக்கும் ஆகையால்…
நன்றி..
முந்தின கதையை படித்தவர்களுக்கு தெரியும் என் அண்ணியின் பெயர் தேன்மொழி. அவர்கள் ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியராக வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார். இவளுக்கு காமம் ஆசை அதிக அளவு இருந்தது. அதை அதிகப்படியாக பெற்றுக் கொள்வதில் விருப்பம் கொண்டவர்களாக இருந்தால்.
நான் சென்ற கதைகளில் அவர்களிடம் என் ஆசையை கூறி பம்பு செட்டில் வைத்து முதல் முறை உறவு கொண்டேன்.
அப்படி முதல் முறை செய்ததன் மூலம் ஏற்பட்ட அனுபவத்தால் எனக்கு இரண்டாவது முறையாக என் அண்ணன் வீட்டில் இல்லாத பொழுது அவர்கள் வீட்டில் அழைத்து வைத்து, மொட்டை மாடியில் குனிந்து அவள் கூதியில் குத்து வாங்கிக் கொண்டாள்.
அப்படி குத்திவிட்டு முடிவில் அவள் கூதியும் வலியை குறைக்க, நான் அவள் கூதியில் நாக்கு போட்டு நன் சப்பி எடுத்தேன். ஆனால் நேரமில்லாத காரணத்தினால் அவள் யாராவது வந்துவிடுவார்கள் என்று என்னை அனுப்பி விட்டார். மீண்டும் அவர்களின் அழைப்பிற்காக காத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் போக.. சென்ற வார இறுதிக்கு நான் வீட்டிற்கு வருவேன் என்று அவர்களிடம் சொல்லி இருந்தேன். நாங்கள் போனில் எங்களுடைய அனுபவங்களை பேசியும் சந்தோஷத்தையும் பகிர்ந்து கொண்டே தான் இருந்தோம்.‌அதன்படி நான் வரும் நாட்கள் அவளுக்கு தெரிந்தது.
அன்று சனிக்கிழமை. எப்பொழுதும் போல மாலை 7 மணி அளவில் என் வீட்டிற்கு வந்தேன். நான் வந்து விட்டேன் என்று அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவள் எப்பொழுதும் போல மாலையில் அவள் சமையல் செய்வதற்கான காய்கறிகளை வாங்குவதற்கு கடைவீதிக்கு வருவாள். அது கிராமம் என்பதால் தெரு மூலையில் ஒரு கடை மட்டுமே, கடைக்கு வந்தவள் என்னிடம் மெசேஜ் செய்து விட்டு தான் வந்தால்.
எனவே, அவளை பார்ப்பதற்காக வீட்டு வாசலில் அமர்ந்திருந்தேன். அவளும் என் வீட்டை கடக்கும் பொழுது என்னிடம் பேசிவிட்டு சென்றாள். எங்கள் வீட்டில் அவள் எப்போதும் என்னிடம் சகஜமாக பேசுவாள் எங்கள் வீட்டில் அதை பெரிதாக எதுவும் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. ஏனென்றால் நாங்கள் பேசிக் கொள்வதும் எங்கள் வீட்டிற்குள் கேட்காது.
அப்படி இருக்க.. எப்படிடா இருக்க??? போனவாரம் சும்மா வந்து ஏதோ பண்ணிட்டு போயிட்ட ஒரு வாரம் நினைச்சு சும்மாவே இருக்க முடியல…. தெரியுமா??? என்று அவள் காம உணர்வை கொட்ட ஆரம்பித்தார்.
நான் சும்மா இல்லாமல். ஏன் நீ என்ன ஆச்சு என்று கேட்க. சும்மா இல்லாம ஏன் கூதில வாய் வைத்து நக்கிட்டு போயிட்ட. உன் நாக்கு பன்னது என்னால் தாங்க முடியலடா..உங்க அண்ணனுக்கு அதெல்லாம் பண்ணவே தெரியல. திருப்பி ரொம்ப அரிக்குது எப்படா பண்ணுவ என்று கேட்டால்.
நான் உடனே எங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் ஒரு வீடு ஒன்று கட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள். அந்த வீட்டை காண்பித்து இங்கு வரியா பண்றேன். உனக்கு எப்படி தேவையோ அப்படியே பண்ணிவிட்டு அனுப்புகிறேன். என்று சொன்னேன். அவள் இப்பவே வா?? பண்றியா?? என்று என்னிடம் கேட்டாலும்.
நீ சரின்னு சொல்லு, நான் இப்பவே உன்னை கூதிய நக்கி விடுறேன். என்று சொல்ல. அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகி விட்டது. எனக்கு வாய்ப்பு தர அவள் தயாரானதை நான் அவள் கண்ணில் கண்டுபிடித்து விட்டேன். சரி ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு வீட்டுக்கு போய்ட்டு நான் திரும்பி வந்துடுறேன்.
நீ ஒரு அரை மணி நேரத்துல ஏதாவது பண்ணி விடுறியா டா ??உங்க அண்ணன் வீட்டுக்கு வந்துருவாங்க. என்று என்னிடம் சொல்ல பத்து நிமிஷம் போதும் குடு நல்ல நக்கி விடுறேன். என்று அவளை உசுப்பி விட்டேன். அவளும் சரி என்று வேக வேகமாக நடையை கட்டினார்.
நான் வீட்டிற்கு சென்று லுங்கியை மாற்றிக் கொண்டு அவள் உனக்காக காத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நான் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி அந்த வீட்டுக்கு வந்து விடுகிறேன். பின்புறமாக நீயும் வந்து விடு என்று மெசேஜ் வந்தது.
நான் நான் என் வீட்டின் மொட்டை மாடியில் ஏறி நின்று அந்த வழியாக யாராவது வருகிறார்களா இல்லையா என்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அவர்கள் வீட்டில் பின்புறமாக நடந்து வந்தாள். அந்த வீட்டை அடைந்த பிறகு நான் என் மெத்தை மாடியில் இருந்து பின்புறமாக இறங்கி அந்த வீட்டிற்குள் சென்றேன்.
அவள் அழகாக பொட்டு வைத்துக் கொண்டு கொஞ்சம் புடவையை சீர்படுத்திக் கொண்டு அழகாக வந்தார் வந்தவளை, இருக்கு கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளும் பதிலுக்கு என் வாயில் உள்ள எச்சிலை உறிந்து குடித்தால். நானும் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே, அவள் முளை வழியில் மெதுவாக கீழே இறங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நான் மெது மெதுவாக அவள் மார்பை கடந்து கீழே இறங்கும் வரை என் தலையை இறுக்க அணைத்து பிடித்து, அவள் உடலோடு படும்படியாக இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள். நானும் அந்த இறுக்கத்தோடு அவள் மார்பை கடந்து தொப்புளிடம் வந்து என் இரண்டு கைகளால் அவள் சூத்தை**** இருக்க அனைத்து தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்து அனாந்து பார்த்து ஸ்அஅஅஅ…
என குரல் எழுப்பினால்.
அந்த குரல் என்னை மீண்டும் அவள் தொப்புள் குழியை நாக்கால் துலாவி சப்பி எடுக்க தூண்டியது. என் எண்ணத்தை செயலாக மாற்றினேன்.
என் இரண்டு கைகளால் அவளின் பின் புற சூத்தை** பிசைந்து***** பிசைந்து முன்னால் அவள் தொப்பிலை அழுத்தி அழுத்தி நாக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவள்‌ முனகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டு சென்றது.. ஸ்ஸ்ஸஸ் ம்அஅஅஅஅஅ… ம்மாஆஆஆ…. ஆம் மாங்…. இன்று ராகம் எழுப்பிக்கொண்டே சென்றாள்.
அதற்கு மேல் பொறுக்காதவளாய்.. போதும்டா பாவாடையை தூக்கிட்டு நக்குடா தாங்கலடா.. என்று என் கன்னத்தை இழுத்துப் பிடித்து என் முகத்தைப் பார்த்து சொன்னால்.
நான் அவளிடம் மீண்டும் என்ன ஏன் அவசரப் படுத்துற என்று கேட்டேன். அவள் பாவாடை முழுவதும் முழுமையாக மேலே தூங்கிவிட்டாள்.
இந்தாடா நக்குற என்று அவள் கூதியை*** என் வாய் அருகில் வருமாறு நெருங்கி வந்து நின்று, அவள் இடது கரத்தால் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கும் வேளையில் அவளுக்கு கூதியில் நீர் கசிந்து இருக்கும் போல. அவள் ஜட்டி ஈரம் ஆகி கூதி* நீர் வழிய தொடங்கியுள்ளது. அதன் வாசம் அப்ப… அப்பப்பா அதை என் நாசிக்கு எட்டும் வரை மூக்கால் நன்கு முகர்ந்து பார்த்தேன். அப்படியே மெதுவாக அவள் கூதியை*** ஜட்டியோடு சேர்த்து கடித்தேன்.
அவள் டேய் கடிக்காதடா தாங்கலடா.. நக்கி விடு டா என்று கொஞ்ச ஆரம்பித்துவிட்டால். நான் மெதுவாக என் இரண்டு கைகளால் அவள் ஜட்டியை கீழே உருவினேன். அவளுடைய தேனடையில் இருந்து தேன் முட்டிக்கொண்டு ஒழுகுவதைப் போல மதரநீரில் முழுமையாக ஊறி உப்பி வழிய தொடங்கி இருந்தது, அதை பார்த்ததும் என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
நேரே என் நாக்கை அவள் கூதி மொட்டை பொறுமையாக நக்கி அவள் கூதி தூவத்தில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ்வளவுதான் அப்படியே அவள் ஒரு தொடையை என் தோளின் மீது தூக்கிப் போட்டு அவள் காலால் அவள் கூதியில்* என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டால்.
மேலும் நான் அவள் அழுத்தத்திற்கேற்றார் போல் அவள் சூத்தை* அழுத்தி பிடித்து என் அழுத்தத்தை அவள் கூதியில்*** காட்டினேன். அந்த அழுத்தம் தாங்காமல் அவள் இரண்டு கைகளாலும் என் தலையை முடியை பிடித்து அவன் கூதியில் அழுத்தினான்.
நானும் அவளும் மாற்றி மாற்றி அழுத்தி கொண்டு என் நாக்கு அவள் கூதியில்* உள்ளே எவ்வளவு ஆழம் போக முடியுமோ அவ்வளவு ஆழம் சென்றது. அவளும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு வானத்தைப் பார்த்து ரசித்து கத்த ஆரம்பித்தார்.‌.
ம்அஅஅஅஅஅ…..ம்ம்ம்ம்…..அ ங்அஅ ஆங்… ஆங் இன்று அவள் இசை என்னை இன்னும் அவள் கூதியை* உறிஞ்சுவதற்கு ஏதுவான சக்தியை கொடுத்தது. அந்த சத்தத்தை கேட்க கேட்க அவள் கூதியில்*** முட்டி முட்டி என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி அவள் கூதி நீரை*** குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கூதிலும் நீர் குறைவதாக தெரியவில்லை. ஊற்று எடுத்துக் கொண்டே இருந்தது விடாமல் உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் கூதியில் என் நாக்கால் நன்கு நக்கி எடுத்தேன்.
போதும்டா., போதும்டா இந்த மூடு மாறத்துக்குள் அப்படியே உன் பூல என் கூதியில் வச்சு குத்துடா என்று பச்சையாக சொன்னாள். அப்படி யே என் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கினால்.
நான் அப்படியே என் லுங்கியை மேலே தூக்கி என் பூலை** வெளியே எடுத்தேன். அவள் தொட்டு பார்த்து நல்லா இருக்குடா பெருசா இருக்குடா என்று அவள் கூதியில் வழிந்த நீரைத் தொட்டு என் பூலின் மீது தடவி அவளே அவள் கையாள் என் பூலை* பிடித்தவள் அவள் கூதிக்குள் வைத்துக்கொண்டால்.
பொறுமையா மட்டும் குத்தாத, நல்ல வேகமா குத்து. இந்த மூடு குறையாம அப்படியே செய். என்று என்னை மூடு எத்தினாள். நான் இதான் தான் நேரம் என்று நினைத்து அவள் இடுப்பை நன்கு பிடித்து நேராக அவர் கூதியில் ஓங்கி குத்த, அவள் ஆங்அஅஅஅஅ… இன்று கத்த ஆரம்பித்தவள் நான் ஒவ்வொரு முறையும் என் பூல்*** அவள் கூதிக்குள் முழுமையாக சென்று வெளியே எடுக்கும் போதும் அவள் ராகம் ஆங் …… ஆங் ம்அஅவஸஸஸஸஸ…..ஸ்அஅஅஅ…. ஆஆஆஆ…. ம்ங்ங்அஅங்…
குத்துடா … ஸ்அஅஅஅ நல்லா குத்துடா.. இன்று என் தலையை தடவிக் கொண்டு அவள் கத்திக் கொண்டே இருந்தால்.
அவள் அவ்வாறு செய்வது எனக்கு மிகுந்த உற்சாகத்தை கொடுத்தது. நான் சைக்கிளுக்கு காத்தடிப்பதை போன்று என் இரண்டு கைகளால் அவள் இடுப்பு இருக்க பிடித்து, என் பூலா அவள் கூதிக்குள் நன்கு அழுத்தி அழுத்தி ஓத்தேன். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் என் வேகத்தை குறைக்க முடியவில்லை.
கண்ணை மூடிக்கொண்டு அவள் கூதியில்** வேக வேகமாக குத்தி எடுத்தேன். நான் எவ்வளவு குத்தினாலும் அவன் சத்தம் மட்டுமே அதிகப்படுத்தினால், தவிர அவள் கைகளால் என் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து அவள் கூதிக்குள் ஒவ்வொரு குத்தியும் லாபகமாக வாங்கிக் கொண்டால்.
இப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் குத்திய பிறகு அவள் என்னால் நிக்க முடியல, குனிய வச்சு குத்து என்று திரும்பி அவள் பாவாடையை தூக்கி அவர் சூத்தை** காண்பித்தாள். நான் இந்த முறை நாய் ஓக்கும் முறை போல அவள் சூத்தை** பிடித்து அவர் கூதியில் என் பூலை விட்டு விட்டு நன்கு குத்தி எடுத்தேன்.
நான் குத்தியதும் விளைவாக அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணீர் பின்புறமாக கொட்ட ஆரம்பித்தது. நான் சற்று நேரத்தில் சிறுநீர் தான் கழிக்கிறாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அது அவள் கூதியில் இருந்து வழிந்த மதன நீர் என்பது என் பூலை** வெளியே எடுத்த பிறகுதான் தெரிந்தது. நான் விடாமல் இருப்பை பிடித்து அவள் கூதியில்* அழுத்தி அழுத்தி நன்கு ஓத்தேன்.
அவன் ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆ.. எனக்கு கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தால். நான் இன்னும் ஒரு 20 குத்து அவள் கூதியும் குத்தி பிறகு எனக்கும் விந்து வெளியே வந்தது. அதை அவள் கூதியிலேயே விட்டுவிட்டு பிறகு என் பூலை* வெளியே எடுத்தேன். அவள் என்னை இருக்க அனைத்து வெறி வந்தவளை போல முத்தம் கொடுத்தால்.
நீ எவ்ளோ அவசர அவசரமா பண்ணனு தெரியல டா?? ஆனா இது ரொம்ப ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சு. அடுத்த முறை இன்னும் ஸ்பீடா செய்யறதுக்கு பிளான் பண்ற. நம்ம தனியா ரூம் போட்டு ஓக்க* வேண்டும் என்று என்னை மீண்டும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தல். அப்படியே இருவதும் ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் முத்தம் பரிமாறிக் கொண்ட பிறகு அவள் உடையை சரி செய்து கொண்டு வந்த வழியே அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
அங்கிருந்து வந்து எம் வீட்டை அடைந்தேன். மிகவும் குறைந்த நேரம் எடுத்துக் கொண்டு நாங்கள் இந்த மேட்டரை செய்தோம். ஆனால் தினமும் அந்த ஞாபகத்தின் சந்தோஷம் என்னை தூங்க விடவில்லை. அவள் கூதியும் அவள் சூத்தும்** உண்மையிலேயே என் அண்ணி தேன் தான். மீண்டும் அவள் தேனடையில் இருந்து தேனை உறிஞ்சி குடிக்க காத்துக் கொண்டே இருக்கிறேன்.
நன்றி வணக்கம் நான் மீண்டும் உங்களை இதே போன்ற நிகழ்வுடன் சந்திக்கிறேன்..
கதையைப் பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களையும் உங்கள் தேவைகளையும் இந்த மின் அஞ்சலில் தெரியப்படுத்தவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு