என்னதான் குடும்பம் என்றாலும் அங்கும் உணவர்களும் உணர்ச்சிகளும் இருக்கத்தான் செய்கிறது. அப்படி அதன் துண்டுதல் காரணமாக உறவையும் வயதையும் தாண்டி உடல் தேவைகளை பூர்த்தி செய்யயும் ஒரு குடும்பத்தின் கதை
பெரியம்மா மகள் லட்சுமி அக்காவும் நானும் பல வருடங்களாக கள்ள உறவில் இருக்கிறோம். அவள் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கிறாள்.காமம் பற்றிய அனைத்தும் அவளிடம் கற்றேன்.நான் சுபாஷ் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிகிறேன்.
எங்கள் கல்லூரி விடுமுறையில் அப்படி அவளுடன் எங்கள் சித்தி சரசு வீட்டுக்கு சென்று இருந்தோம். சித்தி பார்க்க உண்மையில் லட்சுமியின் அக்கா போல இருப்பாள்.
சரசு வயது 47 இருக்கும் 40-38 42 .அந்த கால நடிகை K.R.விஜாவை போல இருக்கும் ஒரு கிராமத்து நாட்டு கட்டை. அவளின் காந்த கண்கள், ரோஜா மொட்டு உதடுகள், குத்தி நிக்கும் கும்பென்ற மூலைகள்.
ஆனால் சித்தப்பா சித்தியின் புண்டைய துறுவராமல் துபாயில் தூறுவரி கொண்டு இருக்கிறார்.
அங்கும் நாங்கள் இருவரும் தனிமையில் சந்தித்து சரசு சித்திக்கு தெரியாமல் கலவியில் ஈடுபடுவோம்.அது ஒரு தோட்டத்து விடு எங்கள் 3 பேரை தவிர யாரும் இரவில் இல்லை.
ஒரு நாள் லட்சுமியின் தோழி தேவிக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று அவளை பார்க்க புறப்பட்டு சென்றாள்.
லட்சுமி: ஒரு நாள் பொறுத்துக்கோ டா செல்லம் நான் வந்தரன்.. உன் சுன்னிய ரொம்ப மிஸ் பண்ணுவண்டா..
நான் : அப்போ ஊம்பி விட்டு போ என்று கூறினேன்..
அவலும் ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை.. அவள் சலைத்து போய் போட நேரம் ஆட்சு. இன்னைக்கு மட்டும். வீட்டுக்கு பின் பக்கம் இருக்க தோட்டத்துல போய் கை அடிசுக்கோ. யாரும் வர மாட்டாங்க அப்படி வந்தாலும் வீட்டை தாண்டி தான் வரணும் என்று கூறி கிளம்பி விட்டாள்.
அன்று நானும் சித்தியும் சாப்பிட்டு விட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம்.எங்கள் படிப்பு மற்றும் அக்காவின் கல்யாணம் பற்றி பேசிகொண்டு. கடிகாரத்தை பார்த்தபடி இருந்தாள்.
என்னை சித்தி சித்தப்பா ஃபோன் பண்ணுவரா. நான் வேன கிளம்பி மேல போய் துங்குரன்.நிங்க ஜாலியா பேசுங்க.
அதற்கு சிரித்து கொண்டே ஹ்ம்ம் யாருடா என் அக்கா , லட்சுமி அம்மா சொன்னாள் இப்படி சித்தப்பா ஃபோன் பேசுரோபோ மேல போக சொல்லி.
ஹ்ம்ம், ஆமா சித்தி என்று சிரிக்க
சரி சிகிரம் போட அதன் எல்லாம் புறியுதுல போய் துங்கு போ என்று. போனை எடுத்து கொண்டு. கதவை சாத்த
நான் பின் பக்கமாக சென்று சித்தி அறை ஜன்னல் வழி அவள் காம ஆட்டத்தை பார்த்தது கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் சித்தப்பா சிக்கிரம் முடித்துவிட்டார். போனை கட் செய்தாள் சித்தி. நானும் கிளம்பலாம் என்று நகர சித்தி மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்.
எட்டி பார்க்க புண்டையில விரல் விட்டு முளைகளை பிசைந்து சுய இன்பம் அனுபவிக்க நானும் அதை பார்த்து கோண்டு செய்ய சிறிது நேரம் கழித்து உச்சம் அடைந்தாள் அவள்.
அதில் அவளுக்கு போதிய இன்பம் கிடைக்கவில்லை அதன் மீண்டும் சுய இன்பம் செய்தாள் என்பதை உணர்தேன்.
அடுத்த நாள் லட்சுமி அக்கா ஃபோன் பண்ணி எப்போ வருவ நீ கேட்க . அவள் இன்னும் 2நாள் டா அவ பாவம் முடியாம இருக்க கூட இருக்க சொல்ற. அவள வீட்ல விட்டு வந்தரன் சொன்னாள்.
பின் நேத்து ராத்திரி சித்தியின் புண்டைய தரிசனம் என்னை ஏதோ செய்ய தோட்டத்திற்கு செல்ல கீழே சென்றேன்
அங்கு சரசு புடவைவிலக முளைகள் தெரிய நன்கு ஆழ்ந்த உறக்கததில் இருந்தாள் .
அதை கண்டந்தும் என் சுன்ணி நன்கு விரைக்க ஆரம்பித்தது..நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் தர்பூசணி முலைகளை என் கை வைத்து மெதுவாக அமுக்கி பார்த்தேன். பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்து . இவ்வாறு என் சுண்ணிய உருவி கொண்டே அவள் முலைகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் சினுங்க. நான் கையை எடுத்து விட்டேன். அவளை எழுப்பி.
நான் : நான் பின் பக்க தோட்டத்திற்கு செல்கிறேன்
அவள் : பாத்து கண்ணு பாம்புலம் இருக்கும். பத்தரமா போ
என்று என் கன்னத்தை கிள்ளி விட்டு கூறினாள். நான் செல்ல என் பின் பக்கத்தை செல்லமாக தட்டி விட்டு சென்றாள்.
நான் நடந்து செல்ல அவள் துவைபதற்கு துணிகளை வைத்து இருந்தாள். அதில் அவளின் ஒரு ஜட்டியை எடுத்து சென்றேன்.
போகும் வழியில் அவள் சொன்னது போல பாம்பு இருந்து ஆனால் .ஒரு பாம்பு இன்னொரு பாம்புடன் பின்னி பிணைந்து கொண்டு கலவியில் இருந்தன. அதை பார்க்கும் போது நானும் சரசுவும் பின்னி பின்னைவது போல எண்ணி கொண்டு அவள் ஜட்டியை முகர்ந்து கொண்டு என் தடித்த சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் உருவி விட்டு கொண்டே இருக்க. என் தம்பி கஞ்சியை கக்க ரெடி ஆனான்.. அப்போது ஒரு கை என் தொள்பட்டைய பிடிக்கக் நான் சற்றேண்டு திரும்ப அது லட்சுமியின் சித்தி சரசு..!!
நான் அதிர்ச்சியில் பார்க்க அவளும் நான் கை அடிப்பதை அதுவும் அவள் ஜட்டியை கொண்டு அடித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து கண்கள் விரிய வாயை பிளந்து கொண்டு அதிர்ச்சியில் உறைந்து நிற்க 90
டிகிரியில் விறைத்து நின்ற என் சுன்ணி சூடான கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெளிக்க சிறிது அவள் வாயிலும் சென்றது
அப்போது தான் அவள் சுயநினைவுக்கு வந்தவள்.
நான் : அது வந்து……சித்தி
அவள் : சீ… பொறுக்கி நாயே…என் ஜட்டியை கொடுடா… இரு அவ வரட்டும் உன்ன என்ன பன்ற பாரு
என்று அவள் முந்தானையில் அவள் முகத்தில் இருந்த என் கஞ்சியை துடைத்து கொண்டு என் கையில் இருந்த அவள் ஜட்டியை பிடிங்கி சென்றாள்.
நான் செய்வது அரியாது விழித்து கொண்டு இருந்தேன். பின் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு அவள் சேலையை இடுப்பில் சொருகி கொண்டு அவள் துடை தெரிய, அவள் மாராப்பு விலகி மூலைகள் குலுங்க துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். குறிப்பாக அவள் ஜட்டியை துவைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று சித்தி..
அவள் முறைத்து பார்த்திட்டு
அவள் : என்னடா பொறுக்கி… இன்னும் உன் சுன்னி அடங்களையா.என் ஜட்டி வேணுமா.. நாயே
நான் : மணிச்சிடுங்க தெரியாம பண்ணிட்டேன்
அவள் : பன்றதலம்.. பண்ணிட்டு இப்போ தெரியாம பண்ணிட்டேன் சொல்ற.
நான் : என் வயசு அப்படி.. சித்தி. ஒரு உணர்ச்சியில இப்படி பண்ணிட்டேன்
அவள் : அதுக்குனு என் ஜட்டிய எடுத்து பண்ண.. அவ்வளவு காஞ்சு போய் இருகியடா… பண்ணி
நான் : சுன்னி புண்டை மட்டும் தான் தெரியும் அது குமரி புண்டைய இல்ல கிழவி புண்டையாலம் தெரியாது
அவள் : டேய் பொறுக்கி… என்னடா பேசுற இரு அவ வரட்டும் உன் சுன்னிய அறுக்க சொல்ற
என்று கோவமா கத்த நான் அவள் கால்களை பிடித்து கொண்டு
நான் : பிளீஸ்… சித்தி லட்சுமி அக்கா கிட்ட சொல்லாதீங்க.. உங்க காலத்துல நீங்க சிகிரம் கல்யாணம் பண்ணி என்ஜாய் பண்ணி இருப்பீங்க. எங்களுக்கு இப்போ அப்படி இல்லையே
என்று அவள் தொடைளுக்கு இடையில் என் முகத்தை வைத்து கெஞ்சுவது போல..அவளை மூடு ஏத்தி ஓட்துவிட பிளான் பன்னே
அவள் : டேய் விடுடா.. என்ன பன்ற சீ… விடுடா
அவள் என்னை தள்ளிவிட முற்பட்டால்.. அதில் அவள் கொசுவம் அவுந்து நான் அவள் பாவாடைகுள் சென்றேன். அவள் புண்டை மனம் என்னை மூடு ஏத்த நான் அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்
அவள் : டேய் படவா ராஸ்கல்… என்னடா பன்ற விட்டுட நான் எதையும் சொல்லமாட்டேன்… என்னை விட்டுடா உன்ன கெஞ்சி கேட்குரன்.. ஆ…. ஆ
என்று என்னை தள்ளி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை கண்டு கொள்ளாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்..ஒரு 5 நிமிட போராட்டத்திற்கு அவள் என் வசம் சரன் அடைந்தாள்… தள்ளி விட்டு அவள் கைகள் இப்போது என் தலைய அழுத்தி கொண்டு இருந்தன. அவள் கால்கள் தளர்ந்து அவள் துணி துவைக்கும் கல்லின் மேல் சாய்ந்து கொண்டு புண்டை விரித்து காண்பித்தாள்
இந்த வயதிலும் புண்டை சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள்.. நான் வேகமா நக்கி கொண்டு இருக்க..
அவள் : அப்படி தான் டா நக்கு…ஆ..ஆ… அம்….பா…..ஸ்ஸ்
நான் நாக்கை விட்டு அவள் புண்டையை துளைத்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் இன்ப சுகத்தில் முனகினாள். இப்போது நான் என் விரல்களை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டு நக்கினாள் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்..ஒரு 10 நிமிடதிருக்கு பிறகு அவள் அலறி கொண்டு..
அவள் : ஐய்யோ என் செல்லம்…என் புண்டை வெடிக்குதுடா….
என்று என் தலைய அவள் புண்டையில் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் முகத்தில் அவள் சூடான மதன நீரை இடுப்பை தூக்கி தூக்கி உடல் நடுங்க பீச்சி அடிச்சா…
நான் அதை நக்கி விட்டேன்.பின் எழுந்து
அவள் சேலை அவுத்து அவள் தர்பூசணி முலைகளை அமுக்கி அவள் உதடோடு உதடு வைத்து அவள் புண்டை தண்ணியை அவளுக்கு சுவைக்க கொடுத்தேன்
அவள் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து எடுத்தாள் நானும் விடாது அவளை லிப் கிஸ் கொடுத்து கொண்டு அவள் முளைகளை கசக்கி என் டிரவுசர் இல் முட்டி கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை அவள் புண்டையோடு வைத்து அழுத்தி தேய்த் தேன். பின் அவள் என் டிரவுசரை அவுத்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து உருவினாள்
அவள் : என்னடா மோரட்டு சுண்ணிய இருக்கு.. பார்த்தாலே ஊம்பனும் போல இருக்குடா….
என்று சொல்லி விட்டு என்னை கல்லின் மேல் அமர வைத்து அவள் மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் முழு சுன்னியையும் அவள் தொண்டை வரை ஒரே ஊம்பில் செலுத்தினாள்.
நான் அவள் தோள்களின் மேல் கால்களை போட்டு கொண்டு அவளுக்கு என் சுண்ணியை தூக்கி கொடுக்க அவள் வேகமா ஊம்பினா…
நான் : ஐய்யோ சித்தி சுகமா இருக்கு டி நல்ல ஊம்பி எடுக்குற … அப்படித்தான் ம்ம்…
அவள் ஊம்பலை நிறுத்தி கையில் பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே..
அவள் : பேர் சொல்லி குப்புடுடா பெருத்த சுன்னி கஞ்சியை புண்டைல விடு என் வையிலையும் விடு …
என்று அவள் இரு தர்பூசணி முலைகளுக்கு நடுவில் என் சுன்னிய சொருகி மூலைகளை கொண்டு என் சுன்னியயை ஓக்க துவங்கினாள். நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல ஒரு உணர்வு நான் அவள் தலைய அழுத்தி பிடித்து என் சுன்னியின் மொட்டையை அவளை ஊம்ப வைத்தேன் இவ்வாறு ஒரு 15 நிமிடம் அவள் வாய் மற்றும் மார்பின் மயாஜலதில் என் சுன்ணி
நரம்புகள் புடைக்க வெடித்து அவள் வாயில் கஞ்சியை…
நான் : ஆ…என் செல்ல இந்தாடி….வாங்கிக்கோ
தெளித்து விட்டேன்.. அவள் அதை வாயில் வைத்து சப்பி விழுங்கி விட்டாள். பின் என் சுன்னியின் மிதம் இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுவைத்து விட்டு.. என் சுண்ணிய மீண்டும் ஏல வைத்து …
அவள் : வாடா என் பெருத்த பூலாண்டி… வந்து உன் இரும்பு ராடை என் கிராமத்து புண்டைல விட்டு ஓத்து தள்ளு..வா
என்று துணி துவைக்கும் கல்லில் அவளை துவைத்து எடுக்க சொன்னாள். பின் அவளை கல்லில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் : சிகிகிரம் டா… உன் சுன்னிய விட்டு ஓலுடா… என்னால முடியலடா செல்லம்.. கரவை மாட்டை கண்ணுகுட்டி ஒட்கர மாறி ஓத்து தள்ளு டா…..
என்று அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்… நான் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக ஒரே பாய்ச்சலில் என் சுன்னிய உள்ள விடா அது வலுகி கொண்டு போனது அவள் கண்கள் சொருக
அவள் : ஹா……அயியோ…. அப்படித்தான் செல்லம் வேகமா இன்னும் ஹ்ம்ம்….
நான் அவள் முலைகளை நன்கு பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் பூலை நங்கூரம் இட்டு கொண்டு இருந்தேன்
ஆல் இல்ல மதிய வேளையில் வீட்டின் பின் பக்க வெட்ட வெளியில் வேர்வை சொட்ட சொட்ட நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்… முதல் 5 நிமிடத்தில் அவள் உடல் நடுங்க
அவள் : வருது…. வருது…. என் செல்ல பேராண்டி எனக்கு கஞ்ஜி வருதுபா…. அஹா…. ஐய்யோ… ஆங்… ஆங்…
அவள் புண்டை தண்ணி தெறிக்க நான் விடாமல் அவளை ஓத்து தள்ளினேன்
நான் : எப்படி சரசு என் ஓலு… நல்ல இருக்க
அவள் : சூப்பர் டா… பல வருடமா கஞ்ச புண்டைக்கு இப்படி ஒரு இளம் சுன்னி கிடைக்கும் நான் எதிர்பாக்கல … ம்… ஸ்.. ஹம்….. ஹ்ம்ம்.. ஸ் ஸ் ஸ்….
ஒரு 25 நிமிடம் அவளை அந்த நிலையில் வைத்து ஓத்ததில் 3 முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் : போதுமா… செமயா செஞ்ச… என்னை லிப் கிஸ் செய்தாள்
நான் : கிஸ் செய்து விட்டு.. இன்னும் முடியல சரசு… வா உன் சூத்துல ஓத்ததான்…என் ஆசை அடங்கும்
அவள் : அய்யோ வேணாம் டா… நா அப்படி பழகளாடா… வலிக்கும் மச்சான் என்று செல்லமாக கெஞ்சினாள்.
நான் : வலிக்கமா உன்ன சூத்து அடிகுரான் டி செல்ல… வா
என்று அவளை சம்மதிக்க வைத்து அவளை திருப்பி அவள் முளைகள் நசுங்க குப்புற படுக்க வைத்தேன் கல்லின் மீது. அவள் பெருத்த சூத்தை செல்லமாக ஒரு அடித்து விட..
அவள் : மச்சான் பாத்து பதமா ஓத்து விடுங்க…
நான் : சரிடி சரசு
பேசிக்கொண்டு அவள் வாய் பக்கம் சென்று என் சுண்ணிய அவள் வாயில திணித்து ஊம்ப வைத்தேன்… அப்படி அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்க என் வலது கை அவள் முதுகை வருடி கொண்டு மெல்ல அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் நடுவிரலை விட்டேன். அப்போது அவள் கண்கள் விரிய…. ஊமபலை நிறுத்தி
அவள் : டேய்… ராஸ்கல் அஹா..
என்று கத்த நான் உடனே என் இடது கையை எடுத்து அவள் தலைய அழுத்தி பிடித்து என் சுண்ணிய ஊம்ப வைத்தேன்
நான் : ஊம்பிடி என் நாட்டுக்கட்டை தேவிடியா…..
ஒரு விரல் இரு விரல் ஆனது. அவள் வழியில் முனகி கொண்டே என் சுன்னியைப் சப்ப வைத்து வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் பின் விரலை எடுத்து அவள் சூத்தை ஓத்த எடுக்க முடிவு செய்தேன்.. அதே போல வானம் கருக்க துடங்கியது.. அவள் பின் பக்கம் சென்று
அவள் கைகள் இரண்டயும் பின் பக்கம் மடக்கி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் சொருகி விட்டேன் . அவள் அலறல் சத்தம் தோட்டம் முழுக்க எதிரொலித்தது. ஒரு 5 நிமிட போராட்டத்திற்கு பிறகு என் முழு சுன்னிையும் அவள் சூத்தில் தஞ்சம் அடைந்தது. மெல்ல மெல்ல அவளை சூத்தில் ஓத்து கொண்டு… அவளிடம்
நான் : என்னடி எப்படி இருக்கு மச்சான் சூத்து அடி
அவள் : வலி இருந்தாலும் ஒரு மாறி புது சுகமா இருக்குடா… நல்ல ஓலுடா என்னை சூத்து அடிடா செல்லம்….
அவள் கூறிய உடன் என் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் அலற சத்தமும் அதிகரிக்க.. அப்போது இடியும் இடிக்க அதில் அவள் சத்தம் இணைந்து. மழையும் பெய்ய ஆரம்பித்தது . என் சூட்டை அவள் தணிக்க… அவள் சூட்டை தணிக்க ஓத்து கொண்டு இருக்கும் வேளையில் எங்கள் இருவர் சூட்டையும் மழை தணித்தது.
நான் அவள் இரு கைகளை என் ஓரு கையால் பின் பக்கமாக வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் மற்றொரு கையால் அவள் கூந்தலை பிடித்து கொண்டு குதிரை சவாரி செய்வது போல அவள் சூத்தில் வெறி கொண்டு என் சுன்னிய வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.. இருவரும் இடி , மின்னல் சத்தத்துடன் எங்கள் ஓல் முனகல் சத்தத்தை வெளி படுத்திகொண்டு ஓத்த கொண்டு இருந்தோம். 20 நிமிட வெறி ஓலாடத்திருகு பின் என் கஞ்சியை
நான் : சரசு எனக்கு வருது டி…. மச்சான் பூல் வெடிக்க போகுது டி என் செல்ல தேவிடியா….
அவள் : கஞ்சிய விடு மச்சான் என் சூத்துல… இப்படி ஒரு சூத்துல ஓல் வங்குவன் அதும் ஒரு சின்ன பையனோட பெருத்த சுன்னிலன்னு நினைக்கல மச்சான்…. அம்….. ஆங்….நல்ல வச்சு ஓத்து டா
அப்படி அவள் கதறி கொண்டு இருக்க என் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டேன்…
அவள் : அஹா….. ஒஹோ…. ம்…
நான் : ஸ்…..ம்ம்ம்ம்மம்… ஸ்.. ஆ……
நான் சுண்ணியை வெளிய எடுக்க கஞ்சி அவள் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து வழிய அதை கொஞ்சம் எடுத்து அவள் சுவைக்க வைத்தேன்
பின் அவள் என்னை கல்லில் அமர வைத்து அவள் என் தொடையில் அமர்ந்து .. புண்டையில் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே விட்டு சிறிது நின்ற நிலையில் வேகமா என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.. இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு வேகமா ஒரு 10 நிமிடம் ஓத்ததில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உட்ச்சத்தை அடைந்தோம்… மழையில் இருவரும் நனைத்து கொண்டு என் மேல் அவள் படுத்து சிறிது ஓய்வு எடுத்தாள்.
பின் மழை நின்றதும் எழுந்து சென்று குளித்து விட்டு வந்தோம்.
அவள் : கேடி பையா… கோவமா இருந்த என்னை இப்படி ஓத்து உஷார் பண்ணிட்டா.
நான் : நான் வந்த அன்னைக்கே உன்னை ஒத்தரணும் முடிவு பண்ணிட்டேன்
அவள் : சரிடா இந்த விசியம் லட்சுமிக்கு தெரியாம பத்துக்கோ..
நான் மனதில் சிரித்து கொண்டேன்……
இவ்வாறு அவர்கள் இருவரையும் மாறி மாறி ஒருவருக்கு தெரியாமல் ஒருவரை ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் லட்சுமி அக்கா சரசு சித்தியுடன் ஒல் போடுவதை பார்த்து விட்டாள்.
இருவரையும் சேர்த்து எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்
தொடரும்…
இதன் அடுத்த பாகத்தை எதிர் பார்க்கும் நபர்கள் உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் என்னுடன்
பேச விரும்பும் “பெண்கள்” மட்டும்  என்ற மெயில் idக்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat app இல் மெசேஜ் செய்ங்க.
பெண்களின் உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளிக்கபடும் மற்றும் பாதுகாக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு