“பியூட்டி கிளினிக் அண்ட் மஸாஜ் சென்டர்” என்ற ஒரு நேம் போர்டை பார்த்து ஒரு நிமிடம் நின்றேன். எங்கே என்கிறீர்களா? கோயம்புத்தூரில் ஆர் எஸ் புறத்தில் தான். ஆதிரதி பாகீரதி என்ற இரு பிராமின் ரதி ஜோடிகள் சேர்ந்து நடத்தும் க்ளப்தான் அது.
நான் அகிலன். பியூட்டிஷியன் கோர்ஸ் முடித்துவிட்டு இதேபோல் ஒரு சென்டர் ஆரம்பித்தேன். ஊஹூம் ஒரு நாய் கூட அதை மோர்ந்து பார்க்கவில்லை ஆறு மாதம் கழித்து அதை க்ளோஸ் செய்து விட்டேன்.
ரதி சென்டருக்கு போய் ஏதாவது வேலை கிடைக்குமா என்று பார்த்தேன். அங்கு அந்த இரண்டு ரதிகளும் ரிசப்ஷனில் இருந்தார்கள். நான் போகும் போது பாகி ஆதியிடம் “ஏண்டி சென்டர் ஆரம்பித்து மூன்று வருடமாகிறது. வருபவர்கள் பேருக்கு ஐ ப்ரோ, ஃபேசியல் செய்து கொண்டு போய் விடுகிறார்கள். வருமானமே இல்லை. என்ன செய்யப் போகிறோம்?” என்றாள்.
நான் அவர்களிடம் என்னை ஒரு பியூட்டிஷியன் என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டு “உங்களுக்கு ஒரு ஐடியா தருகிறேன். மஸாஜ் செய்ய வரும் பெண்களுக்கு நான் மஸாஜ் செய்து விடுகிறேன் இதனால் கூட்டமும் அதிகரிக்கும் வருமானமும் வரும்” என்றேன். மேலும் “பெண்கள் எல்லாம் ஆண்களிடமிருந்து சில செயல்களை எதிர்பார்க்கிறார்கள். அதில் திருப்தி அடைந்தால் மறுபடியும் மறுபடியும் வருவார்கள். ஆண்களை உள்ளே விட்டால் உங்கள் பெயர் கெட்டுவிடும் என்றால், நான் ஒரு பெண் வேடத்தில் உள்ளே வருகிறேன்” என்றேன்.
மேலும் மஸாஜ் தேவைப்படும் பெண்களின் கண்களைக் கட்டி விடுங்கள். முடிந்தால் கைகளையும் கூடக் கட்டி விடுங்கள். ஒரு பெண் மஸாஜ் செய்து விடுவதைப் போலவே இருக்கட்டும். தேவைப்பட்டால் ஒரு வைப்ரேட்டரை வைத்து அவர்களுக்கு செக்ஸ் சுகம் கூட கொடுங்கள். இதற்கு மயங்காதவர்கள் இருக்க முடியாது” என்று சொன்னேன். உடனே அவர்கள் இருவரும் “அருமையான ஐடியா. இன்றே முயற்சி செய்து பார்க்கலாம்” என்றார்கள்.
அதே நேரம் ஓமணா என்ற மலையாளத்துப் பெண்குட்டி ஒருத்தி மஸாஜ் செய்து கொள்வதற்காக வந்திருந்தாள். அப்பொழுது அங்கு இருந்த பணிப்பெண் ஒருத்தி அவளுடைய கண்களையும் கைகளையும் கட்டி விட்டு “மேடம் நேற்றுத் தான் தாய்லாந்தில் இருந்து ரோபோ ஒன்றை விலைக்கு வாங்கி இருக்கிறோம் அது உங்களை மஸாஜ் செய்து விடும் போது ஒரு ஆண் மஸாஜ் செய்து விடுவதைப் போலவே இருக்கும். மேலும் உங்களுக்கு செக்ஸ் சுகம் வேண்டுமென்றால் அதற்கும் அந்த ரோபோ ஒரு வைப்ரேட்டரைப் போல இயங்கும். ஓகேவா மேடம்?” என்றாள்.
“எனக்கு டபுள் ஓகே” என்றாள் ஒமணா. பணிப்பெண் வெளியே போனதும் ரூமுக்குள் ஒளிந்து இருந்த நான் உள்ளே வந்தேன். ஓமணாவை அம்மணமாக்கி முதலில் குப்புறப் படுக்க வைத்து அவளுக்கு ஆயில் மஸாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஆண் பெண்ணை தொடும் போது உண்டாகும் காந்த அதிர்வுகளை அந்தப் பெண் கண்டிப்பாக உணர்வாள். ஒமனா அதை உணர்ந்தும் ரோபோ தான் அது என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக அவள் பின் கழுத்திலும் முதுகிலும் சூத்து களின் மீதும் முத்தமிட்டும் கடித்தும் நக்கியும் அவளுக்கு இன்பம் கொடுத்தேன். பின் தொடைகள் பின் கால்களையும் கடித்து முத்தம் கொடுக்கும் போது அவள் புழுப்போல இப்படியும் அப்படியும் நெளிந்தாள். பிறகு மெதுவாக சூத்தைச் சுற்றி நக்கி விட்டு சூத்தோட்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றினேன். அவள் தன்னை மறந்து இடுப்பைத் தூக்கிப் போட்டு “ஐயோ அம்மா எனக்கு எப்படியோ இருக்கிறது” என்றாள்.
நான் விடாமல் நாக்கைச் சுருட்டி, சுன்னியால் ஓப்பதைப் போலவே சூத்தோட்டைக்குள்ளே குத்தினேன். அதோடு முதுகு இடுப்பு இங்கெல்லாம் இரண்டு கை விரல்களாலும் நீவி விட்டேன் “ஆஹா ஆஹா ரொம்ப சுகமாக இருக்கிறது” என்று அவள் புலம்பினாள். பிறகு அவளைத் திருப்பிப் போட்டு ஆயிலை உடம்பு முழுவதும் ஊற்றி மஸாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். கழுத்தில் இருந்து கால்கள் வரை ஒவ்வொரு பகுதியாக நீவி விட்டுப் பிறகு கடைசியாக முலைகள் இருந்த பகுதிக்கு வந்தேன்.
முலைகளைப் பிசைவதும் காம்புகளைச் சப்பி இழுப்பதும் அவளுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்ததை உணர்ந்தேன். நான் அப்படி முலைகளைக் கவ்விக் கடித்த போது என் மீசை அங்கெல்லாம் உரசி அவளுக்கு கிளுகிளுப்பூட்டியது.
பிறகு அவள் புண்டையின் மேல் ஆயிலை ஊற்றி உள்ளங்கையால் புண்டைமேட்டைத் தேய்த்து விட்டேன் பிறகு ஆட்காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் சேர்த்துப் புண்டையோட்டைக் குள்ளே விட்டுக் குடைந்தேன். பிறகு மெதுவாகப் புண்டையை வாயால் கவ்விக் கடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சுழற்றினேன் பிறகு கிளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் மேலும் கீழுமாக மீண்டும் மீண்டும் நக்கி வருடிய போது அவள் உடல் சிலிர்த்தது. “ஐயோ அம்மா எனக்கு வருது எனக்கு வருது” என்று புலம்பிக்கொண்டே ஆர்கசமடைந்தாள்.
“அடேய் ரோபோ! என்னால் தாங்க முடியலடா. நான் பேசுவது உனக்கு கேட்கிறதாடா? உனக்கு வைப்ரேட்டர் இருந்தால் என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓத்து எனக்கு சுகம் கொடுடா ப்ளீஸ்டா” என்று கெஞ்சினாள். நான் இரண்டு கைகளையும் கால்களையும் அவளுடைய இரண்டு பக்கங்களிலும் ஊன்றி அவள் உடம்பின் மேல் உடம்பு படாதபடி விறைத்திருந்த என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி தண்டால் எடுப்பது போல என் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆக அசைத்தேன்.
“ஆஹா! ஆஹா! அருமை அருமை சுகமோ சுகம் அம்.. ம்ம் ம்ம்.. ம்ம்ம்மா.. ஹும்.. ஹும்.. ஹும் .. அப்படித்தான் அப்படித்தான் வேகமா இன்னும் வேகமா இன்னும் இன்னும் வேகமா குத்துடா ரோபோ. ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் ஆ.. ஆ ‌.. அம்மா ” என்று சொல்லிக் கொண்டே மறுபடியும் ஆர்கஸம் அடைந்தாள். நானும் உச்சமடைய இருந்தபோது சரக்கென என் சுன்னியை உருவி வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
பிறகு கீழே இறங்கி மறுபடியும் அந்த ரூமுக்குள் போய் ஒளிந்து கொண்டேன்.
ஆதிரதி ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அந்தப் பணிப்பெண்ணை வரச் சொல்லி ஓமணாவின் கைக்கட்டு கண் கட்டு இதையெல்லாம் அவிழ்த்து விடச் சொன்னாள். கண் விழித்துப் பார்த்த ஒமனா “எங்கே அந்த ரோபோ?” என்று கேட்டாள். உண்மையிலேயே ரோபோ மஸாஜ் செய்தது மிக அற்புதமாக இருந்தது” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவர்கள் ஒவ்வொருவரின் கையிலும் ஒரு 500 ரூபாய் நோட்டை கிஃப்டாகக் கொடுத்தாள் பிறகு அவர்களிடம் “இதற்காகவே நான் தினமும் வருவேன்” என்று சொல்லிவிட்டு “என் குளோஸ் ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லோருக்கும் சொல்லி அவர்களையும் இங்கு வர வைக்க போகிறேன்” என்று சொல்லி விட்டுப் போனாள்.
அடடா நான் ஒன்றைச் சொல்ல மறந்து விட்டேனே நான் ஒமணாவை ஒத்துக் கொண்டிருந்தபோது
ஆதிரதியும் பாகிரதியும் ஒருவர் புண்டைக்குள்ளே மற்றவர் விரல்களை விட்டுத் துளாவியும் முலைகளை மாற்றி மாற்றிப் பிசைந்தும் முத்தமிட்டும் லெசிபியன் செய்து கொண்டார்கள். பிறகு ஒமணா போன பிறகு தங்களையும் ஓத்து இன்பம் தரும்படி என்னிடம் கெஞ்சினார்கள். நானும் அவர்கள் இருவரையும் மாற்றி மாற்றி ஓத்து சுகம் கொடுத்தேன்.
அடுத்த நாள் மசாஜ் சென்டருக்கு கூட்டம் கூட்டமாகப் பெண்கள் வந்தார்கள். அட்மிஷன் ஃபீஸ் பத்தாயிரம் என்று சொல்லியும் கூட கூட்டம் அலைமோதியது. மேலும் ஒரு நாளைக்கு பத்துப் பேருக்கு மட்டும் தான் சர்வீஸ் என்று சொன்னாலும் கூட “பரவாயில்லை எப்பொழுது டேட் தருகிறீர்களோ அன்றைக்கு வருகிறோம்” என்று சொல்லிக்கொண்டே பணத்தைக் கட்டினார்கள்.
ஆதிரதியும் பாகிரதியும் என்னையும் ஒரு பார்ட்னராகச் சேர்த்துக் கொண்டு சென்டரைப் பக்காவாக டெவலப் செய்தார்கள் தினமும் ஒரு லட்சம் ரூபாய் என்றால் சும்மாவா?
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய ்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு