மருமகன் செய்யும் லீலை
இந்த கதையில் மருமகனும் மாமியாரும் அனுபவிப்பது போல் இருக்கும் பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். கதைப்பிடித்தவர்கள் உங்கள் கருத்துக்கள் உங்கள் அனுபவங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்  ( chennai)
என் பெயர் விமல் எனக்கு 30 வயது ஆகிறது எனக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது முதல் குழந்தை பிரசவத்துக்காக என் மாமியார் என் வீட்டுக்கு வந்து என் மனைவியை பார்த்துக் கொள்கிறா.
என் மனைவியை பார்த்துக் கொள்ள வந்த மாமியார். அப்போதுதான் அவர்களை முழுவதுமாக பார்த்தேன். அவளுக்கு 42 வயது அவள் பார்க்க சீரியல் நடிகை போல இருந்தால் புடவையும் அப்படி கட்டுவாள். அவள் குளித்துவிட்டு போன பிறகு அவளது பிராசஸை எடுத்துப் பார்த்தேன். கச்சிதமாக 36 சைசில் இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
என் மனைவிக்கு பிரசவ நாள் நெருங்கி வர. ஒரு வாரம் முன்பே அவளை மருத்துவமனையில் சேர்த்து விட்டு மாமியாரை கூட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
மனைவிக்கு போன் செய்து முடித்துவிட்டு. மாமியாரும் நானும் சாப்பிட்டோம். மாமியார் வீட்டில் சேலை தான் அணிவகு. அவளின் இடுப்பு 3 மடிப்போடு சேர்ந்து என் காமத்தை தூண்டியது.
ஆனால் அவளை எப்படி அனுபவிப்பது என்று எனக்கு தெரியவில்லை. எப்படி அவள் ஆசையை தூண்டுவது என்றும் தெரியவில்லை நேரத்திற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மாமியாரும் நானும் மட்டுமே இருந்ததால் எப்போதெல்லாம் மாமியார் வீடு போல் இல்லை மேல் மூளையை புடவையில் தெரிந்தாலும் அதை விடாமல் ரசித்துக்கொண்டே.. அப்பப்போது உதவி செய்வது போல் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் அவள் மருத்துவமனைக்கு சென்று என் மனைவி பார்த்து விட்டு மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்தா.
நான் அவர்களுக்காக டிபன் வாங்கி வைத்து விட்டேன். அத்தை இன்னைக்கு சமைக்காதீங்க நான் வாங்கிட்டு வந்துட்டேன் என்று சொல்லி இருவரும் கீழே விழுந்து விட்டு. பார்சலை ஓப்பன் செய்ய ஆரம்பித்தோம்
முதலில் இரண்டு இட்லி ஓபன் செய்து வைத்துவிட்டேன்.
அவன் மொத்தமாக சாம்பார் கட்டியதால் பெரிய பொட்டலமாக சாம்பார் இருந்தது.
மாமியாரிடம் குடுங்க அத்தை நான் ஓபன் பண்ணுகிறேன் என்றேன் இல்ல மாப்பிள்ள நானே பண்றேன் என்று சொல்லி. முயற்சி செய்ய அந்த முடியை கழட்ட முடியாத அமல் பிடித்து இழுக்க சாம்பார் முழுவதும் அத்தையின் முளை மேல் அப்படியே  விழுந்தது. உடனே நான் எழுந்து முதல்ல அவங்க முந்தானையை கழட்டி கீழே போட்டேன்.
அப்பப்பா என்ன ஒரு முளை என்ன ஒரு மூலை அந்த முனைக்கு நடுவில் இருக்கும் கோடு டைட்டான ஜாக்கெட்டுக்குள். அதைப் பார்க்கப் பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது.
அவள் புடவையையும் மீறி ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் எல்லாம் சாம்பார் கொட்டியது. அவள் இரண்டு முளைக்கு நடுவில் அப்படியே சாம்பார் இருந்தது.
வாங்க அத்தை என்று அவர்களை பாத்ரூம் அழைத்து சென்றேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை கதவு அனைத்தும் அடைத்து விட்டிருந்தேன்.
சாம்பார் கண்ணில் பட்டதால் கண்ணையும் திறக்க முடியாமல் கஷ்டப்பட்டால்.  பாத்ரூம் சென்றவுடன். மாப்பிள்ளை கொஞ்சம் கழுவி விடுங்க என்று கேட்க. உடனே தண்ணீர் எடுத்து அவள் முளை மீது அப்படியே ஊற்றினேன். அப்படியே ஒரு கையால் அவள் முளை மீது நன்கு தேய்த்து தண்ணியை ஊத்தினேன்.
அப்பொழுதும் சாம்பார் போகவில்லை எனவே அவள் ஜாக்கெட்டு ஊக்கில் மேலே உள்ள இரண்டு பொத்தானை கழட்டினேன் அவள் உள்ளே கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். அவள் வெள்ளையாக இருந்ததால் அது எடுப்பாக இருந்தது.
அப்படியே எனது கையை அவள் இரண்டு முளைக்கு நடுவில் வைத்து நன்கு தேய்த்து ஒரு முல்லை கை வைத்து அமுக்கி. அப்படியே தண்ணி எடுத்து ஊத்தி கடைசியாக அவள் முகத்தை தண்ணியை ஊற்றி அவள் முகத்தையும் கழுவி விட்டேன்.
அந்த நேரத்தில் புடவை முழுவதும் நிறைந்ததால் புடவை முழுவதுமாக அவிழ்த்து விட்டேன் இப்போது எனது மாமியார் வெறும் பாவாடையும் ஜாக்கெட் ஆதியாகழ்ந்த நிலையில் அப்படியே இருந்தால்.
அவள் கண்ணுக்குள் ஏதோ உறுத்தியதால் இருந்ததால் இரண்டு கண்களையும் திறக்க முடியவில்லை.
அவளை அப்படியே ஆளுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அத்தை கண்ணு திறக்காதீங்க உங்க ஜாக்கெட் ஃபுல்லா ஈரமா இருக்கு அதை கழட்டி விடுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் பதிலுக்கு எதிர்ப்பாக்காமல் அவள் ஜாக்கெட்டை ஓகே கழட்டினேன்.
மாப்பிள்ளை என்ற சொல்ல சொல்லுங்க அத்தை என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளது ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டேன் இப்போது வெறும் பிராவும் பாவாடை மட்டும் அணிந்திருந்தாள்.
அத்தை கண்ணை மூடி இருக்கா அவள் அவளை அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே அவள் முன்னாலே நின்று எனது செட்டிக்குள் இருந்த கோழை எடுத்து அவள் முன்னே அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். இப்படி ஒரு சுகத்தை ஓ****** போது கூட அனுப்பி வைத்ததில்லை.
இதற்கு மேல் தாங்காது என்று பிரிட்ஜில் இருந்து ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துக் கொண்டு வந்து அத்தை கண்ணிலே வைத்து கழுவி அவள் உறுத்தல் போனது.
அவள் அப்பாடா என்று பெருமூச்சு விட்ட போது தான் தெரிந்தது அவள் பிராவும் பாவாடையோடு நிற்கிறேன் என்று உடனே. ரூமுக்குள் சென்று என் மனைவி நைட்டியை எடுத்துப் போட்டுக் கொண்டு வந்தால்.
அவள் என் மனைவி நைட்டியை போட்டுக் கொண்டிருந்ததால். என் மாமியாரையே மனைவியாக நினைத்தேன்.
அப்போது நான் என் அறையில் படுத்து கொண்டு இருக்க. மாமியார் ஆளில் படுத்துக்கொண்டார்.
மாமியாரின் முல்லை தொட்டு தடவிய அந்த தருணத்தை நினைத்து மீண்டும் எனது கோல் பெருசானது.  உடனே அதை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேல் கை அடித்தும் கஞ்சி வரவில்லை. தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டிருக்க திடீரென்று கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
என்ன செய்கின்றது என்று தெரியாமல் தூங்கி கட்டிக்கொண்டு அப்படியே போய் கதவை திறந்தேன்.
என்ன அத்தை என்று கேட்க. மாப்பிள்ளை இந்த போன்ல வீடியோ கால் வரமாட்டேங்குது. என்னாச்சுன்னு தெரியல கொஞ்சம் பார்த்து சொல்லுங்க என்று சொல்ல. அவள் என் முழுங்குள் தூக்கிக் கொண்டிருக்கும் கொலை பார்த்து விட்டாள்.
பார்த்துவிட்டு ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு என் பெட்ரூமுக்குள் வந்தால். எனக்கு இந்த வீடியோ கால் சரி பண்ணி குடுங்க உங்க மாமனார் கிட்ட பேசணும் என்று சொன்னால்.
நைட்டு பத்து மணி ஆகுது இனிமேல சரி பண்ணனுமா என்று கேட்க ஆமா கண்டிப்பா அவர்கிட்ட பேசிட்டு தான் நான் தூங்குவேன் என்று சொல்ல.
சரி என்று நான் என் பெட்டில் போய் உட்கார்ந்து இருந்தேன் மாமியாரும் எனது அருகில் வந்து உட்கார்ந்து. என் லுங்கியில் தூக்கிக் கொண்டு இருந்த கொலை பார்த்து பாக்காதமா இருந்தால்.
சரி என்று வீடியோ கால் ஏன் போகவில்லை என்று பார்த்து சரி செய்து இந்தாங்க அத்தை என்று கொடுத்தேன்.
ஏன்னா நீங்களே மாமனாருக்கு ஒரு கால் பண்ணுங்க என்று சொல்ல. எனக்கு மூடு ஏறி இருக்க இப்ப போய் மாமனாருக்கு எப்படி கால் பண்றது என்று மனதுக்குள் நினைத்தேன்.
சரி மாமியாரை சொல்லிவிட்டால் என்று கால் செய்தேன். என்னிடமிருந்து போனை வாங்கி என் மாமியார் அவர் கணவருடன் பேச ஆரம்பித்தா. இன்று நடந்தது எல்லாம் கூறிவிட்டு.. ஆனால் சாம்பார் கோட்டியினால் அவள் முல்லை துடைத்தது சொல்லவில்லை.
மாப்பிள்ளை இருக்காரா என்று கேட்க.. இருக்காங்க என்று என்னிடம் கொடுக்க நானும் அவரிடம் பேச கொண்டு இருந்தேன். அவரும் விடாமல் மொக்கை போட நானும் ஆமாம் என்று தலையாட்டிக் கொண்டிருக்கிற. என் மாமியார் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே திடீரென்று என் லுங்கியோடு சேர்த்து எனது புள்ளை பிடித்தார். சற்றென்று மொபைலை கீழே போட்டேன்.
என்னாச்சு மாப்பிள்ளை என்று கேட்க ஒன்னும் இல்ல… தூக்கத்திலே போட்டுட்டேன் என்று சொல்ல. ஆனால் மாமியார் எனது புள்ளை அப்படியே பிடித்து காட்டிக் கொண்டிருந்தார்.
எனக்கு அப்படியே கண் சுத்தியது மாமனாரிடம் எனக்கு தூக்கம் வருகிறது என்று சொல்லி மொபைலை கட் செய்தேன்.
அப்படியே என் மாமியார் இன் தலையை பிடித்து என் புள் லுங்கியிலிருந்து எடுத்து ஆவலின் வாயை எனது புள்ளில் அப்படியே வைத்தேன்
அவள் வாயை வைத்து நன்கு எனது புள்ளை சப்பி  எடுத்தாள். இப்படி ஒரு சுகத்தை என் மனைவியிடம் கூட அனுபவித்ததில்லை அவள் புள்ளை சப்ப சப்ப சப்பி சப்பி எடுக்க நான் அவளது நைட்டியை முழுவதும் உருவி எடுத்தேன்.
நைட்டியை உருவிய போது தான் தெரிந்தது அவள் உள்ளாடை எதுவும் போடவில்லை என்னை போட வேண்டும் என்றே வந்துள்ளால்.
அவள் வாயை எடுத்து அப்படியே என் வாயோடு வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவளும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது இரண்டு முறைகளையும் பிடித்து கசக்கி அப்படியே வாயில் வைத்து பால் குடிப்பது போல் இரண்டு முளையின் காம்பு இழுத்து இழுத்து நக்கி சப்பி எடுத்தேன்..
அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள் குழியில் நான் கை வைத்து நக்கி எடுத்து. அப்படியே கீழே சென்று அவளின் இதழ் போல் இருந்த ஆளத்தின் மன்மத மேடை விரித்து அதற்குள் எனது நாக்கின் நுனியை வைத்து ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தேன்.
அவள் சொர்க்கத்துக்கு சென்றாள் இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் கனவில் அனுபவித்ததே இல்லை இனிமேல் நீதான் எனது கணவன் என்று சொல்லி அவள் kooothi விரித்து எனது புள்ளை எடுத்து அப்படியே உள்ளே விட்டு என் மேல் ஏறி உக்காந்து குதிரை போல் ஆடி ஆடி ஆடி அடடி என்று இருவது நிமிடத்துக்கும் மேல் அடித்துக் கொண்டே இருக்க.. நான் அவளின் முல்லை பிடித்துக்கொண்டு இருக்க அவள் ஆட்டு ஆட்டு என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். இந்த கதை பிடித்திருந்தால் 
நான் சொர்க்கத்திற்கு சென்று வந்தது போல் இருந்தது.
பின்பு அவளை குனிய வைத்து அவன் சூதுஓட்டையில் எனது புள்ளை வைத்து நான் அடி அடி என்று அடித்தேன். மீண்டும் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் கூதிக்குள் என்னது புள்ளை விட்டு நகு அவளை முழுவதும் அனுபவித்தேன்.
என் மாமியார் என் இன்னொரு மனைவியை போல் என்னை அனுபவித்து வாழ்நாள் முழுவதும் இருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு