என் அப்பா ஒரு பெரிய பிசினஸ்மேன் அதே நேரத்தில் ஒரு பெரிய ஓழ் மன்னன். ஊருக்கு ஒரு வப்பாட்டி. இதனால் நானும் என் அம்மாவும் மிகவும் வருந்தினோம். அது மட்டுமா ஆண்களையே நான் வெறுத்தேன் .
இதனால் சென்னையில் இருந்து பெங்களூர் வந்து ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலைக்குச் சேர்ந்தேன். பிறகு ஒரு வீடு எடுத்து தங்கினேன். தினமும் ஆக்டிவாவில் வேலைக்கு போய் விடுவேன்.
ஒருநாள் பெட்ரோல் தீர்ந்து போய் ஆக்டிவா காலை பரப்பிக் கொண்டு நின்றுவிட்டது. அட
நான் கையைப் பிசைந்து கொண்டே பதட்டத்தில் சுற்று முற்றும் பார்த்தேன். அப்பொழுது பக்கத்து வீட்டில் இருந்த ஒரு இளைஞன் என்னிடம் வந்து “ஏதாவது உதவி வேண்டுமா?” என்று கேட்டான். நான் நடந்ததைச் சொன்னேன். உடனே அவன் தன் பைக்கில் இருந்து ஒரு லிட்டர் பெட்ரோலைப் பிடித்து என் வண்டியில் ஊற்றி என்னை அனுப்பி வைத்தான்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு என் ரூமில் ஏசி வேலை செய்யவில்லை. அவனை உதவிக்குக் கூப்பிட்டேன் அவனுடனே வந்து சரி செய்து கொடுத்தான்.
என் பெயர் தாரா வயசு 24. எனக்கு உதவி செய்தவன் பெயர் அக்சர். அவன் தனக்கு வயது 20 என்று சொன்னபோது நான் நம்பவே இல்லை காரணம் 25 வயது வாலிபனை போல வாட்டசாட்டமாக மிக அருமையாக இருந்தான்.
பிறகு அவன் “அக்கா அக்கா” என்று சொல்லிக் கொண்டே எனக்கு நிறைய உதவிகள் செய்து கொடுத்தான். காலை டிபன் செய்வதிலிருந்து இரவு டின்னர் வரை அவன் செய்யாத உதவிகளே இல்லை. அவ்வளவு ஏன்? நான் இல்லாத போது கூட வீட்டின் டூப்ளிகேட் சாவியை வாங்கி வைத்துக்கொண்டு வீட்டைச் சுத்தம் செய்து கொடுத்தான்.
இப்படியே நாட்கள் போய்க் கொண்டிருந்தது ஒரு நாள் நான் காலை படுக்கையை விட்டு எழுந்தபோது எனக்கு ஒரே அசதியாக இருந்தது. உடம்பெல்லாம் ஒரே வலி. கண்களில் எரிச்சல். அதைவிட புண்டை லேசாக வலித்தது. வலியுடன் சேர்ந்து ஒரு வித நமைச்சலும் இருந்தது. எனக்கு என்னவென்று தெரியவில்லை. கொரோனாவாக இருக்குமோ என்று பயந்துவிட்டேன். பிறகு அடுத்த நாளும் அதே போல் இருந்த உடன் எனக்குச் சந்தேகம் வந்தது. வேறு ஏதோ நடந்திருக்கிறது என்று எனக்குத் தோன்றியது.
அன்று வேலைக்குப் போகாமல் ஒரு cctv கடைக்கு போன் செய்து வீட்டுக்கு வந்து அதை மாட்டச் சொன்னேன். பிறகு அடுத்த நாளும் இதே போல் இருந்ததால் CCTV யை ஆன் செய்து பார்த்தபோது எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சியாக இருந்தது. இரவு 11 மணி அளவில் அக்சர் மெயின் டோரைத் திறந்து கொண்டு என் பெட்ரூமுக்குள்ளே வருகிறான். வந்ததும் என் நைட்டியை மேலே தூக்கி விட்டு என் பேண்டீஸை கீழே இறக்கி விட்டு வாயை வைத்து என் புண்டையை நக்குகிறான். மேலும் என் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே, காம்புகளைச் சப்பி இழுக்கிறான். பிறகு என் புண்டைக்குள்ளே விறைத்த தன் சுன்னியை விட்டு ஒத்துக் கொண்டே “அக்கா அக்கா ஐ லவ் யூ அக்கா. ஐ லவ் யூடீ தாராக் குட்டி” என்று புலம்பிக் கொண்டே விந்துவை என் புண்டைக்குள்ளே பீய்ச்சி அடிக்கிறான். பிறகு என் உடைகளை எல்லாம் சரி செய்து விட்டு ஒன்றுமே தெரியாதவன் போல மறுபடியும் வீட்டைப் பூட்டி விட்டுப் போய் விடுகிறான். இது கடந்த மூன்று நாளும் நடந்திருக்கிறது.
அடுத்த நாள் காலை வழக்கம் போல “குட் மார்னிங்” சொல்லிக்கொண்டே கிட்ச்சனுக்குள்ளே வந்து “இன்றைக்கு என்ன டிபன் செய்யலாம் அக்கா?” என்று கேட்டான். அளவு கடந்த ஆத்திரத்தில் அவனுடைய இரண்டு கைகளையும் ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அவன் கன்னங்களில் “பளார் பளார்” என்று அறைந்தேன். அவன் “ஏனக்கா? எதற்கு இந்தக் கோபம்? நான் என்ன தப்பு செய்து விட்டேன்?” என்று ஒன்றுமே தெரியாத அப்பாவி போலக் கேட்டான்.
நான் அவனை “தர தர” என இழுத்து வந்து என் பெட்ரூமுக்குள்ளே கூட்டிப் போய் CCTV யைக் காட்டினேன். நடந்ததைப் புரிந்து கொண்டவன் தடார் என்று என் கால்களில் விழுந்து “என்னை மன்னித்துவிடு அக்கா. உன்னைப் பார்த்த நாளில் இருந்தே, உன் மேல் எனக்கு அளவு கடந்த காதல் உண்டானது. அக்கா. அதனால்தான் தினமும் நீ குடிக்கும் பாலில் தூக்க மாத்திரையைக் கலந்து கொடுத்துவிட்டு அப்படிச் செய்தேன் அக்கா” என்றான்.
“தம்பி போல் நினைத்து உன்னை வீட்டுக்குள்ளே விட்டது என் தப்பு தான் டா. இனிமேல் இங்கே நிற்காதே. வெளியே போய்விடு. இனி உனக்கும் எனக்கும் சம்பந்தமே இல்லை” என்று சொல்லிக் கொண்டே குமுறிக் குமுறி அழுதேன். என் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்ததைப் பார்த்ததும் அவன் வேகமாக வந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்துக் கண்ணீரைத் துடைத்துக் கொண்டே “பிளீஸ் அக்கா. அழாதே அக்கா. நீ அழுதால் என்னால் தாங்க முடியாது அக்கா. தயவுசெய்து என்னைப் போகச் சொல்லாதே. அக்கா. நீ இல்லாவிட்டால் நான் செத்து விடுவேன் அக்கா” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான்.
CCTV யில் அவன் என்னை ஓத்ததைத் திரும்பத் திரும்பப் பார்த்ததாலும், அவன் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்ததாலும் எனக்கும் காமவெறி உண்டானது. நானும் வெறியுடன் அவன் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தேன். நாக்கைப் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். இரண்டு பேரும் எச்சில்களை உறிஞ்சிக் குடித்தோம். நான் அவன் உடைகளை அவிழ்த்து வீசினேன். அவனும் அதே போல் செய்தான். உருட்டு கட்டை போல விறைத்திருந்த அவன் சுன்னியைப் பார்த்ததும் எனக்கு அளவு கடந்த வெறி வந்தது. மண்டியிட்டு அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவன் என் தலைமுடியை பிடித்துக் கொண்டு “ஐ லவ் யூடீ தாரா. நீ எனக்கு வேணும்டீ ராஜாத்தி” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் வாயில் வேகமாக ஓத்தான். நானும் “ஹா ஹா ஹா” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி அவன் ஓப்பதை மிகவும் ரசித்தேன்.
பிறகு அவன் எழுந்து நின்று என் முலைகளை வாயால் கவ்விக் கடித்த படி என் முதுகைத் தடவிக் கொண்டே என் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியை சரக் என்று சொருகினான். இதனால் எனக்கு அளவு கடந்த ஆனந்தம். “ஐ லவ் யு டா அக்சர். ஐ லவ் யுவர் ஃபக்கிங்” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் கண்கள் மற்றும் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டேன். என் உடம்பு முழுவதும் காம வெறி பரவியது. அவன் என்னை ஓக்க ஓக்க நானும் என் இடுப்பை வேகமாக அசைத்து அவனுடன் ஒத்துழைத்தேன். ” ஆ..ஆ.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா.. ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஹவ் நைஸ் திஸ் இஸ். ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் டா ராஜா
கம் ஆன் ஃபக் மீ ஸ்பீட்லீ” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனை என் முலைகள் இரண்டும் அவன் மார்பில் அழுந்தும்படி இறுக்கி அணைத்து இன்னும் வேகமாய் என் இடுப்பை அசைத்தேன்.
இரண்டு பேரும் அளவு கடந்த சுகத்தை அனுபவித்தோம். அவன் கடந்த மூன்று நாளாய் என்னை ஓத்த போது நான் மயக்கத்தில் இருந்ததால் எனக்கு அதன் அருமை புரியவில்லை. ஆனால் இப்பொழுது அந்த சுகத்தை நான் அள்ளி அள்ளிக் குடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம்” அதனால் தான் என் அப்பாவை இந்த பெண்கள் எல்லாம் சுற்றி சுற்றி வருகிறார்கள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். ஓப்பதால் கிடைக்கும் சுகம் எத்தனை அற்புதமானது என்பது அன்றுதான் எனக்குத் தெரிந்தது.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் எனக்கு மதன நீர் கொப்பளித்து என் புண்டையில் சுரந்த போது என் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. இன்பம் இன்பம் ஒரே இன்பம் என் நாடி நரம்புகள் எல்லாம் இன்பத்தால் துடித்தது. கடவுள் ஆணுக்குச் சுன்னியையும் பெண்ணுக்குப் புண்டையையும் எதற்காகப் படைத்தான் என்பதன் அர்த்தம் இன்று தான் விளங்கியது. இதை விடப் பேரின்பம் வேறு எதுவும் கிடையாது.
பிறகு அக்சரின் சுன்னி சுருங்கி வெளியே வந்தது. நான் என் கையால் அதை வளைத்துப் பிடித்து உருவி விட்டேன். நான் உருவ உருவ அது விறைக்க ஆரம்பித்தது கொஞ்சநஞ்சம் அல்ல சுமார் பத்து இன்ச் நீளத்திற்கு அது விறைத்து நீண்டது. அதைப் பார்த்ததும் நான் என்னையும் அறியாமல் திரும்பி முட்டி போட்டு நாய் போல நின்றேன். இதைப் புரிந்து கொண்ட அக்சர் என் புண்டைக்குள்ளே விறைத்த அந்தச் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் மெதுவாக ஒத்தவன் பிறகு என் அடிவயிற்றை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு ஆண் நாய் பெட்டை நாயை எப்படி வளைத்து பிடித்துக் கொண்டு ஓக்குமோ அந்த மாதிரி மிக வேகமாக ஓத்தான். அவன் அடித்த அடி ஒவ்வொன்றும் இடி போல என் புண்டைக்குள்ளே இறங்கியது. என் முலைகள் இரண்டும் வேகமாக ஊஞ்சல் போல முன்னும் பின்னும் ஆடியது. பிறகு அவன் என் முதுகின் மேல் படுத்தபடியே முலைகள் இரண்டையும் கைகளில் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே முதுகை அங்கும் இங்கும் கடித்தான். பிறகு முத்தங்கள் கொடுத்தான். பிறகு நாக்கால் முதுகு முழுவதையும் நக்கினான். “அம்மா அம்மம்மா” எனக்கு ஒரே சுகம். ஆனந்தப் பரவசம் என் உடம்பு முழுவதும் பரவியது.
அப்புறம் தினமும் கொண்டாட்டம்தான். அவன் என்னை ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுத்து அதற்கு என்னை அடிமையாக்கினான். அதை நினைத்தால் எனக்கு ஆபீஸில் வேலையே ஓடுவதில்லை. இந்த ஓழ் விளையாட்டு தினமும் நடந்து நாங்கள் அடைந்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு