நான் பரத் ஒரு பேங்கில் மேனேஜராக இருக்கிறேன் என் மகன் மிதுன். அவன் ஐந்து வயதுச் சிறுவனாக இருந்த போது என் மனைவி ஹார்ட் அட்டாக்கில் இறந்து விட்டாள். ஒரு சிங்கிள் ஃபாதராக அவனை வளர்த்து வந்தேன். ஆனாலும் நான் என் இளமையை வீணாக்கவில்லை. என் பர்சனாலிட்டியில் மயங்கி என்னைச் சுற்றிச் சுற்றி வந்த பெண்களில் ஒவ்வொருத்தியாக தேர்ந்தெடுத்து வீட்டிற்குக் கூட்டி வந்து ஓத்து மகிழ்வேன். இது மிதுனுக்கும் தெரியும்.
அவனிடம் ஓத்து மகிழ்வது உடல்கள் மட்டுமல்ல, மனதும் சேர்ந்துதான். ஒரு உடலில் இருந்து இன்னொரு உடலுக்கு நிறைய எனர்ஜி பரிமாறப்படுகிறது. மனமும் உடலும் இதனால் அமைதியாகின்றன. இப்படி அவனிடம் விளக்கிச் சொன்னதற்குப் பிறகு நானும் அவனும் பிரெண்ட்ஸ் ஆனோம்.
அவனுடைய 19ஆவது பர்த்டே க்காக, அவனுக்கு ஒரு மொபைல் வாங்கித் தர, நானும் அவனும் கடைக்குப் போயிருந்தோம்.
கடையின் ஓனர் ரீட்டா 30 அல்லது 32 வயது இருக்கும். அவளுடைய அழகான உருவ அமைப்பில் நான் என்னை மறந்து அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் அதே போல் என் தோற்றத்தில் மயங்கினாள்.
அவள் எடுத்துக் கொடுத்த மொபைல் ஃபோன் மிதுனுக்குப் பிடிக்கவில்லை. அவன் ஒரு மாடல் பெயரைச் சொல்லி அதுதான் வேண்டுமென்று கேட்டான். ரீட்டா “அடடா! அது ஸ்டாக்ரூமில் இருக்கிறதே. அதை எடுத்து வர அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகும் கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள்ளுங்கள்” என்று எங்களிடம் சொல்லிவிட்டு “சௌமி.. சௌமி.. சௌமியா!” என்று கூப்பிட்டவுடன் உள்ளிருந்து ஒரு பெண் “எஸ் மேம்” என்று சொல்லிக் கொண்டே வந்தாள். அவள் சுமார் 20 வயதுக்குள் இருக்கும் ஒரு பிராமின் கேர்ள். அவளைப் பார்த்ததும் நானும் மிதுனும் திறந்த வாய் திறந்தபடி அப்படியே நின்றோம்.
ரீட்டா அவளிடம் “நீ போய் நம் ஸ்டாக் ரூமில் இருக்கும் இவர் கேட்கும் மாடலை எடுத்து வா” என்று சொன்னாள். அதற்குள் மிதுனும் “.மேடம் நானும் கூடவே போய் அந்த மாடலை செலக்ட் செய்து எடுத்து வந்தால் வேலை (?) சுலபமாக இருக்குமே” என்றான். உடனே இருவரும் புறப்பட்டுப் போனார்கள்.
அவர்கள் போனதும் முதலில் எடுத்துக்காட்டிய ஃபோனை உள்ளே வைப்பதற்காக ரீட்டா கொஞ்சம் கீழே குனிந்தாள். அவள் க்ளீவேஜைப் பார்த்தவுடன் என் கைகள் பரபரவென்று தவித்து அவள் முலைகளைப் பிடித்தது. அவளும் என் கையைப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே கொஞ்சம் பொறுங்கள் சார் என்று சொல்லிக் கடைக்குள்ளே வரச்சொன்னாள். பிறகு ஷட்டரைக் கீழே இறக்கி விட்டு உள்ளே வந்ததும் நான் அவளைக் கட்டி அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் உதடுகளைக் கவ்விக் கடித்து நாக்குகளை உறவாட விட்டதில் எங்கள் இருவருக்குமே காமம் பற்றிக் கொண்டது.
‌‌. அவள் ஓய்வெடுக்கும் அறைக்குள் என்னைக் கூட்டிப் போனாள். ஆஹா! அந்த ரூமில் கட்டில் அதன் மேல் ஒரு மெத்தை மற்றும் ஏசி என்று எல்லா வசதியும் இருந்தது. இரண்டு பேரும் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமானோம்.
நான் அவளைக் கட்டிலின் மேல் படுக்க வைத்தேன். பிறகு அவள் மேல் படுத்து நெற்றியில் இருந்து கால் வரை ஒரு இடம் கூட விடாமல் முத்தமிட்டேன். அவள் உடல் சிலிர்த்துச் சிணுங்கினாள். ஒரு கையால் ஒரு முலையைப் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் கவ்விக் கடித்தேன். பிறகு முலைக்காம்புகள் இரண்டையும் வாயில் சப்பி முட்டி முட்டிப் பால் குடிப்பது போல இழுத்தேன். அவள் “ஹும் ஹும்” என்று சொல்லிக் கொண்டே அனத்தினாள். பிறகு 69 நிலையில் அவள் மேல் திரும்பிப் படுத்துக் கொண்டு அவள் புண்டையில் வாய் வேலையை ஆரம்பித்தேன். தொடைகளைத் தடவிக் கொண்டே புண்டைச் சதையை வாயால் கவ்விக் கடித்தேன்.
பிறகு நன்றாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு பளபளவென்று ஜொலித்துக் கொண்டிருந்த அவள் புண்டையின் உதடுகளை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சுழற்றினேன். அவள் “ஹா ஹா ஹா அம்மா அம்ம்மா” என்று அனத்திக் கொண்டே மெய்மறந்து தலையை இரண்டு புறமும் ஆட்டினாள். நான் கிளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் மேலும் கீழுமாக விடாமல் வருடியபோது அவளால் தாங்கவே முடியவில்லை. “அப்படிப் பண்ணாதடா பரத். ப்ளீஸ்டா ராஜா. ஐயோ அம்மா என்னால தாங்க முடியலடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸமடைந்தாள். நான் அவள் புண்டையில் ஊறிய மதன நீரை நக்கி நக்கிக் குடித்தேன். நான் நக்க நக்க அவள் மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டுத் தன் இடுப்பைத் தூக்கிப் போட்டாள். இதனால் மதன ரசம் இன்னும் சுரந்து வழிந்தது.
இதற்குள் அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து நக்கியும் ஊம்பியும் விளையாடி இருந்ததால், அவன் நரம்பெல்லாம் வெளியே தெரிய விறைத்து நீண்டு இருந்தான்.
உடனே நான் திரும்பிப் படித்து மதன நீர் ஊறிக் “கொழ கொழ” வென்று இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியைச் சொருகினேன். முழுச்சுன்னியும் உள்ளே போவதற்குள்ளேயே அவள் “அம்மா” என்று கத்தி விட்டாள். பிறகு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள்” ஆ.. ஆ.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா ஹும்.. ஹும்.. ஹும்.. ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஐ லைக் திஸ் ஃபக்கிங் ஐ லவ் யூ டா ராஜா. ஆஹா ஆஹா அருமை.. என்ன சுகம் என்ன சுகம்..” என்று சொல்லிப் பிதற்றினாள். இப்படி அவள் புலம்பப் புலம்ப நான் ஓக்கும் வேகம் அதிகரித்தது. இதனால் கட்டிலோடு சேர்ந்து ரீட்டாவும் நானும் குலுங்கினோம். அவள் என் கை விரல்களோடு தன் விரல்களைக் கோர்த்து இறுக்கி அணைத்தபடி முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் தோள்கள் விலாப் பகுதி இங்கெல்லாம் அழுத்தமாகக் கடித்தும் முத்தமிட்டும் விளையாடினேன்.
இதனால் அளவு கடந்த இன்பத்தை அனுபவித்த ரீட்டா “அய்யோ அம்மா எனக்கு வருது எனக்கு வருது” என்று சொல்லிக் கொண்டே இரண்டாவது தடவையாக ஆர்கஸம் அடைந்தாள். இதனால் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே சலக் சலக் என்று சத்தம் செய்த படி விளையாடியது. கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் “அம்மா அம்மா” என்று அனத்தியபடி அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே உச்சமடைந்தேன். என் சுன்னிப் பயல் துடித்துத் துடித்து விலுக்கு விலுக்கென்று உதைத்துக் கொண்டே கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்தான். இருவரும் எக்கச்சக்கமான ஆனந்தத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கொஞ்ச நேரம் அசையாமல் இருந்தோம். இரண்டு பேரும் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டு “தேங்க் யூ டா, தேங்க் யூடீ” என்று சொன்னோம்.
பிறகு அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து உருட்டி விட்டு என் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்த நிலையில் மறுபடியும் விறைத்து நீண்டு தலையை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்த என் சுன்னிப் பயலைப் பிடித்துத் தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுது (நான்) ஆடிக் கொண்டிருந்த அவள் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளிலும் பிடித்துப் பிசைந்தேன் காம்புகளைக் கிள்ளியும் நசுக்கியும் விளையாடினேன். அவளுக்கு ஒரே சந்தோஷம். சிறிது நேரத்தில் சோர்ந்து போய்த் தன் முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் அழுந்தும்படி என் மேல் படுத்துக்கொண்டு “ஹா ஹா” என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
இதற்குள் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஆகிவிட்டது. எங்கே மிதுனும் சௌமியாவும் வந்து விடுவார்களோ என்று நினைத்துப் பயந்தோம். இருந்தாலும் பக்கத்திலிருந்து அட்டாச்டு பாத்ரூமுக்குள் போய் ஷவரைத் திறந்து விட்டு வெதுவெதுப்பான அந்த நீரில் ஒரு தடவை ஜலக்ரீடை செய்தோம். பிறகு தலையைத் துவட்டிக் கொண்டு உடைகளை அணிந்து கொண்டு கடைக்குள் வந்து உட்கார்ந்தோம்.
நாங்கள் இப்படி விளையாடிய போது மிதுனும் சௌமியும் அங்கே என்ன செய்தார்கள் என்பதைப் பார்ட் 2வில் எழுதுகிறேன் படியுங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு