நான் இந்த தளத்தின் தீவிர ரசிகர் இந்த தளத்தில் கதை படிக்காமல் என் நாள் முடிவு பெறாது. என் இந்த தளத்தில் அம்மா கதைகள் மிக பிடிக்கும். அதுவும் அம்மா வேறோருவருடன் ஓல் கதை படிக்க மிக ஆர்வம் அதை போல் இந்த கதையில் என் அம்மா மற்றவர் ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து கதை எழுதுகிறேன்.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். என் அம்மா பற்றி பேசலாம் அதன் என் இமெயில் முகவரி கடைசியில் குடுத்து இருக்கிறேன். அதில் என் அம்மா மற்றவர் பேசலாம். இப்போது கதைக்கு போகலாம்.
வணக்கம் என் பெயர் சந்தோஷ் வயது 20. 12 பையில் ஆகி விட்டேன் அதனால் எங்க ஊரில் உள்ள ஒரு தண்ணீர் கம்பெனியில் டிரைவராக வேலை செய்கிறேன். அதே கம்பெனியில் நெட்வாச்மேனாக என் அப்பா வேலை செய்கிறார் அவர் பெயர் வேலு வயது 55 ஆனால் பார்க்க 60 வயது போல் இருப்பார். நானும் அவரும் போனால் அவரது பேரன் என்று தான் சொல்வார்கள்.
நான் பார்க்க ஒல்லியாக கொஞ்சம் குள்ளமாக சின்ன பையன் போல் இருப்பேன். என் அப்பா எப்போதும் நெட் வேலை பகலில் விட்டில் இருப்பார். நான் காலை போவேன். வேலை முடிந்து விட்டால் இல்லை வேலை இல்லை என்றால் வீட்டிற்கு வந்திடுவேன்.
எங்க ஊரில் எங்க வீட்டு கடைசி வீடு அதை போல் எங்க வீட்டு பக்கத்தில் காலிமனை உள்ளது அதில் நிறைய பேர் வந்து சரக்கு அடிப்பார்கள். நான் குடிக்க மாட்டேன் ஆனால் குடிக்கிறாவர்கள் செய்யும் வேலையை பார்க்க காமெடியாக இருக்கும். என் வீட்டில் ஆல் இருக்கும் ஜன்னல் வழியாக பக்கத்தில் நடப்பது அனைத்து தெரியும். எங்க வீட்டில் மொத்த ஓரு ரூம் ஒரு ஆல் ஒரு கிட்சன்.
கிட்சன் பக்கத்தில் ஒரு பாத்ரூம். பக்கத்தில் ஒரு கதவு இருக்கும் அதில் பின்னால் ஒரு வழி உள்ளது அது அந்த வழி அந்த மனை பக்கம் வரம். அதான் எங்க சின்ன வீடு. நான் என் அம்மாவிடம் நன்றாக பழகுவேன். எனக்கு அவளை பார்க்க மூடு ஏறாது அவளை மற்றவர் என் முன் ஓப்பதை நினைத்தாலே எனக்கு காமம் அதிகரிக்கும்.
என் அம்மா பெயர் மஞ்சுளா வயது 40 பார்க்க 35 போல் பார்க்க ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் போல் வட்டமான முகம் மாநிறமாக உடல். மாம்பழம் போல் முலை அதன் நடுவில் இரண்டு ரூபாய் காயின் சைஸ் முலைக்காம்பு. அப்படியே கீழே வந்தால் இரண்டு மடிப்புகள் கொண்டு சிறிய இடுப்பு அதன் நடுவில் சின்ன வட்டமாக பள்ளம் அதான் அவள் அழகிய தொப்புள்.
தொப்புள் கீழ மயிர்கள் நிரப்பிய பெரிய புண்டை அதில் சின்ன புண்டை பருப்பு. வாழைத்தண்டு போன்ற தொடைகள் பின்னால் திரும்பினால் 2கிலோ தர்பூசணி இரண்டு ஒட்ட வைத்தது போல வட்டமான சூத்து. நைட்டி. புடவை எது போட்டாலும் சூத்து தனியாக ஆடும். வீட்டில் இருப்பதால் பெரும்பாலும் நைட்டி தான் போடுவாள் அதில் அவள் சூத்து முலையும் அழகாக ஆடும் (உள்ளாடை போடமாட்டங்க என் அம்மா).
சில சமயங்களில் பின் பக்கம் போய் ஆய் போய்ட்டு வருவது வழக்கம். என் அம்மா சில சமயத்தில் போவாள். அந்த நேரத்தில் யாராவது வந்து அவளை ஓக்க மாட்டார்களா என் மடியில் இருந்து பார்ப்போம். என் அம்மாவும் பக்கத்து வீட்டு அங்கிளும்.
என் அம்மாவும் என் பிரெண்டும் ஓப்பதாக நினைத்து தினமும் கையடித்து கொண்டு வந்தேன். ஒரு நாள் மதியம் ஒரு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன் எப்போதும் 2 அல்லது 3 மணிக்கு போவேன். உள்ளே போனதும் டிவி சவுண்ட் அதிகமாக இருந்தது நான் “அம்மா அம்மா” கூப்பிட்டேன் அது அவர்களுக்கு கேட்கவில்லை போல சாரி என்று பாத்ரூம் பக்கம் போனால் என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் அப்பா என் அம்மா புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தான் என் அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ஆணபவித்து கொண்டு இருந்தாள் என் அப்பா எழுந்து அவர் லுங்கியை கழற்றி அவர் பூலை எழவே இல்லை அதை என் அம்மா சப்ப அது கொஞ்சம் பெருசாகியது. என் அம்மா வேகமாக 2 நிமிடம் ஊம்ப அதில் இருந்து கஞ்சி வந்து விட்டது என் அம்மா சோகமாக ஆனால்.
அப்பா: நான் என் டி பண்றது அதற்கு மேல முடியலை டி.
அம்மா என் அப்பா கஷ்ட படுவதை பார்த்து.
அம்மா: அது எல்லாம் ஒன்று இல்லங்க.
என்று சமாதானம் படுத்து அவரை படுக்க வைத்து விட்டு எழுந்து நைட்டிய சரி செய்து வெளியே வர நான் அப்போது உள்ள வருவது போல.
நான்: என்ன மா அவ்வளவு சவுண்ட் என்றேன்.
அம்மா பதட்டத்துடன் அது வந்து.
அம்மா: ரிமோட் பேட்டரி இல்லை.
என் அம்மா வாயில் அப்பாவின் கஞ்சி வாய் ஒட்டி இருந்தது.
நான்: இந்த வீட்டில் எல்லாம் பேட்டரி போய் தான் இருக்கா அதுல சரி பண்ண மாட்டிங்களா.
அம்மா: பேட்டரி போனது வெட்சி என்ன பண்றது புதுசு தான் வாங்கனும்.
என் அம்மா சொல்வது எனக்கு டாபில் மினிங்கில் கேட்குது.
நான்: புதுசு மாற்று முதலில் என்றேன்.
அம்மா: கண்டிப்பாக மாத்திடுறேன்.
என்று அவள் சொல்லுவது எல்லா எனக்கு தப்பாகவே நினைக்க தோனுது.
அவள் சொல்வதை நினைத்து கொண்டு அவள் வேறு ஒருவருடன் ஓல் வாங்கியதாக நினைத்து கையடித்து விட்டு வந்து சாப்பிட்டு என் அறைக்கு போய் படுத்தேன். மாலை இருள் வர நான் மாடியில் நடந்த கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் வீட்டு பக்கத்தில் ஒருவன் தனியாக சரக்கு அடித்த கொண்டு போன் நோண்டி கொண்டிருந்தான். அவன் பார்க்க ஒரு 40 வயது அங்கிள் போலா இருந்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து அந்த பக்கம் இருந்து எதோ ஆஆஅஅ ஆஆwhat a fuck come on அஅஅஆஆ என் சத்தம் கேட்டது நான் எட்டி பார்த்தால் அங்கு அந்த அங்கிள் ஃபோனில பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவன் என் செய்கிறான் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் அப்போது அவன் அவன் போட்டு இருந்த வெட்டி அகற்றி அவன் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவன் பூலை கையில் பிடித்து குலுக்க அவன் பூல் 8 inch நீளமான 2 inch அகலமும் கொண்ட பிட்டு படத்தில் வருவது போல சத்தமாக சேவ் செய்து நல்ல பெருசாக இருந்தது.
அவன் அந்த சவுண்ட் எங்கள் வீட்டில் தெளிவாக கேட்கும் எனக்கு என் அம்மாக்கு அந்த சவுண்ட் கேட்டு இருக்குமா கேட்டு இருந்தாள் என்ன செய்வாள் என்று நான் மாடியில் இருந்து இறங்கி மெல்ல வீட்டுக்குள் போனேன் அப்போது என் அம்மா ஜன்னல் வழியாக அவனை பார்த்து கொண்டு அவள் நைட்டியுடன் அவள் புண்டையை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது அவன் என் அம்மா பார்த்தால் கண்டிப்பாக அவன் என் அம்மாவை கதற கதற ஓப்பான் என்று தோன்றியது.
ஆனால் அன்று எதுவும் நடக்கவில்லை. என் அம்மா அவனை பார்த்து விட்டு எந்த முயற்சியும் எடுக்கவில்லை. அந்த அல் தினமும் அங்கு வந்து குடித்து விட்டு கை அடிப்பது வழக்கமானது அவன் தினமும் இரவு எட்டு மணிக்கு வருவன அந்த சரக்கு அடிப்பான் பிட்டு படம் சவுண்ட் வெச்சு பார்த்து கையடிப்பான்.
ஒரு நாள் இரவு அந்த ஆல் பூல் அட்டுவதை பார்த்து வந்து கை அடிக்க பாத்ரூம் உள்ளே போனேன். அப்போது என் அம்மா வந்து கதவை தட்டினால்.
அம்மா: சந்தோஷ் என்ன டா பண்ற நான் பாத்ரூம் போனும்???
நான் : அம்மா நான் இப்போது தான் வந்தேன். உனக்கு அர்ஜென்டினா பின்னாடி போ.
சொன்னதும் என் அம்மா சரி என்று போனால் எனக்கு என் அம்மா வேண்டும் என்றே கேட்டுவிட்டு பின்னால் போகிறாள் என்று தோன்றியது. அங்கு அந்த அங்கிள் அவளை பார்த்தால் கண்டிப்பாக இவளை ஒக்காமல் விட மாட்டான்.
என் அம்மா பின் கதவை திறந்து வெளியே சென்றதும் நான் பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்து மாடிக்கு சென்று ஒலிஞ்சி பார்த்தேன். அப்போது என் அம்மா வெள்ளை நிற பூ போட்ட நைட்டி போட்டு இருந்தாள். என் அம்மா வெளியே போனதும் அவன் பூலை வேட்டி உள்ள போட்டான்.
பின் என் அம்மா அவன் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து கொஞ்சம் பின்னால் போய் நைட்டியை தூக்கி கூதத வைத்து உட்கார்ந்தாள். எங்கள் வீட்டு வெளிச்சத்தில் அவள் உட்கார்ந்திருந்த அவள் உறுப்பு நன்றாக இருந்தது.
அவள் அவ கூதிய இன்று சேவ் செய்து நல்ல பலப்பல என்று ஜீராவில் ஊறிய குலோப் ஜமுன் நல்ல மின்னியது அவர் சரரரரரர என மூத்திரம் போக அவன் அவள் புண்டையை வைத்து கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவள் எழுந்து நைட்டிய கீழே இறக்கி விட்டு எங்க வீட்டுக்கு நல்ல சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வந்தாள். அவன் அதை பார்த்து காமம் தலைக்கு ஏறி என் அம்மா பின்னால் வந்தான் வந்து என் அம்மா
அவன்: எங்க நீல்லுங்க.
அம்மா அவனை பார்த்து எந்த வித பயமும் இல்லாமல் திரும்பி.
அம்மா: என்ன வேணும்.
அவன்: ஒரு உதவி பண்ணுவிங்காளா.
அம்மா: என்ன உதவி.
அவன்: கொஞ்சம் குடிக்க தண்ணீ வேனும் என்றான்.
அம்மா: அங்கு வந்து தண்ணி கேட்ட எப்படி தருவது.
அவன் : கொஞ்சம் தாகத்திற்கு தண்ணீர் தாங்க என்றான்.
அம்மா : சரி சரி இங்க வேண்டாம் உள்ளே வாங்க என்றான்.
வந்து தண்ணி குடித்து விட்டு.
அவன் : ரொம்ப நன்றி. !! வீட்டில் யாரும் இல்லையா.
அம்மா: என் வீட்டுக்காரர் வேலைக்கு போய் இருக்கார் என் பையன் இருக்கான்.
அவன்: பையனா சரி சரி‌.
என்று சொல்லி விட்டு திரும்பினான். அப்போது என்.
அம்மா: நீங்க யாரு இங்க என்ன பண்றீங்க???
அவன்: நான் பக்கத்து ஊரில் இருந்து வேலை வருகிறேன். வேலை முடிந்து விட்டது உடல் வலிக்கும் இங்க குடித்து விட்டு போறேன்.
நான் எதிர் பார்க்காத ஒரு கேள்வியை என் அம்மா அவனிடம் கேட்டாள். அப்போது புரிந்தது கொண்டேன் என் அம்மா அவனை ஓக்க தான் பார்க்கிறாள் எனக்கு மிக அனந்தம் என் ஆசை நிறைவேற போகுது னு
அம்மா: குடிக்க மட்டுமா செய்றீங்க.
அவன் தலையை சொறிந்து கொண்டு.
அவன்: எனக்கு தினமும் மூடு அடக்க வேற வழி தெரியலை அதான் அப்படி என்றான்.
அம்மா: என் உங்களுக்கு பொண்டாட்டி ஓக்கிறத்து.
அவன்: எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை.
அம்மா அதிர்ச்சியாக.
அம்மா: என்னங்க சொல்றீங்க இன்னும் கல்யாணம் ஆகா வில்லை யா.
அவன்: எங்க வீட்டு எனக்குனு யாரும் இல்லைங்க.
அம்மா வருந்த பட்டு.
அம்மா: சரி கவலை படாதீங்க.
அவன்: என்ன நீங்க இதற்கு முன்னாடி பார்த்து இருக்கீங்களா.
அம்மா: தினமும் நீங்க வைக்கிற பிட்டு படம் சவுண்ட் எங்க வீட்டுக்கு தெரிவாக கேட்கும். அப்போ ஜன்னல் வழியாக பார்ப்பேன் உங்க பூலை குலுக்கிட்டு இருப்பீங்க அதை பார்த்து இருக்கேன்.
என் அம்மா அப்படி சொன்னதும் அவன் மெல்ல என் அம்மா கையை பிடிக்க வந்தான்.
நான் அம்மா என்று கூப்பிட்டதும் அவன் அங்கு ஒளிந்து கொண்டான். நான் இங்க என்ன பண்ற என்றேன் அவள் ஒன்னும் இல்லை நீ போய் தூங்கு நான் வரேன் என்றால். அவன் என் அம்மா சூத்து கை வைத்து பிசைந்தான். என் அம்மா கோபமாக திரும்பினாள்.
அவன் என் அம்மா அப்படி சுவரில் தள்ளி அவள் உதட்டில் உதட்டை வைத்து கவ்வி சப்பினான் என் அம்மாவால் அவனை தடுக்க முடிய வில்லை அவரும் அவனை கட்டி பிடித்து அவளும் சப்பினாள்.
அப்போது என் அம்மா இங்க வேணாம். உள்ள போகலாம் என் பையன் அவன் ரூமுக்கு போய் விட்டனானு பார்த்து விட்டு வரேன் என்று அவனிடம் சொல்லி சத்தம் இல்லாமல் உள்ளே வந்து என் ரூம் உள்ள பார்த்தாள் நான் தூங்குவது போல நடித்தேன் அவள் பின் அவனை வீட்டிற்கு உள்ளே அழைத்து அவங்க ரூமுக்குள்ள போக சொன்னாள்.
அவன் : நீ எங்கே போற என்றான்.
அம்மா: உனக்கு இன்று முதல் இரவு உள்ள இறு நான் வரேன் என்றாள்.
அவன் உள்ள போக என் அம்மா பிரிட்ஜை திறந்த அதில் இருந்து மல்லிகை பூ எடுத்து தலையில் வைத்து அடுப்பில் பால் வைத்து விட்டு இருக்க அவன் பாத்ரூம் போனான் அந்த கோப்பில் நான் அந்த ரூம் உள்ள போய் பண்ணை(செல்ஃப்ற மேல ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
அப்போது அம்மா வந்து AC போட்டு விட்டு பெட்டில் கொஞ்சம் மல்லிகை பூ தூவினால் அப்போது அவன் உள்ள வந்து அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தான். அம்மா அவனிடம் இருங்க வரேன் என்று போய் பாலை எடுத்து கொண்டு புது பெண் போல வந்தாள்.
அவன் சட்டையை கழற்றி வெட்டி கழட்டி ஒரு பக்கம் போட்டான். ஜட்டியுடன் என் அம்மா கையில் இருந்த பாலை வங்கி குடித்தான் பின் கொஞ்சம் என் அம்மாவிடம் கொடுத்தான் அவள் குடிக்க அவன் என் அம்மாவின் முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்தான்.
அவன் இது தான் முதல்முதலில் ஒரு பெண் தொடுவது என்றான். என் அம்மா என் சொல்றீங்க ஆமவா என்றாள் அவனும் ஆமாம் டி என் என் அம்மா பெட்டில் தள்ளி அவள் முலையில் கசக்கி பிழிந்து எடுத்தான் அவன் முலைக்காம்பு நைட்டியுடன் கடிக்க என் அம்மா கத்தினாள்.
அவன் அவள் நைட்டியை கழற்றினால் உள்ளே ஏதும் போடவில்லை என்று கேட்டான். அவன் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு அவன் பூல் தடித்து துடித்து அவன் என் அம்மா முலைகளை நல்லா பிசைந்து பின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நல்ல ஒரு கால் மணி நேரம் உதட்டை சப் சப் ச்ப் சப் என்று சத்தம் வரும் வரை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையை தடவிக் கொண்டு இருந்தான் பின் அவன் மண்டியிட்டு அவள் புண்டையை பார்த்தான்.
அது மதனநீர் வீழ்ந்த நல்ல சோத சோத னு இரமாக இருந்து அதை அவன் அப்படியே வாயில் வைத்து அவன் நாக்கால் நாய் மாதிரி நக்கி நக்கி எடுத்தான். அவன் புண்டை பருப்பை கடிக்க கடிக்க என் அம்மா அப்படியே நெளியுற அவன் விடாமல் சப்பி கொண்டே இருந்தான் பின் அவளை திரும்ப சொல்லி அவ சூத்து நல்லா விரிச்சு அதை புண்டை வரை நக்கி எடுத்தான்.
பின் என் அம்மா மல்லாக்க படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி விரித்து அவன் பூலை புண்டை உள்ளே வந்து உள்ளே அழுத்தினான். அது போக சிரமம் பட்டு பின் மெல்ல அழுத்தி அழுத்தி உள்ளே சொருக அது நன்றாக போய் வந்தது. அவன் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான்.
அப்போது என் அம்மா அஅஅஅஅஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆஆ இஇஊஊஊஊஊஉ. ஊஊஐஐஐஐஐஐஐஏஉஉஇஉஉ நல்ல குத்துடா என் மாமா என்று சொல்ல அவன் இன்னும் எறி எறி வேக வேகமாக குத்த ஒரு 15 நிமிடத்தில் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீச்சி அடித்தான்.
பின் அவள் மேலேயே படுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்ப எடுத்தான் என் அம்மா அவன் பூலை கையில் பிடித்து அதை வாயில் வைத்து அதில் இருந்த கஞ்சியை சப்பி சப்பி எடுத்தாள் பின் ஒரு 5 நிமிடம் சப்ப அது மீண்டும் தடிக்க அவள் சப்ப சப்ப அது பெரியாக ஆனாது.
இப்போது அவன் என் அம்மா நாய் மற்றும் பின்னால் நின்று சூத்தில் ஓக்க என் அம்மா காம போதையில் அவன் செய்யும் அனைத்துக்கும் ஒத்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். இரவு 2 மணிவரை இருவரும் ஓத்து அந்த அசதியில் கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கி விட்டனார் நான் அவர் தூங்குவது உறுதி செய்து கொண்டு அங்கிருந்து என் ரூம் போய் தூங்கி விட்டேன் மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு என் அம்மா என்ன எழுப்பினாள்.
புது கல்யாணம் பெண் போல முகம் பொலிவாக காலையில் தலை குளித்து இருந்தாள். வந்து டிவி அவன் செய்ய ரிமோட் உடனே வேலை செய்ய என்ன மா பேட்டரி மாத்திட்ட போல நல்ல வேலை செய்து ஆம் ஆம் என்றாள். அன்றிலிருந்து தினமும் இரவு அவர்கள் காம விளையாட்டு வித விதமாக தொடர்ந்து அவன எங்க வீட்டு வந்து வீட்டில் ஒருவன் போல பழக ஆரம்பித்தோம். அவன் என் அம்மா எங்க வீட்டு எல்லா இடங்களிலும் ஓத்து இருக்கிறான்.
நானும் அவர் ஓல் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு