சரி ஏற்கனவே நான் சொல்லி இருந்த ரெண்டு பகுதி படித்துட்டு வாங்க அப்பதான் புரியும் .
கதைக்கு போலாம்
அக்காவை ஒத்த தம்பி 2
பத்மா : என் தம்பி பூலை நான் சப்பி எடுக்கும் போது என் தம்பி தூக்கத்தில் எழுந்து என்ன அக்கா அவ்வளவு அரிப்ப உனக்கு என் மறுபடியும் எழுப்பி விட்ட இவனை சரி படுத்து சரி டா நான் பார்த்துக்குறேன். இப்படி சொல்லி என் பூலை அப்படி சப்பு சப்புன்னு சப்புற சும்மா என் பூளும் முறுக்கு ஏறி நிக்க.
Venkat :ஏற்கனவே ரெண்டு ரவுண்டு போனதால அவள் dress எதுவும் போடாம தான் இருந்தா அதுனால அவளை குனிய வச்சு அவ சூத்துல என் நாக்கு போட்டு நக்கி எடுக்க அவ என் புருஷன் கூட அங்க வாய் வைக்க மாட்டான் நீ வைக்குற நீ தாண்ட என் கள்ள புருஷன், நீ தான் சொல்லிட்டு இருக்கும் போது நா அவ சூத்தை நக்கி பக்கத்துல இருந்தா ஐஸ் கிரீம் எடுத்து அவ சூத்தில இருந்து கூதியில் வரைக்கும் போட்டு நக்கி எடுத்தேன், அதற்குள்ள ஒரு சத்தம் நான் திரும்பி பார்க்க என் அத்தை அங்க இருந்து பார்த்து என்ன நடக்குதுன்னு கேட்ட நான் நீ தான உன் பொண்ணு கிட்ட சொன்ன நான் அன்னிக்கு செய்ந்த விஷயம் என்னனு சொன்ன அதான் விளவு இப்போ உன் பொண்ண நான் ஓக்குறேன், சரி நீ போய்ட்டு அப்புறமா வா நான் உன்னையும் பண்ண வரேன், டேய் நான் உன் அத்தைட நியாபகம் இருக்கட்டும், அதெல்லாம் முடியாது நா இவள மூடிச்சுட்டு வரேன் போ
பத்மா : போடி தேவிடியா அம்மா அவன் தான் சொல்றன் ல உன் போடறேன்னு அப்போ போ என் தொல்லை பண்ற அடி கண்டரஒலி நீயா இப்படி சரி இருக்கட்டும் அவன் என் அண்ணா பையன் அதுக்கு இப்போ உன் சூத்துல விட சொல்லட்டா, ஏண்டி நீ வேற என் மூட அதிகமா ஆக்குற சரி நான் போறேன் போடி முண்டை, சரி டா நீ நாக்கு போடு, ஏண்டி இவ்வளவு நேரம் நீங்க பேசும்போது நான் நாக்கு தான் போட்டேன், நீயும் அவளும் சுமார் 25நிமிடம் பேசுனா நா என்ன பண்ண உன்ன சூத்துல இருந்து கூதி வரைக்கும் போட்டேன் மறுபடியும் என்னால முடியாது, so காட்டு உன் சூத்த நா என் பூலா விடுறேன்.
Venkat :நா அவ சூத்த விரிச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ கத்த நான் குத்த ஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஊஆஆஆஆ இந்த மாதிரி சவுண்ட் போட்டு கத்துற என் சொன்ன உங்களுக்கும் புரியும் நினைக்குறேன் ஆமா அவ எனக்கு மாத்திரை கொடுத்த என் பூளும் சும்மா இருக்குமா அவளை அம்மா ஆக்குற வரைக்கும் இன்னிக்கு சம்பவம் உறுதி, அவ சூத்துல இருந்து enpoola எடுத்து அவ சப்ப ஆரம்பிச்ச அந்த சத்தம் எப்படி இருக்கும் சொன்ன ஸ்ஸ்ஸ்ஊஊர்ர்ர்ர்ர்ர் இப்படி இருக்கும் அப்புறமா நான் அவ மூக்க சப்பி என் வாய் அவ வாய் ஒன்ன kiss அடிச்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படினு சவுண்ட் வர நானும் அப்புறம் இருவரும் மாறி 69 முறை அதுப்படி நடந்து நான் அவ கூதியில் வாய் வைத்து சப்புறேன்.
அவளும் என் பூலா எடுத்து சப்புற
பத்மா :அப்டி நாங்க போட்ட அட்டத்துல இருந்து நேரம் போனது தெரில பார்த்த மணி சுமார் 5:40 என இருந்தது நான் உடனே சொல்ல அவ அதெல்லாம் ஒன்னும் பதற வேணாம், என் பையன் ஸ்கூல் ட்ரிப் போறேன் சொன்னான் எப்படியும் நாளைக்கு 3:00மணிக்குத்தான் வருவான், சரி அப்படி நா மாமா வர time ஆகும் போ அட யார இவன், அவனும் இன்னிக்கு எதோ எக்ஸ்ட்ரா வேலை இருக்குனு call பண்ணி சொன்னான் எப்போ நீ தூங்குனியே அப்போ அதான் அம்மணமா இருக்க சரி உன் சூத்த காட்டு நான் அடிக்குறேன் ஏன்டா எப்போவுமே அதுலேயே இருக்கா 💋💋என்னனு தெரில உன்ன பார்த்து அங்கதான் போகுது சரி காட்டு நா அடிக்கிறேன், சரினு பக்கத்துல vaslin டப்பா எடுத்து என் பூலா தடவி அவ சூத்துல யும் தடவி நா மெதுவா உள்ள விட்டேன் அவ கத்துற ஆஅடடடட ஆஈஈஈ என் கத்த என் பூலா அவ சூத்துல போய்ட்டு வரது எப்படி இருக்கு தெரியுமா, எல்லோரும் அவங்க அவர்களுக்கு பிடித்த நபரோட சூத்த நினைத்து கொள்ளுங்கள் என் அக்கா சூத்துல கொஞ்சம் சொறி இருக்கும் என்ன பண்ண ஒக்க வந்துட்ட அவளுக்கு என்ன இருக்கு னு நம்ம பார்க்க கூடாது என் பூளும் அவ சூத்தும் டப் டப் டமால் டப் டமால் டப் இது போன்ற சத்தம் வந்தது இப்படி யே அன்னிக்கு fulla போட்டோம் அணிக்கு மட்டும் அவளை நான் சூத்துல அடிச்சது கூதில விட்டது என் 12முறை நாங்க செஞ்சோம் அப்படி செய்ஞ்சா எனக்கு சுன்னி வலி மூணு நாள் இருந்தது.
Venkat :இப்படி மூணு நாள் கழித்து நான் என் அக்கா அவ அம்மா மூணு பேரும் ஒன்ன இருந்தோம் அதாவுது 3some பண்ணோம் அத உன்னொரு கதையில்ல சொல்றேன்
இப்படிக்கு 
இந்த ஈமெயிலு கு மெயில் போடுங்க உங்க detail பாதுகாப்பு இருக்கும் , கோயம்பேடு, வேலைப்பாஞ்சவடி, பூவிருந்தவல்லி, அமிஜிக்கரை இது போன்ற aunty மெயில் pannunga உங்க no எல்லாமே safe.
ஆண்கள் யாரும் எதுவும் கேக்க வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு