இந்த நிகழ்வு நான் காலேஜ் படிப்பை முடித்து வேளையில் சேர்ந்த போது நடந்தது. நான் பள்ளி படிப்பை பசங்க மட்டும் படிக்கும் பள்ளியில் தான் படித்து முடித்தேன். அதன்பிறகு பொண்ணுங்களோடு சேர்ந்து காலேஜில் படித்தாலும் நான் பசங்க பள்ளியில் படித்ததால் எந்த ஒரு பொண்ணுடனும் சரியாக பேச தெரியாமல் போனது. அதனாலயே எனக்கு பெண் தோழியே இல்லை என்பதால் பொண்ணுங்களோடு பேசும் பசங்களோடு சேர்ந்து கொள்வேன்.
இப்படியே சமாளித்து காலேஜ் படிப்பை முடித்து வேளை தேடி வெளியூர் கிளம்பி வந்தேன். வந்த இடத்தில் தெரிந்தவரை வைத்து ஒரு வேளையில் சேர்ந்து பசங்களோடு தங்கி இருந்தேன். நான் தங்கி இருந்த இடத்தில் இருந்து வேளைக்கு போய் வர கஷ்டமாக இருந்தது. அதனால் வேளை பாக்கும் இடத்துக்கு பக்கத்துல ஏதாவது வீடு வாடகைக்கு கிடைக்குமானு கூட வேளை பாக்குறவங்க தெரிந்தவங்க கிட்ட கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஒருத்தர் நான் வேளை பார்க்கும் இடத்தில் இருந்து கொஞ்ச தள்ளி வீடு வாடகைக்கு இருப்பதாக சொன்னார். அங்க போய் பாத்தபோது அது புதிதாக பிளாட் போட்ட இடம் என்பதால் ஒரு சில வீடுகள் மட்டுமே இருந்தது. அதுவும் தள்ளி தள்ளி இருப்பதால் ஒரு வீட்டில் என்ன நடந்தாலும் மற்றொரு வீட்டுக்கு தெரியாது இதனால் அங்க வாடகை கம்மியாக சொன்னாங்க.
நான் மட்டும் தான் இருக்க போறதால சரி என்று சொல்லி பழைய ரூம்ல இருந்த என்னுடைய பொருட்களை எடுத்து வந்து தங்கினேன். எனக்கு வேளையும் வீடும் செட் ஆக கொஞ்ச நாள் ஆக எதை பத்தியும் யோசிக்காமல் நான் வேளையிலே கவனமாக இருந்தேன். அதனால் கொஞ்ச நாளாக கையடிக்க கூட முடியாமல் வேளை முடித்து வந்ததும் வீட்டில் வேளைகளை பாக்க சோர்வாகி சாப்பிட்டு படுத்து விடுவேன்.
வேளை பாக்கும் இடத்திலும் சோர்வுடன் இருக்க கூட வேளை பாக்குறவங்க என்னாச்சு என்று கேக்க ஆரம்பித்தார்கள். நானும் அவர்களிடம் இங்கையும் வேளை பாத்துட்டு வீட்டுலயும் போய் வேளை பாக்குறதாலையும் தான் என்று சொன்னேன். அவர்கள் வீட்டு வேளைக்கு யாரையாவது வைச்சுக்க சொல்லி சொன்னார்கள். நானும் தேட அவர்களிடமும் சொல்லி வைத்து இருக்க யாரும் வேளைக்கு வரவில்லை.
இதனால் விசாரித்து கொண்டு இருப்பதால் நான் யாராவது இருந்தால் சொல்லுவதற்காக என் மொபைல் நம்பர் குடுத்து இருந்தேன். அதனால் நான் வேளை முடித்து வரும் பொழுது நான் தங்கி இருக்கும் வீட்டுக்கு போகும் வழியில் ஒரு பஸ் ஸ்டாப்பும் அது பக்கத்துல ஒரு பெட்டி கடையும் இருக்கும். நான் என் அப்பா அம்மா வருவதாக இருந்தால் இங்க இறங்கினால் சரியாக இருக்கும் என்பதாலும் எனக்கு தேவையான பொருட்களை அந்த பெட்டி கடையில் தான் வாங்குவேன்.
அன்று ஒரு நாள் மதியம் சரியாக சாப்பிடாமல் இருந்ததால் வேளை முடித்து வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருக்கையில் ஒரு மாதிரி இருந்தது. அதனால் அந்த பெட்டி கடையில் போய் எதாவது வாங்கி சாப்பிடலாம் என்று அந்த கடைக்கு போனேன். அங்க போய் ஸ்நாக்ஸ் ஒரு சூஸ் பாட்டிலும் வாங்கி பக்கத்துல இருக்குற பஸ் ஸ்டாப்ல போய் உட்காந்தேன். நான் ஸ்நாக்ஸை கொஞ்சம் சாப்பிட்டு சூஸ் குடித்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது ஏதோ சத்தம் கேக்க சத்தம் வந்த பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன்.
பஸ் ஸ்டாப் மூலையில் ஒரு 30 வயதுடைய பெண் ஒருத்தி அழுக்கு நிறைந்த கிளிந்த புடவையை கட்டி கொண்டு படுத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் எழுந்து போய் அவங்க பக்கத்துல நின்னு அக்கா என்னாச்சு என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவங்க மெதுவாக எழுந்து தம்பி சாப்பிட்டு ரெண்டு நாள் ஆகுது ரொம்ப பசிக்குது எதாவது சாப்பிட குடுங்க என்று கேட்டாள். நானும் என் கையில் இருந்த ஸ்நாக்ஸையும் சூசையும் அவங்களுக்கு சாப்பிட குடுத்தேன்.
அவங்க அதை வாங்கி கொண்டு ரொம்ப நன்றி என்று சொல்ல நான் பரவாயில்ல என்று சொல்லி என் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். அதிலிருந்து அந்த கடைக்கு போகும் போதும் வேளை முடித்து வரும் போதும் அவங்களுக்கு எதாவது வாங்கி குடுத்து விட்டு வருவேன். அதனால் என்னிடம் நல்லா பேசுவாங்க நானும் கொஞ்ச நேரம் இருந்து பேசி விட்டு போவேன். இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் வேளை முடித்து சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
நான் அந்த பெட்டி கடையில் போய் எப்பொழுதும் போல அவங்களுக்கு சாப்பிட வாங்கி கொண்டு போய் குடுத்தேன். அவங்க அதை வாங்கி கொண்டு என்ன தம்பி இன்னைக்கு சீக்கிரம் வந்துட்டிங்க என்று கேட்டாள். நானும் எனக்கு சனி ஞாயிறு ரெண்டு நாள் லீவு இருக்கு அதான் அப்பா அம்மாவை பாத்துட்டு வரலாம் என்று இருக்கேன். இங்க வந்து ரொம்ப நாள் ஆகுது ஊருக்கு போகவே இல்லை அதான் போயிட்டு வரலாமேனு இருக்கேன் என்று சொன்னேன்.
அவங்களும் சரி போயிட்டு வா தம்பி என்று சொல்ல நான் ஒரு 100 ரூபாயை குடுத்து வைத்துக்க சொன்னேன். அவங்க கண் கலங்கி ரொம்ப நன்றி தம்பி என் கிட்ட நீ பேசுறதே பெறிய விசியம் அதுமட்டுமில்லாமல் தினமும் சாப்பிட வாங்கி கொடுக்குறிங்கலே என்று சொன்னாள். இப்ப ஊருக்கு போறேனு பணம் வேற குடுக்குறிங்க இதுக்கெல்லாம் நான் என்ன கைமாறு செய்ய போறேனு தெரியல என்று சொல்ல அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் விடுங்கனு சொல்லிட்டு கிளம்பி சென்றேன்.
நான் எங்கள் ஊருக்கு போய் சேர நைட் ஆகி விட நேராக வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தேன். நான் அப்பா அம்மா கிட்ட பேசிட்டு சாப்பிட்டு தூங்கினேன். அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து பசங்களோட ஊர் சுத்திட்டு ஜாலியாக பேசி கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே சனிக்கிழமை பொழுதை போக்கி நைட் சாப்பிட்டு தூங்கினேன்.
ஞாயிற்று கிழமை சாயங்காலம் தானே போக போறோம் என்ற நம்பிக்கையில் ஜாலியாக இருக்கும் போது காலையிலே போன் வந்தது திங்கள் கிழமை காலையில் சீக்கிரமே வேளைக்கு வர சொல்லி சொல்லிடாங்க.
நானும் வேறு வழியில்லாமல் மதியமே கிழம்ப தயார் ஆக என்னோட அம்மா அவங்க பழைய சேலைகளை ஒரு துணியில் கட்டி கொண்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்களிடம் இதை என்ன செய்ய போறிங்கனு கேக்க பழைய துணிடா அதான் தூக்கி போட போறேன் என்று சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. ஏனென்றால் அது எல்லாமே கிழியாமல் நல்லா இருந்த துணிகள் என்பதால் தூக்கி போட வேண்டாம் என்று சொன்னேன்.
எதுக்குடா தூக்கி போட வேண்டாம் என்று சொல்லுற என்று கேட்டதும் நான் அந்த பிச்சை எடுக்குறவங்களை பற்றியும் அவங்க கிழிந்த துணியை போட்டு கிட்டு இருக்காங்க என்பதை பற்றியும் சொன்னேன். அதனால இதுல கொஞ்சம் நல்லா இருக்குறத அவங்களுக்கு குடுத்தா கட்டிக்குவாங்க என்று சொன்னேன் அம்மாவும் சரினு சொல்லி ஒரு ரெண்டு மூனு எடுத்து குடுத்தாங்க. நானும் அதையும் வாங்கிட்டு மதியம் சாப்பிட்டு கிளம்பி சென்றேன்.
நான் பஸ்ஸில் வந்து கொண்டிருக்கும் போது இருந்தே மழை வேற பெய்து கொண்டிருந்தது. நான் அங்கு போய் சேர லேட் நைட் ஆனதால் அந்த பெட்டி கடையும் மூடிட்டு போனதால ஒரே இருட்டாக இருந்தது. பஸ் ஸ்டாப்க்கு கொஞ்சம் தள்ளி இருந்த லேம்ப் போஸ்ட் கிட்ட பஸ்ஸை நிப்பாட்ட அங்க இறங்கி மழையில் நனைந்தபடி ஓடி வந்து பஸ் ஸ்டாப் உள்ள நுழைந்தேன். அந்த சத்தத்தை கேட்டு யாரு யாரு என்று பதட்டத்தோடு கேக்க அந்த இருட்டில் எதுவுமே தெரியவில்லை.
அதனால் என்னுடைய மொபைல் போனில் டார்ச் ஆன் பண்ணி சத்தம் வந்த பக்கம் திருப்பினேன். அங்க அந்த அக்கா தான் இருக்க நான் தான் என்று என் முகத்தை காட்டியதும் அமைதி ஆனாங்க. என்ன தம்பி ஊர்ல இருந்து இப்ப தான் வாரிங்களா என்று கேக்க நானும் ஆமாம் என்று சொன்னேன். மழையில் நனைந்ததாலும் காத்து அடிப்பதாலும் எனக்கு குளிரில் உடம்பெல்லம் நடுங்கி கொண்டு இருந்தது.
அவங்க என்னாச்சு தம்பி என்று கேக்க நான் நடுக்கத்தோடு ரொம்ப குளுருது என்று சொன்னேன். நான் அப்படி சொன்னதும் அவங்க எழுந்து வந்து என்னை தொட்டு பாக்க என் உடம்பு ஜில்லுனு இருப்பதை புரிந்து கொண்டு பஸ் ஸ்டாப் மூலையில் உட்கார வைத்தாங்க. நான் கொண்டு வந்த பேக்ல இருந்து துண்டை எடுத்து தலையை துவட்டி போத்தி விட்டும் நடுக்கம் குறையவே இல்லை.
அதனால் என் கைகளை அவங்க கைகளோடு சேர்த்து தேய்க்க ஆரம்பிக்க என் உடம்பில் லேசாக சூடு பரவ ஆரம்பித்தது. அப்படி தேய்ந்து கொண்டு இருந்ததால் அவங்க கைகள் வலிக்க ஆரம்பித்ததும் தேய்ப்பதை நிறுத்த திரும்ப குளிரில் என் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவங்க கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு என்னை எழுப்பி நிக்க வைக்கவும் நான் என்ன பண்ணுராங்கனு புரியாமல் நடுக்கத்துடன் பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் முன்னாடி நின்னு என்னுடைய கைகளை நீட்ட சொல்ல நானும் நீட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவங்க திடீர்னு என் உடம்பின் இருபுறமும் கைய நுழைத்து என்னை இருக கட்டி பிடித்து நிக்க ஆரம்பித்து விட்டாங்க. நான் இதை சற்றும் எதிர்பாத்தது இல்லை என்றாலும் என் உடம்பு முழுவதும் சூடு பரவ ஆரம்பித்து விட்டது. எனக்கு காம ஆசை அதிகமாக இருந்தாலும் கிழிந்த துணியோடு இருந்தாலும் இவங்க மேல எனக்கு அப்படி ஒரு ஆசை வந்தது இல்லை.
ஆனால் இப்போ இப்படி அவங்க முலைகள் ரெண்டும் என் நெஞ்சில் நசுங்கும்படி இருக கட்டி பிடித்து நிக்கும் போது என்னால் எப்படி சும்மா இருக்க முடியும். நானும் அவங்கள என் உடம்போடு நசுக்குவது போல கட்டி பிடித்து இருக்கி கொண்டு இருந்தேன். இப்படி கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்ததால் என் சுன்னி விறைப்பு அடைய ஆரம்பித்து அவங்க புண்டையில் இடிக்க ஆரம்பித்தது. அதில் அவங்க மூடு ஆக ஆரம்பித்து என் முதுகெல்லாம் அவங்க கைகளால் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாங்க.
நானும் அவங்க முதுகில் அது மாதிரி செய்ய ரெண்டு பேருக்கும் மூடு அதிகமாக ஆரம்பித்தது. அதுக்கு ஏத்த மாதிரி மழையும் நிக்க ஆரம்பிக்க அவங்க கிட்ட என்னோட என் வீட்டுக்கு வரீங்களா என்று கேட்டேன். அவங்களும் என் சுன்னி அவங்க புண்டையில் இடித்ததில் மூடு ஏறி போய் இருந்ததால் சரி என்று சொன்னாங்க. நான் ஒரு பேக்கும் ஒரு கட்ட பையும் கொண்டு வந்து இருந்தேன் அதில் பேக்கை எடுத்து கொண்டு கிழம்ப தயார் ஆனேன்.
அவங்க போய் ஒரு மூட்டைய எடுக்க நான் அது என்னது என்று கேக்க அதில் துணிகள் இருக்கு என்று சொன்னாங்க. நான் அதில் ஏதும் கிழியாத துணி இருக்கா என்று கேக்க இல்லை என்று தலை ஆட்டினாங்க பின்ன எதுக்கு அது என்று சொன்னேன். அவங்களும் சரி என்று சொல்லி என் கட்ட பையை எடுத்து கொண்டு நான் முன்னாடி போக பின்னாடி வந்தாங்க. நான் வீட்டுக்கு போகும் வரை அவங்கள எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்குறது என்று யோசித்தபடி நடந்து வர ரெண்டு பேரும் வீட்டை அடைந்தோம்.
அவங்களுக்கு இந்த வீட்டில் நான் மட்டும் தான் இருக்கிறேன் என்று முன்னாடியே தெரிந்ததால் எந்த வித தயக்கமும் இல்லாமல் வந்தாங்க. நான் வீட்டு கதவை திறந்து உள்ள போய் அவங்கள உள்ள வருமாறு கூப்பிட உள்ள வந்து சுத்தி முத்தி பாத்து கொண்டு இருந்தாங்க. நான் மழையில் நனைந்து இருந்ததால் குளிக்க போக அவளையும் என்னோடு சேர்ந்து குளிக்க கூப்பிட அவங்களும் வந்தாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு