நான் இந்த இடைவெளி காலத்தில் பல பேருக்கு அவர்கள் அம்மா உடன் உடலுறவு செய்ய உதவி செய்தேன்.அந்த அம்மா மகன் நிகழ்வுகளில் சிறந்தவற்றை நான் கதையாக பதிவு செய்யலாம் என இருக்கிறேன்‌. உங்களது கருத்துக்கள் விருப்பங்கள் நீங்கள் கண்டிப்பாக என்னிடம் தெரிவிக்கலாம்.
என் பெயர் வானதி நான் சென்னையில் உள்ள வேளச்சேரியில் வசித்து வருகிறேன்.எனது வயது 39 எனக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர். கணவர் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறார். எனக்கு இடுப்பு வரை முடி அளவான உடம்பு.
முலை அளவு 38 ஜட்டி அளவு 90. என் புருசன் என்னை நல்லா தான் பண்ணுவாரு அவரு அதிக நேரம் செய்யனும்னு மாத்திரை பயன்படுத்துவாரு. மாதம் ஒரு முறை வருவாரு நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம் அப்புறம் போயிடுவாறு. நான் நிறைய காம கதைகள் படிப்பேன்.
அதுல வருவது போல எனக்கு ஏதாவது ரகசிய உறவு யாராவது உடன் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை. எனது பையன் 12 வது வகுப்பு படிக்கிறான் எனது பெண் 5ம் வகுப்பு படிக்கிறாள் அவர்கள் இருவரும் தனி அறையில் உறங்குவார்கள் எனக்கு தனி அறை உண்டு.
எனது மாமனார் மாமியார் என் வீட்டிலே இருப்பாங்க. நானும் எந்த வேலைக்கும் செல்லவில்லை வீட்டிலேயே இருப்பேன். எனது அக்கா பையன் பெயர் சக்தி ஒல்லியா இருப்பான் என் அக்கா குடும்பம் ஆவடியில் இருக்கிறார்கள். என் பையன் சக்தி இருவருக்கும் ஒரே வயது சென்ற வருடம் 2022 கோடை விடுமுறைக்கு என் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தான்.
எங்கள் வீட்டுடன் இன்னொரு வீடு சேர்ந்து இருக்கும். யாராவது உறவினர்கள் வந்தால் அங்கே தங்க வைப்போம்.சக்தி அங்கு உள்ள ஒரு அறையில் தங்க ஏற்பாடு செய்து கொடுத்தேன் . என் பையனும் அவனும் ஒன்றாக சேர்ந்து கல்லூரி பற்றி தெரிந்து கொள்ள படிக்க என் அக்கா அவனை இங்கு அனுப்பி இருந்தாள்.
ஒரு வாரம் நன்றாக இருந்தான். நான் மாலை குளித்து விட்டு இரவு துணிகளை ஊறப்போட்டு விட்டு காலையில் துவைக்கலாம் என பாத்ரூம் சென்று பார்த்தேன்.அங்கு எனது பிராவைக் காணவில்லை. ஒரு வேளை ரூமில் இருக்குமோ என எண்ணி தேடிப்பார்த்தேன் கிடைக்க வில்லை.
எங்காவது இருக்கும் என நினைத்து இருக்கும் துணிகளை ஊற வைத்து விட்டு வந்து விட்டேன். காலையில் சென்று பார்த்தேன் பிரா இருந்தது எனக்கு ஒரே குழப்பம். அன்று மாலை குளித்து விட்டு என்ன நடக்கிறது என பார்ப்பதற்காக ஒளிந்து கொண்டேன்.
சக்தி வந்தான் வந்து விட்டு அரை மணி கழித்து பாத்ரும் விட்டு நேரம் வெளியே வந்ததான். நான் சென்று பார்த்தேன் குளியல் அறையில் விந்து வாசம் அடித்தது. எனது பிரா ஈரமாக இருந்தது. நான் மோந்து பார்த்தேன் அதில் விந்து வாசம் வந்தது.
ஆனால் அதில் விந்து இல்லை அவன் அதை நாக்கால் நக்கி பார்த்து இருக்கிறான் என நினைக்கிறேன். எனக்கு அவன் மீது கடுமையான கோபம் வந்தது. வேகமாக வெளியே வந்தேன் அவன் இடுப்பில் தூண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு குளிக்க வெளியே நின்று கொண்டு இருந்தான்.
என்ன என்று கேட்டேன் என் பார்வை எனக்கே தெரியாமல் அவன் துண்டுக்குள் இருக்கும் சுண்ணி புடைப்பை நோக்கி சென்றது. அதன் அளவு கண்டிப்பாக எனது கணவரை விட பெரியது தான். நான் இப்ப இவ்வளவு நேரம் பாத்ரூம்ல என்ன பண்ணனு கேட்டேன் அவன் பதில் ஏதும் சொல்லல சரி குளிச்சிட்டு போயிட்டு அப்புறம் சாப்பிட வானு சொன்னேன்.
அன்று இரவு அனைவரும் சாப்பிடும் போது அவனை கவனித்தேன் அவன் பார்வை என் அங்கங்களை மேய்ந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவனை முறைக்க பார்வையை மாற்றிக் கொண்டான். எனக்கு அன்றிரவு தூக்கமே வரவில்லை ஒரு மாதிரி மனக்குழப்பமாக இருந்தது.
அவன் எனக்கு புள்ளை மாதிரி அவன் எப்படி இப்படி ஆனான். இது தவறா அவனுடன் உடலுறவு செய்தால் எப்படி இருக்கும். அவன் சுண்ணி பெருசா இருக்குமா இவ்வளவு நாளா நம்மள இப்படி தான் பார்த்துட்டு இருந்தானா. அவன் நல்லா செம்மைய இருக்கான் ச்ச்சீ நான் ஏன் இப்படி யோசிக்கிறேன்.
அவன் என் அக்கா பையன் எனக்கு பையன் மாதிரி தான். காலையில் எழுந்து காபி போட்டேன் எப்போதும் அவனே வருவான் காபி குடிக்க காலையில். இன்று வரவில்லை எனது பையனை எழுப்பி இந்தாடா காப்பி போயி அவனை எழுப்பி குடுனு சொன்னேன்.‌ போம்மா நீ போயி கொடு கொஞ்ச நேரம் தூங்க விடும்மானு சொன்னான்.
நான் காபி எடுத்து அவன் அறைக்கு சென்றேன். கதவு பூட்டவில்லை போல நான் உள்ளே போனேன் அவன் ஷார்ட்ஸ் போட்டு உறங்கி கொண்டு இருந்தான். அவன் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை போல சுண்ணி அப்படியே பெரிதாக 6 இன்ச் இருக்கும் அப்படியே தெரிந்து.
நான் அதை பார்க்க பார்க்க வாய் வச்சு சப்பனும் புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கனும்னு தோணுச்சு.அவன் தொப்பை இல்லா வயிறு கட்டான உடல் அதை பார்த்து என் புண்டை ஊறல் போட்டது. என் புண்டைல விரல் விட்டு நைட்டியோட சொரிந்தேன். நான் என் கைகளால் அவன் சுண்ணிய தொட அவன் சட்டென விழித்து கொண்டான்.
என்ன சித்தினு கேட்டான் இல்லடா காபி கொடுக்க வந்தேன். அவன் ஏதும் கண்டும் காணாததுமாக இருந்தான். உன் துணிய கொடு துவைக்கனும்னு கேட்டேன் அவன் கொஞ்சம் வெளிய இருங்க குளிச்சிட்டு மாத்தி தரேன்னு சொன்னான். துண்ட கட்டிக்கோ இப்ப கழட்டி கொடுனு சொன்னேன்.
ஷார்ட்ஸ கழட்டி கொடுனு சொன்னேன் சித்தி ஜட்டி போடல நீங்க போங்க நான் மாத்திட்டு எடுத்து வரேன்னு சொன்னான். எனக்கு என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை இன்னைக்கு இவன் கூட பண்ணியே ஆகனும்னு தோணுச்சு. நீ எனக்கு பையன் மாதிரி தான் பரவாயில்லை கழட்டுனு சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அவன் சுண்ணி விறைப்படைவது எனக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவன் கழட்ட சுண்ணி கம்பி மாதிரி நீட்டிட்டே இருந்தது. நான் என்னடா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு உங்க சித்தப்பாக்கு கூட 5 அரை இன்ச் தாண்டா உனக்கு 6 அரை இருக்கு.
தெரியல சித்தினு சொன்னான் நான் தொட்டு பார்க்கவானு கேட்டேன். நீங்க மட்டும் கேக்குறீங்க நான் நேத்து பாரத்ததுக்கு மொறச்சீங்க. மன்னிச்சுடுடா வேணா நீயும் தொட்டுகக்கனு சொன்னேன். அவன் என் பக்கத்துல வந்து என் மொலய பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் ஆஆஆஆஆ டேய் மெதுவாடா ரொம்ப கசக்காதடா ஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்குடானு அவன் சுண்ணிய புடிச்சேன். அவன் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது என்னடா இப்படி நடுங்குற பிண்ண பயம் இருக்காதா. என்னடா பயம் இப்ப இங்க யாரும் வரப் போறது இல்ல.
எல்லாரும் நல்லா தூங்குறாங்கனு சொன்னதும் நல்லா இருக்க கட்டிப் பிடித்தான். என் முலை அவன் மார்பில் பிதுங்க அவன் சுண்ணி என் நைட்டியை தாண்டி வந்து குத்த நைட்டி கொஞ்சம் உள்ளே போயி விட்டது. நான் கீழ போயி நைட்டிய எடுத்து விட்டு அவன் சுண்ணிய புடிச்சேன்.
சப்பவாடானு கேட்டேன் அதுக்கு தான் சித்தி காத்து இருக்கேன். டேய் இப்ப என்ன சித்தினு கூப்பிடாத நான் உன்னோட முதல் கள்ள பொண்டாட்டி. வாடி போடினு கூப்பிடு குடும்பத்துக்கு முன்னாடி சித்தினு சொல்லுனு சொன்னேன். சரிடி ஊம்புடினு சொன்னான்.
எனக்கு அவன் என்ன ஊம்புடினு சொன்னது ஒரு மாதிரி இருந்தது.‌ மண்டி போட்டு அவன் சுண்ணில வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பித்தேன். நல்லா குழந்தை ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுற மாதிரி சப்பினேன். சூப்பருடி நீதாண்டி எனக்கு முதல்ல ஊம்பி விடுற இது மாதிரி நடக்கும்னு நான் நினைச்சு கூட பார்க்கலடி.
நானும்தாண்ட புருசா ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ பல்லு படாம ஊம்புடி வலிக்குது . அவன் என் கொண்டைய பிடித்து வாயில வச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சான் என் தொண்டைக்குழி வரை வச்சு இறக்கினான். என் வாயில் இருந்து எச்சில் வடிய அப்படி அவன் தொடை எல்லாம் என் எச்சில் வழிந்து ஓடியது.
நான் அப்படியே அதை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்து இருப்பேன் என் முலை வரை என் எச்சில் வழிந்து ஓடியது அவன் தொடையெல்லாம் எச்சில். பிறகு வரப்போகுதுடினு தலையை நன்கு அழுத்தினான்.
மொத்த கஞ்சியும் என் தொண்டைக்குள் இறங்க எனக்கு வாந்தி வருவது போல் இருந்தது. சக்தி அப்படியே சுண்ணிய வெளியே எடுக்க இன்னும் இருந்த கொஞ்ச கஞ்சி என் மூக்கு துவாரத்தில் பீச்சி அடிக்க அது மூக்கு உள் வரை சென்று விட்டது. என்னடா நேத்து தானடா அடிச்ச அதுக்குள்ள இவ்வளவு கஞ்சி வருது.
உனக்கு எப்படி தெரியும் அதான் குளியலறை முழுவதும் விந்து வாடை நான் தான் சுத்தம் செய்தேன். நேத்து உங்க பிரா வாசம் செம்ம அதான் கொஞ்சம் சரி விடுடா செல்லம் இனி நீ அங்கலாம் உன் கஞ்சிய வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம். என் வாயில் விடு சரியா உனக்காக எப்போதுமே என் வாய் தொறந்து இருக்கும்.
சரிடா நான் போறேன் இருடி எங்க போற இப்ப தான முதல் ரவுண்டு முடிஞ்சு இருக்கு. டேய் நேரம் ஆச்சுடா மாமாக்கு 8 மணிக்குலாம் டிபன் செய்யனும். சரிடா கோச்சுக்காதனு இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் என் நாக்கை சப்பி இழுத்தான் நல்லா.
அவன் ம்ம் செம்மடினு சொன்னான் சரிடா அப்புறம் பண்ணலாம்னு. நான் போயிட்டு சமைச்சுட்டு எல்லாரும் சாப்பிட வந்தாங்க அவன் என் மொலயவே பார்த்துட்டு இருந்தான். டேய் மூடு ஏறுது அப்படி பார்க்காதனு கண்ணுல சைகை பண்ணினேன்.
சாயங்காலம் குளித்து விட்டு நல்லா மேக்கப் பண்ணினேன். இரவு வாங்கி வைத்து இருந்த பூவை தலையில் வைத்து என்னை அம்மணமாக கண்ணாடி முன் பார்த்தேன். என் முடியை முன்னாடி போட்டேன் அது ஒரு பக்க முலையை மறைத்தது.
என்னிடம் உள்ள சிகப்பு பிரா அப்புறம் சிகப்பு ஜட்டிய எடுத்தேன். அது பழைய அளவு ஜட்டி பிரா அதை மாட்ட என் உடம்பில் அந்த சிகப்பு பிராவும் ஜட்டியும் இறுக்க என் உடம்பை இன்னும் செக்ஸியாக காட்டியது. அப்புறம் நைட்டி போட்டுக்கொண்டேன் சேவை கட்டினால் தாமதம் ஆகும்.
இரவு எல்லாரும் தூங்குன அப்புறம் அவன் ரூமுக்கு போனேன். அவன் எனக்காக தான் காத்துட்டு இருந்து இருப்பான் போல அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தான். டேய் என்னடா இப்படி நிக்குறனு கேக்குறதுக்குள்ள வந்து இறுக்க கட்டிக்கிட்டான். எனக்கு முத்தம் கொடுத்தான் நானும் கொடுத்தேன்.
என் தலையில் இருந்த மல்லிப்பூவை மோந்து பார்த்தான் என்னடி இப்படி கிக்கா இருக்குனு சொல்லி கழுத்தில் கடித்தான். அப்புறம் என் நைட்டியோட மொலய கசக்கினான் நான் அவன் சுண்ணிய கைகளால் உருவி விட சப்பி விடுடினு சொன்னான். நான் ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பி விட்டேன்.
அப்புறம் அவன் என் நைட்டியை தூக்கி கழட்டி எறிந்தான் நான் பிரா ஜட்டியோட இருந்தேன்.என்னை என்னடி இவ்வளவு செக்ஸியா இருக்க பிரா ஜட்டில இத பார்த்தே எனக்கு கஞ்சி வந்துடும் போல. அப்படியே மெதுவா பிராவை தடவினான் என் சூத்தை பின்னாடி ஜட்டியோடு பிசைந்தான்.
டேய் ஆரம்பிடா என் முலைய பிராவோட பிசைய ஆரம்பித்தான். பஞ்சு மாதிரி இருக்குடி நான் வேணா தலை வச்சு படுத்து தூங்கு நல்லா தூக்கம் வரும்னு சொன்னேன். எங்கடி காட்டுனு பிரா ஹூக்கை கழட்டினான். இறுக்கமாக இறுந்த பிரா அவன் கழட்டியதும் காற்றில் பறப்பது போல இருந்தது முலைகள்.
என் முலை சற்று தொங்கிய நிலையில் முலை காம்புகள் நீட்டிக்கொண்டு இருக்க. சக்தி அப்படியே துருத்தி கொண்டு இருந்த காம்புகளை கைகளால் திருகினான் ஆஆஆஆஆ ம் ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சான்.நல்ல சப்பி இழுத்தான் என் கணவர் மகன் கூட இந்த அளவுக்கு பால் குடித்தது இல்லை.‌
ஆஆஆஆஆ நல்லா சப்பி குடிக்க ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ முலைக்காம்பை கடித்து சுவைத்தான் டேய் கடிக்காதடா ஆஆஆஆஆ கடிடா எப்படி வேணா கடிடா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ. அப்படியே என் சூத்தை பிசைய நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம்.
பால் இல்லாததுக்கே இப்படி குடிக்கிறான் பால் இருந்து இருந்தா சிவக்க வச்சு இருப்பான் போல முலைய. அப்புறம் என் தொப்புளில் சப்பினான் முத்தம் கொடுத்துட்டே ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு புண்டைல விரல் போட்டான். என்ன புண்டைல ஈரமா இருக்கு ஒன்னுக்கு போயிட்டியா ஜட்டில.
டேய் அது மூத்திரம் இல்ல மதன நீர் அதாவது உங்க கஞ்சி மாதிரி. இது வந்தா புண்ட ஓக்குறதுக்கு ரெடினு அர்த்தம். ஓஓ ஓக்க சொல்றியா இல்லடா நீ இப்ப அங்க நாக்கு போடனும் போயி அந்த புண்ட கஞ்சிய டேஸ்ட் பண்ணுனு என் ஜட்டிய கீழ இறக்கி அவன் மூக்குல வச்சேன்.
என்னடி ஒரு மாதிரி மூத்திர வாடை அடித்தாலும் போதை மாதிரி ஏறுது.சக்தி கீழ போயி என்னடி எப்போ ஷேவ் பண்ண போற வாரம் தாண்டா.‌இப்பதான் புது முடி வளருது உன் சித்தப்பாக்கு புண்டைல முடி இருந்தா புடிக்காது. அப்போதான் புது முடி துளிர் விட ஆரம்பித்து இருந்தது.
அவன் அதை வருட உடம்பெல்லாம் கூசியது நான் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ னு முனகினேன். என் புண்டை இதழை விரித்து பார்த்தான் அதில் விரலால் விட்டு ஓத்தான் ஆஆஆஆஆ ரோஜாப்பூ மாதிரி சிகப்பா இருக்குடினு சொன்னான். டேய் போதும் சப்புடானு சொன்னேன்.
அப்படியே அவன் நாக்கை எடுத்து என் புண்டை இதழில் வருட ஆஆஆஆஆ ம்ம் அவன் தலையை அப்படியே புண்டையில வைத்து அமுக்கினேன். அவன் சூடான மூச்சு காத்து என் புண்டைல பட அவன் தலைய எடுத்தேன் அவன் நக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனுக்கு பிடிக்கமால் போயி விடுமோ என எண்ணினேன் ஏனென்றால் என் கணவருக்கு புண்டைல சப்ப புடிக்காது. ஆனால் அவன் வெறி கொண்டு நாக்கை விட்டு துளாவி துளாவி சப்பினான். என் புண்டைல இருந்து தண்ணி வந்த வண்ணம் இருந்தது.
என்னால் அதற்கு மேல் முடியவில்லை அவன் தலையை தூக்கி நான் முத்தம் கொடுக்க அவன் என்னை இறுக்கினான். அவன் 7 இன்ச் இரும்பு சுண்ணி அவன் இறுக்கியதும் என் புண்டையில் சர்ரென்று உள்ளே போக நான் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என முனகினேன்.
அவன் ஆஆஆஆஆ னு கத்துனான் நான் அவன் வாயப் பொத்த.‌நீ ஏண்டா கத்துற வலிக்குதுடி சுண்ணி உள்ள போனதும் மொட்டு தோலு பின்னாடி வந்துடுச்சு. அது ரொம்ப எறயுது நான் வெளியே எடுக்குறேன். டேய் எடுக்காத கொஞ்சம் நேரம் இரு சுகமா மாறும்னு சொன்னேன்.
நான் சக்திக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவனும் கொடுக்க என் காம்புகள் அவன் மீது நன்றாக குத்தி நின்றது. எனக்கு சுகமாக இருந்தது அவன் இப்பதான் கொஞ்சம் வலி குறையுதுனு சொன்னான். நான் முழுசா வெளியே எடுக்காம கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து உள்ள தள்ள சொன்னேன்.
அப்படியே நான் அவன் வாயை விடவில்லை அவன் சுண்ணி புண்டைக்கு உள்ளேயே இருந்தது.அப்புறம் மெதுவாக வெளியே எடுத்தான் முத்தத்தில் முனகினான். பிறகு இறுக்கி உள்ளே தள்ள எனக்கு காற்றில் பறப்பது போல இருந்தது.
அவன் மூடில் என்னை இன்னும் இறுக்கினான். அப்படியே இருவரும் கட்டிலில் சரிந்தோம். அவன் என் மேல் படுத்து அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தான்.‌ மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகமாக ஓத்தான். செம்மையா இருக்குடி இதுல இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு நான் நினைச்சு கூட பார்க்கலடி.
சொர்க்கமே தெரியுதுடி என் சுண்ணி கண்ட சுகம் அப்படி இருக்குடி இதுக்காகவே வாழலாம் போல. டேய் ஆஆஆஆஆ நல்லா குத்துடா ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆஆ சப் சப் சப் சப் னு‌ அவன் இடிக்கும் ஒவ்வொரு இடிக்கும் சத்தம் வந்தது.
நான் டேய் செல்லம் இது மாதிரி என்ன தினமும் ஓப்பியாடா கண்டிப்பா ஓப்பேண்டி.‌நான் உனக்கு மகனா பொறந்தா இருக்கலாம் போல தினமும் உன்ன ஓத்துட்டு இருந்து இருப்பேன்டி. உனக்கு உன் பையன் மேல் ஆசை இல்லையா அப்படி எந்த எண்ணமும் இல்லைனு சொன்னேன் சரிடா நல்லா குத்து ஆஆஆஆஆ.
நீயே வேண்டாம்னு சொன்னாலும் விட மாட்டேன்னு அவனுடைய இரண்டு கைகளையும் என் முலை மீது வைத்து கசக்கினான். என் முலைக்காம்பை கையில் வைத்து திருகினான்.‌ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் அப்படித்தான்டா அப்படித்தான் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம்.
என் புண்டை நல்ல தொள தொளனு ஆகிடுச்சு புண்டை தண்ணி பெட்டுல முழுதும் ஈரம் இங்கிருந்து. சதக் சதக் உன் நல்லா ஓக்க ஆரம்பித்தான் ஆஆஆஆஆ நல்லா ஓழுடா சுகமா இருக்குடா ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ நல்லா வேகமாக அழுத்தி அழுத்தி குத்தினான் அவனும் ம்ம் னு முனகினான்.
வர போகுதுடி என்ன பண்ண உள்ள விடுடானு சொன்னேன் அவன் சூடான கஞ்சி என் புண்டைக்குழிய நிரப்பியது. அந்த கஞ்சி சூடு கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்தால் என் புண்டைல இதுவரை இல்லாத சுகம் ஒரு வகை நிம்மதியா இருந்தது. இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்துக்காக தானே இவ்வளவு நாளா காத்து இருந்தேன்.
சக்தி அப்படியே என் மீது படுத்தான் அவன் சுண்ணி களைப்பில் என் புண்டைல படுத்தவாறு இருந்தது. நான் அப்படியே அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் எப்படி இருந்தது செல்லம். சூப்பரா இருந்துச்சுடினு என்ன இறுக்க கட்டிப்பிடிச்சு கொண்டான். நான் எழுந்தேன் என்னடி தூங்க போறியா.
இல்லடா எழுப்ப போறேன்னு அவன் சுண்ணிய எடுத்து வாயில வச்சு சப்பினேன். அதுல என் புண்டைக் கஞ்சியும் விந்துவும் மேலே கலந்து ஒட்டி இருந்தது. அதை சப்பி சப்பி சுவைத்தேன். அவன் கட்டிலில் படுத்து கிடக்க என் தலையை வருடினான்.
நான் சக்தியின் சுண்ணிய நல்லா ஊம்ப அடுத்த ஒரு பத்து நிமிடத்தில் சுண்ணி ஆட்டத்துக்கு தயாராகி விட்டது. அவன் படுத்து கிடக்க நான் அவன் மீது ஏறி சுண்ணிய தூக்கி என் புண்டைல வச்சு இறக்குனேன். எல்லாருக்கும் தெரியும் இரண்டாம் முறை கஷ்டப்பட தேவையில்லை.‌
சுண்ணி புண்டைக்குள்ள எளிதாக உள்ள போனது. அப்படியே சளக் சளக்னு சத்தம் வர நான் சூத்தை மட்டும் தூக்கி தூக்கி குத்த எனக்கு சுகம் தாளவில்லை.‌ ஆஆஆஆஆ சக்தியும் ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு முனகிட்டே இருந்தான். ஏண்டானு கேட்டேன் சுண்ணி வலிக்குது ரொம்ப எரியுது ஆனா சுகமா இருக்குனு சொன்னான்.
நான் அவன் கைய புடிச்சு என் முலை மீது வைத்து பிசைடானு சொன்னேன். அவனும் பிசைய நான் கால் வலியில் அவன் மீது அப்படியே படுத்து விட்டேன்.இப்ப சக்திய தூக்கி குத்துடானு சொன்னேன். சக்தி சுண்ணிய தூக்கி என் புண்டைல குத்த அடுத்த 10 நிமிடங்களில் மீண்டும் கஞ்சியை இறக்கினான்.
சக்தி சுண்ணி ரொம்ப எரியுதுனு சொல்ல மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் சுண்ணி முழுவதும் பிசு பிசுனு இருந்தது. அவன் என் புண்டைல வழிந்த கஞ்சியை அப்படியே நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தான் எனக்கு சக்தி சப்பி கஞ்சிய எடுக்கும் போது சுகமாக இருந்தது.
அப்படியே சோர்வில் இருவரும் கட்டிலில் படுத்து உறங்கி விட்டோம். காலை யாரோ என்னை வேகமாக எழுப்பினார்கள் நான் எழுந்தேன். சக்தி என்னடானு கேட்டேன் நேரம் பார்த்தால் காலை 7 மணி நான் அவசர அவசரமாக நைட்டியை போட்டு கொண்டு கிச்சனுக்குள் போயி பால் எடுத்துட்டு டீ போட்டு எல்லொரும் கொடுத்தேன்.
நல்ல வேளை யாரும் எந்திரிக்கலை அப்புறம் நான் போயி சமைச்சுட்டு எல்லாரும் சாப்பிட்டாங்க. என் பையனும் சக்தியும் எங்கயோ படத்துக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு போனாங்க. நான் துணி துவைக்கனும்னு என் ஜட்டி பிரா ஞாபகம் வர சக்தி ரூமுக்கு போனேன்.
அவன் என் பிரா குழியில் கஞ்சிய அடித்து வைத்து இருந்தான். நான் என் பிராவில் இருந்த அவன் கஞ்சிய என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.‌ இப்படியே அந்த மே மாதம் முழுவதும் கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் பண்ணினோம். அப்புறம் என் அக்கா ஜுன் மாதம் அவனை வர சொல்லி விட்டாள்.
அவனும் பிரிய‌ மனமில்லாமல் சென்றான். அப்புறம் என்னால் புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை அக்காவிடம் இங்க கொஞ்ச வேலை இருக்கு அவனை கொஞ்சம் அனுப்பி வைடினு சொன்னேன். ஏன் உன் புள்ளி வேலை பார்க்க மாட்டானா இல்லடி அவனும் தான் வேலை பார்க்குறான்.‌
அவன் வந்தா வேலை கொஞ்சம் சீக்கிரமா முடிஞ்சிடும். சரின்னு சனிக்கிழமை இரவு 7 மணிக்கு வந்தான். வந்ததும் அவனை ரூமுக்கு அழைத்து சென்று கட்டித் தழுவி முத்த மழை பொழிந்தேன். அவனும் உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணேண்டினு சொல்லி வேலைய ஆரம்பிச்சான்.‌
இப்படி பலமுறை சந்தித்து உடலுறவு செய்தோம். எனக்கு அளவில்லா சுகம் கிடைத்தது அவன் மூலமாக. அதன் விளைவாக நான் ஜூலை மாதம் கர்ப்பம் ஆனேன் பிறகு கலைத்து விட்டேன் இதனால் ஏதும் பிரச்சினை வந்து விட கூடாது என நினைத்தேன்.
அதன் பிறகு அவன் கூட செய்யும் போதெல்லாம் காண்டம் போட்டுதான் செய்கிறேன். இன்று வரை நாங்கள் கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் உடலுறவு செய்து வருகிறோம். அவனுக்கு நான் கர்ப்பம் ஆனது தெரியாது அவனிடம் கர்ப்பம் ஆனதை பற்றி சொல்லலாமா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு