உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பரபரப்பான பெங்களூரு நகரில், மீரா என்ற 35 வயது இந்தியப் பெண் தனது இரண்டு குழந்தைகளுடன் வசித்து வந்தார், இருவரும் டீன் ஏஜ் வயதை நெருங்கிவிட்டனர். சேலை அணிந்த உடலும் கர்ப்பிணி வயிற்றும் கொண்ட மீரா, தொற்றுநோய்க்குப் பிறகு மறுமணம் செய்து கொண்டார், ஆனால் திடீர் மாரடைப்பால் தனது கணவரை இழந்தார். மீண்டும் ஒரு தனிமைத் தாயாக இருந்த அவர், வாழ்க்கையை நடத்த போராடி, ஒரு வசதியான குடும்பத்தைச் சேர்ந்த 20 வயது கவர்ச்சிகரமான ஆர்யனை சந்தித்தார்.
ஆர்யன் முதலில் உள்ளூர் சந்தையில் மீராவைப் பார்த்தார், அவளுடைய கருமையான, பாதாம் வடிவ கண்கள் காய்கறிகளின் விலைகளை ஆராய்ந்தன. அவளுடைய எளிமையான சேலையில் கூட அவளுடைய நேர்த்தியால் அவன் வியந்தான். ஆர்யன் அவளை அணுகி, அவளுடைய பைகளை எடுத்துச் செல்ல உதவ முன்வந்தான். மீரா, எச்சரிக்கையாக இருந்தாலும், அவனது உதவியை ஏற்றுக்கொண்டான். அவர்கள் புன்னகைகளைப் பரிமாறிக் கொண்டார்கள், மேலும் ஆர்யன் அவளை மீண்டும் சந்திப்பதாக உறுதியளித்தான்.
நாட்கள் வாரங்களாக மாறின, ஆர்யன் மீராவை தவறாமல் சந்திக்கத் தொடங்கினான், அவளுடைய குழந்தைகளுக்கு சிறிய பரிசுகளையும் அவளுக்கு இனிப்புகளையும் கொண்டு வந்தான். அவன் வசீகரமாக இருந்தான், அவன் வெளிர் பழுப்பு நிற முடி மற்றும் சூடான, பழுப்பு நிற கண்களுடன். மீரா, அவனது கவனத்தால் அதிர்ச்சியடைந்தாலும், மெதுவாக அவனிடம் ஈர்க்கப்பட்டாள். ஒரு மாலை நேரத்தில், ஆர்யன் ஒரு விலையுயர்ந்த மது பாட்டிலைக் கொண்டு வந்து அதை முயற்சிக்குமாறு வற்புறுத்தினாள். மீரா, தன் பாதுகாவலரைக் கீழே வைத்து, அதை ஏற்றுக்கொண்டாள்.
மது வலுவாக இருந்தது, சிறிது நேரத்திலேயே மீரா அவளுக்குள் ஒரு இனிமையான அரவணைப்பு பரவுவதை உணர்ந்தாள். அவளுடைய தளர்வான நிலையைக் கவனித்த ஆர்யன், அருகில் சென்றான். “மீரா,” அவன் கிசுகிசுத்தான், அவன் குரல் கரகரத்தது, “நீ அழகாக இருக்கிறாய்.” அவன் கையை நீட்டி, அவளுடைய நீண்ட, கருப்பு முடியின் ஒரு இழையை அவள் காதுக்குப் பின்னால் இழுத்தான். மீரா வெட்கப்பட்டாள், அவளுடைய இதயம் துடித்தது.
ஆர்யன் உள்ளே சாய்ந்தான், அவன் உதடுகள் அவள் உதடுகளில் அழுத்தின. மீரா ஒரு கணம் தயங்கி அவனை மீண்டும் முத்தமிட்டான். அவர்களின் முத்தம் ஆழமடைந்தது, நாக்குகள் ஒன்றையொன்று ஆராய்ந்தன. ஆர்யனின் கைகள் அவள் உடலின் மேல் அலைந்து, மெதுவாக அவள் வளைவுகளைத் தடவியது. மீரா மெதுவாக முனகினாள், அவளுடைய உடல் அவனது தொடுதலுக்கு பதிலளித்தது.
ஆர்யன் தன் ரவிக்கையை அவிழ்த்து, அவளுடைய சிறிய, உறுதியான மார்பகங்களை வெளிப்படுத்தினாள். அவன் கீழே சாய்ந்து, ஒரு முலைக்காம்பை அவன் வாயில் எடுத்தான். மீரா மூச்சுத் திணறினாள், அவளுடைய முதுகு வளைந்தது. ஆர்யன் உறிஞ்சி மெல்ல, அவன் மற்றொரு கை அவள் மற்றொரு மார்பகத்தைப் பற்றிக் கொண்டது. மீராவின் முனகல்கள் சத்தமாக அதிகரித்தன, அவள் உடல் மகிழ்ச்சியால் துடித்தது.
ஆர்யன் எழுந்து நின்று, தனது பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்தான். அவனது ஆண்குறி சுதந்திரமாக, கடினமாகவும், தடிமனாகவும் குதித்தது. மீரா அதை வெறித்துப் பார்த்தாள், அவள் கண்கள் அகலமாக. “இதை உறிஞ்சு மீரா,” ஆர்யன் கட்டளையிட்டான், அவன் குரல் ஆசையால் கரடுமுரடானது. மீரா ஒரு கணம் தயங்கி அவனை தன் வாயில் எடுத்துக் கொண்டாள். அவள் உறிஞ்சி நக்கினாள், அவள் தலை மேலும் கீழும் அசைந்தது. ஆர்யன் முனகினான், அவன் இடுப்பு முன்னோக்கி தள்ளப்பட்டது.
ஆர்யன் மீராவை மேலே இழுத்து, அவளை தன் இடுப்பில் தூக்கினான். அவன் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றான், அவர்களின் உதடுகள் ஒரு உணர்ச்சிமிக்க முத்தத்தில் பூட்டப்பட்டன. அவன் அவளை படுக்கையில் வீசினான், அவன் உடல் அவள் உதடுகளை மூடியது. மீரா அவனைப் பார்த்தாள், அவளுடைய கண்கள் காமத்தால் நிறைந்தன. “என்னை ஓக்கு, ஆர்யன்,” அவள் கெஞ்சினாள்.
ஆர்யன் சிரித்தாள், அவனது ஆண்குறி தேவையால் துடித்தது. அவன் அவள் நுழைவாயிலில் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டான், மெதுவாக உள்ளே தள்ளினான். மீரா மூச்சுத் திணறினாள், அவள் உடல் அவனுக்கு இடமளிக்க நீண்டது. ஆர்யன் நகர ஆரம்பித்தான், அவன் இடுப்பு உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ளியது. மீரா முனகினாள், அவளுடைய நகங்கள் அவன் முதுகில் துளைத்தன. “ஆமாம், ஆர்யன்,” அவள் “இன்னும் கடினமாக” என்று கத்தினாள்.
ஆர்யன் இணங்கினான், அவனது உந்துதல்கள் வேகமாகவும் கடினமாகவும் வளர்ந்தன. அவற்றின் எடையின் கீழ் படுக்கை சத்தமிட்டது, அவர்களின் உடல்கள் ஒன்றாக அறைந்தன. மீராவின் முனகல்கள் அறையை நிரப்பின, அவளுடைய குழந்தைகளின் படுக்கையறை கதவு அவளுடைய அழுகையின் சக்தியால் குலுங்கியது. அவள் தன்னைச் சுற்றி இறுக்குவதையும், அவளுடைய உச்சக்கட்டம் நெருங்குவதையும் ஆர்யனால் உணர முடிந்தது.
“எனக்கு கம் மீரா,” ஆர்யன் உறுமினாள். மீரா கத்தினாள், அவளுடைய உச்சக்கட்டம் அவளைத் தாக்கியபோது அவள் உடல் நடுங்கியது. ஆர்யன் வெளியே இழுக்கும் முன் இன்னும் சில முறை உந்தினான், அவனது விந்து மீராவின் வயிற்றில் பாய்ந்தது.
அவர்கள் அங்கேயே மூச்சிரைக்க, அவர்களின் உடல்கள் வியர்வையால் நனைந்தன. ஆர்யன் மீராவைப் பார்த்தான், அவன் முகத்தில் திருப்தியான புன்னகை. “அது நம்பமுடியாததாக இருந்தது மீரா,” அவன் சொன்னான், அவன் குரல் கரகரத்தது. மீரா திரும்பிச் சிரித்தாள், அவளுடைய கண்கள் திருப்தியால் பிரகாசித்தன.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு