என்னுடைய பெயர் குணவதி என்ன எல்லாரும் குணா என்று கூப்பிடுவாங்க எனக்கு இப்போ 28 வயசு என் புருஷன் மஞ்சுநாதன் அவனுக்கு வயசு 42 வயசுல எனக்கும் அவனுக்கும் பெரிய வித்தியாசம் இருந்தாலும் நான் அவனை டா போட்டு தான் பேசுவேன் அதோட மட்டும் இல்லாம அவனை செல்லம்மா கூறு அல்லது கூறுவாயா என்று கூப்பிடுவேன். என் புருஷனுக்கு என் மேல பாசம் அதிகம்.
ஆனா பொம்பளைங்கள திருப்தி படுத்துற அந்த விஷயத்துல அவர் கொஞ்சம் வீக் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி மூணு வருஷம் ஓல் சுகம் என்றால் என் புருஷன் எனக்கு கொடுக்கிற சோகம்தான் என்று நினைச்சுட்டு இருந்தேன். மூணு வருஷம் குழந்தை இல்லாம வேற வழி இல்லாம புருஷன் மஞ்சு ஓட அனுமதி உடன் மாற்றான் ஒருவனை பிடித்து அவனுக்கு முந்தானை விரித்து ஒரு குழந்தையை பெற்றுக் கொடுத்தேன்.
அப்போதுதான் தெரிந்தது உண்மையான உடல் சுகம் எது என்று.
அதன் பிறகும் நான் படி தாண்டாமல் கட்டுக்கோப்புடன் இருந்து வந்தேன். அதன் பிறகு இரண்டு வருடங்கள் கழித்து வேறு வழியில் உடல் சுகம் பெற்றதுடன் அதற்கான பலனாக ஒரு வாரிசையும் என்னுடைய புருஷன் மஞ்சுவுக்கு பெற்றுக் கொடுத்தேன்.
நான் செய்த காரியத்தை பெரிய தியாகமாக கருதிய மஞ்சு என் மீது அளவு கடந்த பாசத்தை கொட்ட ஆரம்பித்தான் அத்தோடு நான் விரும்பும் யாருடனும் உடல் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொள்ள அனுமதித்தான் மஞ்சு.
நான் மனதில் பட்டதை என் புருஷன் மஞ்சுவிடும் வெளிப்படையாக மறைக்காமல் எதையும் சொல்லி விடுவேன்.
ஒருவனை எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றால் அவனை கரெக்ட் பண்றதுக்கு முன்னாடியே என் புருஷன் கிட்ட அவனை எனக்கு பிடிச்சிருக்கு நான் என்ன பண்ணட்டும் அப்படின்னு கேட்டு விடுவேன்.
அதோடு மட்டுமில்லாமல் அவன கரெக்ட் பண்ணி அனுபவிச்சிட்டு இப்படி இப்படி எல்லாம் அனுபவிச்சேன் என்று சொல்லிடுவேன். நான் சொன்ன விஷயத்திலேயே உங்களுக்கு தெரியும் நான் படித்தான்டா பத்தினி இல்லை என்பது.
நான் மாநிறத்தில் நடிகை கௌதமி போன்ற முகத்தோடு அழகாக இருப்பேன் மொலைகள் ரெண்டும் நச்சென்று 28 வயதிலும் இளம் பெண்ணின் முலையைப் போல கின் என்று கெட்டியாக இருக்கும். இடுப்பு மடிப்பு தட்டாமல் நான் 19 வயசுல எப்படி இருந்தேனோ அதே போல இருந்தது. உடலுக்கு ஏற்ற மாதிரி சூத்தாமட்டை ரெண்டும் அளவாக அம்சமாக இருப்பதை என்னை என் அழகை ரசித்து என்னை அனுபவிக்கும் மற்றவர்கள் சொல்லி அறிந்தேன்.
இப்படி காலம் போய் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் சமீபத்தில் நான் பக்கத்து ஊரில் நடக்கும் கால்வாய் வேலைக்கு சென்று வந்தேன். அந்த வேலைக்கு அதே ஊரைச் சேர்ந்த பார்வதி மற்றும் செண்பகம் ரெண்டு பேரும் வேலைக்கு வந்தாங்க. பார்வதிக்கு 40 வயசுக்கு மேல இருக்கும் செம்பகம் என்னை விட ஒரு வருஷம் சின்னவளாய் இருப்பாள்.
அங்கு டெய்லி காண்ட்ராக்டர் கோவிந்தசாமி மேஸ்திரியாக தீர்த்தகிரி மற்றும் சின்ன பையன் ஆகியோர் வெளியூரிலிருந்து வேலைக்கு வந்தார்கள். அதில் கண்டக்டர் கோவிந்தசாமி வயசு 45 இருக்கும் சின்ன பையனோட வயசு அதைவிட கூடுதல் ஆயிருக்கும். அதுல தீர்த்தகிரிக்கு சுமாரா 25 வயசு இருக்கும் நல்ல கட்டு உடல் மேனியோட கருப்பாக இருந்தாலும் குறிப்பாக ஸ்மார்ட் ஆக பார்ப்பவர்கள் கண்களை கவரும் விதமாக இருந்தான்.
அங்கு வேலை செய்யும் இடத்தில் நானும் தீர்த்தகிரியும் தான் உண்டு தன் வேலை உண்டு என்று வேலை செய்து கொண்டிருப்போம். மற்றவர்கள் ஊர் கதை உலக கதையை செக்ஸாகவும் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். எங்களுக்கு அது பிடிக்காது என்னைப் போலவே அந்தப் பையன் தீர்த்தகிரியும் இருப்பதால் அவனை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அதேபோல அவங்க அடிக்கடி ஜோடி ஜோடியா காட்டுப்பக்கம் மறைவிடத்திற்கு போய் வருவாங்க. நானும் தீர்த்தகிரியும் அவர்களைப் பற்றி கண்டு கொள்ள மாட்டோம். அவன் சின்ன பையனா இருந்தாலும் நான் அவன அண்ணா அண்ணா என்று தான் கூப்பிடுவேன். அவனும் என்ன அக்கா என்று தான் கூப்பிடுவான்.
‌‌அதே சமயம் தீர்த்தகிரி என்னிடம் நன்றாக அளவாக பேசுவான். அந்த வகையில் பேச்சுவாக்கில் தீர்த்தகிரி அக்கா அவங்க நான்கு பேரும் இரண்டு ஜோடியா கரெக்டா ஆயிட்டாங்க அக்கா என்றான். அதோடு அப்பப்போ கோவிந்தசாமி செம்பகம் வீட்டிலும் சின்ன பையன் பார்வதி வீட்டிலும் தங்கி விடுவதாகவும் எதார்த்தமாக சொன்னான்.
நான் அவன் சொல்லும்போது யாரோ எவரோடையோ போறாங்க நமக்கு என்ன என்று அத்தோடு பேச்சை கட் பண்ணி விடுவேன். அந்த நேரத்துல ஒரு நாள் மதியம் சாப்பாடு நேரத்தில் தீர்த்தகிரி இடம் செண்பகம்.
பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது எதேச்சையாக அந்தப் பக்கம் செல்லும்போது என்னை கவனிக்காமல் செண்பகம் எனக்கு நீ காசு எல்லாம் எதுவும் தர வேண்டாம் உன்னோட முக்கால் முல குஞ்சை நான் பாத்துட்டேன் எனக்கு ஆசையா இருக்கு எனக்கு ஒரே நாள் என்னோட படுத்து எனக்கு சுகத்தை கொடு அது போதும் என்று கெஞ்சி கேட்டுக் கொண்டிருந்தால்.
அவளோ அதெல்லாம் முடியாது நீ உன் வேலைய பாரு என்றான். அதற்கு செண்பகம் கோபமாக உனக்கு அந்த குணா புண்டைய தான் புடிச்சிருக்கு அது எனக்கு தெரியும். நீ இல்லன்னா எனக்கு ஆளே இல்லையா என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்ப தீர்த்தகிரி எனக்கு குணாவைத்தான் பிடிச்சிருக்கு அவ ஒன்னு எனக்கு போதும் நீ உன் வேலையை பார் என்றான்.
நான் ஆடி அதிர்ந்து விட்டேன். என்னை விட சின்ன பையன் என் மேல ஆசைப் படுறானே அப்போ இத்தனை நாள் எதார்த்தமாக இவன் என்னோடு பழக வில்லையா என்று எனக்கு நானே கேள்வி கேட்டுக் கொண்டே நான் அவர்கள் பேசுவதை மேலும் கவனித்தேன் செண்பகம் குணா வயசு என்ன உன் வயசு என்ன நீ அக்கா அக்கான்னு அவகிட்ட கொஞ்சி பேசுற எனக்கும் உனக்கும் ஏறக்குறைய ஒரே வயசு தான் இருக்கும்.
என்ன விட அவளை உனக்கு எப்படி பிடிச்சிருக்கு என்று கேட்டால் அதற்கு அவன் இதனால் வரைக்கும் அவன் என்கிட்ட தப்பா நடந்துக்கல பேசல அவ அவ மேல எனக்கு சுத்தமான ஒரு அளவுக்கு பட்டினியா இருப்பான் என்கிற நம்பிக்கையோட அவளை எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றான் தீர்த்தகிரி. செண்பகம் கோபமாக உன்னோட முக்கால் முளை ப*** அந்த தேவிடியா புண்டையிலேயே விட்டுக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு கோபமாக கிளம்பி விட்டாள்.
எனக்கும் அவன் மேல் ஏற்கனவே இனம் புரியாத ஒரு ஈர்ப்பு ஒரு சலனம் இருந்தது உண்மை. இவங்க ரெண்டு பேரும் பேசிக் கொண்டதை கேட்ட பிறகு அவ்வளவு பெரிய ப*** என்னுடைய ப********* விட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று ஏக்கம் உருவானது.
அதே சமயம் அவனை வைத்து சுகத்தை அனுப்பி வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்ற எண்ணமும் உறுதியானது அதே சமயம் அவனுக்கு வயசு சின்ன அவன்கிட்ட எப்படி நாம கேட்கிறது நாம கேட்டா அது தப்பா ஆயிடும் அவனே நம்மளை கேட்கட்டும் காத்திருப்போம் என்று நினைத்துக் கொண்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
அதே சமயம் என்னுடைய இரண்டு கால்களுக்கு இடையே ஒரு கிளர்ச்சி உருவாகி இருந்தது. அதன் பிறகு நான்கு நாள் கழித்து காலைல 10 மணிக்கு செண்பகம் பார்வதி கிட்ட ஒரு கேள்வி கேட்க அதற்கு சொன்ன பார்வதியின் பதில் அனைவரையும் காம இச்சை கலங்க வைத்தது.
பார்வதி சொல்லி முடிக்கும் முன்பே சின்னப் பையன் அவளை காட்டு பக்கம் வலுக்கட்டாயமாக இழுத்துச் சென்று விட கேட்டுக் கொண்டிருந்த செண்பகம் கோவிந்தசாமியை அந்த இடத்திலேயே கட்டித்தழுவி
அவனுடைய லுங்கியை உருவி விட்டு ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு பிடித்து வா போலாம் என்று அழைத்து சென்று விட்டாள்.
இங்கு காம வெறியில் தவித்த நானும் அந்த கதையை கேட்டு எழுந்து கொண்ட ப*** அடக்க முடியாமல் பிடித்து அமுக்க அவன் மடக்கி கட்டிய லுங்கிக்கு கீழே வந்து தெரிந்தது முதல் முறையாக அவ்வளவு பெரிய பூலின் குணப்பகுதியை பார்த்த நான் என்னை மறந்து காம வெறியோடு அவனிடம் நீ அமுக்கி பிடிக்கிற உன்னோட ப*** லுங்கிக்கி கீழே நீட்டி நிக்குது பாருடா என்றேன்.
அவன் வெட்கத்தோடு அவசரமாக அதை தூக்கி லுங்கி உள்ளார மறைக்க அது லுங்கி தூக்கி கூடாரமாக நட்புக் கொண்டு நின்றது.
அவன் என்னை அனுபவிக்க தயாராகி விட்டதை நான் அறிந்து கொண்டு அதே சமயம் நான் அவனாக நம்மை அழைத்து அனுபவித்துக் கொள்ளட்டும் நாமாக அவனிடம் எதுவும் கேட்கக் கூடாது என்ற எண்ணத்தோடு நான் வேலை செய்வது போல காம பசியை அடக்கிக் கொண்டு நடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது தீர்த்தகிரி என்னிடம் அவர்கள் மறைவிடம் நோக்கி சென்று விட்டதை சொல்லிக்காட்டி அக்கா நீ எனக்கு வேணும் நீ எப்ப என் ஆசையை தீர்த்து வைப்பே என்று கேட்டான் அதற்கு நான் என் வயசு என்ன உன்னோட வயசு என்ன நீ என்னை அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட்டவன் நீ இப்படி கேட்கலாமா என்று அவனிடம் கோபமாக பேசுவது போல் நடித்தேன்.
அப்போ நீ ரெடி நமக்கு இப்போ வயசு தான் பிரச்சனை என்று நீ நினைக்கிற அதை நினைக்க வேண்டிய நானே நினைக்கல அதே மாதிரி அக்கா அக்கானு கூப்பிட்டது பத்தி பேசறேன் நான் உன் மேல எவ்வளவு ஆசை வச்சிருக்கேன்னு உனக்கு தெரியுமா.
அக்கா அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட்டு அன்னைக்கே போட வேண்டும் என்று பழமொழி எல்லாம் இருக்கு தெரியுமா என்று கேட்டபடி என்னை இழுத்து கட்டி பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டான் நான் வேண்டாத வெறுப்பாக அவனை தள்ளி விடுவது போல் தள்ள அவன் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு என் ம***** பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
திறந்தவெளியில் முதல் முறையாக அந்நியனுடன் இவ்வாறு நடந்து கொள்வது சந்தோசமாக எனக்கு இருந்தது. வேண்டாதது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்த நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவனை நானும் பிடித்து இறுக்கிக் கொண்டே அவனுடைய சப்பாத்தி கூழ் சைஸ் ப*** தொட்டுப் பார்க்க ஆசைப்பட்டு பிடித்து ஆட்டி க்கொண்டேன்.
காமவெறியோடு எந்த இடத்தில் என்னை செய்கிறோம் என்பதை அறியாமல் அங்கு களியாட்டம் மேற்கொண்டு இருக்க ஒரு கட்டத்தில் சுயநினைவுக்கு வந்த நான் திறந்த வெளியில் இருப்பதையும் என்னை அறியாமல் புடவை இல்லாமல் ஜாக்கெட் பாவாடை ஓடு மட்டும் இருப்பதை உணர்ந்த நாள்.
அவசரமாக வாடா போகலாம் மறைவாக என்றவாறு தீர்த்தகிரியை இழுத்துக் கொண்டு காட்டுப்பகுதியில் மறைவான இடத்தில் சென்று அவனை காட்டுக்குள் வைத்து அவன் கஜ கோல் சுன்னியால் ஓழ் வாங்கி ப***** கிழிந்து ரத்தம் வடிந்தும் வெறி அடங்காத நாள அவனிடம் ஓல் சுகம் அனுபவித்து முடித்து மீண்டும் வேலைக்கு வந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம் என்னால் நடக்க முடியாமல் காலை விரித்து வைத்து ஒரு மாதிரியாக நடந்தேன் எனக்கே நான் நடப்பது வெட்கமாக இருந்தது.
வேலை செய்யும் போது அவனிடம் நான் உன்னை எனக்கு ரொம்ப ஒரு தம்பியா பிடிச்சி இருந்தது ஆனா என்ன இப்படி உனக்கு பொண்டாட்டியா ஆகிட்டயேடா எனது உன் மூஞ்சில முழிக்கிறது சங்கடமா இருக்குடா என்ற நான் இனிமேல் உன்னை அண்ணா கூப்பிட மாட்டேன் நீயும் என் அக்கா என்று கூப்பிடாதே இல் நீ என்ன ஊத்து எனக்கு புருஷன் ஆயிட்டடா இதுக்கு மேல என்ன வாடி போடின்னு கூப்பிட்டுக்கோ.
வாடி போடின்னு பேசுடா உனக்காக நான் என்ன இழந்துட்டேன் இனிமேல் எனக்கு நீயும் ஒரு புருஷன் தான்டா நீ என்ன தேவைப்படும் போதெல்லாம் போட்டுக்கலாம் என்றேன்.
அதற்கு அவன் சரிடி உன்ன நான் அப்படியே கூப்பிடுறேன் என்ன உனக்கு பிடிச்சிருக்கா இல்லையா என்று கேட்டான். அதற்கு நான் உன்னை எனக்கு ஒரு தம்பியாக பிடித்திருந்தது ஆனால் என்னை ஓத்து பொண்டாட்டியா கிட்ட அது எனக்கு பிடிக்கல ஆனால் என்ன ருசி கண்ட பூனை போல ஆக்கிட்ட இன்னைக்கு அனுப்பிச்ச சுகத்தை எனக்கு அப்பப்ப கொடுத்துட்டே இருக்கணும் டா என்றேன் நான்.
அன்று மாலை வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வழக்கம் போல கிளம்ப தீர்த்தகிரி உடைய வண்டியில் அவன் பின்னால் உட்கார்ந்து நான் அவன் மீது முளைகளை அழுத்தி உரசிக்கொண்டு ஒரு கையை அவனது தொடையில் வைத்து பிடித்தபடி புருஷன் பொண்டாட்டி போல நண்டு பேரும் எங்க வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நான் தீர்த்தகிரிக்கு பூஸ்ட் கலந்த காப்பி வைத்து கொடுத்து அவன் குடித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவனை தொட்டு தடவியபடி அவனிடம் நான் உன்ன பாக்க போனா சின்ன பையனா இருக்கிறது எனக்கு சங்கடமா இருந்தாலும் உன்னோட சாமானம் என்னோட புண்டைக்குள்ள சொரியா அடிச்சுட்டே இருக்கணும் போல இருக்குடா என்றேன்.
காப்பிய குடிச்சு முடிச்ச தீர்த்தகிரி எங்கிட்ட ஓ** வாங்கின எந்த தேவடியாவும் அடுத்த முறைக்கு என்ன கண்டாலே ஓடிடுவாங்க டி முதல் முறையா நீ தான் மீண்டும் என் மேல ஆசைப்படுறே வன்னிய பார்த்து உனக்கு பயமே இல்லையா எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு என்றவாறு கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டான்.
அதே சமயத்தில் ஒரு சினுங்கிள் சத்தம் கேட்டு அது என்னுடைய புருஷன் மஞ்சுவின் குரல் என்பதை அறிந்து கொண்டு அவனை தள்ளி ஒதுங்கி நின்று கொண்டு எதார்த்தமாக பேசுவது போல் நின்று கொண்டோம்.
உண்மையிலேயே எந்த புருஷன் மஞ்சுநாதன் தான் வந்து இருக்கான். வந்தவன் என்னிடம் குணம் நல்லா இருக்கியா பாப்பா தம்பி எல்லாம் நல்லா இருக்காங்களா என்று நலம் விசாரித்தவன் இந்த தம்பி யாரு என்று கேட்டான்.
நான் நான் எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்கடா நீ சொல்லாம கொள்ளாம வந்து இருக்க என்று கேட்ட நான் தொடர்ந்து இந்த தம்பி தான் நான் சொன்னேன் இல்ல தீர்த்தகிரி இவன்தான் என்றேன். ஓ அந்த தம்பியா தீர்த்தகிரி என்று சொல்லிவிட்டு அத்தோடு முடித்துக் கொண்டார்தொடர்ந்து நான் என்னுடைய புருஷன் கூறுவாயா எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரே வலிடா தாங்க முடியல நடக்க கூட முடியலடா.
நீ மாட்டு வேலையை பாருடா‌‌ நான் சமையல் வேலையை பார்க்கிறேன் என்று நான் சொல்ல என்னுடைய புருஷன் மஞ்சு சரிடி எனக்கு ஒரு காபி மட்டும்போட்டு குடுடி என்று சொல்லிவிட்டு எங்களிடம் இருந்து ஒதுங்கி சென்று விட்டான்.
என் புருஷன் மஞ்சு பத்தி எதுவும் கேட்காமல் சரிடி நான் போயிட்டு வரேன் காலையில நேரத்துக்கு வரேன் என்று சொன்னவன் என் புருஷன் பார்க்கிறானா என்பதை பார்த்துக்கொண்டு கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து விட்டு வண்டியில் ஏறி கிளம்பி விட்டான்.
எல்லா வேலையும் முடிச்சுட்டு பிள்ளைங்கள தூங்க வச்சுட்டு நான் போய் என் புருஷன் பக்கத்துல படுத்தேன் என் புருஷன் மஞ்சு என்ன கட்டி பிடிக்க இன்னைக்கு வேண்டாம்டா கஷ்டமா இருக்குடா என்று சொல்லிவிட்டேன் மாசக்கணக்காக காய்ந்து கிடந்த என்னுடைய கஷ்டம் அறிந்த என் புருஷன் சரிடி பரவாயில்லை என்றவன் என்னடி உன் ப******* பெரிய ப*** விட்டு கிழிச்சிட்டானா.
அந்த பையன் என்று கேட்டான் நான் ஆச்சரியமாக உனக்கு எப்படி டா தெரியும் என்னை மன்னிச்சுடுடா கூறுவாயா எதையாச்சையா நடந்துச்சு நானே எதிர்பார்க்கவில்லை ஆனால் செமையா இருந்துச்சுடா.
கூறுவாயா என்ன சைஸ் வலி பயங்கரமாக இருந்தாலும் அவனோட பெருத்த சுன்னியால ஓ** வாங்கிட்டு இருக்கனும் போல இருக்குடா கூறு என்ற நான் ஆமா உனக்கு எப்படி டா தெரியும் கூறு என்று ஆச்சரியமாக கேட்ட நான் தொடர்ந்து எப்படி என்னோட ப*******கிழிச்சிருக்கான் பாருடா.
என்றவாறு என்னுடைய பாவாடையை தூக்கி காட்ட நினைத்தவள் திடீரென எழுந்து புடவை பாவாட ஜாக்கெட்டு எல்லாத்தையும் தவிர்த்து எறிஞ்சிட்டு முழு நிர்வாணமாகி என்னுடைய புருஷன் மஞ்சுவின் துணிகளை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு ரெண்டு பேரும் முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டோம்.
என்னுடைய ப******* பார்த்த மஞ்சு புதிதாக பார்ப்பது போல் ஆர்வமாக தொட்டு தடவியபடி என்னடி செமையா இருக்கு பன்னு மாதிரி சுத்தமா சேவிங் பண்ணி இருக்கே‌‌ ஓட்டைக்குள்ள என்ன எலியே போயிடும் போல இருக்கு என்று கிண்டலாக சொன்னவன் சரி தூங்கு நாளைக்கு பாத்துக்கோ என்று ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்ச மாதிரி படுத்து தூங்கி விட்டோம்.
நடு ராத்திரியில திடீர்னு என்னுடையஉடம்பு இடுப்பு பகுதி மட்டும் ‌மேலும் கீழும் ஆடி அசைந்ததால் தூக்கம் தெறிந்த மஞ்சு நான் தூக்கத்தில் பிதற்றுவதை கவனித்திருக்கிறான். நான் தூக்கத்தில் நல்ல நல்ல குத்துடா இன்னும் வேகமா குத்துடா என்றவாறு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி எறக்கி இருக்கிறேன்.
மேலும் நான் உன்னோட ப*** செமையா இருக்குடா சூப்பரா ஓக்கறடா என் புருஷனும் பொட்ட பையன் என்று நான் பிதற்றியதை கேட்ட மஞ்சு என்னை எழுப்பி என்னடி கனவா யாரு என்று கேட்டால் நான் அதுக்குள்ள தூக்கததை கெடுத்துட்டியேடா கூறு செம கனவு டா சூப்பர் ஓலுடா நேரடியா ஓத்ததைவிட கனவில் இது சூப்பரா இருந்துச்சுடா கூறு என்று சொல்லி கெடுத்துட்டியேடா கூறுவாயா என்று செல்லமாக என் புருஷன் மஞ்சுவிடம் சண்டை இட்டேன்.
அதற்கு மஞ்சு எல்லாம் ஓகே தூக்கத்தில் பிதற்றுவதை கேட்டு ரசித்துக் கொண்டுதான் இருந்தேன் என்னை நீ பொட்ட பய என்று சொன்னையே அதனாலதான் கோவம் வந்து எழுப்பிட்டேன். என்றான் மஞ்சு.
அதற்கு நான் சாரிடா. தூக்கத்துல தானே சொல்லிட்டேன் என்னை மன்னித்து விடுடா கூறு
என்று சொல்லி சமாதானப் படுத்தினேன்.
கூறுவாயா உன்கிட்ட உன்ன கேட்டா நீ கோவிச்சுக்க மாட்டியே என்றேன். அதற்கு அவன் அவன் என்னடி விஷயத்தை சொல்லு நீ சொல்றத பொறுத்து நான் கோவிச்சுக்கிறதும் மற்றதும் என்றான் மஞ்சு.
நான் எனக்கு மீண்டும் அந்த பையன் என்ன ஓக்கணும்னு ஆசையா இருக்குடா கூரு என்றேன்.
அதற்கு மஞ்சு உனக்கு இல்லாததா கேக்குற பாருடி நீ அனுபவிச்சு சந்தோசமா இருக்கணும் அத நான் பாக்கணும் என்றான்‌ நான் எதார்த்தமாக சொல்கிறான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் மஞ்சு சொன்னது நாங்கள் ஓப்பதை நேரடியாக பார்க்கணுமாம்.
அது எப்படி டா கூறு நாங்க ஓக்கறதை உன்னால பார்க்க முடியும் நீயே சொல்லு அது நல்லதா என்று கேட்டேன். மனசு வச்சா எல்லாமே நல்லா நடக்கும் என்றான் கூறுவாயன்.
பிறகு அவன் சொன்னான் நீ என்ன அவனுக்கு யாருன்னு தெரியாது அவன் யாருன்னு கேட்டா நீ அவன்கிட்ட என்னை உன்னோட புருஷனாக அறிமுகப் படுத்தாமல் சொந்தக்காரன் என்றும் உன்ன நான் வச்சிருக்கறதாவும் சொல்லுடி ஏன்னா நான் உன்னோட புருஷன் தெரிஞ்சா.
நான் இருக்கும் போது சகஜமா ஓக்க மாட்டான் அதே சமயம் நானும் அவள போல வந்துட்டு போறதா சொன்னீங்கன்னா அவனும் நம்மள போல கள்ள புருஷன் தான் நெனச்சுக்கிட்டு சாதாரணமா வந்து போவான் தைரியமாகவும் உன்கிட்ட நடந்து கொள்வான் என்ன நான் சொன்னது சரிதானே என்றான்.
அதற்கு நான் அவ்வளவு தானே அசத்திடுவோமே என்றேன் நான் அதன் பிறகு ரெண்டு பேரும் அசந்து தூங்கிட்டோம் காலையில காலையில் எந்திரிச்சு நான் வீட்டு வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்க என் புருஷன் மஞ்சு மாட்டு வேலையை பார்த்துவிட்டு பால் கறந்து பால் சொசைட்டிக்கு எடுத்துச் சென்றான் நான்.
வீட்டு வேலை செய்து விட்டு பிள்ளைகளை பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு அசுவாசமாக சோபாவில் உட்கார பால் எடுத்துச்சென்ற என் புருஷன் மஞ்சு அங்கிருந்து வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்து இரண்டு பேரும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அப்போது எட்டு மணி இருக்கும்.
வெளியே தீர்த்துகிறேன் பைக் சத்தம் கேட்டு நான் மஞ்சு நீ வீட்டுக்கு உள்ளார போயிட்டு சந்து வழியா பாரு நைசா பேசி அவனோட ப** உனக்கு ஓபன் பண்ணி காட்டுறேன் என்றேன்.
சரி நான் ரூமுக்குள்ள போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு மஞ்சு உள்ளே சென்று விட்டான்.
நான் சோபாவில் தூங்குவது போல் படுத்துக்கொண்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தேன் அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட்டபடி வந்த தீத்தகிரி.
வீட்டில் யாரும் இல்லாததை பார்த்துவிட்டு என்னடி இந்நேரத்துக்கு தூக்கம் வேலைக்கு வர்ற ஐடியா இருக்கா இல்லையாடி என்றவாறு உள்ளே வந்து விட்டான் தூங்குற மாதிரி நடிச்சுகிட்டு இருந்தேன் நான்.
நான் வேண்டுமென்றே என்னுடைய முந்தானையை ஒதுக்கிவிட்டு படுத்து இருந்தேன் என்னுடைய கொங்கை அழகை பார்த்து ரசித்தவன். ஏ குணா எந்திரிடி என்று சத்தமாக எழுப்பியவன் நான் இயலாததால் அவன் என் ம*** பிடித்து கசக்கி குணா எந்திரிடி என்று சொன்னான்.
நான் தீர்த்தகிரி எழுப்பி எழுந்தது போல் நடித்துக் கொண்டு வந்துட்டியா டைம் என்ன ஆகுது என்று கேட்டேன். அவன் இப்போ டைம் எட்டு மணி தான் ஆகுது நான் சாப்பாடு எடுத்துட்டு வரல இங்க தான் சாப்பிடணும் என்றபடி என்னை கட்டி தழுவினான். நானும் அவர் மீது கொண்ட காதலால் என்னோட புருஷன் உள்ள வச்சுக்கிட்டே நானும் வெறியோடு அவரை கட்டித் தழுவி வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் இட்டுக் கொண்டோம். பிறகு அவன் ராத்திரிக்கு எல்லாம் ஒரே மஜா தானா இந்நேரத்துக்கு தூங்கிட்டு இருக்கேன்? நேத்து யாரும் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தாங்களே அதான் கேட்டேன் என்றான் தீர்த்தகிரி.
தொடர்ந்தவன் யாருடி அது நேத்து இங்க வந்து இருந்தது அவ்வளவு பெரிய மனுஷனை வாடா போடா என்று பேசுகிறாய். யாரது என்று கேட்டான்.
நான் அதற்கு அவனும் உன்னை போல தான் என்ன அவன் எனக்கு சொந்தக்காரன் நீ என்னோட வேலை செய்யற வன் ரெண்டு பேருக்கும் அவ்ளோதான் வித்தியாசம் எனக்குன்னு வைக்கிறீங்க பாரு ஒருத்தன் கிளம்பு இன்னொருத்தன் என்ன உறவு நாலு வருஷம் சின்ன பையன் எப்படி என்னோட காம்பினேஷன் சூப்பரா இருக்கு
ஆக நீயும் என்னை வச்சிருக்க அவனும் என்ன வப்பாட்டியா வச்சிருக்கான் ஆக ரெண்டு பேரும் ஒன்னு தான் என்றேன்.
நாலஞ்சு வருஷமா என்ன அவன் தான் என்னோட புருஷன் இங்கு இல்லாத குறையை தீர்த்து வைக்கிறான் நல்ல ஆளு அப்பப்ப வருவான்டா போவான்டா அவ்வளவுதான். அவை எனக்கு நாலு வருஷமா ஒரு புருஷனா என்னென்ன செய்யணுமோ எங்க தோட்ட வேலைல இருந்து அத்தனையும் பார்த்துப்பான் அவன் எனக்கு புருஷன் இல்லாத குறைய தீத்து வைக்கிறான் நான் அவனுக்கு பொண்டாட்டி இல்லாத குறைய தீத்து வைக்கிறேன்டா என்று சொன்னேன்.
தீர்த்த திரியும் நான் சொன்ன கதையை நம்பி விட்டான் நான் பேசிக்கொண்டே அவனுடைய லுங்கியை உருவி விட்டு ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு அவனுடைய தடித்து பெருத்த பூலானது கடா மூடா என்று ஆடியது உள்ளிருந்து என்னுடைய புருஷன் மஞ்சு அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நானும் அந்த பை*** ஆட்டியபடி ஆசையோடு முத்தமிட்டேன்.
தீர்த்தகிரி என்னிடம் நேத்து திறந்தவெளியில அவசர அவசரமா நான் பார்க்கவே இல்லை இப்ப எனக்கு உன் புண்டைய காட்டுடி என்றபடி பாவாடையை மேலே தூக்கி விட நான் அதை தடுத்து இழுத்து கீழே விட்டுக்கொண்டு என்னுடைய ப***தீர்த்தகிரிக்கு காட்ட இப்போது மறுத்துவிட்டேன்.
தீர்த்தகிரி என்னிடம் அடுத்தது இன்னைக்கு உண்டாடி என்று கேட்டான் நான் அதற்கு எப்பவே இருந்தாலும் அங்கெல்லாம் வேண்டாம் இங்கே வீட்டுக்குள்ளே செய்யலாம் அது எப்பவுமே நீ தான் முடிவு பண்ணனும் என்றேன். அவன் உடனடியாக இப்பவே இங்கே செய்யலாம் இன்னைக்கு லீவ் போட்டு விடலாமா என்று கேட்டான் நான் அதற்கு அழிவெல்லாம் போட வேண்டாம் இங்கே வீட்டிற்கு உள்ளேயே இன்னைக்கு ஃபுல் நைட் பண்ணலாம் நீ தங்கிக்கோடா என்றேன்.
தீர்த்தகிரி திடீரென புதிதாக என் பங்காளி எங்க போயிட்டான் அவன் வந்தாக்க அவன் கிட்ட இந்த காசு கொடுத்து ரெண்டு கிலோ நாட்டுக்கோழி கறி மற்றும் சரக்கு ஒரு புல்லும் ரெண்டு குவாட்டர் அளவுக்கு ஒயினும் வாங்கிட்டு வரச் சொல்லிட்டு பங்காளி சரக்கு அடிப்பானா என்று கேட்டான்.
அதற்கு நான்சரக்கு எல்லாம் அடிப்பான். அப்படி அடிக்கிற அன்னைக்கு எனக்கு ஒயின் வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்திடுவான். நானும் குடிப்பேன் என்றேன்.
சரிடி நம்ம சாப்பிட்டு விட்டு வேலைக்கு கிளம்பலாம் என்றான்.
நான் அதெல்லாம் இருக்கட்டும் பங்காளி என்று அவனை சொன்னியே அது எப்படி டா பங்காளி என்று கேட்டேன் அதற்கு தீர்த்தகிரி சொத்து இருந்து அதை சேர் பண்ணிக்கிட்டா அவங்க யாரு பங்காளி தானே அதே போல தான் உன்ன உன்னோட புண்டைய நாங்க சேர் பண்ணி ஓக்கிறோம் என்றால் நாங்க பங்காளி தானே என்றாள் நான் அதற்கு நக்கலாக என்ன அறிவு கொழுந்து என்றேன்.
அதன் பிறகு என்னோட புருஷன வீட்டுக்குள்ளவே எவ்வளவு நேரம் வச்சிட்டு இருக்கிறது அவனை வெளியே கொண்டு வரணும் என்ன பண்ணலாம்னு பண்ணலாம் என்று யோசித்தவன் தீர்த்தகிரியை உயர்வு ஒரு மாதிரியா இருக்கு ஒரு லவ்வோ வாங்கிட்டு வாடா கடைக்கு போய் என்றேன். உடனே அவன் கிளம்பி விட்டான் அவன் வருவதற்குள் என் புருசன வீட்டுக்கு வெளியே அனுப்பி விட்டேன்.
க கடைக்குச் சென்ற தீர்த்தகிரி செவன் அப் ஒன்றை வாங்கிக் கொண்டு வந்தான் நான் அதை கொஞ்சம் குடிச்சிட்டு அப்படியே பிரிட்ஜில வச்சுட்டேன் அவனுக்கு இலையை போட்டு சாப்பாடு வச்சிட்டு பக்கத்திலேயே வச்சுக்கிட்டு நான் தட்டில் போட்டு சாப்பிட்டேன். நாங்க சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போதே என் புருஷன் எங்கே போய்ட்டு வர்ற மாதிரி வீட்டுக்கு வந்தான். நான் காலையிலிருந்து எங்கடா போயிட்ட ஆள காணோம் என்று கேட்டேன் அதற்கு கூட ஒரு வேலை இருந்துச்சு டவுனுக்கு போயிட்டு வந்தேன் என்றான் ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டுவிட்டு.
எழுந்து கையை கழுவிக்கொண்டு மஞ்சுவிடும் தீர்த்தகிரி கொடுத்த 2000 ரூபாயில் கொடுத்து தீர்த்தகிரி சொன்ன நாட்டுக்கோழி கறியும் சரக்கு ஒரு புல் ஒயின் ரெண்டு வாங்கிட்டு வர சொன்னேன்.
உடனே தீர்த்தகிரி குறுக்கிட்டு பங்காளி உனக்கு என்ன வேணுமோ அந்த பிராண்ட் நீ வாங்கிக்கோ பங்காளி அதே மாதிரி நல்ல கோழியா பார்த்து நாட்டுக்கோழி கறி வாங்கிட்டு வா அது இல்லாட்டி ஆட்டுக்கறி கூட பரவாயில்லை வாங்கிட்டு வந்துடு பங்காளி என்றான்.
என் புருஷன் மஞ்சு சரிடா தம்பி வாங்கிட்டு வந்துடறேன் என்றான்.
‌‌‌‌
சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு எல்லா வேலையும் முடிச்சுட்டு தீர்த்த திரியும் நானும் வேலைக்கு கிளம்ப தயாராகி அவன் வண்டி எடுக்க அவன் பின்னால் உட்கார்ந்த நான் என்னோட கணவன் முன்னாடியே மலைகள் ரெண்டையும் அவன் முதுகில் ரொம்பவும் உரசியபடி உட்கார்ந்து கொண்டு ஒரு கையை அவன் தோள் மீதும் ஒரு கையை அவன் தொடை மீதும் வைத்து அவன் மீது சாய்ந்து கொண்டே சென்றேன்.
அன்னைக்கு சாயந்தரம் சீக்கிரமே வேலையை முடிச்சிட்டு எல்லாரும் வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டோம் அப்படியே தீர்த்தகிரி என்னை விட்டுவிட்டு எங்கோ சென்று வருவதாக சொல்லி விட்டு சென்று விட்டான். வீட்டுக்குள் சென்ற நான் மஞ்சுவை கூப்பிட்டு என்ன வாங்கிட்டு வர சொன்னதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்துட்டியா என்று கேட்டேன்.
மஞ்சு என்னிடம் கறியை எடுத்துக் கொடுத்து சமைக்க சொல்லிவிட்டு மாட்டு வேலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தான். நான் வீட்டு வேலைகளை முடித்துவிட்டு கறியை வதக்கி வைத்து விட்டேன் பிறகு பள்ளிக்கூடத்தில் இருந்து வந்த எங்க பிள்ளைகள் வீட்டுப் பாடங்களை எழுதி முடித்துவிட்டு சாப்பிட வந்தார்கள் அவர்களை சாப்பிட வைத்து படுத்து தூங்க வைத்தேன் எங்கேயோ போயிருந்த பங்காளிங்க ரெண்டு பேரும் வந்துட்டாங்க.
அவங்க ரெண்டு பேரும் மாட்டுக் கொட்டாய்க்கு சரக்குகளையும் கரியையும் எடுத்துக்கொண்டு போயிட்டாங்க. நானும் பிள்ளைங்கள தூங்க சொல்லிட்டு குளிச்சிட்டு பாவாடை ஜாக்கெட் எதுவும் போடாமல் வெறும் நைட்டியை மட்டும் போட்டுக் கொண்டுஅவங்களோட போயி ஐக்கியம் ஆயிட்டேன்.
நான் போனதும் எனக்கு ஒரு கட்டிங் ஒயினை ஊற்றி தண்ணீர் கலந்து கொடுத்தாங்க பங்காளிகள் ரெண்டு பேரும். நான் அதை குடிச்சிட்டு வச்சிட்டு கரிய சாப்பிட்டு கொண்டே அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் சரக்கு ஊத்தி கொடுத்தேன் இரண்டு பேரும் ஏறக்குறைய ஆளுக்கு ஒரு குவாட்டர்‌ அளவுக்கு குடித்து விட்டனர். நானும் ஒரு முழு ஓய்ணையும் குடித்துவிட்டேன் எனக்கு மிதப்பது போன்ற ஒரு உணர்வு ஏற்கனவே நான் அடிக்கடி இதை குடிக்கிறதுனால பெருசா போதை ஒன்னும் தெரியல.
தீர்த்தகிரி மஞ்சுவிடம் பங்காளி டேய் ஒரு ரவுண்டு இவளை சாமானம்போட்டுட்டு அப்புறம் சாப்பிட்டுக்கலாம் பங்காளி என்றபடி என்னுடைய மலைகளை பிடித்து கசக்கி விட்டான் தீர்த்தகிரி தொடர்ந்து என்னடி உள்ள ஏதும் போடலையா ஜட்டி பாவாடை எதையுமே காணோம் என்றவாறு நீ அனுப்பி தூக்கி பாவாடை இருக்கிறதா என்று பார்த்தால் வெறும் நைட்டியோடு இருப்பதை பார்த்த தீர்த்தகிரி இது மட்டும் எதுக்குடி போட்டு இருக்க என்றவாறு என் கழுத்திற்கு கீழே ஜிப்பு பகுதியில் வேகமாக இழுத்தவன் நேராக அப்படியே கீழ் வரை கிழித்து என்னை ஒரே நிமிடத்தில் முழு நிர்வாணமாக்கி நிறுத்தினான்.
அவனும் அவனுடைய சட்டையை கழட்டும்போது என்னுடைய புருஷன் வந்து அவனே கீழே கட்டி இருந்த லுங்கி உருவி விட்டான் அவன் இப்போது ஜட்டியோடு அவனுடைய கஜ கோலை உள்ளே மடக்கி வைத்திருந்தான் என்னுடைய புருஷன் மஞ்சுவின் லுங்கி உருவி விட முயற்சிக்க என்னுடைய புருஷன் இன்றைக்கு பங்காளி உன்னோட சி நீயே போட்டுக்கோ என்றவாறு ஒதுங்க பார்த்தால்.
மஞ்சு தீர்த்தகிரி போதையில் நீ எங்க ஓட பார்க்கிற நாம ரெண்டு பேருமே மாத்தி மாத்தி இன்னைக்கு நைட் ஃபுல்லா எவ்வளவு ஓ*** போறோம் நீயும் டிரஸ்ஸை கழட்டுடா பங்காளி என்றான் தீர்த்தகிரி என்னோட புருஷனை நேரடியா வச்சிக்கிட்டு எப்படி செய்யறது என்று சங்கடமாக இருந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் அவன் என் புருஷனோட வயசுக்கு அவரை வாடா போடா என்று சொன்னது.
எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது சரி இப்ப அதுக்கு என்ன பண்ண முடியும் எல்லாம் போவதில் இருக்கிறார்கள் உன்னை என்னதான் இருக்கும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி தான் ஆகணும் என்று நினைத்துக் கொண்டு வாடா கூறு உன்னோட ட்ரசையும் அவிழ்த்து வீசுடா என்று நான் சொல்ல அவன் அவனுடைய உடைகளை கழட்டி முழு நிர்வாணமான மஞ்சு.
அவங்க ரெண்டு பேரும் என்கிட்ட ரெண்டு பக்கமும் நின்று கொண்டு ஆளுக்கு ஒரு மொலையை கசக்கி கிழித்து வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருக்க நானும் அவர்களுடைய சுன்னியை ஆளுக்கு ஒரு கையால் பிடித்து உருகிவிட்டு முத்தம் கொடுத்தபடி நான் உன்னோட பங்காளியோட ஊர்ல பாருங்க செமையா இருக்கு இல்ல உன்னோட பூனை பாரு இவனோட பூலுக்கு நாலுல ஒரு பங்கு தான் இருக்கும். என்றேன்.
அதற்கு வருத்தத்தோடு நான் என்ன பண்ணட்டும் இருக்கிறது தான் அதுதான் விட்டுட்டேன்ல யாருகிட்ட வேணாலும் அனுப்பி வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் நான் வந்து தடுக்கிறேனா என்று கேட்டான் என்னுடைய புருஷன் மஞ்சு. தீர்த்தகிரியின் சுன்னியை உருவி உருவி நான் ஆட்டிக் கொண்டிருக்க அது கடப்பாரை போல் நீண்டு நட்டுக்கொண்டு நின்றது.
அந்தப்பக்கம் என்னுடைய புருஷன் குணாவின் உடைய சுன்னியானத ஒரு சிறிய பச்சை வாழைப்பழம் சைஸுக்கு நிமிர்ந்து நின்றது. என்னுடைய க வெறியில் தீர்த்தகிரியை ஓ*** அழைத்தேன் அவளோ பங்காளியை கூப்பிட்டு பங்காளி நான் ஒத்த அதுக்கு பின்னாடி உன்ன ஓ விட மாட்டாள்.
அது மட்டும் இல்லாம நீ ஓட்டு கஞ்சி உள்ள போயிடுச்சுன்னா என்னோட ப*** டைட்டா உள்ள போறதுக்கு லூப்ரிகேஷன் காக என்ன தடவுறது விட உன்னோட கஞ்சி ஆனது அதை பாத்துக்கும் பங்காளி அதனால நீ முன்ன போடு என்றால் தீர்த்தகிரி.
மாட்டு கொட்டகையில் என் முன்னால் அவன் நின்றபடி அவனுடைய ப*** ரெண்டு கையால பிடித்துக் கொண்டு அவனுடைய பூலுக்கு நேராக என்னை இழுத்து குனியை வைத்த தீர்த்தகிரி‌யோ பங்காளி போயா இவன் ச********* பின்னாடி போய் நின்னு உன் புண்டையில உன் ப** சொருகையா போ என்றான்.
என்னுடைய புருஷன் மஞ்சுநாதன் என் ச********* பின்னால் சென்று ப*** அவன் சொருக முயற்சிக்க ஏற்கனவே என்னோட ப********* ஜலம் கசகசவென்று இருக்க இவனுடைய போல் ஆனது இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு சற்று பெரிதாக இருப்பதை உணர்ந்தேன் தொடர்ந்து நான் மஞ்சுவை கூப்பிட்டு கூறு என்னடா புதுசா இருக்கு நான் நீண்டு கொஞ்சம் பெருசாவும் தெரியுதுடா கூறுவாயா என்றேன்.
என் முன்னால் நின்று கொண்டிருந்த தீர்த்தகிரியின் சுன்னியை தாங்குதலாக பிடித்துக் கொண்டு நான் டேய் கூறு இன்னைக்கு உன்னோட பூலு நீண்டு ‌பெருசா இருக்குடா ஆச்சரியமா இருக்கு ஏதாவது மருந்து மாத்திரை போட்டுட்டியா என்று கேட்டேன்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல என்றபடி அவன் நாயை நாய் ஓக்கற மாதிரி என்னை விதிக்க நான் சூப்பரா இருக்குடா கூறு அப்பா செமையா இருக்குடா அப்படித்தான் இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமா குத்துடா நல்ல வேகமா இடிடா என்றவாறு தீர்த்தகிரி சுன்னியை நாக்கால் நக்கி உசுப்பேற்றினேன்.
இன்னைக்கு மஞ்சு பத்து நிமிடத்திற்கு மேல குத்திக் கொண்டிருந்தான் எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது சுமார் பத்து நிமிடத்திற்கு மேலாக குத்தி எடுத்துக் கொண்டிருந்த என்னுடைய புருஷன் தன்னுடைய தஞ்சை என்னுடைய ப*********** கொட்டி கோவிந்தா என்று சொல்லி ஓய்ந்து விட்டான். இடையே என்னுடைய ச***** மேல படார் படார்னு அடிச்சு மேலும் எனது வெறி ஏற்றி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
என்னுடைய புருஷன் மஞ்சு என்னை அதிசயமாக பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் ஓத்து களைத்த என் புருஷன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான் நான் என்னுடைய புருஷன் மஞ்சுவிடும் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது தீர்த்தகிரி என்னுடைய மூளையை இடித்து கசக்கியபடி என்னடி முளை வச்சிருக்க.
சூப்பரா இருக்குடி இன்னும் இப்பவும் உன்னோட மொலை கட்டுக்கலையாமல் அப்படியே அம்சமா இருக்கு என் பொண்டாட்டிக்கு 20 வயசு தான் ஆகுது வந்து பாரு பெருசா தான் இருக்கு ஆனா தொங்கிடுச்சுடி என்ற மாதிரி என்னை நேராக நினைத்து என் முழு உடலையும் அவனோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டான்.
அடுத்ததாக தீர்த்தகிரியின் ரவுண்டு ஏற்கனவே அவன் பூலால கிழிஞ்ச என் ப******* இன்னைக்கு ஓட்டு எப்படி கிளிக்க போறாளோ என்ற பயம் இருந்தது ஆனாலும் அவனுடைய ஊழல் ஓ** வாங்கும்போது ஒரு இளம் புரியாத சுகம் இருந்தது. தீர்த்தகிரி என்னை ஓ*** தயாரானான்.
நான் மாட்டு கொட்டகையில் பரணில் தீவன வை இருப்பதாக சொல்லி மஞ்சுவை அதை எடுத்துச் சொன்னேன் மஞ்சு அவனுடைய பொண்டாட்டிக்காக நான் பைகளை பாய் போல விரித்தான் அந்தப் பாயின் மீது என்னை தீர்த்தகிரி இடம் இருந்து பிரித்து படுக்க வைத்தான் மஞ்சு. என் மீது தீர்த்தகிரியை படுக்க வைத்தான்.
ஓலுக்கு தேவையானது போல் என்னுடைய கால்களை மேலே தூக்கி மடக்கி ப******* விரித்து காட்டினேன் என் மீது படுத்து இருந்த தீர்த்தகிரி என்னுடைய ப*********** சொருக அது ஏற்கனவே மஞ்சுவின் கஞ்சா ல் லூப்ரிகேஷன் ஆகி சற்று நேற்று ஓ****** போது பட்ட அவஸ்தை விட இன்று கொஞ்சம் ஈஸியாக உள்ளே போச்சு.
நேற்று நான் தீத்துகிரி இடம் ஓல் வாங்கி புண்டை கிழிந்து அவஸ்தை பட்ட அளவுக்கு இல்லாமல் நன்றாகவும் இருந்தது ஈசியாக உள்ளது மெதுவாக தீர்த்தகிரி உள்ளே வெளியே விளையாடிய தீர்த்தகிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அடிக்க நான் ஐயோ அம்மா செமையா இருக்குடா சூப்பரா இருக்குடா இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா செய்டா என்று கத்தினேன்.
ஆஹா அப்படித்தான்டா சூப்பரா இருக்குடா அடிடா என் ப******* கிழிடா என்று உதற்ற அதை அவன் கேட்க கேட்க உன்னை நான் கேட்கிறேன் டி என்று பாரு வேகமாக பிடிக்க அவனுடைய ஊழானது என்னுடைய தொப்புள் கொடிக்கு நேராக இடி இடித்தது.
விடாமல் தொடர்ந்து பத்து நிமிட அளவுக்கு என் ப********* அவன் கஜகோலை ஏற்றி இறக்கிக் கொண்டிருந்தான். ஏறக்குறைய கால் மணி நேரம் என் ப********* இடிச்சு இருப்பான் தீர்த்திரி. என்னுடைய ப*********** அவனுடைய கஞ்சி அளவு மீறி கொட்டியது எனக்கு வயிற்றுக்குள் ஏதோ பெரிதாக ஒப்புவதாக உணர்ந்து ஆக மொத்தத்தில் செம்ம ஓல்சுகம் எனக்கு.
நான் அந்த நிமிடத்திற்கு இந்த உலகை மறந்து சொர்க்கத்தில் மிதப்பதாக சுகமான ஒரு அனுபவம் கண்டேன். சற்று நேரம் என் மீது படுத்து கொண்டு ஓய்வெடுத்த தீர்த்தகிரி மெதுவாக எழுந்து அவன் ப*******என்னுடைய புண்டையிலிருந்து இருந்து வெளியே எடுத்தான் அவங்க ரெண்டு பேரும் என்னை ஆ ஆளுக்கு ஒரு ரவுண்டு போட்டு விட்டு எனக்கு அருகிலேயே ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் தடுத்து ஓய்வெடுத்தனர் அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல படுத்து இருந்த நான் ரெண்டு பேரும் சுன்னியையும் பிடிச்சு உருவி விட்டேன்.
தீர்த்தகிரயினுடைய பூலானது மீண்டும் நட்டுக் கொண்டு ஓக்கறதுக்கு தயாராகி நின்றது திடீரென தீத்தகிரி என்னை மீண்டும் ஓலுக்கு அழைத்தான்‌ போதுமடா சாமி என்னோட புண்டை தாங்காது என்று கூறி கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டேன்.
தீர்த்தகிரி என்னிடம் உன்னோட கூதி ஓட்டை தான் தாங்காது நான் இப்ப உன்னோட சூத்துஓட்டையில் ஓக்கப் போகிறேன் என்றபடி என் மீது என் முதுகின் மீது படுத்து கொண்டு முழங்காலிட்டு கொண்டவன் என்னுடைய சூத்து ஓட்டையில் சொருக முயற்சி செய்தான் நான் வேற ஏதோ கவனத்தில் இருந்த நான் சுயநினைவுக்கு வந்த நான் தீர்த்தகிரி செய்வதை ஆபத்தாக உணர்ந்த நான் அவனை அவசரமாக தள்ளிவிட்டு ஐயோ சாமி ஆள விடுங்கடா சாமி என்றவாறு வீட்டுக்கு ஓடி விட்டேன்.
அங்கிருந்து நான் தீர்த்தகிரி வருத்தப்படுவான் என்றும் அவன் ஆசைப்பட்ட படி அவனுக்கு சூத்தைகாட்டி விட வேண்டியது தான் வேறு வழி இல்லை கோபித்துக் கொண்டு சென்று விட்டால் மீண்டும் நம்மிடம் வரமாட்டான் என்று நினைத்துக் கொண்ட நான் மூணு பேருக்கும் சாப்பாடு எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் மாட்டு கொட்ட கைக்கு சென்றேன். மூணு பேரும் முழுசா நிர்வாணமாக இருந்தோம் நான் நான் அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் எனக்கும் சோறு போட்டு சாப்பிட ரெடியாகி மூணு பேரும் நிர்வாணமாகவே வட்டமாக உட்கார்ந்து கொண்டு சாப்பிட ரெடி ஆனோம்.
அதே நேரம் இருப்பது ஞாபகத்துக்கு வர அதை எடுத்து வைத்தேன் அவர்களுக்கு இரண்டு பேருக்கும் நான் ஊத்தி கொடுத்துட்டு எனக்கு என்னோட ஒயினை நானும் ஊற்றி நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊற்றி குடித்தேன் கூடவே சாப்பாடையும் சாப்பிட்டு விட்டோம்.
நான் என்னுடைய புருஷன் மஞ்சுவை தீர்த்தகிரிக்கு சூத்தை காட்ட சொல்லி கேட்டுக்கொண்டேன். அதுக்கு என் புருஷன் அய்யய்யோ சாமி அவ்வளவு பெரிய ப*** என் சூத்துல நுழையுமா என்னால எல்லாம் முடியாது சாமி என்று சொன்னான்‌ மஞ்சு. நான் என் புருஷன் கிட்ட அப்படி என்றால் நான் காட்டட்டுமா அதுவும் கிளியட்டும் என்று நான். கோபமாக சொல்ல என் புருஷன் இறங்கி வந்தான். நானே என் புருஷன இழுத்து தீர்த்தகிரி சொல்ற மாதிரி முட்டி போட்டு நிக்க வச்சு அப்போது அவன் நாய் போல குனிந்து நின்றான்.
திதி டீரென நான் ரெண்டு பேரும் வாங்க வீட்டுக்கு போகலாம் என்று சொல்லி அவர்களுடய பூல் இழுத்தபடி கூட்டி சென்றேன் அப்போது நாங்க மூணு பேருமே அம்மணமாக தான் போனோம்.
என்னோட பிள்ளைகள் ரெண்டும் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க நாங்க மூணு பேரும் கட்டில் மேல நான் நடுவே படுத்து இருக்கேன் அவங்க ரெண்டு பேரும் ரெண்டு பக்கமும் என்னை கட்டிப்பிடித்து ம******முலையைகசக்கியும் என்னோட புண்டையில கைய வச்சி நொண்டி இன்னும் வெறி அதிகப்படுத்தி விட்டுட்டாங்க அப்போதும் தீர்த்தகிரி உடைய ச***** நட்டுக்கொண்டு தூக்கி நின்று இருக்க நான் மஞ்சுவை கூப்பிட்டு என்னுடைய புண்டைக்குள்சொருகி ஓக்க சொன்னேன்.
என் புருஷன் என் மீது படுத்து கொண்டு அவனுடைய தடியை என்னுடைய புண்டைக்குள் விட்டான்‌ அப்போது தீர்த்தகிரி மஞ்சுவின் சூத்துக்கு நேராக சுன்னி வருமாறு முட்டி காலிட்டு நின்று கொண்டு அவனுடைய தடித்த ப***என்னோட புருஷன் சூத்துக்குள்ள சொருக முயற்சி செய்ய என்னுடைய புண்டையில் அவனுடைய சுன்னி உள்ளே நுழைய மறுத்தது தீர்த்தகிரி அவருடைய ப*** வேகமாக வழிவாக அழுத்த அது உள்ளே சென்று விட்டது ஐயோ அம்மா என்று கத்தி விட்டான் என் புருஷன் மஞ்சு.
தீர்த்தகிரி மஞ்சுவின் மஞ்சுவின் சூத்துக்குள் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தான் தீர்த்தகிரி மஞ்சுவின் சூத்துக்குள் இடிக்க இடிக்க தீர்த்தகிரி முண்ணும் பின்னும் நகர மஞ்சுவின் சுன்னிஎன்னுடைய புண்டக்குள் ஆட்டம் ஆட இப்போதும் சொர்க்கவாசல் எனக்காகவே திறந்தது போல் இருந்தது.
தீர்த்தகிரி மஞ்சுவின் சூத்தில் இடிக்க இடிக்க என்னுடைய புண்டையில் உன்னுடைய புருஷன் மஞ்சுவின் கஞ்சி இரண்டாவது முறையாக கொட்டியது அதே நேரம் மஞ்சுவின் சூட்டுக்குள் தீர்த்தகறியோட சுன்னிகஞ்சியை கொட்டியது மூணு பேரும் ஒரே நேரத்துல முழுமையான சுகத்தை அடைந்தோம். அன்னைக்கு ராத்திரி மட்டும் நாலு தடவை என்னோட புண்டைக்குள்ள தீர்த்தகிரி மட்டும் ஓத்தான் அதுக்கு பின்னாடி என் புருஷன் காரன் இன்னும் ஒரு தரம் ஓத்து தள்ளினா.
அன்னைக்கு நைட் முழுக்க தூங்கவே இல்லை மாத்தி மாத்தி ரெண்டு பேரும் ஓத்தாங்க என்னை. அதே மாதிரி அவங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சூத்துக்குள்ள அடிச்சுக்கிட்டாங்கஅதுக்கு பின்னாடி பலமுறை தீர்த்தகிரிக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் எங்கிட்ட வந்து என்ன ஓத்து எனக்கு சுகத்தை கொடுக்க மட்டும் இல்லாம அவனும் என்கிட்ட சுகத்தை அடைந்து கொள்வான் தீர்த்தகிரி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு