என் பெயர் ராஜன் என் ஊரில் உள்ள 20 வயது பெண் காதலித்து வந்தேன் அவ கூட படுக்க விரும்பினேன்.
கதை 1 – ராஜன்
ஒரு நாள், நான் ஊருக்கு போவதாக பொய் சொல்லும்போது.
ராஜன் ” நா ஊருக்கு போரேன்டா வர லேட்டாகும் ”
ராதா ” என்ன சொல்லாம கொல்லாம ஊருக்கு போரேங்குர ”
நான் ராதாவிடம் ஊருக்கு போவதாக பொய் சொல்லி கொண்டு இருந்தேன் அவளிடம் வருவதற்கு 1 மாதம் வாது ஆகும் எனசொல்லி எனக்கு முத்தம் தர சொல்லி கேட்டேன், ஆரம்பத்தில் முடியாது என சொன்னாலும் அவளை convey பன்ன பிறகு ஒத்துக்கொண்டால்.
ராஜன் ” உதட்டுல முத்தம் குடு ”
ராதா ” முடியாது கண்ணத்துல வேன தாரேன் ”
அவள் பேச்சை கேக்காமல் உதட்டில் முத்தம் இட சென்றேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராததால் உதட்டில் உதடு பதித்தேன் இதுவரை அவளை நான் தொட்டது இல்லை இந்த உணர்வு புதிதாக இருந்தது. இன்னைக்கு நைட்டு என் கூட  வரியா என கேட்டேன்.
ராதா ” இன்னைக்கு நைட்டா எதுக்கு ஒவீட்டுக்கு வரனும்? ”
ராஜன் ” நாளைல இருந்து என்ன பாக்க மாட்டே! இன்னைக்கு நைட்டாவது நம்ம ரெண்டு பேரு உன்னா இருக்கலாம் ”
அவள் வாரேன் என சொன்னதும், thank you dii என சொல்லி முடித்து கொண்டேன்.
அந்நைக்கு நைட்டு அவள் வந்தால். அவளை தனியாக கூப்டு போய் அங்க யாரும் வர மாட்டார்கள் உள்ளே இருப்பது சுலபம், என்ன நான் ஏக்கனவே எல்லா ஏற்பாடும் பன்னி விட்டேன் இது என் பழ நாள் பிளான். அவள் வந்ததும் அவளை கூப்டு கொண்டு உள்ளே போனேன், உள்ளே போனதும், ஒரு சுவரு மேல் சாய்ந்து கொண்டு உக்காந்தோம்.
மாத்தி மாத்தி பேசி கொல்ல ஆரம்பிச்சோம். ஒரு கட்டத்தில் என்ன பேசுவது என தெரியவில்லை.
ராஜன் ” இன்னைக்கு காலைல எனக்கு ஒன்னு குடுத்தேலே அதே மாரியே இப்ப ஒன்னு குடேன் ”
ராதா ” இன்னைக்கு காலைல குடுத்த மாரியா ? அதுக்குதான் என்ன வர சொன்னியா நா கெலம்புரேன் ”
ராதா கெலம்ப போக அவளை பிடித்து கெட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன், அவள் அதை எதிர்த்தால் எனக்கு எதிராக போராடினால், வேற வழியில்லாமல் என் முழுபழத்தையும் பயன்படுத்தி அவளை சுவரில் சாய்த்து வாயை பொத்தி கொண்டேன்.
ராஜன் ” சரி சரி ஒன்னுஇல்ல ஒன்னுஇல்ல  இங்க பாரு என்ன உண்மையாவே லவ் பன்றியா!?    சொல்லு”
ராதா ” ஆமா ”
அப்ரம்என்ன கையை அவள் வாயில் இருந்து விலக்கி உதட்டை கவ்வி கொண்டேன், இப்போது அவள் என்னை எதிர்க்கவில்லை, நீண்ட நேர முத்தத்திற்கு பிறகு கையை வைத்து அவள் அந்தரங்க பகுதிகளை தொட தொடங்கினேன், முதல் படியா இடுப்பு, இரண்டாவதாக மார்பகங்கள், மூன்றாவதாக முதுகை போட்டு தேய்த்தேன், நான்காவதாக சூத்தில் கை பதிந்தது, ஐந்தாவதாக
கதை – 2 ராதா
வணக்கம் என் பெயர் ராதா, என் அப்பாவுக்கு சரியாக வேலை இல்லை என் அம்மா தான் கஸ்டபட்டு வீட்டை வழிநடத்திகிட்டு வருகிறார், இந்த நிலையில் கஸ்டபட்டு படித்து வீட்டை முன்னேற்ற வேண்டும் என நினைத்து இருந்தேன், ஆனால் அன்றுதான் ஒரு யையனின் மீது காதல் வயபட்டேன் அவன் பெயர் ராஜன், அவனிடம் சிரித்து நன்றாக பழகி வந்தேன் ஒரு நாள் அவன் ஊருக்கு போவதாக சொன்னான் அதை கேட்டு எனக்கு ரொம்ப கஸ்டமாக இருந்தது, தனியாக பேச வேண்டும் என நைட்டு வர சொன்னான் நானும் கடைசி முறையாய் அவனை பாத்துருவோம் என உடல்லின் நாத்தம் புடித்த பகுதிகளிலாம் சென்டு அடித்து கொண்டு போனேன். அங்கு அவன் என்னை தனியாக கூப்டு போய் முத்தம் குடுக்கும் படி சொன்னான் எனக்கு கோவம் வந்தது இதுக்குதான் என்னை கூப்டியா என அங்கு இருந்து கிலம்பினேன், ஆனால் என்னை பிடித்து கொண்டு என்விருப்பம் இல்லாமல் கெட்டி அணைத்து முத்தம் பரிமாரினான், தடுக்க எவ்வளவோ முயற்சி பன்னினேன் ஒருகட்டத்தில் சுவ்வத்தின் மீது சாய்த்து என்னை பார்த்து ஒன்று கேட்டான், எனை உண்மையாவே லவ் பன்றியா ? என கேட்டான் எனக்கு அதுக்கு என்ன பதில் சொல்வது என தெரியவில்லை, பதட்டத்தில் ஆமா என சொல்லிவிட்டேன், அதன் பிறகு தான் அவன் ஆட்டம் ஆரம்பித்து, என்னை பிடித்து வாயில் முத்தம் குடுக்க தொடங்கினான் என்ன பன்னுவது என தெரியாமல் அப்டியே இருந்தேன், அதன் பிறகு இடுப்பை பிடித்து வளைத்து வளைத்து பார்த்தான், மார்பகத்தை தடவினான், முதுகை தேய்த்தான், நான்காவதாக பின்னாடி என் குண்டியை பிடித்து அமிக்கினான், ஜந்தாவதாக என் பெண்உறுப்பில் அவன் கை பட்டது, நான் உடனே அவனை தள்ளி எதிர்ப்பை தெரிவித்தேன், ஆனால் அவன் என்னை கீழே தள்ளி விட்டு என் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு அவன் கையை கீழே விட்டு என் பெண் உறுப்பை கொடைய தொடங்கினான், குடைச்சல் தாங்க முடியாமல் கத்தினேன் அதன் பிறகு தான் அவன் பேண்டை அவுத்து அவன் ஆயுதத்தை என் கண் முன் காட்டினான், அதன் பிறகு என் பேண்டையும் அவுக்க முற்ப்டடான் நான் விருப்பம்தெரிவிக்காததால் என்னை திருப்பி போட்டு பேண்டை அவுத்து குண்டியில் முத்தம் குடுத்து விளையான்டான், அதன்பிறகு அவன் ஆயுதத்தை குண்டியில் தேய்த்தான் அப்படியே காலை பிடித்து மேலே தூக்கி பின்னாடி வழியாக புண்டையில் வுட்டு ஓக்க தொடங்கினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு