ஒரு அழகான கிராமத்தில் 37 வயதான பாண்டியன் என்றவன் வாழ்ந்து வந்தான். அவன் மனைவி திருமணமான புதிதில்  அறிய வகை நோய் தாக்கி இறந்தாள். அதன் பிறகு மீண்டும் திருமணம் செய்யாமல் இருந்தான். ஆனால் இருப்பவனுக்கு ஒரு பொண்டாட்டி இல்லாதவனுக்கு பல பொண்டாட்டி என்ற கதையாக தினம் ஒருத்திக்கு கள்ளக்காதலனாக இருந்தான்.
பாண்டியன் செக்ஸ் மீது அதிக ஆர்வம் கொண்டவன். அவனது தனித்தன்மையே அவனிடம் படுக்கும் பெண்களை அவன் திருப்தி படுத்திய பின் அவன் திருப்தி அடைவது தான். கணவனிடம் சுகம் அனுபவிக்காத பெண்கள், விதவைகள் என பல பெண்கள் இவனுக்கு அடிமையாக இருந்தனர். அப்படி ஒருத்தி தான் மல்லிகா. மல்லிகா கணவனை இழந்த விதவை. அதன் பிறகு ரொம்ப நாட்களாக தனது மகளுக்காக சிட்டுவிற்காக மட்டுமே வாழ்ந்தவள், சில காலமாக அடக்க முடியாத காம ஆசையால் தவித்தாள்.
அப்போது ஒரு நாள் மல்லிகா ஆட்டுக்கறி வாங்க கடைக்கு போக, அங்கு பாண்டியன் அவனது கடையில் மேலாடை எதுவும் இல்லாமல் வெறும் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு கறியை வெட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவனது கடையில் மட்டுமே அவனது கட்டுடல் மேனியை காண பெண்கள் கூட்டம் அலைமோதும். அவனது மார்பிலுள்ள வியர்வை அங்கு உள்ள பெண்களுக்கு உஷ்ணத்தை வரவைக்கும். அங்கு உள்ள அனைத்து பெண்களும் அவனை ரசிக்க, இவை அனைத்தையும் ஓரக்கண்ணால் பாண்டியனும் ரசித்தான். அதேபோல மல்லிகாவும் அவனை கண்ட உடன் அவனது கட்டுடல் மேனியை பார்த்து மயங்கி அவனது கடைக்கு கறி வாங்க சென்றாள்.
அப்போது அவளது எதிர் வீட்டு குமுதா கறி கடைக்கு வந்தாள்.
குமுதா: பாண்டி… ஒரு கிலோ கறி குடு.
பாண்டி: என்ன குமுதா…என்ன விஷேசம்??
குமுதா: அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல பாண்டி. அவரு ஊருக்கு போயிருக்காரு. இது எனக்கும் என் பொண்ணுங்களுக்கும் பிரியாணிக்கு.
பாண்டி: ஓஹோ…அப்படி போடு. அப்ப இன்னைக்கு…
குமுதா: அட போ பாண்டி…சரி பாதி காசு இப்ப வாங்கிக்க. மிச்சத்த அப்றமா வந்து வாங்கிக்க.
பாண்டி: அப்றமான்னா…எப்ப ?
குமுதா: உனக்கு தெரியாத நேரமா. எப்ப தோணுதோ அப்ப வா. எல்லாம் தர்றேன்.
பாண்டி: ஓஹோ…அப்ப சாயந்திரம் வர்றேன்.
என்று கூற, குமுதாவும் அவனை பார்த்து கண்ணடித்து விட்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தாள். அவளுக்கு அடுத்து மல்லிகாவும் கறி வாங்கி விட்டு அங்கிருந்து சென்றாள். அன்று இரவு மல்லிகாவும் சிட்டுவும் அவரவர் அறையில் படுத்திருக்க, மல்லிகா தண்ணீர் தாகம் எடுத்ததால் சமையலறை சென்றாள்.
தண்ணீர் குடித்து விட்டு அவள் அறைக்கு செல்லும் வழியில் எதிர் வீட்டு குமுதாவின் அறையில் ஏதோ நிழல் நகர்வது போல தெண்பட்டது. மல்லிகாவிற்கு அவளது வீட்டில் இருந்து சரியாக தெரியாததால் அவள் வெளியே வந்து குமுதாவின் வீட்டு ஜன்னல் வழியாக என்ன என்று பார்த்தாள். அங்கு நடந்ததை கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
அங்கு குமுதாவும் கறி கடை பாண்டியும் ஆடையின்றி சல்லாபித்துக்கொண்டு இருந்தனர். பாண்டி குமுதாவை மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவன் கீழே முட்டி போட்ட படி அவளது புண்டையை ருசித்துக்கொண்டு இருந்தான். குமுதா அவனது தலையில் கை வைத்து அவனது முகத்தை இன்னும் தன் புண்டையை நோக்கி அழுத்த, அவனது மீசை முடியும் மூக்கின் நுனியும் அவளது க்ளிட்டோரிஸ்ஸின் மேல் பட்டு அவளை கூச்சப்பட செய்தது. பாண்டி ஒரு கையால் குமுதாவின் முலையை பிசைந்த படி மறு கையால் அவளது தொப்பிளை தீண்டிக்கொண்டு இருந்தான். முலைக்காம்பை கிள்ளி விட்டு முலைகளை அழுத்தி பிசைந்த படி அவளது புண்டையை நக்க, குமுதா உச்சமடைந்து தனது மதனநீரை பாண்டியின் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
இவை அனைத்தையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்த மல்லிகாவிற்கு காம ஆசை மீண்டும் துளிர் விட ஆரம்பிக்க, ஆனால் மறு புறம் வேண்டாமேன தோன்றியது. அதனால் அவள் மீண்டும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள். கண்களை மூடிய படி மீண்டும் உறங்க நினைத்தாலும் அவளுக்கு உறக்கம் வரவில்லை. ஏனென்றால் அவளது புண்டை அரிப்பு அவளை படாய்படுத்தியது. அவளது கண் முன் பாண்டியன் வந்து சென்றான். அவனது ஆஜானுபாகுவான உடல், அவன் குமுதாவிடம் ஆடிய காம ஆட்டம் என அனைத்தும் அவள் கண் முன் வந்து செல்ல, அவள் பாண்டியனை நினைத்து தனது புண்டைக்குள் விரல் போட ஆரம்பித்தாள். தனது முலையை தன் மறு கையால் பிசைந்த படி தனது மூன்று விரல்களை தன் புண்டைக்குள் பாண்டியனை நினைத்து சுய இன்பம் அனுபவித்தாள் மல்லிகா.
அறைமணி நேரம் கழித்து பெருமூச்சு விட்ட படி அவள் உச்சமடைந்து தனது மதனநீரை பீய்ச்சினாள் மல்லிகா. ஆனாலும் அவளுக்கு உறக்கம் வரவில்லை. அவளது மனதை கவர்ந்த பாண்டியனின் காம சேட்டை என்னவாயிற்று என காணவே அவளது மனம் துடிதுடித்தது. ஆனது ஆகட்டும் என முடிவெடுத்து குமுதாவின் வீட்டு ஜன்னல் வழியாக அவர்களை காண சென்றாள். அங்கு ஆட்டம் இப்போது தான் சூடு பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
பாண்டியனும் குமுதாவும் ஒருவர் உடலை மற்றவர் இறுக்க அணைத்த படி தழுவினர். பின் பாண்டியன் அவளை தூக்கி தன் இடுப்பில் வைத்துக்கொள்ள, அவள் கைகளை சுவற்றில் ஊன்றிய படி அவனுக்கு ஒத்துழைக்க, அவனும் கீழிருந்து மேலாக தன் பூலை அவளது புண்டைக்குள் புகுத்தினான். அவளது கொழுத்த பிட்டங்களை பிடித்து அவனது இடுப்பை ஆட்டி தனது பூலை அவளது புண்டைக்குள் செலுத்த, குமுதாவும் அவளது கைகளை சுவற்றில் ஊன்றிக்கொண்டு தனது கால்களை பாண்டியனின் இடுப்பில் வளைத்து அவனது குத்துக்களை உள்வாங்கினாள். நீண்ட நேரம் இவ்வாறு நிற்க முடியாததால் பாண்டியன் அவளை கண்ணாடியில் கைகளை ஊன்றி குனிந்த படி நிற்க வைத்து அவளது புண்டைக்குள் அவனது பூலை பின்பக்கமாக செலுத்தினான். அப்போது கண்ணாடியில் மல்லிகாவை பார்த்தவன் எதுவும் காட்டிக்கொள்ளாமல் குமுதாவை புணர ஆரம்பித்தான். பாண்டியன் கண்ணாடி வழியாக மல்லிகாவை பார்த்துக்கொண்டே குமுதாவை பதம் பார்த்தான். கண்ணாடி வழியாக மல்லிகாவிற்கு உதட்டை குவித்து முத்தமிடுவது போல செய்தான். கண்ணை அடித்து உதட்டை கடித்து குமுதாவின் இரு முலைகளையும் பிசைந்த படி அவளையும் ஓத்துக்கொண்டு, மல்லிகாவையும் மூட் ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தான். அவனது ஒவ்வொரு அசைவுகளையும் பார்த்து காம வயப்பட்ட மல்லிகா அவன் அவளை பார்த்து முத்தமிடுவது போல செய்ய, மல்லிகாவும் பதிலுக்கு உதட்டை கடித்துக்கொண்டு முத்தமிடுவது போல உதட்டை குவித்தாள். இதனால் உற்சாகமடைந்த பாண்டியன் மிக வேகமாக குமுதாவை குத்த, அவள் பாண்டியனின் தீவிர தாக்குதலில் திக்குமுக்காடினாள். கண்ணாடி வழியாக மல்லிகாவை பார்த்துக்கொண்டே குமுதாவை ஓத்துக்கொண்டிருந்தவனுக்கு முதுகுத்தண்டில் ஏதோ ஒரு வித கிளர்ச்சி உண்டாக, அவன் உச்சமடைய போவதாக உணர்ந்தான். வேகமாக குமுதாவின் புண்டையில் குத்திக்கொண்டே இருக்க, அவனது பூல் அவனது மதனநீரை அவளுக்குள் பாய்ச்சியது. ஒவ்வொரு முறையும் அவனது இடுப்பை எக்கி எக்கி அடித்து அவளுக்குள் அவனது விந்து நீரை பீய்ச்சி அடித்து அடங்கினான். இவர்களது ஆட்டத்தை பார்த்த மல்லிகாவும் தன் புண்டையில் விரல் போட்டு உச்சமடைந்தாள்.
குமுதா: படவா என்ன டா இப்படி இவ்வளவு வேகமா பண்ற.
பாண்டி: ஆஹ்ஹ்…சும்மாவா பின்ன உன் புண்டைய பாத்தாலே மூட் ஏறுது டி.
குமுதா: அட போடா… இடுப்ப ஒடச்சிட்ட.
பாண்டி: அட இதுக்கே இப்படி சொன்னா எப்படி. இன்னும் எவ்வளவோ இருக்கு…
என்று கூறிக்கொண்டு அவளை அணைத்தான். அவளது உதட்டில் தன் உதட்டை பதித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே மீண்டும் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளை அணைத்தவாறு படுத்தான். அன்றைய இரவு அவர்கள் இருவருக்கும் மதன இரவாக மாறியது.
மறுநாள் காலை மல்லிகா சந்தைக்கு காய்கறி வாங்க சென்ற போது பாண்டியனின் கறிக்கடையை தாண்டி சென்றாள். அப்போது…
பாண்டி: என்னங்க…கறி வாங்கலையா?
மல்லிகா: ஆஹ்ன்ன்…தினமும் கறி வாங்கி சாப்டா உடம்பு என்ன ஆகுறது.
பாண்டி: அதுவும் சரி தான். சரி பழைய பாக்கி?
மல்லிகா: அதான் நேத்தே குடுத்திட்டனே.
பாண்டி: அந்த பாக்கி இல்லங்க. இது வேற பாக்கி. எப்ப தருவீங்க?
மல்லிகா: (புரிந்துக்கொண்டு) ஓஹோ…அந்த பாக்கியா? சரி குமுதாவுக்கு எதிர் வீடு தான் என் வீடு. மறக்காம வந்து வாங்கிக்கங்க…
பாண்டி: ஆஹ்ன்…ஆஹ்ன்…எப்படிங்க மறப்பேன். சாயந்திரம் தானே வந்து வாங்கிக்கிறேன்.
என்று அவன் கூற, மல்லிகாவும் அங்கிருந்து கிளம்பினாள்.
சாய்ந்திரம்….
தொடரும்….
கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற மின்னஞ்சல் அல்லது Google chat மூலமாக அணுகவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு