வணக்கம்
வா அருகில் வா வின் இரண்டாம் பகுதி.
முதல் பகுதியின் தொடர்ச்சியில் இருந்து.
தேவா அவர்களுக்கு அவகாசம் கொடுத்து சென்று விட்டான். பாண்டியன் நமக்கு வேற வழி இல்ல பிரியா தான் நம்பல எல்லாத்தையும் காப்பாத்த முடியும்.
லதா. பிரியா சின்ன பொண்ணு அவளுக்கு இந்த பத்தி ஒன்னும் தெரியாது அவ  வாழ்க்கை பாழா போயிடும்
பாண்டியன். நமக்கு இது விட்ட வழியில்லை அந்த அரக்கன் இத பன்னாட்டி நம்ம எல்லாம் இந்த இடத்திலேயே கொன்னுடுவான்.
செல்வி. பிரியாவுக்கு வயசு 21 தான் அவரால இது பண்ண முடியும்.
பாண்டியன். தேவா இதுக்கு நாங்க ஒத்துக்குறோம் என்று கூறினான்.
தேவா மகிழ்ச்சியுடன் நன்றி என்று கூறினான்.
பிறகு தேவா லதாவை அழைத்து நீ பிரியாவை குளிப்பாட்டி மணப்பெண் போல் தயார் ஆக்கு. என்று கூறி அவனுக்கு ஒரு தட்டு மஞ்சள் புடவை மற்றும் மல்லி பூ கொடுத்து அனுப்பினான்.
அவர்கள் சென்றவுடன் தேவா பாண்டியன் மற்றும் குமரனையும் மயக்கமாக்கினார்.
செல்வி பாண்டியன் அவர்களையும் மயக்கமடைய செய்த என்று கேட்டால் அதற்கு தேவா ஆண்கள் இங்கு நடப்பதை பார்க்க கூடாது அப்போதுதான் எனது சாபம் நீங்கும் என்று கூறினார்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு என்று கேள்வி கேட்டால் தேவா நடந்துவற்ற அனைத்தையும் கூறினான். அதுக்குத்தான் நீ இப்படி எல்லாம் பண்றீங்க என்று கேள்வி கேட்டால் தேவா ஆம் கூறி ஒரு அறையில் உள்ளே சென்றான்.
செல்வி உனக்குத்த உருவம் இல்லையே நீ எப்படி இதை செய்வது என்று கேட்டால் அதற்கு தேவா ஒரு ஆணின் உடல் புகுந்து அவன் என் கட்டுப்பாட்டில் வைத்து இதை செய்ய முடியும் அதற்காக திலீபன் என்று ஒரு வாலிபன் என் கட்டுப்பாட்டில் வைத்திருக்கிறேன் அதோ பார் என்றான்.
திலீபன் மயங்கிய நிலையில் கிடந்தான். பரவால்ல முன்னேற்பாடு எல்லாம் வச்சிருக்க என்று கூறி செல்வி சிரித்தால். பிறகு
தேவா செல்வியிடம் நீ எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும். செல்வி என்ன உதவி செய்ய வேண்டும் கூறு என்றால். தேவா நீ திலீபன் போட்டிருக்கும் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி அவனை நிர்வாணமாக படுக்க வை என்று கூறினான் அதற்கு செல்வி என்னால் முடியாது எனக்கு திருமணமாகி எனக்கு கணவன் இருக்கிறான். என்று கூறினால் அதற்கு தேர்வு இதை செய்யவில்லை என்றால் அவர்களை நிரந்தரமாக தூங்க வைத்து விடுவேன் என்று கூறினான். செல்வியும் வேறு வழியில்லாமல் திலீப் உடைகளை கழட்டி விட ஆரம்பித்தாள்.
முதலில் சட்டை பிறகு பேண்ட் அப்புறம் பனியன் கடைசியாக ஜட்டியும் கழட்டி ஓரமாக வைத்தால் திலீபன் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தான். பின்பு தேவா செல்வி தள்ளி நில் என்றார். தேவா மனதில் ஒரு மந்திரம் நினைத்து திலீபனின் உடலில் நுழைந்தான். இப்போது திலீபன் உள்ளே திலீபன் வெளியே தேவா என்று காட்சி அளித்தான். தேவா தனக்கு உருவம் கிடைத்தது நினைத்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தான். பிறகு செல்வியை பார்த்து செல்வி என்னை குளிப்பாட்டி  விடு என்று கூறினான்.
செல்வியும் வாயடைத்து நின்றாள்.
அங்கு லதாவும் பிரியாவும் வீட்டின் பின்பக்கம் இருக்கும் குலத்திற்கு சென்றார்கள். அங்கு சென்றவுடன் லதா பிரியாவின் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி அவளை குளிப்பாட்டி விட ஆரம்பித்தார். அவளுக்கு தலைக்கு குளிப்பாட்டி உடல் முழுவதும் மஞ்சள் தேய்த்து விட ஆரம்பித்தால் முதலில் முகம் பிறகு கழுத்தில்  மார்பு .வயிறு இடுபபு. முதுகு மற்றும் கை கால் அனைத்து இடத்திலும் நன்கு தேய்த்து குளிப்பாட்டி வீட்டுக்குள்ளே அழைத்து சென்றாள் சென்று அவனை தயார் படுத்த ஆரம்பித்தால்.
இங்கு தேவா செல்வியை அழைத்து குளிக்க சென்ற போது செல்வி தங்கினாள். அதற்கு தேவா ஏன் நீஉன் கணவனை குளிப்பாட்டியது இல்லையா என்று கேட்டான் அதற்கு செல்வி இல்லை என்றால் பரவாயில்லை என்னை குளிப்பாட்டி விடு என்று கூறி குளிக்க தயாரான பிறகு தேவா இது உனக்கு புது அனுபவமாக இருக்கும் என்று கூறினான். பிறகு செல்வி வேற வழி இல்லாமல் அவனை குளிப்பாட்டினால்‌. அவன் உன் உடம்பை தேய்த்து குளிப்பாட்டினால். தேவா ஆணுறுப்பில் மிகவும் அழுக்கு இருக்கு அது நன்றாக சுத்தம் செய் என்று கூற செல்வியும் தயங்கி அவன் ஆணுறுப்பை பிடித்து நன்றாக அழுக்கு தேய்த்து கழுவி சுத்தப்படுத்தினால். செல்வி முதல்முறையாக வேறொரு ஆண் மகனை நிர்வாண பார்த்து அவன் உறுப்பை தொடுகிறாள். பின் பிறகு அவள் மனதிலே என் கணவனை விட இவனுக்கு குஞ்சு பெருசாக உள்ளது என்று நினைத்துக் கொண்டாள். பிறகு செல்வி அவனுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தால் அதற்கான நேரத்திற்கு காத்திருந்தாள்.
பின்பு தேவா குளியல் முடித்து தயாராக ஆரம்பித்தான். அங்கு பிரியா தயாராகி கொண்டு இருந்தால். இருவரும் தயாராகி வந்தனர். தேவா பிரியாவை பார்த்தான் ரோஸ் கலர் புடவையில் தலை நிறைய மல்லிகை பூ .மஞ்சள் பூசிய முகம் என்று மங்களகரமாக இருந்தால். பின்பு தேவா அவளை இவர் மஞ்சள் கயிறு கொண்டு அவள் கழுத்தில் மூன்று முடிச்சு போட்டு தற்காலிகமாக மனைவியாக ஏற்றுக் கொண்டான். பின்பு அவள் நெத்தியில் குங்குமம் இட்டு அவளுக்கு விருந்து அளித்தான். தேவா ஓர் அறையை மிகவும் அழகாக தயார் செய்து விட்டிருந்தான். தேவா பிரியாவை அழைத்துக் கொண்டு அந்த அறைக்குள் சென்றான் ஒரு நிமிடத்தில் தேவா வெளியே வந்து செல்வி மற்றும் லதாவை பார்த்து என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என் சாபம் போக இது தவிர வேறு வழி இல்லை எல்லாம் முடிந்த பிறகு நான் இந்த பூலோகத்தில் விட்டு சென்று விடுவேன். பின்பு நீங்கள் உங்கள் மகளுக்கும் திலீபனுக்கும் திருமணம் செய்து வைத்து விடுங்கள். என்று கூறி அறைக்கு உள்ளே சென்றான்.
உள்ளே சென்றவுடன்.
தேவா பிரியாவைப் பார்த்து நீ என் தேவதை உன்னை ஒரு நாள் மறக்க மாட்டேன் என்று கூறி வா (அருகில் வா) என்று கூறி.‌ அவள் நெருங்கிய உடன். அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டான்.
பின்பு தேவா பிரியா நேரம் கம்மியாக உள்ளது நீ உனது உரைகள் அனைத்தையும் கழட்டு என்று கூறினான். பிரியாவும் அவள் உடைகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினால் முதலில் புடவை பின் பாவாடை பின்பு ஜாக்கெட் பின்பு பிரா மற்றும் ஜட்டி கழட்டி அம்மணமாக நின்றாள்.‌ அவள் அவள் மார்பகம் கூர்மையாக கீழே தொங்காமல் கல்லு போல் நின்றது. அவள் பெண்ணுறுப்பு சவரம் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தால். பின்பு தேவா அவனது உடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றான்.‌ அவனது ஆணுறுப்பு படம் எடுத்து ஆடுவது போல் ஆடியது.‌ பின்பு பிரியாஅவளது சுன்னியை பார்த்து எவ்வளவு பெரிய குஞ்சு என்று வாயடைத்து நின்றால்.‌ பிறகு தேவா ‌பிரியாவை மெத்தையில் படுக்க வைத்து முதலில் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான் ஐந்து நிமிடம் ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தனர் பின்பு அவள் மார்பை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தார் தேவா.
பிரியா .
ஆஆஆஆஆ…….ஆஆஆஆஆ. அம்மா அம்மா ஸ்ஸஸஸஸஸஸ ….ஆஆஆஆஆஆஆ‌….என்று முனங்கினால்.
பின்பு வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவளை இன்னும் சூடேற்றினான். பின்பு தான் அவள் பெண்ணுறுப்பில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தான். பிரியா வெட்கத்தில் சிணுங்கினாள். தேவா பிரியாவின் பெண்ணுறுப்பில் தனது ஆணுறுப்பை உள்ளே செலுத்தினான் அது உள்ளே போகவே இல்லை தடுமாறுவது பிரியா வின் ஆணுறுப்பை பிடித்து தனது பெண்ணுறுப்பில் வைத்து இறக்கினாள். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது தேவா ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே இறக்கினான் அது பிரியாவின் கன்னித்தறையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. தேவாவின் ஆணுறுப்பு முழுவதும் பிரியாவின் இரத்தமாக இருந்தது. பிரியா
ஆஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆஆஆஸஸஸஸஸஸ……..ஆஆஆஆஆஆஆ …….ஸஸஸஸஸஸஸஸ அம்மா.ஆஆஆஆஆஆஆ…………ஸஸஸஸஸஸஸஸஸ…..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……
என்று கத்தினால்.
அவள் சத்தம் வெளியே கேட்டதும் லதா செல்வியை பார்த்து முடித்து விட்டான் என்று கூறி சிரித்தால் நம்ம தப்பித்து விட்டோம் என்று ஆனந்தமாய் இருந்தார்கள்.
அறைக்கு உள்ளே.
தேவா பிரியாவை ஒத்துக் கொண்டிருந்தான் பிரியாவின் உச்சம் அடைந்து விட்டாள். தேவாவும் உச்சம் அடைந்து பிரியாவின் பெண்ணுறுப்பில் தேவா அவன் விந்துவை முழுவதும் இறக்கினான் பிறகு பிரியா களைப்பில் மயங்கி அதன் பிறகு தேவா. பிரியா புண்டைய ரத்தத்தை எடுத்து அவன் நெற்றியில் திலகமிட்டு சித்ரா பௌர்ணமி நிலவுவெளிச்சத்தில் நின்றான்.
அப்போது குருமுனி அவன் முன் தோன்றினார் 120 வருடத்திற்கு பிறகு எனது சாபத்தை நீக்கி விட்டாய் என்று கூறி அவனுக்கு சாபம் போக்கி அவனுக்கு விடுதலை கொடுத்தார். தேவா டெலிட் பண்ண உடம்பில் இருந்து வெளியே வந்து தனது உருவத்தைப் பெற்றான். பிறகு குருமூனிவரை வணங்கி ஆசீர்வதாம் பெற்றான். வாழ்த்துக்கள் மகனே என்று குரு முனிவர் கூறினார்.  பிறகு இருவரும் தேவலோகம் புறப்பட்டனர்.
தேவா சாபத்திலிருந்து விடை பெற்று இந்த பூலோகத்தில் இருந்து விடை பெற்றுக் கொண்டார்.
லதாவும் செல்வியும் அறைக்கு உள்ளே சென்றனர் அங்கு பிரியா தலைப்பில் நிர்வாணமாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தால். அவள் பெண்ணுறுப்பில் ரத்தமும் விந்துவமாக இருந்தது. லதா செல்வி பிரியாவை எழுப்பினார்கள் பிரியா சோர்வாக இருந்தால் என்னம்மா தேவா போய்ட்டானா என்று கேட்டால் இருவரும் சென்று விட்டான் என்று நினைக்கிறேன் என்று சொன்னார்கள்.‌ அப்போது ப்ரியா அவளது பெண்ணுறுப்பை பார்த்தால் பின் கண்கலங்கினால். பிறகு அவளை நடக்க வைத்து குளத்திற்கு கூட்டிச் சென்றனர் அவளால் நடக்க முடியவில்லை. செல்வி என்னாச்சு என்று கேட்டால் அதற்கு பிரியா ரொம்ப வலிக்குது என்று கூறினால் ஆமா முதல் முறை அப்படி தான் வலிக்கும் என்ன செல்வி சொன்னா. லதா அவளை கோபமாக பார்த்தால். பின்பு குளத்தில் அவளை அமர வைத்து அவள் கழுத்தில் இருந்த மஞ்சள் கயிறு அறுத்து வீசினர். அவள் தலையை நினைத்து நன்கு குளிப்பாட்டி பிரியாவை கூட்டிக் கொண்டு சென்றனர். அப்போது திலீபன் அம்மணமாக அங்கே கிடந்தான். அவனைப் பார்த்து இவனையும் நம்ப தான் பாத்துக்கணும் என்று கூறி பிரியாவை உடைமாற்றிக் கொண்டு உன் அப்பாவையும் மாமாவையும் எழுப்பி விடு என்று கூறினார்கள் செல்வியும் லதாவும். பிரியா அங்கிருந்து சென்று உடைய மாற்றினாள். லதாவும் பிரியாவும் திலீபனை தூக்கி அவன் மேல் தண்ணீர் தெளித்தனர் அப்போது. திலீபன் எழுந்து நின்றான் எனக்கு என்ன ஆச்சு நான் ஏன் இப்படி இருக்கேன் என்று கேட்டான். அதற்கு செல்வி நடந்த அனைத்தையும் அவனிடம் கூறினாள். பிறகு செல்வி திலீபனை அழைத்துக் கொண்டு குளிக்க வைத்தால். திலீபன் குளித்துக் கொண்டு கேட்டான். நான் உங்கள் தங்கை பார்க்க வேண்டும் என்று அதற்கு செல்வி பொறுமையா இரு பாக்கலாம் அதுக்கு முன்னாடி நீ என்ன கவனி என்று கூறி அவன் ஆணுறுப்பை பிடித்து நன்கு குலுக்கினால் செல்வி.
திலீபனும் அதை ரசித்தான். செல்வி அவள் உடைகளை கழட்டி விட்டு அவன் முன் நின்று அவனைக் கட்டி அணைத்தாள் .
இனிமேல் என்ன நடக்கப் போகிறது ‌‌.
வா அருகில் வா பகுதி 3 பார்ப்போம்…
திலீபன் பிரியா திருமணம் நடைபெற்றது எப்படி.
செல்வி மற்றும் திலீபன் என்ன செய்தார்கள் ‌.
இதற்கான விடை பகுதி 3 ல்……
மீண்டும் சந்திப்போம்
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு