சிவா ஒரு ஜாலி டைப் பேர்வழி. அவன் வயது 24. அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும்தான். இருந்தாலும் நல்ல வசதி. ரொம்பவும் மாடர்ன் ஆன அவன் ஜோசியம் ஜாதகத்தை எல்லாம் கிண்டல் அடித்துக் கொண்டே இருப்பான்.
ஒரு நாள் ஒரு குறி சொல்லும் பெண்ணை ஓட்ட வேண்டும் என்று அவளிடம் போய் குறி கேட்டான். அவளும் அவன் கேட்ட கேள்விகளுக்கெல்லாம் மிகச் சரியாக பதில் சொன்னாள். முன்பின் தெரியாத அவளிடம் “என் அப்பா பெயரைச் சொல்ல முடியுமா?” என்று கேட்டான். அவளும் தயங்காமல் “உன் அப்பா பெயர் தனராஜ்” என்றாள்.
அதற்கு அவன் “ஹஹ்ஹா.. மாட்டிகிட்டியா நல்லா மாட்டிக்கிட்டியா. என் அப்பா பெயர் பாலுசாமி” என்றான். அவள் அவன் கண்களை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டே “உன் அப்பா பெயர் நிச்சயம் தனராஜ் தான் சந்தேகம் இருந்தால் போய் உன் அம்மாவைக் கேட்டுக் கொள்” என்று சொல்லிவிட்டாள்.
மிகவும் ஆத்திரத்துடன் அவன் தன் அம்மாவிடம் போய் “என் அப்பா பெயர் என்ன அம்மா?” என்றான். அவள் சாவகாசமாய் “இது கூட தெரியாதா? உன் அப்பா பெயர் பாலுசாமி தான்” என்றாள்.
ஆனால் அவன் கோபமாக நடந்ததை எடுத்துச் சொன்னான். அதைக் கேட்டதும் அவள் முகம் வெளிறியது. அதைப் பார்த்த சிவா பக்கத்தில் இருந்த அரிவாள் மனையை எடுத்துத் தன் கழுத்துக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போய் “இப்பொழுது நீ உண்மையை சொல்லாவிட்டால் நான் கழுத்தை அறுத்துக் கொண்டு செத்து விடுவேன்” என்று சொன்னான்.
“கொஞ்சம் பொறுடா நான் நடந்ததை எல்லாம் ஒரு ஃப்ளாஷ் பேக்காக சொல்லுகிறேன் அதை கேட்டுவிட்டு அப்புறம் நீ கோபப்படு” என்றாள் அவன் அம்மா.
இது 25 வருடங்களுக்கு முன்னால் நடந்த கதை. அந்த காலத்திலேயே பாலசாமியும் சிவாவின் அம்மா ருக்மணியும் காதலர்கள். வீட்டின் எதிர்ப்பையும் மீறி பாலுசாமியின் உயிர் தோழன் தன்ராஜின் உதவியோடு திருமணம் செய்து கொண்டார்கள் முதல் இரவு அன்று நடந்தது இதுதான்.
பாலுசாமி ருக்மணியிடம் “ஆஹா எத்தனை தடைகளைத் தாண்டி வெற்றி அடைந்திருக்கிறோம்” என்று சொல்லிக் கொண்டே ருக்மணியின் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைச் சப்பியும் கவ்வியும் இழுத்தான். அவளும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து அவன் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து அவனுக்கு வெறியேற்றினாள். இருவரும் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி அம்மணமானார்கள். உடைகள் இல்லாமல் கோயில் சிலை போல அற்புதமான உடல் அமைப்புடன் நின்று கொண்டிருந்த ருக்மணியைப் பார்த்து பாலு “ஆஹா ஆஹா என்ன உடம்படீ உனக்கு! அப்படியே கடித்துத் தின்று விடலாம் போல இருக்குதடீ”என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு “கிண் கிண்” என்று வெண்கலச் சொம்புகள் போல உருண்டு திரண்டு இருந்த இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டான்.
அவள் அவனிடம்” நீயும் ஒரு பேரழகன் தானடா. உன்னை நான் கைபிடிக்க தவம் செய்திருக்க வேண்டுமடா என்று சொல்லிக் கொண்டே அவன் விளையாட்டை மிகவும் ஆசையாக ரசித்தாள். தூங்கிக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து உருவி விட்டாள். அவள் கைச்சூடு பட்டதும் அந்தச் சுன்னிப்பயல் தூக்கத்திலிருந்து திடுக்கிட்டு விழித்தவன் போல இப்படியும் அப்படியும் திரும்பி திரும்பி சோம்பல் முறித்தபடி விறைக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவன் விறைத்து நீள நீள ருக்மணிக்குக் காமம் தலைக்கேறியது.
அவள் பாலுவிடம் “அடேய் திருடா! உன்னை விட உன் தம்பிப்பயல் இன்னும் சூப்பரா இருக்கிறானடா. நான் அவனை வாயில் வைத்து ருசிக்க வேண்டுமடா” என்றாள். உடனே பாலு பக்கத்தில் இருந்த பெட்டின் மேல் படுத்தான். அவன் மேல் 69 நிலையில் படுத்து விறைத்தபடி மேலே பார்த்து டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்த அந்த சுன்னிப் பயலை பிடித்து ஆசையாக நக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு குச்சி ஐஸ்ஸை கையில் பிடித்து ஆசையுடன் நக்கும் ஒரு ஏழைச் சிறுமியை போல நாக்கால் மேலிருந்து கீழாகவும் கீழே இருந்து மேலாகவும் மாற்றி மாற்றி நக்கினாள். அப்பொழுது அவள் கை சுன்னியின் அடிப்பாகத்தை வளைத்து பிடித்திருந்தது.
அவள் நக்க நக்க அந்தச் சுன்னி புயல் பெருத்துக் கொண்டே போனதால், அவள் கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிந்தது. அவள் அதைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டே சுன்னியின் மொட்டை மட்டும் உதடுகளால் கவ்விப்பிடித்து சுன்னியை ஒரு சுற்று சுற்றினாள். இதனால் மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்ட பாலு “ஐயோ அப்படிச் செய்யாதடீ என்னால் தாங்க முடியலடீ” என்று அவளிடம் கெஞ்சினான். உடனே அவள் வாயிலிருந்து சுன்னிப் பயலை வெளியே எடுத்துப் பார்த்தாள். அவன் ஒரு 10 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட கடோத்கஜனைப் போல அவளைப் பார்த்து முறைத்தான்.
ருக்மணிக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் வாயிலிருந்து ஜொள்ளு வழிந்தது முழு சுன்னியையும் வாயில் நுழைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று நினைத்து வாயை மேக்சிமம் சைஸுக்கு திறந்தாள். ஆனாலும் அந்தத் தடிப்பயல் பாதி அளவுக்குத்தான் உள்ளே போனான். மேலும் நுழைத்தால் தொண்டைக்குள் தான் போகும் என்று புரிந்து கொண்ட ருக்மணி சுன்னியின் அடிப்பகுதியை மட்டும் கையில் பிடித்துக் கொண்டு ஆவேசமாக ஊம்பினாள் .பாலு உடம்பெல்லாம் நடுங்க உச்சகட்ட உணர்ச்சி வசப்பட்டு அவள் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு அவள் வாயிலேயே மின்னல் வேகத்தில் ஓத்தான்.
அவள் “ஹா ஹா ஹா” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி அவன் ஓப்பதை மிகவும் ரசித்தாள். அவ்வளவுதான் அளவு கடந்த வெறியுடன் பாலு தன்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் வாய்க்குள்ளே விந்துவை பீய்ச்சி அடித்தான். அவள் அதை பாயாசம் குடிப்பது போல ரசித்து விழுங்கினாள். அப்பவும் அந்தச் சுன்னிப் பயலைக் கீழே விட அவளுக்கு மனசே இல்லை. சுன்னியை நக்குவது, பிறகு புடுக்கை (விதைப்பையை) நக்குவது என்று மாறி மாறி நக்கினாள். பிறகு அந்த முழுப் புடுக்கையும் வாய்க்குள் அடக்கி வெற்றிலை போடுவது போல இரண்டு கடைவாய்களிலும் மாற்றி மாற்றி வைத்து மென்றாள்.
அவ்வளவுதான் மறுபடியும் துவண்டு கிடந்த அந்த சுன்னிப்பயல் போருக்குப் புறப்படும் வீரனைப் போல விறைத்து நீண்டு கோபமாகத் தலையை ஆட்டினான் ஆமாம் இதுவும் காமப் போர் தானே. இதற்குள் பாலு அளவு கடந்த காமத்துடன் அவள் புண்டையைத் தூர்வார ஆரம்பித்தான் முதலில் இரண்டு தொடைகளையும் மாறி மாறி நக்கி விளையாடிவிட்டு பிறகு வாயால் கவ்வினான்.பிறகு ட்ரிம் செய்யப்பட்டிருந்த மயிருடன் கூடிய அவள் புண்டையைக் கவ்வி கவ்வி இழுத்தான் பிறகு இரண்டு கட்டை விரல்களால் புண்டையின் உதடுகளை விரித்து நாக்கை உள்ளே சொருகினான். ஆவேசமாக புண்டைச் சதையை நக்கி விட்டு கிளிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக ஒரு நாய் பாலை நக்கி நக்கிக் குடிப்பது போல வேக வேகமாக நக்கினான்.
“ஐயோ பாலு என்னால முடியல டா ஐயோ அம்மா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அளவு கடந்த உணர்ச்சி வசப்பட்டு ருக்மணி ஆர்கஸமடைந்தாள். மதன நீர் பீச்சியடித்தது அதை மிகுந்த காமத்துடன் பாலு நக்கி நக்கிக் குடித்தான். இந்த ப்ரீ ப்ளேயிலேயே இரண்டு பேரும் அளவுகடந்த சுகத்தை அனுபவித்தார்கள்.
பிறகு பாலு அவளை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து தானும் திரும்பிப் படுத்து விறைத்த தன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே ஒரே குத்தில் சொருகினான். அவள் மிகுந்த சந்தோஷத்துடன் “அம்மா” என்று சத்தம் போட்டபடி தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி அவன் ஓப்பதற்கு உதவி செய்தாள். இரண்டு இடுப்புகளும் கேடயமும் கத்தியும் மோதுவது போல மோதிக்கொண்டன (புண்டையும் சுன்னியும் மோதிக்கொண்டது).
ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அளவு கடந்த உணர்ச்சிவசப்பட்டு இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்தபடி ஆர்கஸம் அடைந்தார்கள் பாலுவின் சுன்னி அதிர்ந்து அதிர்ந்து துடித்தபடி விந்துவை அவள் புண்டைக்குள்ளே கக்கியது. “ஐ லவ் யூ டா பாலு. நீ சரியான ஓழ் மன்னன் டா. என் புண்டைத் தங்கச்சிக்கு உன் சுன்னித் தம்பி ஓடி ஓடி விளையாடி அருமையாக விருந்து கொடுத்தானடா. ஐ லவ் யூ டா ராஜா” என்று சொன்னாள். அவனும் “ஐ லவ் யூ டீ கண்ணம்மா. யு ஆர் மை ஸ்வீட் ஹனி. உன்னுடைய காதலும் காமமும் கலந்த ஒத்துழைப்புதான் எனக்கு இவ்வளவு ஆவேசத்தை கொடுத்ததடீ தேங்க்யூ சோ மச் டீ செல்லக்குட்டி” என்று சொன்னான் இப்படி இரண்டு பேரும் பேசிக் கொண்டே ஒருவர் முகத்தில் ஒருவர் முத்த மழை பொழிந்தார்கள்.
அது மட்டுமா? அவளுக்கு அவனுடைய உருட்டுக் கட்டைச் சுன்னியை டாகி ஸ்டைலில் தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு இடித்து இடித்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டாள். பாலுவும் அதேபோல் அவள் ஆசையை நிறைவேற்றினான். பிறகு கௌவ்- கேர்ள் ஸ்டைல் ரிவர்ஸ் கௌ- ‌கேர்ள் ஸ்டைல் என்று வெவ்வேறு பொசிஷன்களில் ஓத்து ஓத்து சுகம் அடைந்தார்கள்.
தினமும் அவர்களுக்கு முதலிரவு தான். வயிற்றுக்கு சோறு போட்டால் அது நிரம்பியதும் போதும் என்று சொல்லிவிடும் ஆனால் புண்டைக்குள் சுன்னிக்கும் சோறு போட்டால் அந்த இரண்டின் பசியை அடக்கவே முடியாது சோறு போட்டுக் கொண்டே இருக்க வேண்டியதுதான்.
இப்படியே ஒரு வருடம் இரண்டு வருடம் அல்ல மூன்று வருடங்கள் ஆசை தீர ஒத்துக் கொண்டே இருந்தார்கள். ஆனால் இப்பொழுது அவர்களுக்கு ஒரு புதுக் கவலை உண்டானது. ஆம் இன்னும் குழந்தை உண்டாகவில்லை என்ற ஏக்கம் தான். டாக்டரிடம் காட்டிய பொழுது பாலுவின் விந்தில் குறை உள்ளது என்று சொல்லி அதைச் சரி செய்ய முடியாது என்று கையை விரித்து விட்டார்கள்.
இரண்டு பேருக்கும் அளவு கடந்த வருத்தம். இரண்டு பேரின் சொந்த பந்தங்களும் இன்னும் குழந்தை இல்லையா இன்னும் குழந்தை இல்லையா என்று அவர்களைப் பார்த்துக் கேட்டபோது துடித்து போனார்கள். மெதுவாக பாலு ருக்மணியிடம் ” நாம் இதைக் கடந்து மேடேற வேண்டும் என்றால் ஒரே ஒரு வழி தான் இருக்கிறது. நீ எப்படியாவது பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு என் உயிர் நண்பன் பாலுவிடம் படுத்து ஓத்து மகிழ்ந்து எனக்கு ஒரு குழந்தையைப் பெற்றுக் கொடு. இதற்கு நீ சம்மதிக்கா விட்டால் நான் ****** செய்து கொள்வதைத் தவிர வேறு வழி இல்லை. ப்ளீஸ் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணு” என்று சொன்னான்.
ருக்மணியும் வேறு வழி இல்லாமல் அதற்கு சம்மதித்தாள். ஒரு நல்ல நாளில் ருக்மணிக்கும் தனராஜ் க்கும் முதலிரவு நடந்தேறியது தனராஜ் பாலுவை விட ருக்மணிக்கு எக்கச்சக்கமான இன்பம் கொடுத்தான். காரணம் பாலுவின் சுன்னி ஒன்னரை மடங்கு தடிமனுடன் உருண்டு திரண்டு இருந்தது. அதில் அவள் ஓல் வாங்கும் போது அற்புதமான சுகத்தில் மயங்கினாள். இப்படி ஒரு நாள் ரெண்டு நாள் அல்ல இரண்டு மாதம் அவர்கள் ஓத்து ஓத்து விளையாடினார்கள். இதனால் ருக்மணிக்கு மாதவிடாய் நின்று விட்டது. ஆம் ருக்மணி கர்ப்பம் அடைந்தாள். அவளுக்கு பிறந்த மகன் தான் சிவா.
இதை ருக்மணி சிவாவிடம் சொல்லி ஒரு பெருமூச்சுடன் அவனைக் கட்டிப்பிடித்து அழுதாள். “ஊர் உலகத்திற்குப் பயந்தும் உன் அப்பா கெஞ்சி கேட்டும் **** செய்து கொள்வேன் என்று மிரட்டியும் என்னை பணிய வைத்தார் இதில் நான் செய்த தவறு என்ன டா ராஜா?” என்று சிவாவிடம் கேட்ட போது சிவாவினால் அதற்கு பதில் சொல்லவே முடியவில்லை.
இதை விட பெரிய ட்விஸ்ட் என்னவென்றால் சிவாவிடம் அவன் அப்பன் பெயரை பற்றி சொன்னது வேறு யாரும் அல்ல தனராஜின் உண்மையான மனைவிதான். அவளைக் கல்யாணம் செய்த அன்றே தனராஜ் தன் மனைவியிடம் இந்த ரகசியத்தைச் சொல்லி மன்னிப்பு கேட்டு விட்டான்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு