வணக்கம் நண்பர்களே.
[நான் நெறய கதை அப்லோட் பண்ண சைட் லா வரல இந்த கதை வரும் நூ நம்புறேன்]
          இது எனக்கு நடந்த ஒரு எதிற்சியான சம்பவம்.
நான் உங்கள் ராஜேஷ் 26 வயது 6′ இருப்பேன் மாநிறம்.  5″ சுன்னி தன் நான் மதவங்களா மாறி 15″ லாம் பொய் சொல்ல விரும்பல. நாங்க இருக்கும் வீடு மேல் ஒரு வீடு இருக்கும் அதில் ஒரு குடும்பம் அப்பா அம்மா மகன் 9வது படிகுற. இந்த கதை நாயகி அந்த ஆண்டி தன் அவ பேரு அணு 45 வயது 4.6′ உயரம் இருப்பா அவ கருப்பா தன் இருப்பா செமா கட்ட  லாம் சொல்ல மாட்டேன் அவங்க பார்க் சுமார். கொஞ்சம் குண்டு (36 36 38) சைஸ். இப்போ கதைக்கு வருவோம்.
மேல ஒரு வீடு நால அவங்க வீடு வாசல் தாண்டி தன் மொட்ட மாடிக்கு போனும் அப்போ அவங்க கிச்சன்  ஸ்டெப் லா போகும் போது பார்க்கலாம். நான் மாடிக்கு அடிக்கடி ஈவ்னிங் லா போவன் அங்க மடில பட்டு கேட்டு நடப்பான் இருட் அனைத்தும் டேங்க் கிழ உக்கது பிட்டு படம் பார்ப்பது உண்டு. யாரும் மேலே வந்த சுமா படம் பாக்குற மாதிரி தெரியும். அதே போல் நான் லுங்கி தன் பெரும்பாலும் கட்டுவன் புரியும் ் நினைகிறேன் ‘லுங்கி லா சுன்னி அஹ புடிச்சி உருவிவிட்டு இருப்பேன யாரும் வந்தால் அப்படியே விட்டு இருக்கலாம் யாருக்கும் எதும் தெரியாது ((லுங்கி லா கை அடித்து பார்தவங்களுகு அந்த சுகம் புரியும்)).
அப்படி ஒரு நாள் ஏப்பயும் போல நான் வெளிய பொய் இருந்தேன் அப்போ ரோடு லா “ஒரு ஆண்டி நால தள தள செக்ியாக வெள்ளை கலர் லோ ஹிப் சாரி லா லைட் ஆ காத்துல அசச்சலும்  தொப்புள் தெரிய வாய்ப்பு உள்ளது” அவ தொப்புள் தரிசனம் கிடைக்கும் அஹ் ் ஏரியாவே எதிர் பார்த்து மூடு ஆகி விட்டது அவளும் கடைசி வரா தொப்புள் லைட் ஆ காத்துல தெரிய ஃபுல் மூடில் கெளம்பி சென்றேன். அந்த மூடு ஓட வீட்டுக்கு வந்து மாட்டி போகும் வழியில் மேல் வீடு ஆண்டி கிச்சன் வேலை பார்க்க நான் ஸ்டெப் எறும் மோது அவளை பார்க்க அவளோ கிட்சென் அனல் தாங்காமல் தன் `நைட்டி மேல் 2 பட்டன் கழட்டி விட்டு அப்படியே வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்க வேர்வை ஓட அவள் மொலை குழி வேர்வை சொட்டு உள்ள பொய் இருக்க` அதை நான் பார்த்து கொண்டு இருக்க அவளை யாரோ பார்ப்பது போல நெனச்சி ஜன்னல் பக்கம் தலை நிமுரா நான் டகுனு சுதரிசி மாடிக்கு சென்றேன். நல்ல வேளை தப்பிசன் டா சாமி நெனசன் பத்து இருத்த என்ன ஆகி இருக்கும் ் நினைத்து கொண்டு பட்டு போட்டு சுமா அங்கும் இங்கும் நடக்க.
வெளிய சென்ற போது பார்த்த ஆண்டி தொப்புளும் இப்போ மேல் வீடு ஆண்டி மொலை குழியும் என் மண்டைல ஓட அது மூடு ஆக “இது சாரி பட்டு வராது  ஒரு கை போடுற வேண்டியது தான்”. மூடு தாங்காம டாங்க் கிழ பொய் கை அடிச்சிடலம் ் பிட்டு படம் சர்ச் பண்ண என்னோட ஃபேவரைட பொரன்ஸ்டர் – montse swinger, அவா ஒரு ஓல்ட் ஏஜ் மில்ஃப் அவா கிரீன் டிரஸ் லா ஒரு வீடியோ இருக்கும் அதன் என் ஃபேவரைட் ஒரு சின்ன பையன் சுன்ணி ஆ சப்புவா பருக என் சுன்னிய சாபுற மறி இருக்கும், அதா பார்த்து சுன்னி முறுக்கேறி கொண்டு வேகமாக லுங்கி ஓட கை அடித்து கொண்டு இருக்க டக்குனு ஒரு குரல்………
(மேல் வீடு ஆண்டி தன் அது
உரையாடல் வழியாக)
அணு:  என்னடா பணிட்டு இருக்க.
நான்:  அவள் சவுண்ட் விடவும் நான் அடிச்சிட்டு இருதனல அப்டியா வேகமா எந்திரிக்க.
அணு:  சீ ் கிழ பார்க்க.
நான்:  அடிச்சா வேகத்தில் எந்திரிசும் கஞ்சி தெறிக்க அது அப்படியே என் லுங்கி லா இரம் ஆக.
அணு: ரொம்ப கோபத்துடன் சீ இதுக்கு தான் மேலே வரியனு கேட்டு கொண்டு நிறக்.
நான்:  ஐயோ இல்ல ஆண்டி ் சொல்லி கொண்டு சுன்னி லுங்கி உடன் அடி கொண்டு அவள் கிட்ட பொய் ஆண்டி தெரியாம பண்ணிட வீட்டுல எதும் சொல்லிடதிக என்று அவள் கை அஃ பிடிக்க.
அணு:  கருமம் கை கழுவுட மொத்த ் என் கை ஒதரி விட்டு அவள் துணி அங்க கையா வெச்சி இருத்தல் அதா கடும் கோபத்துடன் எடுத்து கொண்டு வேகமா கிழ போகும் முன் என்னை பார்த்து துக் ் துப்பிடு சென்றால்.
நான்:  மாட்டி கொண்டோம் என்று பயத்துடன் ஓரமாக மேலயே கொஞ்ச நேரம் கழித்து கிழ வேகமா என் வீட்டுக்கு ஓடினேன்.
அடுத்த நாள் மாலை நான் வெளிய போயிட்டு வரும் போது அந்த ஆண்டி என் அம்மா உடன் பேசிட்டு இருந்தாக இது எப்பவும் பேசுறது தன் நான் பயத்துடன் போக என் அம்மா என்ன ஒரு மறி பார்க்க தொலஞ்சன் டா நெனச்சி கொண்டு என் ரூம் குள்ள பொய் பயத்துடன் படுத்து துங்கிடன். எந்திரிக்க மோது மணி  காலை அம்மா மணி 10 ஆகுது கதிட்டே எழுப்ப எந்திற்சி குளிச்சி சாப்பிட வந்த அம்மா எப்பயும் போல பேச ஒரு வேளை எதும் சொல்ல போலனு நிம்மதி அடைதென்.
3 நாள் நான் மேலே போல ஒரு நாள் மேல போக அங்க அணு வாக்கிங் போயிட்டு இருத்த நான் வரத்தை பார்த்ததும் வேகமா அவள் வீட்டுக்கு போயிட நானும் வழக்கம் போல கை போட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். இப்டியே நாட்கள் போக சில நாள் நான் மேலே சென்றால் அவள் கிழ போகாம இருத்த நானும் எதும் பேச மாட்டேன் அவளும் வாக்கிங் போயிட்டு கிழ போவ நானும் போன வேலை பார்த்துடு வந்துடுவேன்.
ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாம் உருக்கு போயிட்டாங்க அதுனால நான் மாலை ஹால் சோஃபாவில் டிவி லா சுன் முசிக் லா மதுரை பொண்ணு பட்டு ஓட அதை பார்த்து கொண்டு லுங்கிக்குள் கையை விட்டு என் சுன்ணி உருவி கொண்டு இருக்க அப்போ அணு எப்பாயும் போல எங்க அம்மா ட பேச வரா மறி வரா நான் கை அடித்து கொண்டு இருக்க அவள் பார்த்து விட்டால்.
அணு: உனக்கு வேற வேலையே இல்லையா.
நான்: அவள் எதும் சொல்லாததால் நான் கை எடுக்காம அப்டியா உருவி கொண்டு நான் இப்டி இருக்கும் மோது தன் நீங்க வரிங்க நான் என்ன பண்றது ் சொல்ல.
அணு: என்ன பார்க்காமல் முகாம் திருப்பி கொண்டு மொதல்ல கை வெளிய எடு ் சொல்ல.
நான்: நான் சிரிச்சிட்டே என்னோட கை எங்க வீட்டு நன் என்ன வென பண்ணுவேன் சொல்ல.
அணு: கருமம் கருமம் ் தலை லா அடிச்சிட்டு வெளியே போய்ட்டாள்.
இப்படியா 3மாதம் கழிச்சு ஒரு இரவு 7.30 மேல் இருக்கும் அப்போ நான் மேலே மடி லா கை அடித்து விட்டு சுமா காத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அணு மேலே வந்தது நான் இருப்பதை பார்த்து எனக்கு எதிர்ல கால் மேல் கால் போட்டு கொண்டு ஃபோன் பேசி கொண்டு இருக்க. நான் அவளை ஃபோன் பார் பத்து போல அடிக்கடி சுமா எண் சுன்னி ஆ அட்டி ஆட்டி விட்டு கொண்டு இருக்க
ஃபோன் வெச்சிட்டு எண் கிட்ட வந்து
அணு: என்ன கொழுப ் கோவமா கேட்க.
நான் : ஆமா உங்களுக்கு கொஞ்சம் அதிகம் தன் நல்ல வாக்கிங் பொங்க ் சொல்ல அவள் கடுப்பாகி.
அணு:  என்ன பண்ணிடு இருதனு கேட்ட
நான்: என்ன பாணிட்டு இருத்த ் நக்கல கேட்ட.
அணு: கிழ கை வெச்சி என்ன பார்த்த பண்ணல உங்க வீட்டுல சொலவ ் கேட்ட.
நான்: அதை காதில் வாங்காமல் சுன்னிய லுங்கயோட உறவா அவள் கோபத்துடன் கிழ சென்றால்.
நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து கிழ போக அப்போ மணி  9 இருக்கும் அப்போ அவள் விடு கதவு திறந்து இருக்க ஹால் லைட்  ஆஃப் பணி இருக்க அவள் சோஃபாவில் நைட்டி உடன் படுத்து இருத்தல் 2 பட்டன் திறந்த படி உள்ளே ஒன்னும் போடல போல அவள் மொலை சைடில் தொங்கி கொண்டு இருக்க நான் அப்போது தன் நாபகம் வரா இரு விட்டிலும் யாரும் இல்லை.
நம்ப என் முயற்சி பண்ண கூடாதுனு மெதுவா சத்தம் இல்லாம அவள் அருகில் சென்று அவள் மொலை குழி தெரிய அதை பார்த்த கொண்டு இருக்க அவள் சட்யூனு என் சுன்னிய லுங்கி உடன் பிடிக்க அவள் பிடியில் மூடு  ஆக அவளோ “இவளோ நேரம் அக வரா ் சொல்லி என்னை இழுத்து சோஃபாவில் தள்ளி என் மேல் படுத்து அவள் நைட்டிய கழட்டு மொலை நடுவில் என் முகத்த அழுத்த” நான் அவள் வேர்வை வாசம் உடன் அவள் மொலையா நக்கி கொண்டு இருக்க அவள்  என் சுன்னிய உருவி கொண்டு ஒரு பக்க மொலை என் முகம் மேல் அடிச்சி அடிச்சி விளையாடி கொண்டு அவ கம்பு என் முகம் முழுவதும் வெச்சி உரசி அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால். அவள் கஞ்சி என் வாய்தில் ஒளுக விட்டு அப்படியே எண் மேல் படுத்து கொண்டு சிரித்தாள்.
நான் என்ன நடக்குதுனு புரியாத இருதன் அப்போ தன் அணு எந்திரிச்சி அப்டியா அவா கால விரிச்சி புண்டை ஃபுல் ஆ போதர் போல மூடி உடன் அவ கஞ்சி அந்த மூடி லா ஓடிட்டு கமிசிட்டு சோபா லா கால போலந்து கொண்டு சொன்ன. நான் நெறய தடவா நீ மடில கை அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது பார்த்து இருக அதன் ஒரு நாள் பிளான் போடன் நீ சிக்கிட.
அப்போது தான் பூரித்து நான் மடகல இந்த தேவிடிய தன் என்ன மடக்கி இருக்கானு மனசுல நெனச்சின். அப்போ அரமிக்கிலமா டி கேட்க  சிரிச்சிட்டே நைட்டி தொட வரா எதிட்டு புண்டையா என் வாய் கிட்ட எடுத்துட்டு வந்த நா நக்க விட்டு கொடய அவா ஓடம்புலம் அப்டி ஒரு நடுகம் “நல்ல நக்கு டா இந்த ஆண்டி புண்டை இனிமே உனக்கு தன் டா செல்லம்” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஃப்ப் பிக்க்க்க்க நக்கு டா இந்த அணு புண்டைய அஹ்ஹ்ஹ்்  என் தலை முடி இழுத்து அவள் புண்டைல வெச்சி என்ன மூச்சி விட முடியாத அளவுக்கு 15 நிமிடம் வெல்லம் பொல் “என் முகாம் முழுவதும் அவள் கஞ்சி அடிச்சி விட்டால் என் முகாம் முழுவதும் கஞ்சி வெள்ளம் போல காட்சி அளித்தது”
அவ கஞ்சி அவளோ நக்கி சுத்தம் செய்தல் தொடச்சிட்டு அப்படியே என் சுன்ணி நோக்கி  நக்கி கொண்டு கிழ போய் என் சுண்ணில் நல்ல அழுத்தி ஒரு முத்தம் குடுத்து. ஆசாசாசாசா சுன்ணி ஆ பத்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு ் நக்கி விட்டு என் சுன்ணி லா ஒரு அடி அடிச்சா நான் வலி தாங்காமல் கத்த என் சுன்னிய அவள் வாய்க்குள் ஃபுல் ஆ தொண்ட வரா வுடுகேட , ஒரு பக்க வலியும் சுகமும் , வெறி பிடித்த போல அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் அவளோ அவள் தொண்ட வரா நல்ல உள்ள விட்டு சப்பி கொல்ல்ல்ல்க்க எப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப் சவுண்ட் போட்டு கொண்டு அவள் வாயில் என் சுன்ணி வெளியே வரா அவள் எச்சில் ஊற மின்னியது.
‘ஒத்த உரிச்ச சுன்னி நா சுன்னி தன் டா’ இன்னும் வேகமா உமம்பா அரமிச்ச ஓம்மல சுன்னிய பார்க்த மறி இந்த உமம்பு உமம்புறியே டி புண்டை கேட்ட சிரிச்சிட்டே இன்னும் தொண்ட வரா விட்டு எடுத்த.
ஐய்யியோ ஆண்டி கஞ்சி வரும் போல இருக்கு டி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் சொல்ல அவளோ வாய்ல நல்ல சுன்னிய புடிச்சிகேட வருது டி தேவிடிய மவளே கத்தி கொண்டே அவள் வாயில் மொத்த கஞ்சியும் விட்டேன் ஒரு சொட்டு விடாமல் மொத்த கஞ்சியும் குடிச்சி முளுங்கிடு “டேஸ்ட் ஆ இருக்கு ட உன் கஞ்சி” சொல்லி சுன்னிய சப்பி சுத்தம் செய்தல்.
கஞ்சி விட்ட சோர்வுல படுத்து இருத்த. அவள் நைட்டியை ஃபுல் ஆ கழட்டி என்னையும் அம்மணமாக அகி அவளை உடலோடு உடல் கட்டி புடிச்சி  அவ கன்னம் கழுத்து காது மடல் எனா வெறி பிடித்த போல கிஸ் அடிச்சி அவ கிழ் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.  அப்படியே  என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் சண்டை இட அவள் என் நாக்கை தனியா அவள் வாய்க்குள் எடுத்து கொண்டு நாக்கை மட்டும் தனியா சுன்னி நு நெனசலால தேரில நக்க உம்ம்பன. அது இன்னும் மூடு ஆகி அவளை துக்கி மடில போட்டு அவ குண்டிய மாத்தி மத்தி அடிச்சி தட்டி எழுப்ப அந்த சத்தம் கிழ ரோடு வரா கேட்டு இருக்கும் அந்த மொண்கால் ஓட சப்பிட்டு இருத்த.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அப்போதான் அவள் மொலை ரெண்டும் பார்த்தேன் முழுசா நல்ல கருப்பு ஒடம்பு வெறி எரா அந்த பெரிய பப்பாளி மொலையில் 10 ரூபா காயின் சிஸ் காம்ப தடைய பெருசா விரிஞ்சு இருக்க நுனி நாக்கால் அதை சுத்தி கோலம் போட என் முக்கல்  அவள் வேர்வை வாசம் ஓட அந்த மொலை வாசம் காலத்து அது ஒரு தனி டேஸ்ட் நும் சொல்லாம் அவ மொலை மேலே கொழந்த போல அவள் மடியில் படுத்து கொண்டு அவள் ஒரு பக்க மொலை எவ்ளோ முடியுமோ அவளோ வாய் உள்ள விட்டு கொல்ல அவளோ ‘டேய் நா எங்கேயும் ஒடிட மாட்டேன் எல்லாமே உனக்கு தன் டா செல்லம் பொறுமையா சப்பி பால் குடி’ நுக் சொல்லி தலை முடியை கோதி விட்டாள். அவள் காம்பை சப்பி நக்கி கொண்டே இருக்கலாம் ஸ்ஸ்ஸ் என்ன மொலை டா சாமி பால் மடு டி நீ. அவ்ளோ டேஸ்ட் அதா நெனச்சி இன்னும் மூடு ஆகுது அஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன மொலை. ஒரு பக்க மொலை வெறி பிடித்த நா இழுத்து விட்டு  அடிச்சி அவள் மொலை ரப்பர் பொல் பவுன்ஸ் ஆக அடிச்சி குதி மவளே ஒம்மல ஆப்ப்ஸ்ஃப் நல்ல “பால் குடி டா அப்படி தன் தன் டா” புண்டை என் மொலை ஆ இவளோ முடியுமோ அவளோ அடிச்சி தலு இந்த மொலை உனக்கு தன் தா சாண்டா குடிசவனே நல்ல சப்பி குடி ட அக்கஹ் உயுயூயூயூச் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அப்படி தான் அப்படி தன் டா அடி டா அடிச்சி இளு நல்ல சாபு ட அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்க.
அப்டியா அவளை எழுப்பி செவுரு சாய்த்து அவள் கை ரெண்டு தலை மேலே கொண்டு வெச்சி புடிச்சிட்டு அப்படியே இண்ணு ஒரு கையால் என் சுன்னிய உருவி கொண்டு அப்படியே அவள் தொப்புள் குழியில் வைத்து அவ தொப்புள் ஒட்டைகுள் விட்டு சுன்னி வேக்க அவளுக்கு இது புதுசா இருந்துச்சு போல ‘ என் டா செல்லம் புண்டை நெனச்சி தொப்புள் லா அட்டிடு இருக்க கேட்’ நானோ இல்லடி தேவிடிய குட்டி “எனக்கு தொப்புள் நா ரொம்ப புடிக்கும் அதன் உன் தொப்புள் குழி வேற பெருசா இருக்கு அதன்” அதுலே விட்டு கொடையுரன் ் சொல்லி கொண்டு நல்ல சுன்ணி வெச்சி தொப்புள் லா ஆட்டி கொண்டு இருக்க நான் சுன்னி வெச்சி அட்டவும் அவள் தொப்ப அதுக்கு ஏத்த மறி நல்ல குலுங்கி குலுங்க அடெய் அடி எப்ப்ஸ்ஃப்ப் ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ட்ஸ்ட் அப்ப்ப்பபபபடிடி தண்ட நரா குதி மவனே தொப்புள் லா இந்த ஓழ் ஓக்குற டா செல்லம் உக்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப்ர்ஃப்ப் கிழ பொய் அவ தொப்புள் லா சுத்தி ஒரு அடி அடிச்சி முட்டி போட்டு அவ தொப்புள் குழி சுத்தி முத்தம் குடுத்து விட்டு தொப்புள் குழி லா நக்க விட்டு  நக்க டேய் குசுதுட ் சிரிச்சிட்டே தலை முடியை கோதி விட அவ தொப்பை  இடுப்பு மடிப்பு லா லாம் நக்கி சப்பி எடுத்து போட்டு முட்டி என் சுன்னிய உருவி கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது ஒடான அவள் தொப்புள் குள் சுன்னி விட்டு ஒக்கும் போல வருது டி அவுசரி மவளே ் அவள் தொப்புள் குழியில் என் மொத்த கஞ்சியும் அவள் தொப்புள் விட்டு அப்டியா சோஃபாவில் அமார்தேன்.
அவளோ சுகத்தில் முனகி அப்படியே சேவுறில் சாய்த்து நிக்ர அவள் தொப்புள் நான் வடித்த கஞ்சி ஒரு கோடு போல அவ புண்டை நோக்கி வாடிய அரமிதது பர்கவே பிட்டு படங்கள் வரும் மில்ப் போல காட்சி அளித்தாள் அணு….
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மறுபடி அவ என் சுன்னிய உருவ நன் அவ தலைய சுன்னி டா இழுக்க அவள் புரிந்து கொண்டாள் சுன்னிய சப்பி எழுப்பி விட இந்த முறை என்ன ஓழ்  டா ் கெஞ்சா. நானும் இதுக்கு தாண்டி காத்துகிட்டு இருக்கானு அவளை அப்படியே இழுத்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ள தள்ளி ஷவர் நீர் இருவரும் கட்டி புடிச்சி வெறி பிடித்த முத்தம் குடுத்து கொண்டு ஷவர் நீர் அவ மொலை மேல ஓட அப்டியா அந்த நீர் நக்கி கொண்டு மொலை ரெண்டும் தண்ணி ஓட அடிக்க அஃஹாஹாஹ் வலிக்குது டா மோணங்க அது வலியும் சுகமும் தர அவா மொலை அங்க அங்க சப்பி கடிச்சி நக்கி கொண்டு தொப்புள் லா விரல் விட்டு கொண்டு அவ இடுப்பு எல்லாம் நக்கி கிஸ் பண்ணி கொண்டு இரு டி புண்டை வரணு வெளிய போய் எங்க டா போன இந்த சுகம் இல்லாம தன் டா இவ்வளோ நாள் எங்கி இருக்க நல்ல “அனுபவ டா செல்லம் லா நான் உனக்கு தன் டா இந்த தேவிடியல நல்ல கதற கதற அனுபவி”  அஹ்ஹ்்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டடஐஐஐஐஐ  அவளை திருப்பி அவ சூத்துல ஓங்கி அடிச்சி  அவ சுத்தை பிசைந்த சப்பி கடிச்சி நக்கி எடுக்க அவளோ எண்ட  என் குண்டி அவளோ புடிச்சி இருக்க இப்படி வெறி புடிச்சி கடிகுற ் கேட்க ‘எனக்கு வயசு பெண்கள் விட வயசான ஆண்டி தாண்டி புடிக்கும்’ அதும் இப்படி பெரிய பப்பாளி மொலை அதுல பெரிய அளவில் விரித்து இருக்கும் காம்பு செம்ம காம்பினேஷன் டி தேவிடிய முண்ட அதும் இல்லாம நன்  தொப்புள் வெறியன் டி இப்படி ஒரு ஒரு தொப்புள் பாத்த சும்மா விடுவேனா அதன் டி தொப்புள் லா கஞ்சி உத்துணன். உன் தொப்புள் பக்கத்துல உள்ள மச்சம் வேற லெவல் டி நீ லாம் தேவிடிய தொழில் போன உண்ணலாம் வெச்சி செஞ்சிடுவாக டி தொப்புள் அழகி ன்னு தொப்புள் மேலே ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
முத்தம் இட்டு அப்படியே நுனி நக்கல் நக்கி கிழ அவ புண்டை ஆ பார்க்க எதோ அமேசான் காடு மறி இருக்க நான் என் கையால் அதா நிவி விட்டு அப்படியே ஒரு விரல் உள்ள விட அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சாசா ஆப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ட்  அப்டியா இன்னொரு கை அவள் புண்டை மயிர் பிடித்து இழுக அவளோ அடேய் என் டா ் வலியில் துடித்தாள் இன்னும் வேகமா இழுத்து கொண்டு ஒரு பக்கம் அவள் புண்டை விரல் போட வலியும் சுகமும் காலத்து அவள் ஒரு பக்க மொலை அவளோ அழுத்து இன்னும் மூடு ஆகி என்ன டா இப்படி என்ன கொலுர. சும்மா இருத்த சுன்னி ஆ புடிச்சி வெறி உசுப்பேத்தி விட்டு இப்போ கொடையுத ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சாசஆஃப்ப்ஸ்ஃப் கத்த  டகுணி நான் என் கை எடுக்க என்ன பண்ற ் புரியாம இருக்க அவளோ காமத்தின் உச்ச நிலை எண்ட எடுத்த கேட்ட  அவ ரூம் ல  ஷேவ் செட் கொண்டு வந்தேன் அவளிடன் காண்பிக்க அவளோ வெட்கத்தில் சிரிப்புடன் நியே பண்ணி விடு மாமா சொல்லி ஒரு கால் த்துகி பக்கெட் மேல வெச்சிட்டு ஒரு விரல் லா என்ன வா குப்புட நானோ அப்டியா நாய் குட்டி போல முட்டி போட்டு அப்டியா அவள் புண்டை நோக்கி பொய் அந்த புண்டை மயிர் பிடித்து விலகி அவா புண்டை பருப்பு லா என் நுனி நாக்கால் நக்க அவளோ சுகத்தில் என் தல பிடித்து புண்டைல அழுத்து இன்னும் மூடு ஆகி அப்படி தன் டா செல்லம் நாய் மறி நக்கு டா இந்த ஆண்டி அரிப்பை அடக்கு டா மாமா ஆஆஆசாசசாசாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எப்ப்ஸ்ஃப்ப்ர்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ட் பிக் அப்படி தன் நல்ல நக்கு  வெறி கொண்டு நக்கி கொண்டு ஷேவ் மெஷின் பின் பக்கம் உள்ள ஹன்ட்ல அவ புண்டக்குள்ளே விட்ட அவளோ ஓடாம்பு நடுகங்ம் ஏர் பட அவா புண்டை கிழ பகுதியில் நக்கு போட ஒத்த எங்க இருந்து ட இப்படி லா பண்ண கதுக்கிட் என் புருஷன் வேஸ்ட் இனிமே நா தன் உன் கள்ள தேவிடிய பொண்டாட்டி உன் இஷ்டம் போல அனுபவி டா இந்த தேவிடியவா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் உக்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப் ‘வருது டா இய கள்ள புருஷ’ ் கத்தி கொண்டு அவள் தொடை நடுங்க வெள்ளம் போல் கஞ்சி அபிஷேகம் செய்தல் அந்த ஷேவ் மெஷின் அவ புண்டை ல ஏ மட்டி இருந்து அவள் கஞ்சி ஓசுக அது கஞ்சில் கிழ மிதந்தது.
அவா புண்டைல சோப் போட்டு புண்டை தடவி விட்டு எச்சி துப்பி ஷேவ் பண்ண அரமிச்சென். ஷேவ் பண்ண பண்ண நடுவில் நடுவில் ஷேவ் மெஷின் பின் பக்கம் உள்ள விட்டு கொடைந்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கும் அது புடிச்சி இருக் சொன்ன. ஒரு வழிய புண்டை முடியலாம் ஷேவ் பண்ண பின்பு நல்ல கொழுத்த புண்டை பான் மறி குண்ட புண்டை சேதை இருக்க அதா பார்த்ததும் நக்கில் எச்சி உற என் நக்க வெச்சி இரு பக்கமும் கிழ இருது மேல நக்கி கிஸ் பண்ணி அந்த செதைய கடிக்க ஆஸ்ஃப் ் சிரிச்சா. இருவரும் கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணி குளிச்சிட்டு வந்தோம். அவ நெஞ்சு வரா டவல் கட்டி நான் இடுப்புல டவல் கட்டி அவள் இடுப்பு லா வலசி கை வெச்சி அன்னாசி கொண்டு பெட்ரூம் வரா இருவரும் ஒருவர் ஒருவர் கண் பார்த்து ரொமான்டிக் அக லிப் லா கிஸ் பண்ணி  நெக் லா கிஸ் பண்ண அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்மிம் மாமா ் முனக அவ வாய்ல என் விரல் விடா அதா என் சுன்ணி ஆ நெனச்சி சப்பி கொண்டு இருக்க அப்படியே அவா டவல் ஆ கழட்ட போக அவளோ டவல் அ புடிச்சி எந்திரிச்சி ஓட பாத்த நான் என் டவல் ஆ கழட்டி அம்மணமாக அவள் பின் ஓட அவள் பின் இருந்து கட்டி புடிச்சி எங்க டி ஓடுற புண்டை மாமான மூடு எதிட்ட ஓடுற என் சுட யாரு தன்னிப கேட் என் சுன்னிய அவள் குண்டி நடுவில் டவல் ஓரத்தில் ஓரச அவள் மூடு அகி அவள் முகம் மட்டும் பின்னாடி திரும்பி என்ன எடுத்துக்கோ டா கள்ள புருஷ ் சொல்லி  லிப் கிஸ் லா அப்படியே அவ டவல் கிழ விட  அவ ரெண்டு மொலையும் பின்னால் இருந்து பிடிச்சு கம்பா மட்டும் இழுத்து ஆட்டி கொண்டு அவ மொலை கசாக அவ முனகிக் கொண்டே  என் பக்கம் திரும்பி என் சுன்ணி ஆ புடிச்சி உருவி கொண்டு என் நெற்றியும் அவள் நெற்றியும் ஒட்டி கொண்டு என்ன ஓழ் டா புருஷ முடில டா எதன தடவை தா கஞ்சி வரா வெப்ப கஞ்சி உத்துட.
என் பொட்ட புருஷ குட இப்படி பண்ணது இல்ல டா ‘சின்ன பசங்க குட பண்ண நமக்கு சொர்க்கத்தை கமிபங்கானு’ லாஸ்ட் வீடு மதி சொல்லி இருக்கா அப்போ புரில இப்போது தன் பூரித்து நல்ல இழு போட்டு என ஓத்து கொலு டா கள்ள புருஷ. எண்டி உருல பத்தி ஆண்டி கூ சின்ன பசங்க மேலே தன் கண்ணா இறுகிக ஆமா டா சின்ன பசங்க தன் டா எங்களை இழு போட்டு ஒப்பிக எங்க புருஷன் லா கலயணம் ஆன புதுசு தா அப்புறம் வேற புண்டை கூ அலயுறது அதன் நாங்க மட்டும் என் உத்திமிய இருக்கணும் நாங்களும் மனுஷி தன ஆசை வராத. எய்ய பொட்ட புருஷ போன வாரம் வீட்டுக் வந்தன் அப்போதான் நீ அணிக்கு மடில கை அடிச்சி இருத்த அதா பார்த்து மூடு அகி நைட் அவன உசுபு எதுனா என்ன கேவலமாக பேசிட்டேன் டா அந்த சுன்னி செத்தவன் வயசுக்கு வந்த பொண்ணு வீட்டுல இருக்க இப்போ என்னடி உனக்கு அரிப்பை கேக்குறேன் டா. இயா இந்த வயசுல பண்ண கூடாதா  கேட்டேன் உன் கூட படுகுறதுக்கு நான் கை அடிச்சிட்டு போயிடுவான் சொல்றேன் டா என் டா அழகாக கலர் அ செக்ஸி ஆ இருத்த தன் ஒப்பிகளா என் கருப்பா அசிங்கமா இருத்த எங்களுகுளம் ஆசை வரா கூடாதா என்று கண் கலங்கி என்ன அம்மணமாக கட்டி புடிச்சி அழ ஆரம்பித்தாள்.
அழதடி இங்க எல்லாரும் மூடு காக அழகாக இருத்த தன் ஓக நல்ல இருக்கும் ் நெனிக்கிரங்க. (காமம் லா காமம் மட்டும் இருத்த அதுல ஒருதவங்களுக் தன் திருப்தி அடியும் ஆன காமம் களத காதல் இருத்த தன் முழு திருப்பி கெடிகும் ் இங்க பள பேரு புரியாது). உங்க செக் பார்ட்னர் டா வெறும் ஃபிட் பாடி கலிர் தாண்டி அவங்கள காதல் ஓட காமம் கொண்டு பருக இதுக்கு முன்னாடி விட  அதிக இன்பமும் சுகமும் கெடைக்கும். அப்போ அணு என்ன பார்த்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா செல்லம் உன்ன கட்டிக பொறவ காதலலும் காமமும் வாழ்க்கை ஃபுல் ஆ கெடைக்கும் இங்க எல்லாருமே நாங்க காமம் மட்டும் எதிர் பக்கல டா எங்களுக்கும் அன்ப பேச ஒரு அலும் அதே போல எங்களை அன்பா காமம் கொல தன் எதிர் பாகுறோம். இப்போ நீ  எனக்கு ்  இருக்க சொல்லி அழுத்து கொண்டே சிரிச்சி என் இதழ் முத்தம் இட்டு என்ன கட்டி புடிச்சி என் முகம் முழுவதும் முத்தம் இட்டு என் தலைய பிடிச்சு அவ மொலை மேலே தள நான் சிரித்து கொண்டே அவள் பப்பாளி மொலை ரெண்டும் முழுவதும் கிஸ் பண்ணி மொலை சுத்தி நக்கி அவ மொலை துகிக் அடி பகுதில் நக்க அவளோ சுகத்தில் என் தல முடியா கோதி விட்டாள் நல்ல சாப்பு டா தங்கம் இனிமே நன் உனக்கு தா நல்ல பால் குடி அஃஹ்ஹ் அப்படி தான் மாமா பால் குடிச்சிட்டு இரு மாத்தி மாத்தி அவ மொலை என் வாய்ல வெய்து சப்பி விட்டு அப்படியே “அவா தொப்புள் லா விரல் விடா அவளோ என்ன டா இருக்கு அந்த தொப்புள் லா என்ன பண்ணலாம் அங்கேயே போயிட்டு இருக்க” கேட்ட.
எனக்கு தொப்புள் நா ரொம்ப புடிக்கும் டி அணு குட்டி அதும் “இந்த மறி தொப்பை உடன் இவளோ பெரிய தொப்புள் லா சான்ஸ் இல்ல” சொல்லி அவள் தொப்புள் லா நக்கு போட ஆப்ப்ஸ்ஃப்ப் குசுத்துட ஏக்க்க்ஃப் மு சிரிச்சிட்டே மொங்குன என் வாய் ஃபுல் ஆ அவா தொப்புள் குழியில் விட்டு நக்கு போட்டேன் அப்டியா நக்கி கொண்டு கிழ என் நுனி நாக்கால் அவள் புண்டை மேல் பகுதி நோக்கி முகம் வெய்து அங்க கிஸ் பண்ண அவ ஒடம்ப நண்டுங்க ப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாசாசாசா உன் கள்ள பொண்டாட்டி புண்டை மயிர் இல்லாம எப்படி இருக்கு டா செல்லம்.
நன் வாய் ஃபுல் ஆ அவ புண்டை ஆ லபகுனு வாய் லா வெச்சி சப்பினேன் அவளோ சுகத்தில் பக்க்க்க்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப் அப்படி தான் டா கள்ள புருஷ நாக்கு டா இந்த தேவிடிய புண்டை நல்ல இருக்க ஷேவ் பண்ணி பணிகரம் ஆ சப்பி இழு டா அஹ்ஹ்்்ஹ் போலம்பிட் என் தலை அழுத்த ஒரு 5நிமிடம் மூச்சி விட முடியாத அளவுக்கு என்ன  புண்டை லா இருந்து என விடுவிசதும் என் பளு தடம் அவா புண்டைல  பதிஞ்சி பேச்சி அந்த அளவுக்கு அதிகமாக அழுத்தி விட்டால் நானோ எண்டி அரிப்பு எடுத்த தேவிடிய மவளே இப்டிய டி புண்டை லா அழுதுவனு மூச்சி வாங்க சிரிச்சிட் எல்லாம் உன் வாய் ஓட ஆசை தன் டா மாமா. உன் புண்டைய என பண்ற பருனு 69 லா படுத்து என் புல அவ முகத்துல வெக்க இதுகே காத்து இருத்த போல லாபகுனு என் சுன்னிய உருவி விட்டு சப்பி கொண்டு நல்ல நக்கு டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்க்கங் உஎப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப் முனகிக் கொண்டே இருக்கும் போது அவள் தொப்புள் முத்தம் இட்டு அவள் புண்டைல என் சுன்னிய மேல் வெச்சி தேசி அவளோ சுகத்தில் அக்ஹ்ஹ் உள்ள விடு ட செல்லம் ஃப்ப்ப்ப் ஒரே குத்து குத்த எற்கவனே கஞ்சி வடிச்சதல் புண்டை உள்ள சுலபமாக போக நானும் சுன்னி வெளிய எடுத்து உள்ள விட்டு அடிக்க “அடி டா அப்படி தன் இந்த நர புண்டை உனக்கு தன் டா” ் கத்தி கொண்டு அலற நானும் சின்ன பையன் சுன்னி எப்படி டி இருக்கு கேட்க அடேய் கள்ள புருஷ உன் சுன்னி தனி சுகம் தன் உக்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப் அவள் தொப்புள் குழியில் விரல் விட்டு அடிட் அவள் மொலை ரெண்டும் நான் குத்தும் குத்தில் அடி கொண்டு இருக்க அதை நன் வேகமா மொலை ரெண்டும் அடிக் குலுங்கி கொண்டு இருக்கும் மொலை காம்பை இளுக அவளுக்கு இன்னும் சுகம் தர ஆப்ப்க்ஹ்ஹ்ஹ்த்ட்திக்களாஃப்ப்ஸ்ஃப்  அடி டா அடி டா அப்ஹ் அப்படி தன் டா புண்டை கிழி டா ஆப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப் மொலை ஒன்னு புடிச்சி வெறி கொண்டு கடிச்சி நக்கி ஓத்து கொண்டே இன்னொரு கை அவ புண்டை மேல தெய்க அவளோ டஐஐஐஐஐஐஐஐஐஐஐஐஐஐஐஐ உடிஎப்ப்ஸ்ஃப்க்க்க்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயியோபூயோபூப்போபோ வருது டா க்கத எ”னக்கும் வருது டி நர முண்ட எங்க விடுறதுனு கேட்க புண்டை லா பீச்சி அடி டா கஞ்சி பார்த்து பல மாசம் அச்சு” அஃப்ஸ்ஃப்ப் வருது டா வருது டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாக்ஃப்ப்ஸ்ஃப் என்று ஒரே நேரத்தில் இருவரும்  உச்சம் அடைய என் சுன்னி லா இருத்த அவ புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சேன் நல்ல சுட உள்ள கஞ்சி 5 முறை தேர்ச்சி விட்டேன் அவ கஞ்சிய என் சுன்ணி லா வெல்லம் போல ஒளுகிடு இருந்துச்சு. அப்டியா அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டு செம்ம ஓலு டா தேங்க்ஸ் டா ரம்பா நாள் அச்சு இந்த மறி அனுபவித்து சொல்லி கொண்டு என் முத்தம் குடுத்து அவள் மொலை மேல கொஞ்ச நேரம் படுத்து ஒரு கை லா காம்பை திறுகி கொண்டு ஒரு மொலை வாய்ல வச்சு படுத்து இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் சுன்ணி மூடு இறங்கி அவள் புண்டை லா இருந்து கஞ்சி சுன்னி சேர்ந்து வந்துச்சி அவ புண்டைல இருந்து எடுத்து காண்பிக்க அவ சிரித்து கொண்டே என் சுன்னிய ஊம்பி சுத்தம் செய்தல். பின்பு 2 மணி நேரம் கழித்து மறுபடி ஓழ் ஆட்டம் போட்டோம்.  காலை 4.50 மணி வரா 3 முறை ஓழ் போட்டோம்.
அதுக்கு அப்புறம் அடிக்கடி எங்கள் விட்டில் அளு இல்லாத போது மடில் சும்மா உம்பல் நக்கு போடுதல் என ஓழ் தொராட. முன்னாடி  அவ சொன்னாலா மதி ஆண்டி அவ வழிய ஒரு பணக்கார அளோட தொராபு வெச்சி இருக்கானு தெரிய வந்தது. நன் பொய் கேட்டதுக்கு அப்போ எனக்கு ஓழ் தேவை உன் கூட படுத்தேன். இப்போ எனக்கு ஒளும் காசும் தேவை அதுனால அவனுக்கு புண்டை விரிகுர உனக்கு வேணும் நா வா இல்லடி வழக்கம் போல மடில பட்டு படம் பார்ப்பது கை அடி என்று நக்கலா சொல்லிட்டு இப்போ கூட அவரு வீட்டுக்கு தன் பொரானு சொல்லிட்டு கெளம்பி சென்றால். அதுக்கு அப்புறம் நன் அவங்கள அவாய்ட் பண்ணிட.
சோகத்துடன் நன்றி.
Note: என் கதை பிடிக்கும் நம்புறேன் இது உண்மையா நடந்து நன் எயாமற்பட சம்பவம். எனிடன் பேச விருப்ப படும் ஆண்டி மெயில் பணுகா. 40+ வயசு மேல் உள்ள ஆண்டி நா ரொம்ப புடிக்கும் (முதிர் வயது பெண் என்றாலும் பிராப்ளம் இல்ல) மெஸேஜ் பண்ணுங்க. தயவு செஞ்சி யாரும் டைம் பாஸ் கூ பேச வேண்டாம். 
( As long we exist, you will be loved ❤️‍🩹 )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு