அழகு மங்கை…..
Hi friends,,
இந்த கதை 1940-லே நடந்தது அப்போ எனக்கு வயசு 35,உயரம் 5.9 நல்லே உடல் அமைப்பு கொண்டு இருப்பேன் அதுனாலே என் மேலே பெண்களுக்கு ஆசை உண்டு… அதுனாலே நான் அதிகமானே பெண்களுடன் உடலுறவு கொண்டேன்..அதில் நான் சிறந்தே பெண்களுடன் செய்தே உடலுறவை உங்களுடன் பகிரே போகிறேன்…
அப்போ அது மதியம் வேலை நான் ஆற்றில் குளித்துகொண்டு இருந்தேன் தனியாக… அப்போ தான் என் அழகு மங்கை வந்தால்.. அவளை பல நாள் பார்த்து ஆசைபட்டு இருக்கேன்…
அவள் பெயர் கலைச்செல்வி அவள் திருமணம் ஆனவள் ஒரு குழந்தை உண்டு அவளுக்கு ஆனாலும் நன்று உடல் அமைப்பு கொண்டவள்..
முன்னும் பின்னும் அழகான வடிவம் கொண்டவள்..
அவள் கூந்தால் இடுப்புவரை படர்ந்து கிடக்கு…
பார்க்கும் அணைத்து ஆண்களுக்கும் தோன்றும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று…
என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.. எப்படி இருக்குறீங்க என்று கேட்டால்.. நானும் நன்றாக உள்ளேன் என்று சொல்லி பேசிகொண்டு இருந்தேன்…
அப்பொழுது அவள் ஆற்றில் இறங்கி முங்கி எழுந்தாள்…
ஐயோ!!.. என்ன அழகு.. அவள் saree நனைந்து உடலோடு உடல் ஒட்டி இன்னும் அவள் அழகு அதிகமாய் தெரிந்தது…
அதை பார்க்கும் போது என் சுன்னி நல்லா எழும்பி நின்றது.. அவளை ஒத்து அவள் புண்டையில் என் விந்தை வடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை அதிகமானது…
மேலும் அவளோடு பேசி பேசி நெருங்கினேன்…
அவள் பார்க்கும் படி என் சுண்ணியை காட்டினேன்…
அவள் என் சுண்ணியே பார்த்து.. சீ….என்று அவள் முகத்தை திருப்பிகொண்டாள்….
என்னங்க ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருக்குறீங்க…. என்று வெட்கப்பட்டாள்…
நான் உனக்கு காட்டுவதற்கு தான் என்று சொன்னேன்…
பிறகு பிடித்து இருக்கா என்று கேட்டேன்…
அவள் எதை என்று கேட்டால்…
நான் திரும்பி பார் என்று என் சுன்னியே நன்று தூக்கி காட்டினேன்….
அவள் அதை பார்த்தாள்… என்னை பார்த்து இ ப்படி காட்டுறிங்கே என்று சொன்னால்…
உன்னை பார்க்கும் பொழுதுலாம் எனக்கு என் சுன்னி இப்படி தான் பெருசாகிறது செல்வி என்று சொல்லி அவள் கையை பிடித்தேன்…
ஐயோ… கையை விடுங்க யாராவது பார்து என் கணவனிடம் சொல்லிட போறாங்க என்று பயந்தாள்…
அப்போ என் சுன்னி பிடித்து இருக்கா உனக்கு என்று சொல்லி அவள் குண்டியை அமுக்கி தடவினேன்…
அவள்… நல்லா கம்பிரமாக இருக்கீங்க அப்புறம் எல்லாம் பெண்களையும் அடிக்கி ஒக்கும் பெரிய சுன்னியை வைத்திருந்தாள் பிடிக்காமல் இருக்குமா…
உங்கள் சுன்னியை பார்க்காமல் இருக்கும் போதே உங்களுக்கு என் புண்டையை காட்டி உங்களிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை…
இப்பொழுதோ நீங்கள் உங்கள் கம்பிராமனே சுன்னியை காட்டிட்டிங்.. பிறகு எப்படி பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லுவேன் என்று சொன்னால்…
எனக்கு மிகுந்த சந்தோசம்… அப்போ என்னுடன் வா என்று அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவளை தூக்கி கட்டுக்குள் மறவனே இடத்துக்கு சென்றேன்…
அங்கு வைத்து அவளை நிர்வாணாமாகி அவள் அழகை வர்ணித்தேன்…
என்ன ஒரு அழகான தொங்கும் பெரிய மாங்கனி என்று அவள் இரண்டு முலையை பிடித்து அமுக்குனேன்…நல்லா பிசைந்தேன்…
அவளை நிக்க வைத்துக்கொண்டே அவள் முலையை சப்பினேன் மாற்றி மாற்றி…
அவள் சுகத்தில் முனைங்கி கொண்டு இருந்தால்… ஹம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ…. ஒரு நாலும் என்ன கணவர் இது போன்று செய்தது இல்லைங்க…. ஆஆஆஆ…. அம்…..மா…. நல்லா சப்புங்க…. ஹ்ம்ம்ம்…
மெதுவா முட்டி போட்டு அவள் தொப்புள்ளே முத்தம் குடுத்தேன்… இடுப்பில் கடித்தேன்….
அப்புறம் அவள் குண்டியை அமுக்கி தடவி கிட்டே அவள் முடி நிறைந்த புண்டையில் முத்தம் குடுத்தேன்….
அவள் ஆஆஆஆ…. அங்கலா வாய் வைக்காதிங்க என்று சொல்லி முனைங்கி கொண்டே பேசினால்….
நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் புண்டையே விரித்து நக்கி சப்புனேன்…..
அவள் சுகத்தில் கத்துனால்… கண்ணா என்ன செயிரிங்க என்னாலே தங்கே முடிலே….. ஆஆஆஆ… ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ம்மா….
இடுப்பை தூக்கி… புண்டையே காட்டுனா.. நானும் விடாமல் 15 நிமிடம் நக்கிவிட்டேன்….
அப்புறம் அவள் காலே விரிச்சி அவள் புண்டைக்குள்ள என்ன 7inch சுன்னிய விட்டேன்…
செம இறுக்கமா இருந்துச்சி… அவள்  புண்டை….
நான் அவள் மேலயே படுத்து அவள் முலையில் பால் குடித்து கொண்டே
ஒத்தேன்…
அப்புறம் அவள் கால்களை விரிச்சி பிடிச்சி நல்லா அழுத்தி குத்துனேன் அவள் புண்டைலே..
செல்வி எனக்கு விந்து வரே போதுனு சொல்லே நீங்க உங்க விந்தை என்ன புண்டைக்குள்ளேயே  விடுங்க என்று சொன்னாள்
நான் நல்லா ஒத்து அவள் புண்டை குள்ளே விட்டேன் என் விந்தை…
அப்புறம் அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்..
நல்லா இருந்துச்சியானு கேட்டேன்…
அதுக்கு அவள் செமயா இருந்துச்சி…என் புருஷன் செஞ்சேதே கிடையது இப்படினு சொல்லி எனக்கு kiss குடுத்தால்…
நாளைக்கு என்ன வீட்டுக்கு வாங்க என் கணவர் வியாபார வேலையா வெளியூர் போறாங்க அதுனால நீங்க வந்து என் புண்டையே குத்தி கிழிங்க கண்ணா… என்று சொல்லி ஓடி போய்ட்டா…
முடிந்தது….
சரி friends உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிச்சி இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்..
கதை பற்றிய கருத்துக்களை என் mail id க்கு sent பண்ணுங்க…
அப்புறம் sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் வாங்க பேசலாம்…enjoy பண்ணுலாம் வாங்க girls…
என் googel chat id 
வாங்க பேசலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு