என் மீது இழுத்து போட்டு நிர்வாண நிலையில் அவளின் முலையை நான் சப்ப, அவள் சிலிர்த்தாள், பின்புதான் அவளின் நிர்வாண கோலத்தை பார்த்தேன். தொப்பை இல்லாத வயிறு, குத்திட்டு நிற்கும் முலைகள், ட்ரிம் செய்யப்பட்ட புண்டை, அதன் இதழ்கள்,குண்டி சதைகள் கும்ம்னு பெருத்து எல்லாம் சேப் ஆக இருந்தாள். கேதரின்,.. ஐ
லவ் யூ னு சொல்ல, சேம் டு யூ டான்னு  சொல்லி பேக் ல இருந்து தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்து, நான் முதலில் சொல்லி என் சுண்ணியில் மொட்டு விரித்து தேனை தடவி நுனி நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தாள், சிறிது நேரம் எடுத்து கொண்டவள், முழு சுண்ணியையும் வெறி கொண்டவளாக வாய்க்குள் விட்டு எடுத்து எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போன்ற உணர்வு கொப்பளிக்க, அப்படியே அவள் தலையை பிடித்து வருடிக்கொடுத்து, அவள் உதட்டை கவ்வி கிஸ் அடிக்க, அவளது ஒரு கை அவளின் புண்டையை தேய்த்து கொண்டே இருக்க, அவள் தோளை பிடித்து தூக்கி, கட்டில் விளிம்பில் கால்
களை  தொங்க விட்டவாறு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, கால்களை விரித்து அவளது அழகான புண்டை இதழ்களை விரித்து ரோஸ் கலரில் இருந்த அந்த கிளிட்டோரிசை நுனி நாக்கினால் டச் பண்ண, ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ னு சொல்லி கண்ணால் காம வெறியை காட்ட, நானும் சிரிது நேரம் நாக்கை புண்டை உள்ளே விட்டு சப்போ சப்புன்னு சப்பினேன். அவள் துவண்டாள், துடித்தாள். நான் என் பங்குக்கு தேனை புண்டையில் தடவி மீண்டும் சப்பிட, அவளின் புண்டை காம நீரை சுரந்து வர, காம சுகத்தில், டேய்.. டார்லிங். என்னமா நக்குற டா.. ஸ்ஸ் என்னால முடியல மதி, புஸ்ஸிக்குள்ள விட்டு குத்து டா னு சொல்லி என்னை இறுக்கியவாரு, என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி விட்டு, என்னை மல்லாக்க கிடத்தி, என் உடம்பின் இருபக்கத்திலும் கால்களை முட்டி போட்டு,அவளாகவே சுண்ணியை பிடித்து, அவள் புண்டைக்குள்  சொருகினாள், வழு வலுப்பான புண்டைக்குள் சுண்ணி ஊடுருவ, அவள் எழும்பி எழும்பி குத்த ஆரம்பித்தாள். குத்த குத்த சுண்ணி புடைத்து பேரானந்தத்தை தர, நல்லா குத்துடி, சூப்பரா ஓக்குறடி, உன் புண்டை அழகுடி, உன் முலைகள் அழகுடி, உன் குண்டி என்னை கொல்லுதடி! னு சொல்லி அவளை வெறியேற்றி செம ஓல் போடவைத்தேன். அவளும் பூல் சுகத்தில் மயங்கி சொன்னதை எல்லாம் செய்தாள். பின்பு அவளை குனிய செய்து பின்பக்கமாக சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க முயற்சி செய்ய, ஓட்டை விரிந்து கொடுக்க மறுத்தது. அவளே வாசலின் கொண்டு வந்து தடவி விட்டு, இப்போது விட்டு தாக்குடா னு சொல்ல, அவள் குண்டிக்குள் சுண்ணியை அனுப்பி தூர் வாரி ஓக்க, அலறினாள், சிறிது நேரத்தில் முனங்கி,, டேய் நீ வித்தைக்காரன் டா, என்னமா ஓக்குற.. ஸ்ஸ்.. ஆங்… ம்ம்ம்ம் அப்டி தான் விடாம குத்து னு சொல்லி ஊக்கம் தர அவளின் முலைகளை இரு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு வேகமெடுத்து ஒத்துகொண்டிருக்கும்போது அவள் ஆஆஆ.. ஓ god என்று சொல்லிக்கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள். எனக்கோ வெறி தாறுமாறாக எகிற,, அடியே வெள்ளை புண்டை, நீதாண்டி சொர்கம், சோ. பியூட்டி.. டி னு சொல்லிக்கொண்டே அவளிடம் தண்ணி வரப்போகுதுடி முனங்க,, டக் னு விலகி எழுந்து என் சுண்ணி பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அவள் நாக்கை நீட்டி, என் சுண்ணி தண்ணியை அவளின் நாக்கில் விட்டு தெறித்து விழுந்த விந்துவை அப்படியே வாய் மூடி குடித்தவள், உதட்டில் தெறித்து விழுந்த மிச்சத்தையும் நாக்கால் துழாவி நக்கிக்கொண்டு எழுந்தவள், சூப்பர்டா என் காதலா னு சொல்லி நச்சுனு முத்தங்களை பூளுக்குகொடுத்தவள், அடுத்து அவள் சொன்னதுதான் ஷாக் கொடுத்தது. அது இன்ப அதிர்ச்சி.. (  தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு