நானும் என் அக்கா பொண்ண பண்ணது…
வணக்கம் நண்பர்களே. மீண்டும் நான் உங்கள் மதுரை ராஜ் . அனைவருக்கும் காம வாழ்க்கை நன்றாக தான் போய்க்கொண்டு இருக்கும் என நம்புகிறேன். எனக்கு நல்ல தான் போகிறது. என்னுடைய கடைசி பதிப்பிற்கும் எனது மெயில் கு பலர் மெஸ்ஜ் செய்து உங்களின் பாராட்டுகள் மற்றும் கருத்துகளை கூறினீர்கள். அனைவருக்கும் என்னுடைய நன்றிகள்.
வழக்கம் போல இதுவும் ஒரு உண்மை அனுபவம். கற்பனை கதைகளை நான் என்றும் பதிவு செய்ய மாட்டேன் என்பது என் வாசகர்களாகிய உங்களுக்கு தெரிந்ததே. இந்த அனுபவத்தையும் கொஞ்சம் கூட கற்பனை இல்லாமல் அனைத்தும் நடந்ததை மட்டுமே கூறி உள்ளேன். அதை படித்து உங்களுக்குள் இருக்கும் காம எண்ணங்களுக்கு உயிர் கொடுங்கள் 💦. முடிவில் தண்ணீர் தெறிக்க வேண்டும். 😂.
பெண்கள் என்னுடன் நட்பு மற்றும் காமம் கொள்ள விரும்பினால் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்.  Chat செய்ய விரும்பினாலும் மெயில் செய்யாலம். ரகசியங்கள் பாத்துக்காக்கப்படும்.
அவளுக்கு 19 எனக்கு 22 அப்போ.. நா அக்கா வீட்டுக்கு போய் இருந்தான் லீவ் கு… எங்க அக்கா (கசின்) வும் கூட கும்முனு தா இருப்பா.. எங்க வீட்டுல கிச்சன் அண்ட் பாத்ரூம் பக்கத்துல தான் இருக்கும்…
அவ குளிச்சா அப்போ நா தெரியாம பாத்துடேன் அவ மொலை அப்படி இருந்துச்சு. போடணும்னு ஆசை வந்துச்சு…
அதுக்கு அப்றம் கொஞ்ச கொஞ்சமா அவள தடவுனன் தூங்கும் போது அப்றம் விளையாடும் போதுலாம்… ஒரு முறை ராத்திரி அவ மேல கை வெச்சி இருந்தேன் தூங்கும் போது ஆனா அத என் அக்கா பொண்ணு பாத்துடா…
அடுத்த நாள் என்ன பிளாக் மெயில் பண்ண அம்மா கிட்ட நா சொல்லுவேன்…நான் வேண்டாம்னு சொன்னேன்…
ena neriya wrk soli use பண்ணிகிட்டா… எனக்கு புடிக்கலனா கூட பண்ணேன்…
ஒரு நாள் என் அக்கா ஷாப்பிங் போயிட்டா.. என் அக்கா பொண்ணு clg
முடிச்சிடு வந்தா…
நா இதுதான்
வாய்ப்பு னு அவள டைட் ஆ ஹக் பன்னி கிஸ் பண்ணேன் அப்ரம் அவ
rmba restrict பண்ணா.. நா விடவே
ilaaa… aprm.வலிக்கு வந்தா
மூட் ஆகி… என்ன இழுத்து முத்தம்
பண்ண ஹார்ட் ஆ..
அப்ரம் அவ ஆஸ் ஆ பிரஸ் பண்ணிட்டு நெக் ல கிஸ் பண்ணேன் அவ செம்மையா புலம்புணா…எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி அவள தூக்கிடு போய் பெட் ல போட்டேன்…
அவ கை ஆ அவ ஷால் ல கட்டி போட்டு லெக் ல இருந்து முத்தம் பண்ணி அவள இன்னும் மூட் ஆக்குனன்…பேன்ட்
மற்றும் டாப் லாம் கலட்டி… பிரா மற்றும் பேண்டி ல பாதேன் செம பீஸ்
அவ..
aprm boobs லாம் kiss pani pinch pani aval nala mood
எத்துனன்
வீட்ல தேன் இருந்துச்சு அதா அவ நிப்பிள்ஸ் ல போட்டு கடிச்சு எடுத்தேன் அவ பெக் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிடா ஃபக் மீ னு…
நா அப்ரம் அவ புண்டை ஆ நல்லா நக்குனன்…
அவ என் தலை ஆ புடிச்சி உள்ள தள்ளிட்டு இருந்தா மூட் ல ஆ…
நா கிஸ் அப்புறம் கடிச்சுட்டு இருந்தேன்…
அப்ரம் என் பூல் எடுத்து அவ புண்டை மேல ரப் பண்ணேன்…. அவ மோன் செம்மையா பண்ணா இப்ப கூட மூட் ஆவுது அத நெனச்சாஆ…
அப்ரம் அவல ஃபக் பண்ணா செம்ம டைட் ஆ அவ புஸ்ஸி…. செம்ம வார்ம் ஆ இருந்துச்சு…. நல்லா
20நிமிடம் பண்ணதும் எனக்கு வந்துருச்சு…
அத வாய்ல வாங்கி குடிச்சாஆ…அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்தோம் நிர்வாணமா ஆஹ்…அவளுக்கு மறுபடியும் மூட் ஆகி எந்திரிச்சு சப்புனா…
அப்புறம் 69 பன்னோம்
10mins kuuu aprm ava en face la mothama ukandhuta… en face full ah ava thani dan….semma feel ah iruku ipayum
Aprmm மறுபடியும் ஃபக் பன்னோம் 3 பொசிஷன் ல ஒரு 40நிமிட்ஸ் கு… அக்கா போன் பண்ணிடா வரன் எதாதாது சமையல் பண்ணி வைக்க சொல்லியி…
நாங்க நியூட் வே குக் பன்னோம்… அவ மேல சாக்லேட் அண்ட் ஹனி ல போட்டு நக்கிடே ரொமான்ஸ் பன்னோம்… ஐபா மறுபடியும் அடுத்த மாசம் போறான் அக்கா வீட்டுக்கு… வெயிட்டிங் லயே வெரி அவுது
அவ வடிவம் 32 26 34 நல பக்க ஸ்ரீ லீலா மாரி இருப்பா..🤤
கதையா படிச்சுட்டு சும்மா புண்டை அரிக்குதுனு 30 நிமிஷம் என்ஜாய் பண்ணலாம்னு யாரும் மேசேஜ் பண்ணாதீங்க உங்கல ஓக்கணும்னா மட்டும் என்ன காண்டாக்ட் பண்ணுங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு