வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம் முதலில் என் அத்தையை பற்றி சொல்கிறேன் நல்ல வெள்ளையான நிறம் குண்டான உடல். தொங்கும் முலைகள். பலா பழம் போல குண்டிகள். வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள். பார்க்க நல்ல நாட்டுக்கட்டை வயது அப்போது 42 இருக்கும் என் தந்தையின் முதல் தங்கை.
நான் அப்போது சின்ன‌ பையன் என்பதால் எனக்கு காமம் பற்றி அவ்வளவு தெரியாது. நான் பள்ளி முழு ஆண்டு விடுமுறை நாட்களில் என் அத்தை வீட்டுக்கு செல்வேன். என் என்றால் என் அத்தை வீட்டில் கம்பியூட்டர் உண்டு. எனக்கு கேம் விளையாட ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் நான் விடுமுறைக்கு அத்தை வீட்டுக்கு செல்வேன்.
என் அத்தைக்கு இரண்டு பசங்க ஒருத்தன் வெளிநாட்டிலும் மற்றும் ஒருவன் கஸ்டலில் தங்கி கல்லூரி படிக்கிறான். மாமா அரசு பேருந்து டிரைவர் அவர் வெளியூருக்கு வண்டி ஒட்டி செல்வதால் வாரத்தில் நான்கு நாட்கள் வீட்டில் இருக்க மாட்டார்.
இப்படி நாட்கள் ஓடின. நானும் விடுமுறைக்கு அத்தை வீட்டுக்கு சென்றேன். என் அத்தை 2வது மகனும் இருந்தான். பின்னர் 2 நாட்கள் கழித்து காஸ்டலுக்கு சென்று விட்டான். நானும் கம்பியூட்டரில் கேம் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
என் மாமா வேலைக்கு சென்றார். என் அத்தை வீட்டில் ஒரு ஹால் ஒரு கிட்சன் மற்றும் ஒரு ரூம் உள்ளது. இப்படி இரண்டு நாட்கள் ஓடியது. ஒரு நாள் நான் கம்ப்யூட்டரில் கேம் விளையாடி கொண்டு இருக்கும் போது. என் அத்தை. நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று குளத்துக்கு சென்றார்.
நானும் சரி என்றேன். பின்னர் நான் கேம் விளையாடி கொண்டு இருக்கும் போது கம்பியூட்டர் lag ஆனது எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நான் ஏதேதோ செய்ய அது ஆன் ஆகி‌ ஒரு folder க்குள் சென்றது. அங்கே இருந்த வீடியோக்கள் மற்றும் படங்கள் என்னை தூண்டியது.
அதில் ஒரு ஆணும் ஒரு பெண்ணும் நிர்வாணமாக ஏதோ செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். சில படங்களில் பெண்கள் நிர்வாணமாக தங்கள் புண்டையை விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு அப்போது ஒன்றும் புரியவில்லை. நான் சிறுவனாக இருந்தால் ஆனால் அது என்னை கொஞ்ச தூண்டியது. பார்க்க பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
என் அத்தை வருகிற சத்தம் கேட்டதால். நான் கம்ப்யூட்டரை off செய்தேன். என் அத்தை துணிகளை காய வைத்து விட்டு ரூமுக்கு வந்தாள். தன் பச்சை பாவாடையை முலைகளுக்கு மேலே கட்டி இருந்தாள். அதை கண்டவுடன் என் அத்தையின் உடலையும் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை கூடியது.
என் அத்தை வந்து தன் துணிகளை எடுத்தாள். ஒரு மஞ்சள் சாரியையும் ஒரு பச்சை ஜாக்கெட்டையும் எடுத்தாள். என் அத்தைக்கு ஜட்டி மற்றும் பிரா போடும் பழக்கம் இல்லை. என் பக்கம் தன் முதுகை காட்டி துணி மாற்ற‌ ஆரம்பித்தாள்.
தன் பாவாடையை அவிழ்த்து இடுப்புக்கு கீழே கொண்டு சென்று கட்டினாள். அப்போது நான் அத்தையின் முதுகை பார்த்தேன் நல்ல பளிங்கு கற்கள் போன்று இருந்தது. எனக்கு கொஞ்சம் முலைகளும் தெரிந்தது. ஆனால் நன்றாக தெரிய வில்லை.
இது என்னை மேலும் சூடேத்தியது. தன் ஜாக்கெட்டை போட்டு விட்டு என் பக்கம் திரும்பி சாரி கட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் இடுப்பு மடிப்புகள் நன்றாக இருந்தது ஆனால் அத்தையின் தொப்புளை காண முடியவில்லை என் என்றால் அத்தை‌‌ தன் பாவாடையை தொப்புளுக்கு மேலே கட்டி இருந்தாள். இப்படி என் அத்தையை நினைத்து சூடானேன்.
ஆனால் நான் சிறுவனாக இருந்தால் எனக்கு அப்போது அவ்வளவு விறைப்பு தன்மை அடைய வில்லை. கொஞ்சம் விறைப்பு தன்மை இருந்தது. அது புதியதாக இருந்தது. இப்படி இரண்டு நாட்கள் ஓடியது. அன்று காலை என் அத்தை சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தார்.
என் மாமாவுக்கு வேலைக்கு கொண்டு செல்ல. நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் மாமாவும் வேலைக்கு சென்றார். பின்னர் நான் எழுந்தேன். வீட்டில் பார்த்தேன் யாரையும் காணவில்லை. எனக்கு பீ வருவது போல் இருந்தது.
நான் ஓடி பாத்ரூம் சென்றேன் அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை ஒருகணம் அதிர்ச்சி அடைய வைத்தது. அங்கே என் அத்தை பீ பேண்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அத்தையின் ஒரு பக்க குண்டி மட்டுமே அப்போது தெரிந்தது.
அவள் மாமாவை வேலைக்கு அனுப்பி விட்டு அவசரமாக வந்ததில் கதவை பூட்ட மறந்தாள். அதனால் எனக்கு அந்த காட்சி கிடைத்து. நான் பார்ப்பதை என் அத்தை பார்த்து விட்டால். இங்க என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் அதுக்கு எனக்கு பீ போணும் என்றேன்.
அவள் நான் சிறுவனாக இருந்தால் உடனே என்னை உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள். நான் தயங்கி கொண்டே சென்றேன் பின் அவள் எதிரில் இருக்கும் படி சொன்னாள். நானும் தயங்கி கொண்டே இருந்தேன். இருவரும் பீ பேண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
என் அத்தை என் குஞ்சியை பார்க்க நான் பயந்து கொண்டே அவள் புண்டையை பார்க்க தொடங்கினேன். அப்போது எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி நான் பார்த்த ஒரு படத்தில் உள்ள பெண்ணுக்கு கூட புண்டையில் முடி இல்லை ஆனால் என் அத்தைக்கு புதர் செடிகள் மாதிரி முடி இருந்தது. எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். நான் உன்னிப்பாக பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
திடீரென தண்ணீர் வரும் சத்தம் கேட்டு நான் என் அத்தையின் புண்டையை பார்க்க என் அத்தை மூத்திரம் பெய்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது அத்தையின் புண்டை நன்றாக விரிந்து இருந்தது உள்ள நல்ல பிங்க் கலரில் இருந்தது.
பின்னர் என் அத்தை தன் குண்டியை கழுவி விட்டு தன் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே கழுவி விட்டு எழுந்து தன் பாவாடையை தாழ்த்தி விட்டு சென்றாள்.
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் மற்றும் ஒரு இனம் புரியாத இன்பம் ஆனாலும் ஒரு கேள்வி இருந்தது எப்படி என் அத்தை புண்டையில் இவ்வளவு முடி என்று என் குஞ்சை பார்த்தேன் அதில் முடி இல்லை பின்னர் எப்படி என்று நினைத்துக் கொண்டே என் குண்டியை கழுவி விட்டு எழுந்து சென்றேன். மதியம் அத்தை சாப்பிட்டு விட்டு தூங்குவது வழக்கம் அதே போல் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கம்ப்யூட்டரில் நிர்வாண படங்கள் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அந்த படங்களை பார்க்க பார்க்க என் அத்தையின் உடலையும் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. நான் கம்ப்யூட்டர் off பண்ணிட்டு என் அத்தையின் காலுக்கு அருகில் அமர்ந்தேன்.
பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் அத்தையின் சாரி மற்றும் பாவாடையை உயர்த்தினேன் அவள் ஒரு பக்கமாக படுத்திருந்தாள் நான் மெல்ல மெல்லத் தூக்க முதலில் அவள் பின்னந்தொடை தெரிந்தது. இன்னும் மேலே தூக்க எனக்கு ஒரு புது உணர்ச்சி ஆனால் என் அத்தைக்கு குண்டியிலும் முடி இருந்தது. அவள் சூத்தை சுற்றி புதர் மாதிரி முடி இருந்தது.
என் அத்தைக்கு புண்டையிலும் குண்டியிலும் முடி இருந்தது. ஆனால் நான் பார்த்த படங்களில் உள்ள பெண்ணுக்கு முடி இல்லை. என் அத்தைக்கு இருந்து எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். இன்னும் மேலே தூக்க என் அத்தையின் குண்டி எனக்கு முழு விருந்தானது.
அதை தொட வேண்டும் என்று ஆசை கூடியது. என் அத்தையின் குண்டி நல்லா பெருசா மற்றும் பளபளவென இருந்தது. நான் மெல்ல என் கையை என் அத்தையின் குண்டிக்கு அருகே கொண்டு சென்றேன். என்னை மறந்து என் கையை என் அத்தையின் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டேன்.
என் கை அத்தையின் சூத்து ஓட்டையில் உள்ள முடிகளில் சிக்கியது அதை எடுக்க என் அத்தை பதறி எழுந்தாள். தன் சேலையை சரி செய்து விட்டு என்னை பார்த்து என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் ஏதோ ஒன்று உங்கள் சேலைக்குள் சென்றது அத்தை அதை தான் எடுக்க நினைத்தேன் என்றேன்.
அவள் செல்லமாக என் தலையை தடவி கொடுத்து வா குளிக்கலாம் என்று சொன்னாள். நானும் அத்தையுடன் சென்றேன். இருவரும் குளித்து விட்டு வந்தோம். எப்போதும் போல அன்றும் முடிந்தது. மறுநாள் தண்ணீர் மாற்றி குளித்தால் எனக்கு காய்ச்சல் வந்தது.
அத்தை என்னை பக்கத்தில் உள்ள கிளினிக்கு அழைத்து சென்றாள் அங்கு உள்ள நர்சு என் குண்டிகளில் இரண்டு ஊசி போட்டார். பின்னர் இருவரும் வீடு வந்தோம். பகல் முழுவதும் நான் நன்றாக தூங்கி விட்டேன். இரவு மாமா வந்தார். என்னை பார்த்து விட்டு தூங்க சென்றார்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் அருகில் பார்க்க என் அத்தையை காணவில்லை. எனக்கு ஏதோ சத்தம் கேட்டது. நான் கொஞ்சம் எழுந்து திரும்பி பார்க்க அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை மேலும் சூடேத்தியது. என் அத்தை குனிந்து தன் சேலையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி நிற்கிறாள் என் மாமா என் அத்தைய எதையோ வைத்து என் அத்தையின் குண்டியை குத்திக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் பார்த்த படங்களில் உள்ளது போலவே இது இருந்தது. ஆனாலும் எனக்கு அப்போது புரிந்தது கொள்ளும் வயது வரவில்லை. மாமா தன் சுண்ணியை அத்தையின் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து தன் கஞ்சியை கைகளால் துடைத்து விட்டு தூங்க ஹாலுக்கு சென்றார்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் அத்தை என் அருகில் வந்து என்னை பார்த்தாள் தன் கையை என் நெற்றியில் வைத்து காய்ச்சல் உள்ளதா என்று பார்த்தாள். பின்னர் என்னை அணைத்து கொண்டு படுத்தாள். காலையில் மாமா வேலைக்கு சென்றார்.
என்னிடம் இருந்து அத்தைக்கு காய்ச்சல் வந்தது. இருவரும் ஊசி போட்டு கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். பின்னர் ஒரு நாள் சென்றது. இன்று மாமாவுக்கு வெளி ஊருக்கு செல்ல வேண்டும் அதனால் இரவு வரமாட்டார் நானும் என் அத்தையும் மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தோம்.
இரவு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். திடீரென அத்தை எழுந்து கிட்ச்சனுக்கு சென்றாள் நானும் சிறிது நேரம் கழித்து சென்றேன் அங்கு நான் கண்டது என் அத்தை தன் சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கி கொண்டு தன் குண்டியில் ஐஸ் வைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அத்தை எதுக்கு ஐஸ் வைக்கிறார் என்று புரியவில்லை. நான் வந்து அத்தை உங்க குண்டியில் என் ஐஸ் வைக்கிறிங்க என்று கேட்டேன். அதுக்கு அத்தை நேற்று ஊசி போட்டது கொஞ்சம் தடித்த வலிக்குது அதான் ஐஸ் வைக்கிறேன் என்றாள்.
நானும் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். என் அத்தை என்னை அழைத்து இங்க வந்து இது கொஞ்சம் வைத்து விடு என்றாள் நானும் சென்று ஐஸ் கட்டியை வாங்கினேன். உடனே என் அத்தை தன் சேலையையும் பாவாடையையும் இன்னும் மேலே தூக்கி குனிந்து நின்றாள்.
அவள் அருகில் சென்று ஐஸ் கட்டியை அத்தையின் குண்டியில் வைக்க ஆரம்பித்தேன் அத்தை அதை இங்க வை அங்க வை என்றாள். நான் அதை எதுவும் கவனிக்காமல் அத்தையின் குண்டியை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அத்தை குனிந்து நின்றதில் அவள் குண்டிகள் பிளந்து கொண்டு இருந்தது.
ஆனாலும் சூத்து தெரியவில்லை. அவள் குண்டி முடிகள் அடர்ந்த இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து நிறுத்த சொன்னாள். பின்னர் தன் துணிகளை சரி செய்தாள். என்னிடம் உனக்கு அங்கு தடித்த உள்ளதா என்று கேட்டாள் நான் தெரியவில்லை என்றேன் உடனே என் டவுசரை கழத்தி விட்டு திரும்பி நிற்க சொன்னாள் நானும் திரும்பி நிற்க என் குண்டியை அவள் கைகளால் தடவி கொடுத்தாள்.
அடுத்து திரும்பு என்றாள். நானும் திரும்பி நிற்க அவள் கண்கள் வேறு எங்கேயோ பார்த்து நான் என் பார்க்கிறார்கள் என்று பார்க்க அது வேறு எதுவும் இல்லை என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அது கொஞ்சம் விறைப்பு தன்மை உடன் இருந்து.
அவள் அதை பார்த்து இன்னும் வளர வேண்டும். தோல்களும் விரிய வேண்டும் என்றாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. பின்னர் என் குஞ்சை தடவி பாத்தாள். .
இரண்டாம் பாகத்தில் தொடரவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு