வணக்கம் நண்பர்களே…
எனது முதல் கதை “ஆஃபீஸ் தோழி பானுப்ரியா” உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தது என நம்புகிறேன். இது எனது அடுத்த அனுபவம் உங்களுடன் பகிர விரும்புகிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி பத்மலோஜினி. சுருக்கமாக பத்மா.. அப்படிதான் என் அலுவலகத்தில் அவளை அழைப்பார்கள். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் ஒரு நாள் பத்தாது. வர்ணித்துகொண்டே இருக்கலாம். அவள் அப்படி ஒரு அழகிய பதுமை. வயது 40. ஆனால் பார்க்க 30 வயது போல இருப்பாள். சுண்டி விட்டால் இரத்தம் வரக்கூடிய சிகப்புநிறம். அவள் முகம், முகத்தில் உள்ள கண்கள், உதடு, அவள் உடலுறுப்புகள் முலை, முதுகு, வயிறு, குண்டி, தொடை என ஒவ்வொன்றும் அழகு தான். வழக்கமாக சுடிதாரில் தான் ஆஃபீஸ் வருவாள்.
முக்கியமாக அந்த உதடு ஆரஞ்சு சுளை போல சூப்பரா இருக்கும். கடித்ததால் இனிக்குமா புளிக்குமா என சுவைத்துப்பார்க்க தோன்றும். அவள் முலை இந்த வயதிலும் சும்மா கல்லு மாதிரி கின்னுனு நிக்கும். குண்டி அமைப்பு பற்றி சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. செம்ம குண்டி, சும்மா நடக்கும் போது குலுங்கிட்டு இருக்கும். வாழைத்தண்டு போல தொடை அமைப்பு. அவளை இப்படி ரசிச்சு எழுதுறப்பயே எனக்கு சுன்னி தூக்குது. என் அலுவலகத்தில் அவளை நெனச்சு கையடிக்காத ஆளே இல்லை.வாய்ப்பு கிடைச்ச ஓத்து ஒழுக விட்ருவாங்க.
அவள் யாரிடமும் அதிகமாக பேசமாட்டாள். ரொம்ப அமைதியாக இருப்பாள். ஒரு நாள் எங்கள் அலுவலக நிகழ்ச்சிக்காக ஓணம் சேலையில் வந்திருந்தாள். அவ்வளவுதான், யாரும் நிகழ்ச்சியை பார்க்கவில்லை. எல்லா ஆண்களின் கண்களும் அவளை மொய்த்தன. சேலை சைடு வழியாக அந்த மொலையை பார்ப்பதற்கு கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. இதுவரை அவளிடம் பார்க்காத அந்த இடுப்பு மடிப்புகள்.. அப்பப்பா… பார்ப்பவர்களை சூடாக்கியது மூடாக்கியது. நிகழ்ச்சி நடந்து கொண்டிருந்த நேரம் நான் அவள் அருகில் சென்று தஞ்சம் அடைந்தேன். அவள் அருகில் நின்று கொண்டு அவளை அவ்வப்போது உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் தன் கைக்குட்டையை கீழே போட்டுவிட்டு அதை எடுக்கும் பொழுது தெரியாமல் அவள் கை என் சுன்னியின் மேல் பட்டது. அவள் sorry குமார் என்றாள். நான் பரவாயில்லை மேடம் என்றேன்.
மறுபடியும் அவள் கைக்குட்டையை கீழே போட்டு எடுக்கும் போது அவள் உதடு என் கையில் பட்ட மாதிரி இருந்தது. அவள் தெரியாதது போல் இருந்தாள் . ஆனால், அவளின் லிப்ஸ்டிக் என் கையில் சாயமிட்டு இருந்தது. எனக்கு அவள் வேண்டுமென்றே செய்கிறாளோ என்ற சந்தேகம் வந்தது. அவளிடம் எப்படி கேட்பது என்று விட்டுவிட்டேன். அந்த நிகழ்ச்சி முடிவுற்று அவர் அவர்கள் தங்கள் வேலையை பார்க்க போய்விட்டனர். நான் அவளிடம் சென்று என் கையை காண்பித்து இது உங்கள் லிப்ஸ்டிக் கறைதானே என்று கேட்டேன்.
பத்மா : ஹே ஆமா..இது எப்படி இங்க வந்தது..
நான் : தெரியாதது போல் அருமையாய் நடிக்கிரீங்க.
பத்மா : அட, தெரியாது தம்பி seriously.
நான் : என் தம்பிய தொட்டு பாத்துட்டு எனைய தம்பி-nu வேற கூப்புடுறீங்க.
பத்மா : ohhh… அதுவும் தெரிஞ்சு போச்சா.
நான் : ஆமா, அப்புறம் அங்க தொட்டா தெரியாதா… அங்க தொடுறீங்க, அப்புறம் கை ல முத்தம் குடித்துறுகீங்க.
பத்மா : அது வந்து, சும்மா உன்கிட்ட விளையாண்டு பாத்தேன் குமார்…
நான் : இங்க ஊரே உங்களை சைட் அடிக்குது.. உங்களை எல்லாருக்கும் பிடிக்கும். அப்புறம் ஏன் என்கிட்ட விளையாடுறீங்க.. நான் ரொம்ப சின்ன பையன்..
பத்மா : அட என்ன பா நீ… வயசு லாம் ஒரு விசயம் இல்ல. பா. எனக்கு இந்த ஆபிஸ் ல உன்ன மட்டும் தான் பிடிக்கும் பா. அதுனால தான் நீ அந்த நிகழ்ச்சி அப்போ ஒரசுனது கூட ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
நான் : அப்போ நான் ஓரசுணதுலாம் தெரிஞ்சும் தெரியாதமாதிரி இருதீங்களா..
பத்மா : ஆமா வேற என்ன பண்ண.. நானா வழிய வந்து எப்படி கேக்குறது. இப்போ நீ பேசுறதுநால சொல்றேன். எனக்கு என் தோலுக்கு வளந்த ஒரு பையன் இருக்கான். 12வது படிக்கிறான். அவன் பிறந்து 16 வருஷம் ஆச்சு. அதுக்கப்புறம் என் புருஷன் என்னய அம்போனு விட்டுட்டான். உருப்படியா ஒரு வேலைக்கு போகல. வீட்டுல வீட்டு வேலை பாத்துட்டு வீட்டுலயே தான் இருப்பான். வெளிய எங்கையும் கூப்டு போகமாட்டான். என்னையும் எங்கேயும் போக விடமாட்டான். ஆஃபீஸ் விட்டா வீடு.. வீடு விட்டால் ஆஃபீஸ்.. இவளோ தான் என் வாழ்க்கை..
நான் : உங்களை அழகாய் படைத்த ஆண்டவன் உங்கள் வாழ்க்கையை அழகாய் அமைக்கவில்லை. கஷ்டமா இருக்குங்க..
பத்மா : என்னடா பண்றது..என் தலை எழுத்து…
நான் : உங்களுக்கு என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க, நான் பண்றேன்.
பத்மா : இன்னுமா உனக்கு புரியல. இதுக்கு மேல நா எப்படி சொல்றது..
நான் : மம்.. புரியுது… ஆனா எப்படி… உங்க வீட்ல எங்க வீட்ல 2 இடத்துலயும் முடியாது.
பத்மா  : யோசிப்போம்.. நீ இப்போ நம்ம டைனிங் ஹால்-கு வா..
நான் : நீங்க முன்னாடி போங்க.. நான் பின்னாடி வரேன்…
அவள் போன 2 நிமிசம் கழித்து நான் டைனிங் ஹால் சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் சுவரின் பின்புறம் நின்ற அவள் என்னை அணைத்து கட்டி கொண்டு நச்சென ஒரு இச்சை என் உதட்டில் பதித்தாள். நானும் விடாமல் அந்த ஆரஞ்சு சுளைகளை உறிந்து எடுத்தேன். பழம் இனிப்பாக இருந்தது. மெல்ல கையை முலை மீது வைத்தேன். பிடிச்சிருக்கா என்றாள்.. ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, ஒரு முறை அமுக்கவா என்றேன். Mmmm என்றாள்… மெல்ல அமுக்கினேன், 40 வயதிலும் கச்சிதமாக இருந்தது.. 2 நிமிட காமம் தான், சரி இன்னைக்கு இது போதும் யாராவது வந்துடுவாங்க என சொல்லி வெளிய வந்துட்டோம்.
நான் வழக்கம் போல அவளை நினைத்து கையடித்து ஒரு வாரம் கடந்தது. ஒரு நாள் என்னிடம் வந்து எனக்கு இன்னும் அதே நெனைப்பா இருக்கு என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியலை என்றாள். எதாவது பிளான் பண்ணலாம் எனக்கும் ஆசைதான் என்றேன். வேறு வழியில்லை நீ நாளை ஆபீஸுக்கு காலையில் 8 மணிக்குள் வந்துரு, என்னனு பார்த்துக்கலாம் என்றாள். நான் 7:30 கு ஆஃபீஸ் வந்தடைந்தேன். அவள் 7:50 கு வந்தாள், வழக்கமாக எல்லாரும் 9 மணிக்கு தான் வருவாங்க. அவள் வந்ததும் நாங்கள் இருவரும் லேடீஸ் டாய்லெட் உள்ளே சென்றோம்.
அவள் புதிய பிங்க் கலர் டாப்ஸ் மற்றும் மேரூன் கலர் லெக்கிங் அணிந்திருந்தாள். ஷால் போடவில்லை. உள்ளே சென்றதும் கட்டிப்பிடித்து பெருமூச்சு விட்டு உதடுகளை சுவைக்க தொடங்கினோம். அந்த அழகிய முளைகளை டாப்ஸ் மேல கை வைத்து கசக்க தொடங்கினேன். முகம், கழுத்து, உதடு என முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். டாப்ஸை மெல்ல கழட்ட முயற்சி செய்தேன் அவள் அதுக்கெல்லாம் நேரமில்லை என மறுத்து விட்டாள். என் ஜீப் கழட்டி என் பூலை வெளியே எடுத்து உருவிவிட்டாள்.
பத்மா : டேய் குமார்.. உன்னோடது ரொம்ப பெருசு டா. இவளோ பெருசா இருக்கும் எதிர்பார்க்கல..
நான் : எனக்கு சும்மாவே பெருசு தான்.. உங்களோட பண்ணும் போது சொல்லவா வேனும்.
பத்மா : வா டா ஊம்பி விடுறேன். சீக்கிரமா முடிச்சுட்டு போலாம்.. இது ஆஃபீஸ்.
மண்டிபோட்டு 3 நிமிசம் ஊம்பினாள். என் பூளு வெடைத்து ஓலுக்கு தயாரானது. அவள் டாப்ஸ் தூக்கி தொப்புளில் நக்கி, அவ காலை தூக்கி வெஸ்டர்ன் மீது வைத்து அவள் லெகின் – ஐ கீழே இறக்கிட்டேன். கருப்பு நிற ஜட்டியை மெல்ல இறக்கி அவள் அழகு புண்டையை நோக்கி முத்தம் பதித்தேன். அப்படியே நாக்கை உள்ளே விட்டு ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
Mmm…ahhh…shhhh…ahhhh….mmmmmmmmm….shhhhh என முனங்கி கொண்டிருந்தாள். அவளை வாஷ் பேசின் பக்கம் திருப்பி நான் பின்பக்கமாக நின்று என் வலது கை அவள் வலது மொலையில், என் இடது கை அவள் புண்டையில் வைத்து நோண்டினேன். என் பூலு அவள் சூத்தை ஓரசிக்கொண்டு இருந்தது.. நினைத்தால் இப்போ கூட செமயா இருக்கு இந்த பொசிசன். 2 நிமிட ஓரசலுக்கு பின் அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவளை முன்பக்கமாக சாய்த்து என் பூலை புண்டையில் தள்ளினேன்… அது டைட்டாக இருந்தது, சமாளித்து இறக்கினேன்.. சும்மா சொல்லக்கூடாது, சூத்தடி சூத்தடு தான். ஒரு கை முலை ல, ஒரு கை சூத்து ல வச்சு அமுக்கிகிட்டே புண்டைய கடன்ஜேன்.
நல்லா முனங்கி அவள் என் இடியை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். Ahhhh shhh mmmm ohh god ohhhh… நீ இவளோ சுகம் குடுப்பணு தெரிஞ்சுருந்தா இவளோ நாள் வேஸ்ட் பண்ணிருக்கமாட்டேன்… நல்லா ஒலு டா…என் கூதிய கிழிச்சு தொங்க விடு டா… Ahhh அப்படி தான் டா… என் கூதி உன் பூளுக்கு அடிமை டா… அடி அடி விடாம அடி என்று கத்தினாள்..
நான் : எனக்கு விந்து வர போகுது.. குடம் குடமாக கொட்ட போகுது…
பத்மா : உள்ளேயே விட்டு என் புண்டைய நிறச்சுவிடு. அது ரொம்ப நாளாக காஞ்சு போயி வறண்டு கிடக்கு…
இதை கேட்டதும் என் சுன்னி தண்ணியை பீச்சி அவள் புண்டையில் அடித்தது.. இவ்வளவு நேரம் இடித்து தள்ளிய என் பூலின் வேகம் சற்றே குறைந்தது..என் மொத்த கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் இறக்கீட்டேன். 1 நிமிட இடைவெளிக்கு பின் அவள் சட்டென எழுந்து டிரஸ் அட்ஜஸ் செய்துகொண்டாள்..இதுக்கு மேல நமக்கு நேரம் இல்ல டா.. இன்னைக்கு இது போதும்… 1 வாரத்துக்கு தாங்கும்.. நான் pant அட்ஜஸ்ட் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.. திடீரென வந்து என் பூலைத்தொட்டு செம்ம பூலு டா இது.. என்னா அடி அடிக்குது என்று சொல்லி முத்தம் தந்து ஊம்பினாள்… அவள் ஊம்ப ஊம்ப வெறி ஏறி பெருசானது.
நான் : இப்படி ஊம்பினா எனக்கு கஞ்சி வந்துரும்.
பத்மா : வரட்டும்.. என் வாய்ல விடு நான் குடிக்கிறேன்..
இரண்டு நிமிட ஊம்பலுக்கு பின், ahhh ahhh என கத்திக்கொண்டே கஞ்சிய அவள் வாயில் கொட்டினேன். முழுவதையும் குடித்து முடித்து எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.. மணி 9 நெருங்கியது, இருவரும் அவரவர் இடத்திற்கு சென்று வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தோம்…
அன்று நாள் முழுவதும் இதே நினைப்பில் ஓடியது.. அடுத்து 2 நாட்கள் தான் அவள் ஆஃபீஸ் வந்தாள்.. என்னிடம் சரியாக பேசவும் இல்லை .. call , message ரிப்ளை செய்யவில்லை.. அவளிடம் கேட்க செல்லும்போது ஒதுங்கி போய்விட்டாள். 2 நாட்களுக்கு பிறகு அவள் ஆஃபீஸ் வரவில்லை.. ஃபோன் ஸ்விட்ச் ஆஃப்.. தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை இன்று வரை.. 1 வருடமாக… என்ன பிரச்சினை என்று தெரியவில்லை…
(முற்றும்)
கருத்துகளை பதிவு செய்ய  ல் chat அல்லது மெயில் செய்யவும்.
மீண்டும் சந்திப்போம்.. நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு