நீண்ட மாதங்களுக்கு பிறகு நான் எழுதும் கதை இது . பல வாசகர்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு என்னை கதை எழுத கூறினீர்கள். உங்கள் அன்புக்கும் காம வெறிக்கும் என்னால் முடிந்த ஒரு வாசகரின் உண்மை கதையை பதிவு செய்கிறேன். மேலும் நான் உதவி செய்த சில நபர்களின் கதைகளையும் பதிவு செய்வேன் வரும் காலங்களில்.
இது ஒரு தகாத குடும்ப உறவு கதை எனவே பிடிக்காதவர்கள் படிப்பதை தவிர்ப்பது நல்லது. உங்களுக்கு யாராவது என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பினால் அல்லது இன்செஸ்ட் உதவி தேவைப்பட்டால்  என்ற இமெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என்னிடம் பெண்கள் நம்பர் இல்லை கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். இந்த கதை திருப்பூரை சேர்ந்த வாசகர் சுகன் என்பவரின் கதை.இந்த கதை அவரது பார்வையில் இருந்து எழுதுகிறேன். என் பெயர் சுகன் இது 6 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது.
எனது அம்மா பெயர் மலர் . என் அப்பா ஒரு பனியன் கம்பெனியில் தையல் வேலை செய்து வருகிறார். அம்மா வயது 44 அவள் பார்க்க நல்ல கட்டான மாநிறமான உடல் .‌முலை அளவு 28 கொஞ்சம் ஒல்லியான உடம்புதான் . ஆனால் அவைதான் அவளது அழகை கூட்டி கொடுக்கின்றன.
இந்த வயதிலும் அவள் பார்க்க 30 வயது ஆண்டி  போலவே இருப்பாள் . அம்மா இறுக்கமான ஆடைகளையே எப்போதும் அணிவாள் . அம்மா வீட்டில் வேலை செய்யும் போது அவள் முகத்தில் இருந்து வழியும் வியர்வை பார்க்க நாக்கை வைத்து நக்க வேண்டும் போல இருக்கும்.
அம்மாவின் முலை குழிக்குள் வியர்வை  வழிந்து செல்லும் போது அப்படியே இரு முலைகளையும் கைகளால் கசக்க தோன்றும். வியர்வையில் அம்மா ஜாக்கெட் நனைந்து உள்ளே அவள் அனிந்து இருக்கும் பிராவின் தடம் தெரியும். சில நேரம் அவளது இடது புறம் பார்த்தால் முலைக்காம்பு வியர்வை பட்டு துளிர்த்து கொண்டு இருக்கும்.
பார்க்கும் போதே பின்னால் இருந்து அம்மாவை இறுக்கி   கட்டி அணைத்து  முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் போல இருக்கும். அப்படியே இரு முலைகளையும் இரு கைகளால் பிசைந்து எனது சுண்ணியை வைத்து அம்மா சூத்துல வச்சு உரச தோன்றும்.
நான் அப்போது 11 ம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு பள்ளி நண்பர்கள் மூலம் பிட்டு படம் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. நான்‌  வீட்டில் அம்மா உறங்கி கொண்டு இருக்கும் போது அமர்ந்து போன் நோண்டுவேன்.‌அப்போது பிட்டு படம் தேடினேன்.
அதில் எதேச்சையாக  ஆண்டி விடியோ தேட ஆரம்பித்தேன் . அப்போது அம்மா சம்மந்தப்பட்ட ஏழு வீடியோக்கள் வந்தது. எனக்கு அவற்றை பார்க்க பார்க்க மூடு ஏற நேராக பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு அம்மாவின் கருப்பு நிற பிரா மற்றும் கருப்பு ஜட்டி கொடியில் கிடந்தது.
அது எப்போதும் அங்கு பல முறை அல்ல தினமும் பார்த்து இருக்கிறேன். அப்பொழுது எல்லாம் எனக்கு எந்த காம எண்ணமும் இல்லை. ஆனால் அன்று எனக்கு சரியான காம வெறி . அம்மா பிராவை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் ஆகாஆஆஆஆ என்ன ஒரு மனம் .
எனது சுண்ணியை தொட்டு பார்க்க அது நல்லா கல்லு மாதிரி முழு விறைப்பில் இருந்தது. எனக்கு சுண்ணி 5 இன்ச் தான் இருக்கும் ஆனால் நல்ல கட்டையான சுண்ணி. எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அம்மாவின் பிராவை எனது சுண்ணியில் மேல் வைத்தேன்.
அந்த உணர்வு புதுவிதமாக இருந்தது மேலும் பிரீகம் நிறைய வந்து பிராவில் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அம்மாவின் ஜட்டியை மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தவாரே எனது சுண்ணியை குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.‌அம்மா ஆஆஆஆஆ உன் ஜட்டி வாசனையே இப்படி இருக்கேம்ம்மாஆஆ.
அப்போ உன் புண்டை வாசனை எப்படி இருக்கும்மாஆஆஆஆஆ. நல்ல விறைப்பில் இருந்ததால சுண்ணி கஞ்சியை பாத்ரூம் தரையில பீய்ச்சி அடிச்சது. இருந்தாலும் எனக்கு என்னான்னு தெரியல மூடு அடங்கல . சரி போதும்னு பாத்ரூம் கதவை திறந்தா அம்மா அங்க முன்னாடி தான் பாயில் படுத்து கிடந்தாள்.
அம்மா தலை பாத்ரூம் கதவு பக்கம் இருந்ததால் அவளது முலைபிளவு நன்றாகவே எனக்கு தரிசனம் அளித்தது. மேலும் அம்மாவின் சேலை சற்று விலகி இருந்நது அதை பார்த்ததும் எனது சுண்ணி மீண்டும் நட்டுக்கொண்டது . நீல நிற சேல அடர் நீல ஜாக்கெட் .
நடுவில் அப்பா கட்டிய மஞ்சள் தாலி கயிறு அம்மாவின் முலைக்கு உள்ளே போயி கிடந்தது. எனக்கு பார்க்க பார்க்க வெறி ஏற எனது சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு ஒரு பக்கம் இது தவறாக தோன்றினாலும் காமத்துக்கு கண் இல்லை என்பார்கள்.
அது சரி தான் எப்போதும் நான் பிட்டு படங்களை பார்த்து கை அடிக்கும் போது கூட எனக்கு இப்படி ஒரு காம உச்சம் ஏற்பட்டது இல்லை . அம்மாவின் அந்த இரண்டு முலைகளும் அப்படியே ஒரு கூடாரம் போல் அதில் அம்மாவின் காம்பு அப்படியே தெரிந்தது.
அம்மாவுக்கு பெரிய காம்பு என்று நினைக்கிறேன் காம்பு சற்று உப்பிய நிலையில் இருந்தது. ஒரு வேளை அம்மா மூடுல இருந்தா நல்லா துருத்திக்கொண்டு இருக்கும் அதை ஒரு நாள் சுவைக்க வேண்டும் என நினைத்தேன். பாத்ரூம் உள்ளே நின்று கொண்டு சுண்ணியை உருவினேன்.
அம்மாவை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது இதற்கு மேல் முடியாது எனக்கு கைகள் வேறு வலிக்க ஆரம்பித்தது. சுண்ணியை வேகமாக உருவினேன் அப்போது யாரோ வரும் சத்தம் கேட்க ஆம் அது என் அண்ணன். எனக்கு இவன் ஏன் இப்ப வந்தான் இவனுக்கு வேற நேரமே கிடையாதா .
என்று அவனை திட்டி கொண்டே பாத்ரூம் கதவை சாத்தினேன். மீண்டும் அம்மா பிராவை முகர்ந்து பார்க்க எண்ணி மூக்கில் வைத்தேன். பிராவில் அம்மா உபயோகிக்கும் பவுடர் வாசமும் வியர்வை வாடையும் சேர்ந்து என்னை கிறங்கடித்தது.என்னால் மூடை அடக்க முடியவில்லை .
வேகமாக எனது சுண்ணியை உருவ 10 நிமிடம் கழித்து இரண்டாம் முறையாக சுண்ணி கஞ்சியை கக்கியது. நான் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு முறை கஞ்சியை வெளியேற்றியது இல்லை .இந்த முறை கஞ்சி கொஞ்சம் தான் வந்தது ஆனால் கெட்டியாக இருந்தது தயிர் போல .
என் உடம்பு முழுவதும் வியர்வை வழிந்து இருந்த்து. அப்படியே குளித்து விட்டு துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே வர அம்மா அண்ணனுக்கு உணவு பறிமாறிக் கொண்டு இருந்தாள். அண்ணன் கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறான்.
எனக்கு இப்போது அவன் வந்தது வெறுப்பாக இருந்ததாலும் எப்படா வந்த இரு போயி சட்டை போட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போனேன். என் அண்ணன் பெயர் குரு வயது 24 . நல்லவன் தான் கெட்ட பழக்கம் எதுவும் இல்லை எனக்கு நிறைய உதவி செய்து இருக்கிறான்.
கேட்காமலே செலவுக்கு காசு கொடுப்பான். நான் உடை அணிந்து விட்டு அண்ணன் அருகில் அமர்ந்து கொண்டேன். அண்ணன் ஒரு பெண்ணை காதலிப்பதாகவும் பெண் வீட்டார் அம்மா இல்ல அப்பா யாராவது  வந்து சந்தித்து பேச வேண்டும் என கூறினான் ‌. அம்மாக்கு அப்பா என்ன சொல்லுவார் என்ற பயம் .
அம்மா அண்ணனிடம் நான் அவரிடம் பேசி புரிய வைத்து விட்டு அவர்களிடம் பேசலாம் என கூறினாள். அண்ணனும் சரி என தலையாட்டினான். மாலை நேரம் ஆனது அம்மா பாத்ரூம் குளிக்க சென்றாள்.நான் பின்னாடி வழியாக சென்று அம்மா குளிப்பதை பார்க்க போனேன்.
அங்கே அம்மா உள்ளே வந்ததும்  சேலையை விலக்கினாள். அப்படியே இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட்டுக்குள் அமுங்கி சற்று பிதுங்கி வெளியே இருந்தது. அம்மாவின் முலைக்காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது. பார்க்கும் போது சப்பி இழுத்து பாலை குடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
அம்மா ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட நான் என் சுண்ணியை கைலியில் இருந்து வெளியே எடுத்து உருவ தொடங்கினேன். அம்மா வின் அந்த முலைகளும் அவள் முதுகும் என்னை கிறங்கடித்தது. எப்படியாவது அம்மாவை மடக்கி ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அம்மா பிராவை அவிழ்க்காமல் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட கீழே ஜட்டி போடவில்லை. அவளின் மயிர் அடர்ந்த புண்டை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அம்மாவின் சூத்தா இது எப்பா எப்படி இருக்கு. பிட்டு படத்தில் வரும் பெண்களை போல நல்லா சப்பு சப்பு என்று சூத்தில் அறைய வேண்டும் போல இருந்தது.
அம்மா அதீத மூடில் இருந்து இருப்பாள் போல அவளது புண்டை நன்றாக உப்பிய நிலையில் இருந்தது. அப்படியே சமதளத்தில் ஒரு சிறிய மேடு அதனை சுற்றி மரங்கள் போல புண்டை மயிர் வளர்ந்து இருந்தது. அம்மா தனது கைகளால் தனது சூத்தையே தடவினாள் பிசைந்தாள்.
பிறகு அம்மா அவளது புண்டையில் தனது விரல்களால் தடவி பார்த்தாள். அப்படியே கண்ணை மூடிய படி தனது நடு விரலை புண்டையில் விட்டு சுகம் காண துவங்கினாள் அம்மா. அம்மா மூடில்  முனகும் போது அவளது முகத்தை பார்க்க பார்க்க எனது சுண்ணி கல்லு மாதிரி ஆனது.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று லேசாக முனகியபடியே வேகமாக விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்‌‌. அம்மா செய்வதை பார்த்தால் அம்மா அதிக காம ஆசை கொண்டவள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அப்படியே உள்ளே சென்று தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
அம்மா தனது விரலை வேகமாக புண்டைக்கு உள்ள வெளியே ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து மதனநீர் பீச்சி கொண்டு அடித்தது. அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று முனகினாள். புண்டையில் இருந்து வந்த மதனநீரை அம்மா தனது வாயில் வைத்து சுவைத்து பார்த்து கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள்.
பிறகு அம்மா அங்கு இருந்த ஷேவிங் செட்டை  எடுத்து தனது புண்டையில் வைத்து முடியை ஷேவ் செய்தாள். நான்  அம்மா அடிக்கடி புண்டையை ஷேவ் செய்வாள் என நினைத்தேன் அழகாக முடியை நீக்கினாள். நான் அதை பார்த்து கொண்டே எனது சுண்ணியை உருவி கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா முழுவதும் ஷேவ் செய்த பிறகு தண்ணீர் ஊற்றி கழுவினாள் புண்டையை ‌ . சற்று கருத்த புண்டை தனது கால்களை அவள் விலக்க அப்படியே அம்மாவின் புண்டை விரிந்தது . நல்ல பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது உள்ளே இருந்த அம்மாவின் புண்டை இதழ்‌ . பிறகு அம்மா மீண்டும்  இடது கை விரல்களை உள்ளே விட்டு சுகம் காண ஆரம்பித்ததாள்.
நானும் அம்மாவை அப்படி பார்த்து கொண்டே எனது சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கி எனது கஞ்சியை வெளியேற்றினேன். அம்மாவும் மீண்டும்  உச்சம் அடைந்து அவளது புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தது. பிறகு அம்மா பாவாடையை அணிந்து மேல் வரை தூக்கினாள்.
பாவாடைக்குள்ளேயே பிராவை கழட்டி பாவாடையை முலை வரை தூக்கி முடிச்சு போட்டு தண்ணீர் ஊற்றி குளிக்க ஆரம்பித்தாள். பாவாடையில் அம்மாவின் காம்பு நன்றாக துருத்தி கொண்டு இருந்தது. பார்க்கும் போதே நக்கி சூப்பி பால் குடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
என் அண்ணா என்னை அழைக்க நான் சத்தம் கேட்டு வீட்டின் உள்ளே வந்து விட்டேன். நானும் அண்ணனும் படத்துக்கு சென்று விட்டு மாலை வீடு வந்து சேர்ந்தோம் ‌. அப்பா அம்மாவிடம் விவாதம் செய்து கொண்டு இருந்தார்‌ . அண்ணனிடம் எதுவும் பேசவில்லை அப்பாவுக்கு காதல் திருமணத்தில் விருப்பம் இல்லை என நினைத்தேன்.
பிறகு அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கினோம். காலையில் அப்பா அண்ணனை அழைத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார். அவர் காதலுக்கு சம்மதம் தெரிவித்து இருந்தார். இருந்தாலும் பெண் வீட்டில் என்னால் வந்து பேச முடியாது . உன் அம்மாவை வேண்டுமானால் அழைத்து சென்று பேசு என்று கூறினார்.
அண்ணனும் சரி என்று கூறினான் அவனுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் என்று நினைக்கிறேன் ‌. அப்பா எப்படி சம்மதித்து இருப்பார் என்று யோசிக்க அம்மா ஒரு வேளை அப்பாவுடன் உடலுறவு வைத்து சம்மதம் வாங்கி இருப்பார் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கும் விடுமுறை என்பதால் அண்ணன் என்னையும் அம்மாவையும் ஒன்றாக வர சொன்னான். கோயம்புத்தூரில் எதாவது ஒரு ஹோட்டலில் வைத்து பேசலாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தோம். நானும் அம்மாவும்  வெள்ளிக்கிழமை காலை போல கிளம்பி கோயம்புத்தூர் சென்று அடைந்தோம்.
ஒரு வழியாக அண்ணி வீட்டாரும் வந்து சேர அவர்களுடன் பேச்சு நன்றாகவே முடிந்தது. அண்ணா சனிக்கிழமை கோயம்புத்தூரில் வெளியே சுற்றி அழைத்து செல்ல விரும்பினான். எனவே அன்று இரவு நானும் அம்மாவும் மட்டும் ஒரு ஹோட்டலில் தனி அறை எடுத்து தங்கினோம்.
எனக்கு இந்த வாய்ப்பை சரியாக பயன்படுத்தி கொள்ள தோன்றியது. ஏசி இல்லாத அறை என்பதால் குளித்து விட்டு லுங்கி மட்டும் கட்டினேன் . உள்ளே ஜட்டி மற்றும் சட்டை அணியவில்லை வீட்டில் இருப்பது போல இருந்ததேன். அப்படியே அங்கு இருந்த படுக்கையில் படுத்து கிடந்தேன் ‌ .
அம்மா குளித்து விட்டு வந்தாள் வந்தாள் அப்படியே தேவதை போல என் கண்களுக்கு காட்சி தந்தாள். பிரா போடவில்லை போல அதனை அலசி காய போட்டு இருந்தாள். அவளது காம்புகள் குளிக்கவும் துளிர்த்து கொண்டு இருந்தன. அம்மா அப்படியே என் அருகில் வந்து படுத்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் என் சுண்ணி நட்டு கொண்டது. என்னை எழுந்து விளக்கு அணைக்க சொன்னாள். நான் எழுந்தால் எனது சுண்ணியின் விறைப்பு அவள் பார்க்க நேரிடும். நான் எதுவும் சொல்லாமல் படுத்து கிடக்க போய் விளக்க அணைத்து விட்டு வா என்று எனது சுண்ணி மீது கை வைத்தாள் அம்மா.
எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆகி தூக்கி வாரி போட்டது. என்னம்மா பண்ணுற என்று கேட்டேன் நடிக்காத நீ நான் குளிக்கும் போது ஒளிந்து மறைந்து என்ன பண்ண என்று எனக்கு தெரியும். நான் உன்னை குளித்து முடித்து விட்டு வந்து உன்னிடம் பேசி புரிய வைக்கலாம் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் உன் அண்ணன் இருந்தான் . சரி அப்புறம் பேசலாம் என்று இருந்தேன் ஆனால் இரவு தூங்கும் போது உன் லுங்கியில் இருந்து வெளியே கிடந்த சுண்ணியை பார்த்ததில் இருந்து என் மனது அதை சப்பி சுவைக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
உன் அப்பாவுக்கு சற்று பெரிய சுண்ணி தான் ஆனால் கட்டை சுண்ணி இல்லை. மேலும் அந்தாளுக்கு சீக்கிரமாகவே வந்து விடும். என்னால் முழுமையான சுகத்தை அடைய முடியவில்லை. சரி பேச நேரமில்லை என்று நான் விளக்கு கூட அணைக்க வில்லை.
அம்மா எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ‌ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவளது உதடுகளை என் சுண்ணியின் மொட்டை நன்றாக சப்பி சப்பி ஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மாஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ.
எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று கூட தெரியவில்லை அம்மா நல்லா சளக் சளக்னு என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்‌ . அம்மாவின்   எச்சில் சுண்ணி வழியாக எனது கொட்டையை நனைத்து பெட்டில் வழிந்தது. அம்மா அவளது முழு மூச்சுடன் அவளது தொண்டை குழி வரை சுண்ணியை இறக்கினாள்.
நான் அந்த எச்சிலுடன் அப்படியே அம்மாவினை இழுத்து எனது வாயில் வைத்து உதட்டுடன் உதடு பதித்து முத்தம் கொண்டேதான். ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம் அம்மா எனக்கு முத்தம் கொடுக்கிறாள். இது எனக்கு கிடைத்த நேரம் இதனை வீணடிக்க கூடாது என்று தோன்றியது.
அம்மா என் மீது படுத்து கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுக்க அவளது புண்டையில் இருந்து வந்த மதனநீர் எனது சுண்ணியை மேலும் நனைக்க. நான் கை வைத்து அப்படியே அம்மா ஜாக்கெட்டை கசக்கி பிழிந்தேன். அப்படியே இரண்டு தண்ணீர் பலூன்களை பிடிப்பது போன்று உணர்வு.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படியே பண்ணுடா செல்லம் ஆஆஆஆஆஆ. நான் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அம்மா முலையை விடுவிக்க காம்புகள் விறைத்து நன்றாக துருத்தி கொண்டு இருந்தன. அப்படியே அதனை எனது வாய் வைத்து உறிஞ்சி சுவைத்தேன் அம்மா காமத்தின் உச்சியில் இருந்தாள் ஆஆஆஆஆஆஆ.
அப்படியே அம்மா என் ஆடையை கழட்ட நான் அவளது ஆடையை கழட்டி அம்மணமாக கட்டிலில் புரண்டோம். அம்மா எனது சுண்ணியை ஊம்ப நான் அம்மாவின் புண்டையை நாக்கால் நக்கி அம்மாவின் மதனநீரை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நானும் அம்மாவும் 69 பொசிசனில் முனகியபடியே மாத்தி மாத்தி ஊம்ப இருவரது உடல்களும் சிலிர்த்து போயி இருந்தது. அம்மா ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு வெறி ஏற அம்மாவின் புண்டையை நாய் போல நக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்‌ .
பிறகு அம்மாவை கீழே கிடத்தி அம்மாவுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எனது சுண்ணியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் இறக்கினேன்.‌ அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த எனது இரு கைகளையும் முலையில் வைத்து பிடித்து கொண்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் மெதுவாக தான் ஓத்தேன் நேரம் செல்ல செல்ல அம்மா முனகல் அதிகமாகியது எனது வேகத்தை கூட்டினேன். அம்மாவின் மதனநீர் பீய்ச்சி அடித்து கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. உள்ள விடுடா செல்லம்னு ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு அம்மா சொல்ல.
கஞ்சியை முழுவதுமாக அம்மா புண்டைக்கு உள்ளே இறக்கினேன். 10 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு எனது கஞ்சி அம்மா புண்டைக்குள்ள இறங்க அந்த கஞ்சி மதனநீர் வெதுவெதுப்பான வெப்பம் என் சுண்ணி மீது பட எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
அப்படியே அம்மாவினை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மாவும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவளது கைகளால் அவளது புண்டையில் இருந்து வந்த கஞ்சியை எடுத்து அவளது வாய்க்குள் வைத்து சூப்பினாள். எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது அம்மா எவ்வளவு காம ஆசையில் இருக்கிறாள் என்று‌ .
பிறகு கை எடுத்து எனது சுண்ணியினை அவளது வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு முதல் முறை சுண்ணி மொட்டு உறிந்ததாலும் அம்மா ஊம்பும் போது சிறிது வலி இருந்தது. இருந்தாலும் அம்மா ஊம்ப ஊம்ப வலி தெரியவில்லை.
நான் அம்மாவின் கீழ் உதடு மட்டும் நன்கு சிவப்பாக இருந்தால் அதனை மட்டும் என் உதட்டில் கல்வி இழுத்து சுவைத்தேன். அம்மா அவளது நாக்கை உள்ளே விட்டு எனது நாக்கை தடவினாள்.நான் அவ்வளவு ஆசையாமா உனக்குனு கேட்டேன். ஆமாண்டா இது மாதிரி பண்ணி பல வருடம் ஆகுது டா ஆஆஆஆஆஆஆஆ.
வாடா வந்து உன் அம்மாவை ஓழுடா நீ வந்த பாதை ஒரு தடவை நனைச்சா போதாது உன் கஞ்சிய புண்டையில ஆறா ஓடனும்டா ஆஆஆஆஆஆஆ .நான் மீண்டும் புண்டையில் அங்கு வழிந்து வந்த எனது கஞ்சியையும் அம்மா மதனநீரையும் சேர்த்து சுவைத்தேன்.
பிறகு அம்மாவை குனிய வைத்து நாய் போல ஒக்க ஆரம்பித்தேன் . அம்மா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு முனக அப்படியே பண்ணுடா செல்லம். நான் உனக்கு தான் இனிமேல் . என்னைய நல்லா ஓத்து தள்ளி என்ன வேண்டுமோ அனுபவிச்சுக்கடா ஆஆஆஆஆஆ.
நான் ஒக்கும் போது சளக் சளக்னு சவுண்ட் அந்த அறையையே நிறைத்தது. பிறகு அம்மாவை என் மேல உட்கார சொல்லி மட்டை உறிக்க் சொன்னேன். அம்மா என் மீது அப்படியே உட்கார்ந்து என் சுண்ணி மீது எழுந்த எழுந்து அமர்ந்தாள். ஆகாஆஆஆ அப்படியே அம்மாவை என் மீது இழுத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு எனது சுண்ணியை உள்ளை ஏத்தி ஏத்தி குத்த அரை மணி நேர ஊடலுக்கு பிறகு எனது சுண்ணி கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டையில் ஊற்றியது. அப்படியே அம்மாவும் எதுவும் பேசாமல் என் மீது போர்வையை போர்த்தி கொண்டு படுத்து விட்டாள்.
நானும் இரண்டு முறை வெளியேற்றிய களைப்பில் அம்மாவை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு படுத்து விட்டேன். இருவரும் அம்மணமாக அப்படியே படுத்து உறங்கி விட்டோம். காலையில் பார்த்தாள் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம். நேரம் பார்த்தேன் 9 மணி இருக்கும்.
அம்மாவினை பார்த்தால் அப்படியே அசதியில் அம்மணமாக உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவை எழுப்பினேன். அண்ணா தான் எங்களை அழைத்து செல்ல வந்து இருந்ததான்.‌
நான் அம்மாவினை எழுப்ப அம்மா சடக்கென்று அவளது நிலையை பார்த்து அவசரமாக பாத்ரூம்குள் ஓடி விட்டாள். அம்மா ஓடும் போது அவளது முலை மற்றும் சூத்து நன்றாகவே குலுங்கியது. மீண்டும் ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது. பிறகு ஊருக்கு சென்று ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அப்புறம் கோயம்புத்தூரில் நன்றாக சுற்றி விட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தோம் ‌ . அம்மா நடவடிக்கை கொஞ்சம் மாறி இருந்தது அம்மா அவ்வளவாக என்னிடம் அப்புறம் பேசவில்லை. தனியாக இருக்கும் போது அம்மாவிடம் முயற்சி செய்தும் அம்மா மறுத்து விட்டாள்.
பிறகு அப்பா என்னை 12ம் வகுப்பிற்கு விடுதியில் சேர்த்து விட்டார். நான் வீட்டிற்கு வரும் போது எல்லாம் முயற்சி செய்வேன் அம்மா மறுத்து விடுவாள்‌ . பிறகு கல்லூரியும் விடுதியிலே கழிந்தது. இப்போது எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர்.
இருந்தாலும் என் அம்மா கொடுத்த சுகத்தை என் மனைவியிடம் கூட நான் அனுபவித்தது இல்லை . இது என்னுடைய கதை அல்ல என்னுடைய வாசகரின் கதை தவறாக புரிந்து கொள்ள வேண்டாம் .
உங்கள் யாருக்காவது இன்செஸ்ட் உதவி தேவைப்பட்டால் என்னை  என்கிற இமெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.மற்றும் உங்களின் காம அனுபவத்தை என்னிடம் நீங்கள் பகிர்ந்து கொள்ள நினைத்தால் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். அது எந்த வகையான உறவாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு