வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசிய தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் என்னிடம் பேசவோ அல்லது sex பண்ண விரும்பினால் google chat அல்லது mail அனுப்பவும்

வாங்க கதைக்குள் போவோம்
காலையில் எழுந்ததும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருக்க என் சுன்னி விரைத்திருக்க நான் என் கவிதவை தேட அவளோ கிட்சேன் ல சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால்
அவளோ குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி சமைக்க நான் அவளுக்கு பின்னால் இருந்து அவளை ரசித்து விட்டு அவள் அருகில் செல்ல சோப்பு வாசனை தூக்க நான் என் சுன்னிய அவளின் குண்டி பிளவில் வைத்து பின்னால் இருந்து கட்டிபுடிச்சி அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட
அவளோ ஆரம்பிச்சுட்டயா விடுடா சமைக்கணும்
கொஞ்சநேரம் பொருடி னு அவளின் காது மடலை நக்கி கழுத்தில் முத்தமிட
அவளோ காலையில என்னடா இவ்வளவு மோகம் என்றால்,
நான் :தெரியல டி என் சுன்னி காலையிலே இப்படி தூக்கி நிக்குது
அவள் : ம்ம் நிக்கும் நிக்கும் நேத்து நைட் ல இருந்து 6 டைம் என்ன தூங்க விடாம ஒத்துட்ட
காலையில எழுந்து பார்த்தா என் உடம்பெல்லாம் உன் பல்லு பட்ட தடமும் என் புண்டையில இருந்து உன் கஞ்சி வடிஞ்சு காஞ்சு போய் இருந்துச்சு வலிக்குது டா
நான் : 6 டைம் எல்லாம் போதுமா உன்மேல அவ்வளவு காதல் டி அதா உன்ன கதற விட்டேன் டி உன் புண்டைய கிழிக்கணும் டி அம்மு
அவள் : ஓ சார் கு அவ்வளவு வெறிய அம்மா மேல
நான் : ம்ம் ஆமா டி அம்மு நேத்து first night னால தா பொறுமையா உன்ன கதற விட்டேன் இன்னைக்கு பாரு விடிய விடிய உன் புண்டைய நக்கி ஓத்து என் கஞ்சிய நிரப்பனும் டி
அவள் : அப்போ இன்னைக்கி நான் அவ்வளவு தானா
நான் : ம்ம் நீ வாழ்நாள் ல வாங்காத மொத்த சுகத்தையும் உன் பையனா நான் தரேன்
அவள் : நான் உன் அம்மாங்கிறது நியாபகம் இருக்க டா உனக்கு உட்டா எனக்கு புள்ள கொடுத்திடுவ போல
நல்லவேல நான் ஆபரேஷன் பண்ணிட்டேன்,
நான் : போ மா நா உன்ன எப்படி குண்டியடிச்சு உன் குண்டிய கிழிக்கணும் னு ஐடியா பண்ணிட்டு இருக்கேன் நீ வேற
அவள் : ம்ம் கிழியும் கிழியும் போய் கிளம்பு  விட்டா என் குண்டிய ஓத்து கிழுச்சிடுவ போ போய் வேலைக்கு கிளம்பு மத்தத நைட் பார்த்துக்கலாம்
நான் : இல்லடி புது பொண்டாட்டி எனக்கு உன்கூட தா வேளை இருக்கு இன்னைக்கு முழுக்க அஜால் குஜால் தான்
அவள் : டேய் சொன்னா கேளு எதுனாலும் நைட் வச்சுக்கலாம் இப்போ போ
நான் : அதெல்லாம் முடியாது டி
அவளை இழுத்து உதட்டை கடிக்க
அவளோ தள்ளி விட்டு போடா முரடா இப்படியாட வாய கடிச்சு வைப்ப
அம்மா உன்ன அனுஅணுவா ரசுச்சு ருசிச்சி ஓக்கணும் கதற கதற ஓக்கணும் அப்போ தா என் வெறி அடங்கும்
அவள் :அதா night பண்ண ல நானும் உனக்காக என் கால விருச்சு காட்டுனேன் ல அப்பறம் என்ன உனக்கு
நான் : அது உன்னோட புண்டைய தா ஓத்தேன் இன்னைக்கு எனக்கு உன் குண்டிய தா ஓக்கணும்
அவள் : குண்டில பண்னா வலிக்கும் டா கண்ணா உங்க அப்பன் கூட அங்க பண்ணதில்ல
நான் : அதான் மா எனக்கு வேணும் னு நேத்தைக்கே உன்ன குண்டியடிக்கணும் னு நினச்சேன் ஆனா காலைல பிரெஷ் ஆஹ் உன் குண்டில ஒக்கனும் னு விட்டுட்டேன் மா
Pls அம்மு ஒன்னும் ஆகாது டி நா உன் குண்டிய நக்கி தா ஓப்பேன் வலிக்காது
அவள் : ச்ச்சே இதுக்கு போய் கெஞ்சிட்டு நான் உன் அம்மா தா தூக்கிட்டு போய் ஓக்கலாம்
நான் : அவளை தூக்க இரு டா செல்லம் சமையல் முடிச்சுட்டு வரேன் நீ இதுல வேணும்னாலும் விட்டு ஓலு எனக்கு நீ சந்தோசமா இருந்தா போதும்
நான் :  அவளின் இதலோடு சாப்ட் ஆ முத்தம் வைத்து சீக்கரம் வா உன் குண்டிய ஒரு ரவுண்டு ஓத்துட்டு போய் குளிக்கறேன்
னு சொல்லி வராண்டாவுக்குக் வந்தேன்.
இவ்வளவு நேரம் நான் கட்டி பிடித்தது நேத்து விடிய விடிய ஓத்து புண்டைக்குள் கஞ்சிய இறகுனது என்னை பெத்தெடுத்த என் அம்மா தான்
அம்மாவின் பெயர் கவிதா அவளின் வயது 49
கவிதா ஒரு அழகான பொம்பள கொஞ்சம் குண்டாக வெள்ளையா இருப்பாள் அவளுக்கு அழகே அவளது பெரிய ரெண்டு முளையும் பெரிய குண்டியும் தான்
எனக்கு அப்பா இல்லை அவரோ நான் 5 வது படிக்கும் போது இறந்துட்டாரு
என்னை கஷ்டப்பட்டு படிக்க வச்சு வேலை வாங்கி கொடுத்தது என் அம்மா தான் அவளின் மீது ஆசை வர காரணம் எங்கள் ஊர் கோவில் திருவிழா.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு