அவள் கேதரின் மலையாள பெண். வயசு 35.ஏர் ஹொஸ்டல். நல்ல கலர். நான் மதி 28 வயசு, கருப்பு நிறம். நான் சென்னை ல சென்ட்ரல் பக்கம் ஒரு லாட்ஜ் ல ரிசப்ஷன் மானேஜர் ஆக வேலை பார்த்து வருகிறேன். ஒரு நாள் இந்த பெண் வந்து ரூம் கேட்டாள். சிங்கிளா தங்கி விட்டு சென்றாள், பின்பு அடிக்கடி வேலை நிமித்தமாக வந்து போவதாக சொன்னாள். காலப்போக்கில் என்னை பெயர் சொல்லி அழைக்கும் அளவிற்கு பிரண்ட்ஸ் ஆனோம்.
ஏதாவது உதவி தேவை பட்டால், என்னை இன்டெர்காம் போனில் தொடர்பு கொண்டு விவரம் சொல்ல, நான் அதை செய்துகொடுப்பேன். அன்று கராச்சி போய் வந்து கொண்டிருப்பதாகவும், கேரளா செல்ல இருப்பதால், சென்னை வந்திறங்கி, தங்கி விட்டு செல்ல A/C சிங்கிள் ரூம் புக் பண்ணிவைக்க சொல்ல, நான் சரி என்க.. அவள் மதி, உனக்கு சில சமாச்சாரம் வாங்கி வந்திருக்கேன், வந்து தருகிறேன் னு சொல்லிட்டு போனை வைத்துவிட்டாள். அவள் சரியாக இரவு 9:10 க்கு வந்து சேர்ந்தாள். வாங்க மேடம் னு சொல்லி அவளை அழைத்துக்கொண்டு அவளுக்காக ஒதுக்க பட்ட அறையை காண்பித்து விட்டு என் இருக்கைக்கு வந்து விட்டேன். மீல்ஸ், தண்ணி, போன்ற உதவிகளுக்கு ரூம்பாயை அனுப்பி வைப்பேன்.
அன்று இரவு  11 மணி இருக்கும். லாட்ஜ் மெயின் கேட்டை பூட்டிவிட்டு, ரூம்பாயும், நானும் ரிசப்ஷனில் அமர்ந்து தூங்கி கொண்டிருந்தோம். அப்போது தான் அந்த போன் வந்தது! ஹலோ.. என்றேன்.. மறு முனையில் நான் கேதரின் பேசுறேன், மதி, சாரி!  காலை 9 மணிக்கு செக்அவுட் பண்ணிடுவேன். உனக்கு கொடுக்க வேண்டிய பொருட்கள்  இருக்கு. மறந்துடுவேன், கொஞ்சம் ரூம் வரை வந்து வாங்கிட்டு போறியா? னு சொல்ல,  இதோ வருகிறேன் மேடம் னு சொல்லிட்டு, ரூம் பாயை எழுப்பி, டேய், வயிறு சரி இல்லை, நான் டாய்லெட் போயிட்டு வருகிறேன், தூங்கு.. ஆனா அசந்து தூங்கிவிடாதே என்று சொல்லிவிட்டு, அவளின் அறையை நோக்கி நடந்து, காலிங் பெல்லை அழுத்த,  அவள் உள்ளே.. வா மதி என்று சொல்ல, நான் உள்ளே சென்றதும், கதவை சாத்தி தாழ் போட்டாள். பின்பு கட்டிலில் உட்க்கார சொன்னாள்.
அப்போதுதான் அவளை உற்று நோக்கினேன்.  அரை பாவாடை போல் ஸ்கர்ட்டும், முலைகளை மறைக்கும் அளவுள்ள மேல் பணியனும் அணிந்திருந்தாள். என்ன மதி? அப்படி பாக்குற! அசிங்கமா இருக்கான்னு கேட்க, அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லையே னு மழுப்பிட, இந்தா.. என்று, பெர்பியூம், பேனா, வெளிநாட்டு சிகரெட், டிரஸ் எல்லாம் தந்து வச்சிக்கோ என்றாள், நான் எதுக்கு மேடம் உங்களுக்கு சிரமம் னு சொல்ல, நீ ட்ரிங்ஸ் எடுப்பியா? னு கேட்டாள். நானும் எப்போவாவது குடிப்பேன் என்று சொல்ல, பாரின் ஐட்டம் இருக்கு சாப்பிடுறியா? னு கேட்க,, என்ன மென் கூச்சம்.
இரு வரேன்னு சொல்லி ரெண்டு கண்ணாடி கோப்பை யை டீப்பாய் மேல் வைத்து விட்டு, அவளின் ட்ராவெல் பேக்கிலிருந்து ஒரு பாட்டிலை எடுத்து வந்து அதில் நிரப்பி ஒன்றை என்னிடம் தந்து அவள் ஒன்றையும் எடுத்து சியர்ஸ் சொல்லி பருகினோம்.அவள் மீண்டும் ஒருமுறை கோப்பை நிரப்பி இருவரும் அருந்தினோம். அவள் சிகரெட் பாக்கெட்டை விரித்து என்னிடத்தில் நீட்ட, அவள் ஒன்றை எடுத்துக்கொண்டு பற்றவைத்து புகைக்க, நான் ஆச்சர்யத்தோடு அவளை பார்க்க, என்ஜோய் பன்றப்போ நல்லா அனுபவிக்கனும் மதி என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை நெருங்கி, என்னை இழுத்து அணைத்து உதட்டோடு உதடு கவ்வினாள், நான் அதிர்ச்சி அடைந்து, அதிலிருந்து மீள்வதற்குள்..
என்னை பின் பக்கமா கட்டிலில் தள்ளி என் மீது சாய, அவளின் அங்கங்கள் என் மீது நசுங்க, என் சுண்ணி நிமிர தொடங்கியது. அதை கவனித்தவள், மதி.. நீ எனக்கு வேணும்டா னு சொல்லி எழுந்து,அவளின் ஆடைகளை அவிழ்த்து என் முன்பு  நிர்வாணமாக நிற்க,   எனக்கு காம உணர்வு மேலெலும்ப, அவளை வெறியோடு பார்க்க, மதி.. இன்னைக்கு நீ என்னை என் ஆசை தீரும் வரை fuck பண்ணவேண்டும் என்று சொல்ல, நானும் ஆடைகளை களைந்து, அவளை இழுத்து என் மீது அனைத்து அவளின் முலைகளை வாயிவைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. அப்போது…….. ( தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு