எனக்கு என் மனைவியும் குழந்தையும்
நல்லபடியா திரும்ப ஒப்படைங்க
டாக்டர்!
நா தழுதழுக்க சொன்னேன்.
கவலைப் படாதிங்க மாப்ள!
பிரசவத்தில் மனைவி! கட்டிலில் அத்தை!- பாகம் 1
மாலை 6 மணி!
டாக்டர் வந்து ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
நார்மலுக்கு வாய்ப்பில்லை!
சிசேரியனுக்கு தியேட்டருக்கு அழைச்சிட்டுப் போறோம்!
பயப்படாதீங்க என்றார்.!!
நல்லபடியா தாயும் சேயும் நலமாக திரும்பி வருவாங்க!
கவலைப்படாதிங்க மாப்ள!
அத்தை வந்து கையைப் பிடித்துக் கொண்டு ஆறுதல் சொன்னாள்
வெயிட் பண்ணோம்!
மாலை 6 மணி!
டாக்டர் வந்து ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
நார்மலுக்கு வாய்ப்பில்லை!
சிசேரியனுக்கு தியேட்டருக்கு அழைச்சிட்டுப் போறோம்!
பயப்படாதீங்க என்றார்.
இரவு 7 மணி
ஆப்ரேஷன் தியேட்டர் வாசலில்
நான், மாமியார், மாமா மூவரும்
காத்திருந்தோம்!
அத்தை அனைத்து தெய்வங்களையும்
மனதில் வேண்டிக் கொண்டிருந்தார்.
மாமா டென்ஷனுடன் கையை கட்டிக்கொண்டு இங்கும் அங்குமாய் நடந்து கொண்டிருந்தார்.
இரவு 8 மணி!
டாக்டர் புன்னகையுடன் வெளியே வந்தார்.
Congratulations சிவா!
பெண் குழந்தை பிறந்துள்ளது.
மகிழ்ச்சியுடன் சொன்னார்.
நன்றி டாக்டர்🙏
மாமா கேட்டார்
தேன் மொழி எப்படி இருக்கிறாள் டாக்டர்!
She is alright 👍
மயக்கமாய் இருக்கிறாள்!
மயக்கம் தெளிந்தவுடன்
ஒவ்வொருவராய் பாருங்கள்!!
சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
செவிலியர் குழந்தையை வெளியே தூக்கி வந்தாள்!
மூவரும் ஒரே நேரத்தில் கிட்டத்தில் வந்து பார்த்தோம்
செக்கச் செவேலென்று அப்படியே என் மாமியாரை உறித்து வைத்திருந்தது.
மாமா ஆச்சர்யத்துடன்
என்ன அம்பிகா?
பேத்தி அப்படியே உன்னை உரித்து வைத்து பிறந்திருக்காள்?
அத்தைக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி
நான் சொன்னது அப்படியே பலித்துப் போனதால் என்மீது இன்னும் அன்பு அதிகமாகி வெட்கத்துடன் என்னைப்
பார்த்துப் புன்னகைத்தாள்!
அதில் ஆயிரம் அர்த்தங்கள் பொதிந்திருந்தது!
தேன் மயக்கம் தெளிந்தவுடன் சென்று ஒவ்வொருவராக பார்த்து மகிழ்ச்சியைப் பரிமாறிக் கொண்டோம்!
தேன் இரண்டு நாளைக்கு ic ward ல் தான் இருக்க வேண்டும் என்பதால் மூவரையும் வீட்டிற்கு போகச்சொல்லிவிட்டார்கள்,
மூவரும் ஓட்டலுக்கு சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு அவர்களை வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்துவிட்டு நான் மீண்டும்
மருத்துவமனையில் வந்து அட்டெண்டரை அவசரத்திற்கு கூப்பிடுவார்கள் என்பதால் நர்ஸிடம்
சொல்லிவிட்டு சேரில் வந்து அமர்ந்து கண்களை மூடினேன்.
எப்போது தூங்கினேன் என்றே தெரியவில்லை.
யாரோ என் தோளைத் தொட்டு எழுப்பும்
சத்தம் கேட்டு விழித்தேன்.
மாமாவும் மாமியும் நின்றிருந்தார்கள்!
காலையிலேயே குளித்து முடித்து கையில் காபி பிளாஸ்குடன் வந்திருந்தார்கள்.
டம்ளரில் காப்பி ஊற்றி
சாப்டுங்க மாப்ள!
வாங்கி சாப்டேன்! சற்று தெம்பாக இருந்தது.
அத்தை IC க்குள் நுழைந்து பெண்ணையும் பேத்திழையும் பார்த்து கொஞ்சிவிட்டு காலையில் தேன்ஐ தொடைச்சு விட்டு பிரஷ் பண்ணவைத்து காபியை மெல்ல பெண்ணுக்கு கொடுத்துவிட்டு வெளியே வந்து புன்னகைத்தாள்.
மாமா வந்து என்னிடம் நீங்கள் வீட்டிற்கு அத்தையை அழைத்து சென்று விட்டுவிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்திட்டு மதியத்திற்கு மேல் வாங்க மாப்ள!
சரிங்க மாமா!
அனுமதி பெற்று உள்ளே சென்று
தேனையும் குழந்தையையும் பார்த்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்று வருவதாகவும் அதுவரை மாமா இங்கேதான் இருப்பார் என்ற தகவலையும் சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
அம்மாவிடம் போன் செய்கிறேன் மாமா!
ஆனா அவங்க தனியா வரமாட்டாங்க!
நான்தான் சென்று அழைத்து வரவேண்டும்!
ஏன் மாப்பிள்ளை? நான் மதியத்திற்குமேல் ஊருக்குத் தான்
போகிறேன்
சிலவேலைகள் போட்டது போட்டபடி
வந்துவிட்டேன்
போகிற வேலையை முடிச்சிட்டு நாளைக்கு வரும்பொது அம்மாவை அழைத்து வருகிறேன்!
என்று சொல்லிவிட்டு எங்கள் இருவரையும் வழியனுப்பி வைத்தார்.
நான் அத்தையுடன் கிளம்பி காரில் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
அத்தை என்னோடு வீட்டிற்கு வரும்போது மிகவும் மகிழ்ச்சியோடு காணப்பட்டாள்.
காலையிலேயே குளித்து நெற்றியில் குங்குமிட்டு மங்களகரமாக இருந்தாள்.
வரும்வழியில் எனது கைகளை இறுகப் பற்றிக் கொண்டே வந்தாள்.
இனிப்பு கடையில் காரை நிறுத்தி
Sweet வாங்கிக் கொண்டாள்.
நான் அருண் ஐஸ் கிரீம் கடையில் நிறுத்தி 1 கிலோ வெண்ணிலா மற்றும் பிஸ்தா ஐஸ்கிரிம் வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்து ஐஸ்கிரீம் பாக்ஸ்களை
ப்ரிட்ஜ்ல் வைத்துவிட்டு அத்தையைப் பார்த்து சிரித்தேன்.அவளும் புரியாமல்
புன்னகைத்துக் கொண்டே அருகே வந்தாள்.
கையில் மாமாவின் வேட்டித் துண்டோடு வந்தாள்.
சிவா முதலில் குளித்துவிட்டு இந்த வேட்டியைக் கட்டிக் கொண்டு வா!
நான் டிபன் செய்து வைக்கிறேன்!
ஏன் அம்பிகா சிரம்ப்படற?
ஆர்டர் போட்டு வாங்கிக்கலாமே!
மதியானத்திற்கு பிரியானே ஆர்டர் பண்ணுடா!
இப்போ நான் டிபன் செஞ்சுட்றேன்!
நீ போய் குளிச்சிட்டு வா!
சாமி கும்பிடனும்!!
சரி என்று சொல்லிவிட்டு
மாடிக்கு சென்று குளித்து முடித்து
மாமாவின் பட்டு வேட்டியைக் கட்டிக் கொண்டு தோளில் துண்டைக் போட்டுக் கொண்டு இறங்கி வந்தேன்.
அத்தை அதற்குள் வேறு சந்தனநிற பட்டுப் புடவையில் தேவதையாய் காட்சியளித்தாள்.
தலை நிறைய மல்லிகைப் பூவை வைத்துக் கொண்டு புதுப் பெண் போன்று காட்சியளித்தாள்.
நேர்த்தியாக புணவை கட்ட சிக்கென்று சின்னதாக ஜாக்கெட் போட்டு பளீரென்று காட்சித் தந்தாள்.
தாலி சரடு தழைய தழைய அவள்
புடவைக்கு மேலாக காட்சித் தந்ததில் அம்சமாக பேரழகியாக தோன்றினாள்
பூஜை அறையில் விளக்கேற்றி பூக்களால் அலங்கரித்து வைத்திருந்தாள்.
வாங்கி வந்த ஸ்வீட் பாக்ஸ் பழங்களை நைவேத்தியத்திற்காக சாமி முன் தட்டில் வைத்திருந்தாள்.
என்னைப் பார்த்ததும்
வா சிவா!
என்ன அம்பிகா?
சாமி கும்டுகோ!
தட்டில் கற்பூரம் எடுத்து சாமி படங்களுக்கு காட்டிவிட்டு ஆர்த்திக்கு என் முன் காட்டினாள்.
முகத்தில் மகிழ்ச்சி தாண்டவமாடியது!
பேத்தி பிறந்துள்ளதில் ஏகப்பட்ட
சந்தோஷமா அம்பிகா?
அது மட்டுமில்லடா!
ம் அப்புறம்!
உனக்கேத் தெரியும்!!
ஸ்வீட் பாக்ஸ்லிருந்து ஒரு ஸ்வீட் எடுத்து என் வாயில் வைத்து ஊட்டினாள்.
நான் அதில் புட்டு அவளுக்கும் ஊட்டினேன்.
குனிந்து சாமி படத்தின் மீதிருந்து
தாலி கயிறு ஒன்றை கையில் எடுத்தாள்.
மஞ்சள் ஒன்று அதில் முடிபோட்டு இருந்தது.
புரியாமல் பார்த்தேன்.
எனது கையில கொடுத்து தலையை என்முன் குனிந்தாள்.
இதை என் கழுத்தில் போடுடா!
ஆச்ர்யமாக என்ன இது? எதற்காக அம்பிகா?
கழுத்தில் போடு சொல்கிறேன்.
அவள் சொல்வது போலவே கழுத்தில்
போட்டேன்.
குங்குமத்தை கொடுத்து நெற்றியில் இடச்சொன்னாள்
இட்டேன்!
மல்லிகைச் சரத்தை கையில் கொடுத்து தலையில் வைத்துவிடச் சொன்னாள்.
வைத்துவிட்டேன்.
காலில் விழுந்து வணங்கினாள்.
தொட்டு தூக்கி சிரித்துக் கொண்டே
என்ன அம்பிகா இப்படியெல்லாம் பன்ற?
உனக்கு என்ன ஆச்சு?
அம்பிகா அத்தை பூஜை செய்தாள்.
தட்டில் கற்பூரம் எடுத்து சாமி படங்களுக்கு காட்டிவிட்டு ஆர்த்திக்கு என் முன் காட்டினாள்.
முகத்தில் மகிழ்ச்சி தாண்டவமாடியது!
பேத்தி பிறந்துள்ளதில் ஏகப்பட்ட
சந்தோஷமா அம்பிகா?
அது மட்டுமில்லடா!
ம் அப்புறம்!
உனக்கேத் தெரியும்!!
ஸ்வீட் பாக்ஸ்லிருந்து ஒரு ஸ்வீட் எடுத்து என் வாயில் வைத்து ஊட்டினாள்.
நான் அதில் புட்டு அவளுக்கும் ஊட்டினேன்.
குனிந்து சாமி படத்தின் மீதிருந்து
தாலி கயிறு ஒன்றை கையில் எடுத்தாள்.
மஞ்சள் ஒன்று அதில் முடிபோட்டு இருந்தது.
புரியாமல் பார்த்தேன்.
எனது கையில கொடுத்து தலையை என்முன் குனிந்தாள்.
இதை என் கழுத்தில் போடுடா!
ஆச்ர்யமாக என்ன இது? எதற்காக அம்பிகா?
கழுத்தில் போடு சொல்கிறேன்.
அவள் சொல்வது போலவே கழுத்தில்
போட்டேன்.
குங்குமத்தை கொடுத்து நெற்றியில் இடச்சொன்னாள்
இட்டேன்!
மல்லிகைச் சரத்தை கையில் கொடுத்து தலையில் வைத்துவிடச் சொன்னாள்.
வைத்துவிட்டேன்.
காலில் விழுந்து வணங்கினாள்.
தொட்டு தூக்கி சிரித்துக் கொண்டே
என்ன அம்பிகா இப்படியெல்லாம் பன்ற?
உனக்கு என்ன ஆச்சு?
சொல்றேன்டா!
வா சாப்பிடலாம்!!
இருவரும் டைனிங்ல உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
சரி நீ ரூம்ல போய் இரு!
காபி கலந்து கொண்டு வருகிறேன்.
அறைக்கு வந்து AC ஆன் செய்துவிட்டு
அத்தையின் வரவிற்காக காத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கையில் காபி எடுத்துக் கொண்டு சிரித்த முகத்துடன்
அறைக்குள் நுழைந்து கதவை மூடினாள்.
நான் எழுந்து நின்று காபி டம்ளரை ஒரு கையில் வாங்கி கொண்டபடி மறு கையால் அவள் தோளைத் தொட்டு கட்டிலில் அமர வைத்தேன்.
அத்தை என் கையை பிடித்து அவளருகில் உட்கார வைத்தாள்
தலை நிறைய மல்லிகைப் பூ வைத்திருந்தாள்.
சந்தனக் கலர் பட்டுப் புடவையில்
புது மணப்பெண் போல காட்சியளித்தாள்.
நான் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே காப்பியை குடித்து முடித்தேன்
அதுவரை அமைதியாக என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே அமர்ந்திருந்தாள்.
காலி டம்ளரை டேபிள் மீது வைத்துவிட்டு அவளின் இரு கன்னங்கள் மீதும் கையை வைத்து தடவிக் கொண்டே குனிந்து அவள்
உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
லவ் யூ அம்பிகா!
என் கழுத்தை கைகளால் சுற்றி வளைத்து இழுத்து அவள் மடிமீது என் தலையை சாய்த்தாள்.
லவ் யூ டா சிவா!
குனிந்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்
எனது காதில் வாயை வைத்து
நமது முதலிரவை தொடங்கலாமாடா?
ம்!
எப்படிடா?
இப்படித்தான்!
பெட்டில் அவளை சாய்த்தேன்!
பட்டுப்புடவை சரசரப்பின் ஓசையில்
கட்டில் மீது மல்லிகை மனம் வீச காமதேவதையாய் கண்ணிற்கு விருந்தளித்தாள்.
நான் பக்கத்தில் ஒருகளித்து படுத்தவாறு அவள் மீது கையைப் போட்டு என் உடம்போடு சேர்த்து அணைத்தேன்
அவள் முகம் என் வெற்று மார்பில் புதைந்து உதட்டால் முத்தமிட்டாள்
நான் அவளின் நெற்றிப் பொட்டில் முத்மிட்டு அவள் முதுகை தடவிக் கொடுத்தேன்.
அம்பிகா!
ம்!
இப்போது எப்படி இருக்கு?
மகிழ்ச்சியா இருக்குடா!
எப்படி?
மனசுல பயமே இல்லடா!
ம்!
ஏன்?
அதுதான் நீ எனக்கு கழுத்துல
கட்டிட்டேயடா!
ஓ!
அதனால நான் இப்ப ஒனக்கு சொந்தம்டா!
என்ன வேணா பண்ணலாம்டா!
இப்ப உனக்கு மனசுல உறுத்தல்
ஏதுமில்லையே?
இல்லடா!
அப்போ முழு மனசோட ஆரம்பிக்கலாமா?
ம்! என்ன பன்னப் போறடா?
முழுசா ஒன்ன ஓக்கப் போறேன்டி!
ச்சீ! சொல்லாதடா!
வெட்கப்பட்டு தலையை நிமிர்த்தி உதடுகளை கவ்வி சுவைக்கலானாள்.
நான் சுவைத்துக் கொண்டே
அவள் முந்தானையை மார்பில் இருந்து
விலக்கினேன்.
முலைக்காம்புகள் இரண்டும் விரைத்துக் கொண்டு நின்றது.
கட்டிலை விட்டு எழுந்திருந்து அம்பிகாவின் உடம்பில் இருந்து பட்டுப் புடவையை முழுவதுமாக அவிழ்த்தேன்.
இப்போது அவள் சந்தனகலர் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டுடன் சந்தனகட்டையாக காட்சியளித்தாள்.
அம்பிகா எழுந்து உட்கார்ந்து என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே
ஜாக்கெட்டின் ஒவ்வொரு கொக்கியாக
அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
முழுவதுமாக அவிழ்த்து கைகளிலிருந்து விடுவித்து என்மீது தூக்கி எறிந்தாள்.
நான் அதை என் கைகளால் பிடித்து முகத்தருகே எடுத்துச் சென்று நன்றாக மூச்சை உள்ளிழுத்து நுகர்ந்து கொண்டே அவளைப் பார்த்தேன்
அப்போதுதான் கவனித்தேன்
அம்பிகாவின் கழுத்தில் மஞ்சள் கயிறு மட்டுமே முலைகளுக்கு நடுவே கிடந்தது.
தாலிச் சரடை கழற்றி வைத்துவிட்டிருந்தாள்.
ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தேன்.
என் பார்வையின் அர்த்தம் புரிந்து கொண்டவளாய் புன்னகைத்தாள்.
மஞ்சள் கயிறை கைகளில் எடுத்து கண்களில் ஒற்றி சைகையால் என்னை கையை காட்டி கணவன் நீ தான்டா!
என்றாள்.
அவளை அதே வேகத்துடன் இழுத்து அனைத்து முகமெங்கும் முத்தமிட்டு முலைகளை வாயால் கவ்வி சுவைத்தேன்.
பொறுமையாடா சிவா!
எனது பட்டு வேட்டியை இடுப்பிலிருந்து அவிழ்த்து கட்டில் மீதே போட்டாள்
என் மீதேறி படுத்துக் கொண்டே என் மார்பு காம்புகளில் வாய்வைத்து சப்பலானாள்.
முலைகள் என் மார்பின்மீது நசுங்கி கொண்டிருந்தது.
நான் அவளின் இடுப்பில் இருந்து பாவாடை நாடாவை உருவி கால்வழியே அவிழ்த்தேன்.
இருவரும் வெற்றுடம்புடன் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிஅணைத்தவாறே புரண்டு கொண்டிருந்தோம்.
அம்பிகா!
ம் சொல்லுடா!
என்ன ஒனக்கு பிடிச்சிருக்கா?
ம்! ரொம்ப ரொம்படா!
நான் இப்ப ஒன்ன என்ன பன்னனும்
சொல்லுடி?
நீ என்ன முழுசா அனுபவிக்கனும்னு ஆசைப்படறேன்டா!
ம் அப்படியா?
ஆமான்டா!
அப்ப நீ ரெடியா?
ம்!
ஓக்கலாமா?
ம்!
கழுத்தில் முத்தமிட்டவாறே
முலைகளுக்கு நடுவே இறங்கி நக்கிக் கொண்டே வந்தேன்
நெளிந்தாள்
பக் மீ டா!
வெயிட்
முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்து கொண்டே நுனிக் காம்பினை சீண்டி வருடினேன்
துடித்தாள்
அழகிய வழவழப்பான சின்ன வயிற்றின் நடுவே இருந்த தொப்புள் குழியைச்சுற்றி நாக்கால் வட்டமடித்தேன்.
குழிக்குள் நாக்கை செலுத்தி நக்கினேன்.
டேய்ய்ய் என்னடா பன்ற?
ம்!
எப்படி இருக்குடி!
கூசுதுடா!
கீழிறங்கி மதனமேட்டின்மீது முத்தமிட்டேன்.
கிறங்கினாள்
ஏய்ம்ம்ஆஆஆஆ!
புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து மேலும் கீழுமாய் ஆட்டினேன்
மதன நீர் ஊற ஆரம்பித்து உள்ளே வழவழப்பாக இருந்தது.
நாக்கால் புண்டைச்சுவர்களை நகரகினேன்
ஹேய்ஆஆஆஆ!
வை டா!
எத ?
உன்னோடையத!
ஓக்கவாடி?
ம்!
உள்ள வச்சி அடிடா சிவா!
ஆர்வமாக இருந்தாள்
கட்டிலை விட்டு இறங்கி நின்றேன்
என் தண்டு விரைத்துக் கொண்டு
தலையாட்டிக் கொண்டிருந்தது.
கால்களை இரண்டு கைகளால் பிடித்து விரித்து தொடைக்கு நடுவே தண்டினை லேசாக உரசினேன்
டேய் வைடா சிவ்வா!
தண்டை புண்டையின் மேல் வைத்து துழாவினேன்
மெல்ல உள்ளே தள்ளினேன்
இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தவாறு ஆவலோடு
ம் நல்லா உள்ளே தள்ளுடா!
அமைதியாக வைத்திருந்தேன்
டேய் என்னை கொல்லாதடா!
நல்லா உள்ள தள்ளி ஓழுடா சிவா!
ம்!
வெளியே எடுத்து இடுப்பால் ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்
இப்பொது லபக்கென்று உள்ளே சென்று அதன் அடி ஆழத்தை அளவிட்டுப் பார்த்தது
ஹாஆஆஆஅஅஅஅ மெல்லடா!
மெதுவாக முன்னும் பின்னும் இயங்க துவங்கினேன்
எனது கைகளை பிடித்து அவளே முலைகள் மீது வைத்தாள்
இரண்டையும் கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக இயங்கத் துவங்கினேன்
அவள் கால்கள் இரண்டையும் எனது இடுப்பைச் சுற்றி போட்டுக் கொண்டு இன்ப வேதனையில் முனகத் தொடங்கினாள்
அம்பிகா!
ம்!
எப்படி இருக்கு !
ம்ம்ம்ம்
ஏன் அமைதியாய் இருக்கிற?
சத்தம் போட்டு கத்துடி! அப்போதான்
இன்னும் மூடாவ!
ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆ
சத்தம் போட்டு முனகினாள்
எனது தண்டு நன்றாக உள்ளே போய்வர இடுப்பை நன்றாக தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஆமான்டா சிவா! ம் அப்படித்தான்!
அடிடா நல்லா அடிடா!
எடுக்காம குத்துடா
ஆமான்டா ம் அப்படித்தான்டா
ஹாஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்!
குத்துடா! குத்தி கிழிடா
அம்பிகா!
ம்! குத்துடா சிவா!
அத்தை!
அத்தை புண்டைய குத்தி கிழிடா
மாமி!
ம் மாமி சத்ய நல்லா ஓக்கறடா சிவா!
சிவ்வாஆஆஅஅஅஹாஅஅஅ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நல்லா இருக்குடா!
அடிச்சுக்கினே இருடா!!
விடாம ஓத்துக்கிட்டே இருடா!
நா இப்படி ஓழ் வாங்கனதே இல்லடா
அத்தை பாவம் இல்லையாடா
அடிடா மாப்ள!
அடிக்கற அடில அத்தை புண்டைய
கிழிக்கனும்டா!
அத்தை!
ம்! சொல்லுடா!!
தண்ணி வந்தா உள்ளேயே விட்டுடவா
அத்தை!
ம் !
வரும் போல இருக்கு!
எடுத்து கொஞ்சம் நேரம் பொறுத்து அடிக்கவா?
ஹூஹம்!
அப்போ நீ என் மேல ஏறி அடிக்கிறியாடி!
எப்படிடா சிவா?
எனக்குத் தெரியாதேடா!
நான் சொல்லித் தரேன்டி அம்பிகா!
அப்போ சரிடா!
பூலை உறுவிக் கொண்டு கட்டில்மீதேறி
அவளருகே மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டேன்
அவளை என் தொடைக்கு மேலாக முட்டி போட்டு உட்காரச் சொன்னேன்
நிமிர்ந்து நின்றுக் கொண்டிருந்த தண்டை அவள் கைகளால் பிடித்து புண்டைக்குள் நுழைக்கச் சொன்னேன்
டேய் எப்படிடா?
சொல்லிக் கொண்டே உள்ளே நுழைத்தாள்
உள்ளே அடிவாரம் வரை சென்றது!
தொடையில் அமர்ந்தாள்
அழகிய கோபுர முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே
அத்தை இப்போது மெல்ல இடுப்பைத்
தூக்கி மேலும் கீழுமாய் ஆட்டிக் கொண்டே இருடி
ம்
மெல்ல தூக்கி இறக்கலானாள்
அவள் கீழே இறக்கும் போது நான் இடுப்பை மேல்நோக்கி தூக்கி அடித்தேன்.
ஹாஆஆஆஆஆஆஆ
சூப்பரா ஓக்கறடி மாமி!
ம்!ஹாஆஆஆஆஆஆ
மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தவள்
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுத்து
குத்தி ஓத்துக் கொண்டே இருந்தாள்
நிசப்தமான அறையில் தொடைகள் இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதும்
சத்தம் காமத்தை மேலும் கூட்டியது!
கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து அடியேன்டி!
மாட்டேன் என்று தலையாட்டினாள்
க‌த்‌த ஆரம்பித்தாள்
டேய் ஷ்வா நீ தான்டா எனக்கு உலகம்
ஹாஆஆஆஆஆஆஅ
இனி ஒவ் வொரு நாளும் நம்ம ஓத்துக்கிட்டே இருக்கனம்டா!ஆஆஆஆ சரிடிஇஇஇஇஇ
எப்படி இருக்குடி அம்பிகா
அற்புதமா இருக்குடாஆஆஆஆ
சொர்க்கத்த கண்ணுல காட்டிட்டா
இனிமேல் என்ன ஒருநாளும்
ஓக்கமா மட்டும் இருந்துடாதடாஹாஆ
மாமிய ஓத்துக்கிட்டே இருடா
ஆஆஆஹா
இன்னும் பச்சையா பேசுடி
என் புண்டை மவளே!
தேவிடியா பையா!
என் புண்டைய கிழிடா
என்னவிட நல்லா ஓக்கறிடி அம்பிகா!
ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஹாஆஆஆ!
ச்வாஆஆஆஆஆ
தெனம் என் புண்டைய நக்குடா!
நக்கறன்டி செல்ல அத்தை!!
ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆ
தெனம் என் பூல ஊம்புவியாடி
ஊம்பறேண்டா!
வேகமாக எழுந்து குதித்துக் கொண்டே இருந்தாள்!
முலைகள் இரண்டும் குதித்து குதித்து ஆட்டம் போட்டுக் கொண்டே இருந்தது
இரண்டு முறை உச்சமடைந்தாள்
அவளின் பின்பாகத்தை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டே
அம்பிகா!
ம்!
வருதுடி!
ம்! என புண்டையிலேயே விடுடா!
சரி புரண்டு கீழே படுடி அம்பிகா!
பூலிலிருந்து புண்டையை உருவிக் கொண்டு பக்கத்தில் புரண்டு மல்லாந்து படுத்தாள்!
வாடா வாடா சிவாஆஆஆ
மாமி சிதியில வைடாஆஆஆ
அம்பிகா காலை விரித்து முட்டி போட்டு
இடுப்புக்கு கீழே தலையனை வைத்து தூக்கி கொடுத்தவாறே
அம்பிகா!
ம்!
வைக்கவாடி
வைடா என் ராசா
இடுப்பருகே கையை கொண்டுவந்து என் பூலைப் பிடித்து புண்டையில் வைத்து அவசரமாக அழுத்தினாள்
ம்! அடிடா அடிடா வேகமா குத்துடா
ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்
ஆஆஆஆஆஆசூப்பரா இருக்குடா
நான் என் மாமியாள ஓத்துக்கினு இருக்கேன்டி தெரியுமாடி!
நான் என் மருமகன்கிட்ட ஓழ் வாங்கறேன்டா!
இனிமே நீ தாண்டி என் பெண்டாட்டி
இல்லடா இனிமே நான் வப்பாட்டிடா
இல்லடி நீ என் மாமியாத்தான்டி
இல்லடா நான் தேவிடியாடா
அம்பிகா அத்தை!
சிவா மாப்ள!
பூல ஊம்புவியா?
ஊம்பறேன்டா!
புண்டைய நக்குவியா?
நக்கேறேன்டி தேவிடியா!
நல்லா ஓழுடா நாயே!
அத்தை! மாமி! அம்பிகா!
ம்ம்ம்ம்மாஆஆஅஅஅஅஅ
புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டே வாய்விட்டு காமத்தில் கத்திக் கொண்டேயிருந்தாள்
அம்பிகா புண்டையில தண்ணிய விடப்போறேன்டி!
விடுடா ராசாஆஆஆஅ
நா ஒனக்கு ஒரு புள்ளைய பெத்து தரேன்டா
தருவியாடி
தரேன்டி
ம்ம்மஹாஆஆஆஆஆஅஅஅஅ
சரசரவென விந்து புண்டைக்குள்ளே
பீறிட்டு அடித்து ரொப்பியது
அப்படியே அவள் மீது கவிழ்ந்து படுத்து
அம்பிகாவின் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து வேகமாக சுவைக்கலானாள்
இருவரும் இறுக்கிப் பிடித்தவாறு அப்படியே நீண்ட நேரமாக படுத்து கிடந்தோம்.
மீண்டும் விளையாட்டைத் தொடருவதற்கு முன்பாக
சற்று நேரம் இருவரும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அம்பிகா!
சொல்லுடா சிவா!!
எப்படி பீல் பன்ற?
வாழ்க்கையில் திருமணம் முடிந்த பிறகு இப்போதுதான் நான் உடல் சுகத்தை முருமையா நிறைவா அனுபவிச்சேன்டா!
உனக்குடா?
மாமியார் என்றாலே ஒரு மன்மத வாசம்
எப்போதும் மயக்கம் தரும்!
அதிலும் என் அம்பிகா மாமியின் புண்டையில் வைத்து ஓத்து நான் எனது கனவை நினைவாக்கியது பெரிய பெரிய இன்பம்!
என் பெண்ணை கட்டுவதற்கு முன் யாரிடமாவது வேலை செஞ்ச அனுபவம் இருக்காடா?
இருக்குடி!
ம் ! அப்படியா?
ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தாள்!
ஆவலுடன் கேட்டாள்!
யாரோடுடா!
எனது ஒன்றுவிட்ட அண்ணன்
மனைவியோடு!
எப்போதுடா?
நான் அண்ணன் வீட்டில் தங்க காலேஜ் படிக்கும் போது!
அப்போ எப்படி இருந்துதடா?
எனக்கு முறையாக ஓக்கவே அண்ணிதான்
சொல்லி கொடுத்தாள்!
ஓ அப்படியா?
ம்!
அப்படியென்றாள் அந்த அனுபவத்தை சொல்லுடா சிவா!
இறுக கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே தன்அனுபவத்தை சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
தொடர்கிறேன் பாகம்-3 ல்
உங்கள் அனுபவங்களை என்னோடு பகிருங்கள்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு