வணக்கம். உங்கள் வரவேற்புக்கு நன்றி. அண்ணன் ஓப்பதை கணவனுக்கு சொல்ல கணவன் கூட சேர்ந்து ஓல் போட்ட கதை இங்கு பதிவிட்டு உள்ளேன்.என் பெயர் அருணா .வயது 28. கல்யாணம் ஆகி 2 ஆண் மற்றும் 1 பெண் குழந்தைகள் உள்ளன.  நான் ஒரு ஹவுஸ் ஒய்ஃப். நான்  பார்க்க நடிகை சங்கீதா மாதிரி இருப்பேன். நல்ல உயரம். குண்டு மாம்பலம் போல முளைகள். ஒல்லி உடம்பு. பார்க்க செக்சியா இருப்பேன்.நான்  என் கணவர் பெயர் காளி தாஸ். 36 வயது. ஓரு தனியார். கம்பனி ல சூப்பர்வைசராக வேலை செய்கிறார். அவர் பார்க்க  நடிகர் விமல் போல சின்னதா ஒரு தொப்பை, பார்க்க அழகாக இருப்பார். ஆனால் பூல் 8″ நீளத்துக்கு இருக்கும். தினமும் அவர் பூலை ரசிச்சு ருசிச்சு சப்பிட்டு  ,அவரிடம்  அரை மணி நேரம் குத்து வாங்கி, அவர் கஞ்சியால் என் புண்டைய நைத்து ஊற போட்டு பிறகு தான் நாங்கள் இருவரும் தூங்குவோம். அவரும் என்னை கதற கதற ஆசை தீர ஓத்து கஞ்சியை ஊத்திய பிறகு தான் அவரும் தூங்குவார். எங்களுக்கு திருமணம் ஆன  3 வது வருடம் என் மாமியார் இறந்து விட , என் மாமனார் அவர் மூத்த மகன் வீட்டிற்க்கு சென்றுவிட்டார். நானும் என் கணவரும் சின்னதாக ஒரு வீட்டில் வசித்து வருகிறோம்.
எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான். பெரியார் ஆனந்தன். வயது 34. பார்க்க கருப்பா நடிகர் சேதுபதி சிக்ஸ் பேக் வைத்து இருந்தால்  எப்படி இருப்பாரோ அப்படி இருப்பர்.  வெல்டிங் கடை வைத்து உள்ளார். எனக்கு என் அண்ணண் என்றாள் ரொம்ப பிடிக்கும் . என் அண்ணனுக்கு என் மீது பாசம் அதிகம். அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 ஆண் பிள்ளைகள். அண்ணி வீட்டையும், என் அப்பா அம்மா வை பார்த்துகொண்டு வீட்டோடு இருக்கிறாள்.
என் கணவருக்கு புரொமோஷன் வந்து குஜராத் மாநிலத்தில் டிரான்ஸ்ஃபர் வந்து விட்டது. புரொமோஷன் கூட கொஞ்சம் பணமும் கிடைக்க. எங்கள் பழைய வீட்டை இடித்து , புதிய வீடு கட்டலாம் என்று முடிவு செய்தோம். வீடு கட்டுவதற்கான திட்டங்கள் எல்லாம் பொட்டு,  பூமி பூஜை செய்து,வீடு கட்ட மணல்,செங்கல் கம்பி என load இறக்கி விட, என் அண்ணனை வீடு கட்ட எனக்கு உதவிய இருக்குமாறு பார்த்துக்கொள்ள, சொல்லிவிட்டு க குஜராத் சென்று விட்டார். என் அண்ணண் அடிக்கடி  வந்து பார்த்து கொண்டார். வீட்டு பெஸ்மன்ட் வரை வந்து விட்டது.நாங்கள் தங்குவதற்கு மட்டும் எங்கள் பழைய வீட்டின் அறை ஒன்றில் கட்டில் பீரோ போன்ற பொருளை பொட்டு வைத்து, இரவில் அதே அறையில் தூங்கினோம். இப்படியே 20 வதி நாள் போனது. இரவில் நான் மட்டும் என் குழந்தைகளுடன் ஒத்தையில் படுக்க,ஒரு மாதிரி இருந்தது.
ஒரு நாள் மாலை என் அண்ணண்  வீட்டு வேலைகளை பார்வை இட வந்து இருந்தார். என் பசங்க அப்பாவின் மீது உள்ள பாசத்தால், இரவில் எங்களுடன் வந்து தூங்க சொல்லி கேட்க, அவரும் யோசித்து விட்டு, அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்லாத வீடு என்பதால், என் அண்ணன் இரவில் எங்களுடன் வந்து தூங்க சம்மதித்தார். பகலில் என் அப்பா வீட்டு வேலைய பார்த்து கொள்வார். இரவில் அவருக்கு குடித்து விட்டு என் அம்மாவுடன் மேட்டர் செய்ய வேண்டும்,அதனால் அவர் அண்ணண் வீட்டிற்க்கு சென்று விடுவார். அதனால் அன்று இரவு 8 மணி போல வீட்டுக்கு வந்தார். என் பசங்க அவரிடம் பாசமாக விளையாடி கொண்டு இருக்க. நானும் சாப்பாடு ரெடி பண்ணி எல்லோரும் சாப்பிட்டு முட்டித்தோம்.  என் கணவனிடம் இருந்து ஃபோன் வர, 1 மணி நேரம் பேசிவிட்டு, வீட்டு வேலை பற்றியும், எங்கள் செக்ஸ் கதை பற்றியும் பேசி நான் என் புண்டையில விரல் போட்டு, கஞ்சிய ஒழுக விட்டு,பிறகு வந்து படுக்க ரூமில் நுழைய என் அண்ணண் என் பசங்களுடன்  கட்டிலில் படுத்து கொண்டு இருந்தார். நான் உள்ளே வரவும் அவர் எழுந்து வெளியே கைத்து கட்டிலில் படுக்க சென்றார்.பசங்க 3 பேரும் கட்டிலில் படுக்க , நான் கீழே காலி இடத்தில் படுக்க, அண்ணண் புதிய வீட்டு கட்டும் இடத்தில் கைதது கட்டிலில் படுத்தார். மணி 11.30 இருக்க, கனமான மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. அப்போது என் அண்ணன் எங்கள்  ரூமில்  வந்தார்.   இடம் பற்றா குறை காரணமாக ,அவர் வீட்டுக்கு செல்ல மழை நிற்குமா என்று 20 நிமிடம்  காத்திருந்தார். மழை நிற்கிற மாதிரி தெரியவில்லை. நான் என் பக்கத்தில் 3 அடி இடைெளியில்  பாய் விரித்து படுத்து வைத்தேன். அவரும் தூக்க கலக்கத்தில் இருப்பதால். படுத்து கொண்டார். நானும் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.  பலத்த மழையின் காரணமாக கரண்ட் ஆப் ஆகிவிட்டது. எங்கள் அரை முழுவதும் ஒரே இருட்டாக இருந்தது. பகலில் வேலை செய்த களைப்பில்  நன்றாக தூங்கினேன்.அண்ணனும் நன்றாக தூங்கினார்.
மணி 2 அளவில் என் கணவன் ,என்னை ஓப்பது போல கனவு வந்தது.  தூக கலக்கத்தில்  என் அண்ணனும் அவனை அறியாமல் என் அருகில் புரண்டு வந்து பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு இருந்தார்.  என் அண்ணன் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தான். அவன் தூங்கினால் அவணை எழுப்பது  கொஞ்சம் கடினம்.  தினமும் என் கணவனை கட்டி பிடித்து தூங்கும் பழக்கத்தில்  என் கணவன் தான் அருகில் இருப்பதாக நினைத்து என் அண்ணண் மீது கைய பொட்டு கட்டி பிடித்து கொண்டேன். நான் அரை தூக்கத்தில்  என் அண்ணன் வயிற்றில் கை வைத்து தடவிகொண்டே, தினமும்  கணவன் பூலை கையில் பிடித்து , விளையாட்டு கொண்டுன் தூங்கும் பழக்கத்தில் என் அண்ணன் பூலின் மீது கை வைத்து,பிசைய ஆரம்பித்தேன்.  அண்ணாவும் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தான். நான் பிசைய பிசைய என் அண்ணனின் பூல் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. நானும் தூக்கத்தில் அதை பிடித்து கொண்டே தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். அண்ணண் லுங்கியும், ஜட்டியும் பொட்டு இருக்க, அண்ணனின் பூல் முழு விறைப்பில் மாறியது. நான் தூக்க கலக்கத்தில் லுங்கிய அவுத்து அண்ணனின் ஜட்டி உள்ளே கைய விட்டு, ஜட்டியில இருந்து வெளியே எடுத்து அவரின் பூலை கையில் பிடித்து கொண்டு தூங்கினேன். என் கணவன் தான் அருகில் படுத்து கொண்டு இருக்கிறான் என்ற நினைப்பில் அவர் பூலில் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.  தினமும் என் கணவன் பூலை உம்புவது போல அரை தூக்கத்தில்  கீழே இறங்கி என் அண்ணனின் பூலில் வாய் வைத்து வைத்து கொண்டேன்.  அவரும் ஒன் சைடா என் பக்கம் திரும்பி படுத்து இருந்தார்.எப்போதும் இருப்பதை விட இன்று பூல் ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டு நானும் அவரின் பூலை பிடித்து வாயில் வைத்து  மெதுவாக சப்பினேன்.அவரின் பூலை பிடித்து ,வாயில் வைத்து கொண்டே அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.  அடுத்து நடந்த சம்பவம் பற்றி அண்ணண் கூறுவான்.
வணக்கம் நண்பர்களே… நான் ஆனந்தன்.  என் தங்கச்சி தனியா பசங்களோட  தூங்குறா என்று பாதுகாப்பிற்காக வந்து நானும் அவர்களுடன் தூங்கினேன். மழை பலமா பெய்ய , தங்கையின் ரூம் குள்ள சென்று படுக்க வெண்டியதாக போச்சி .அப்போது  என்னால் என் வீடு வீடுகும் போக முடியல. சின்ன ரூம் ல என் தங்கச்சி பக்கத்துல 3 அடி கேப் ல படுத்து கொண்டு தூங்கினேன். பகலில் செய்த வேலை பளு, நான் நன்றாக தூங்கினேன்.இரவு 3 மணி அளவில் எனக்கு மூத்திரம் மூட்டி கொண்டு வர மாதிரி இருக்க , எனக்கு முழிப்பு வந்தது.  அரை முடுவதும் ஒரே இருட்டு. எதுவும் தெரியவில்லை.என் மனைவி தான் என் பூலை  வாயில் வைத்து கொண்டு இருக்கிறாள் என நினைத்தேன். நான் அவள் தலைய பிடிச்சு தள்ளி விட்ட ,   என்னங்க இப்படி பண்றீங்க என்று என் தங்கை மறுபடியும் என் பூலை பிடித்து கொண்டாள். அருகில் இருந்த போனை தேடி எடுத்து டார்ச் லைட் அடிக்க. கீழே என் தங்கை என் பூலை பிடித்து தூங்கிக் கொண்டிருந்த. நான் அதிர்ச்சி  அடைய , அவள் கைய தட்டி விட்ட ,மல்லாக படுத்து கொண்டாள் . நான் எழுத்து மூத்திரம் பெய்ய வெளியே சென்றேன். வெளியே பலமாக மழை பெய்ய ,என் அருணா (தங்கை) இப்படி பன்னா?  என்று நினைத்து கொண்டு மூத்திரம் பெய்ய , என் விறைத்து நின்ற பூலில் இருந்து சர்……… என்று மூத்திரம் பெய்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கணவனிடம் செய்வது போல தெரியாமல் என் பூல பிடிசிட சரி விடு என்று நினைத்து , விறைத்து நின்ற  10″  என் பூலை ஜட்டி உள்ளே போட்டு கொண்டு மறுபடியும் படுக்க சென்றென். டார்ச் லைட் அடிக்க, கட்டிலில் பசங்க படுத்து கொண்டு இருந்தனர். கீழே என் தங்கை படுத்து கொண்டு இருந்தாள். அவளை அந்த கோலத்தில் பார்க்க மணம் வர வில்லை. நைட்டி வழியே அவள் முளைகள் இரண்டையும் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது.  அவளை ஒரு பக்கமா திருப்பி படுக்க வைத்து விட்டு, வேறு இடத்தில் படுக்கலாம் என யோசிக்க, எங்கும் இடம் இல்லை. வெளியே மழை . உள்ளே சின்னதா ஒரு இடம். என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொண்டு, டார்ச் லைட்  அனைத்து விட்டு,நான் பழையபடி அங்கேயே படுத்தேன். இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை.
கண்ணை மூடினால் என் தங்கையின் முளைகள் தான் என் கண் முன் வந்து கொண்டிருந்தது. கீழே என் தடி விரைத்து நின்றது. என் பூலை பிடித்து அழுத்தி விட்டு ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்தேன். அப்போதும் என் தங்கையின் முளைகள் என் கண் முன்னே வந்து சென்றது. மறுபடியும் பாக்க ஆசையா இருக்க , போன் டார்ச் லைட் அடித்து மறுபடியும் அவள் பிதுங்கி வெளியே வர துடித்த முளைகளை பார்த்தேன். என்ன ஒரு முளைகள் என நினைத்து கொண்டு அப்படியே மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு இருக்க என் தங்கை ,தூக்கத்தில்  ஆ…… மம்……. என் முனகி கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் என் பக்கத்தில் நகர்ந்து வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் தூங்குவது போல நடிக்க, அவள் கை என் மார்பில் வைத்தாள்.  என் உடம்பு முழுவதும் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. அவள் கைய தட்டி விட ,  என்னங்க ஆசையா கை போட்ட இப்படி பன்றனு  முணுமுணுத்தாள்.மறுபடியும் என் பூல் மேல கைய வைத்து லூங்கியொட பிடித்து கொண்டாள்.எனக்கு பக் என்று ஆனது. அவள் கைய தட்டி விட, அவள் விடாமல் இன்னும் இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் கணவன் என்று நினைத்து என்னுடன் இப்படி செய்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அவள் கைய பிடிச்சி என் பூல் ல இருந்து விளக்கி விட்டு முயற்சி செய்தும் முடியவில்லை. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. அவள் கை என் பூலை இறுக்கமாக பிடிக்க எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது.உடனே என் லுங்கிய கழட்டி என் ஜட்டில கைய விட்டு என் பூலை பிடித்து கொண்டாள்.மேலும் கீழுமாக ஆட்ட எனக்கு சுகமாக இருந்தது. இருட்டில் எனக்கு என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை. அவளை எழுப்பி விடலாம் என நினைத்தேன், அழுது இப்படி செய்து விட்டோம் என்று வறுத்த பட்டு தப்பான முடிவு எடுத்துடுவால் என்று நினைகயில் எனக்கு பயம் வந்தது. அப்படி அமைதியாக இருந்தால் கொஞ்ச நேரத்துல விட்டு விடுவாள் என்று நினைத்து அப்படியே படுக்க, சிறிது நேரத்தில் என் பூல் பிடித்தவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய் பட்டதும் என் பூல் நரம்பு புடைத்து கொண்டது. நன்றாக சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. என் மனைவிய பல முறை வாய் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன். முடியாது என்று கூறி மறுத்து விட்டாள். நானும் என் மனைவிய தவிர வேற எந்த பெண்ணையும் ஓத்து இல்லை.
என் தங்கை என் 10″ பூலை பிடித்து தன் தொண்டை வரைக்கும் வாய் உள்ளே விட்டு சப்பினாள். என்னங்க இன்னைக்கு உங்க பூல் எவ்வளவு பெருசா இருக்கு. கைல பிடிக்கவே ரொம்ப மோரட்டு தனமா இருக்கு. எனக்கு சுகமாக இருக்குங்க என்று சொல்லிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு இன்னும் பயமாக இருந்தது. நான் தூங்குவது போல நடிக்க, என் பூல் ஒரு சூடான , மெதுவான துவாரத்தில் நுழைவதை போல தோன்றியது.இப்போது என் தங்கை என் பூல் மேல ஏறி மட்டை உறிக்கிறாள் என்று தெளிவு வர, என் தங்கை என் பூல் மூலமாக ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருக்கிறாள் ,எது தவறு,அண்ணனும் தங்கையும் இதை செய்ய கூடாது என்று அவளை கீழே தள்ளி விட எழ முயற்சி செய்த போது என் தங்கை தன் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தாள். உம்…. உம்… உம்… என்று நான் கத்த , அவள் வெறி பிடித்த மிருகமாக மாரி, என் பூல் மேல எழுத்து எழுத்து உகார்ந்து மட்டை உரித்தாள். எனக்கோ மூடு ஒருபக்கம் , நான் செய்வது பாவம் என்ற நினைப்பு ஒரு பக்கம்.  அவளை நான் தள்ளி விட அவள் என் கைகளை பிடித்து அவள் முலை மேல் வைத்து கொண்டு , அவள் முளைகளை அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். அவள் முளைகள்,ஒரு மிருதுவான குண்டு மாம்பலம் போல இருந்தது.  அவள் என் வாயில தன் நாக்கை பிடித்து சப்பி, உறிஞ்சி எடுத்தாள். எனக்கு ஜிவ் என்று ஆனது. ஆனால் பாவம் என்ற நினைத்தேன்.அவளோ என் முழு 10″ பூலை உள் வாங்கி கொண்டு ஓல் பொட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் அவள் மூச்சி வாங்க அவள் வாயில் இருந்து என் வாய் விடுபட, அருணா என்ன பண்ணிடு இருக்க. நான் உன் அண்ணண் இப்படி பண்றது தப்பு என்று கத்த , அவள் விலகி சென்றால். நான் அருகில் இருந்த மொபைல் போன் எடுத்து டார்ச் லைட் ஆன் செய்ய அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். வெளியே மழை நின்று விட வெளியே எழுந்து சென்று விட்டேன். மணி 4 ஆகவும் நான் என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
அன்று பகலில் வெல்டிங் கடையில் அதே நினைப்பில் அமர்ந்து இருந்தேன். எனக்கு வேலை செய்யவே முடியவில்லை. மணவருத்ததில் இருக்க, தங்கை என் கடைக்கு வந்தாள். வந்தவள் என் முகத்தை பார்க்காமல் தலை குனிந்து நின்று கொண்டு இருந்தாள். கடையில் யாரும் இல்லாததால்  அழுது கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன். தனியாக பேச வேண்டும் என்று கூற கடையின் பின்னால் இருக்கும் அறைக்கு சென்றோம். சென்றதும் என் காலில் விழுந்தாள். என்ன இது, ஏன் இப்படி பைதியமாடம் பண்ணிட்டு இருக்க என்று கூற அவளை எழுப்பினேன். எழுந்தவள் என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டாள். அண்ணா நீ எனக்கு ஒரு அப்பா மாதிரி உன்கிட்ட இப்படி நடந்துகிடேன். நான் வேணும் என்று செய்யவில்லை , என் கணவன் கூட செய்ற மாதிரி தான் செய்தேன் என்று கூறி அழுதாள். பரவால்ல விடுமா. என் மேலயும் தான் தப்பு இருக்கு. நீ என் பூலை பிடிக்கும்போது அபோவே சுதாரித்து கொண்டு இருக்கணும். நானும் ஏதோ ஒரு நினைப்பில் விட்டு விட்டேன். இனி அப்படி நடக்காமல் பார்த்து கொள்வோம் . இந்த விசியம் யாருக்கும் தெரிய கூடாது. கெட்ட கனவா நெனச்சி மறந்துடு என்று நானும் கூற,அவள் கட்டி பிடித்து அழ,அவள் முளைகள் என் மார்பை நசுக்கியது. ஹ ஹ  மருபடியுமா என்று நினைத்து கொண்டு,  சரி சரி வீட்டு வேலைய போய் கவனி,சந்தரம் வந்து பாத்துட்டு வரேன் என்று கூறி அனுப்பி வைத்தேன்.
அவள் போன பின்பு என் நினைப்பு முழுவதும் நைட்டு நடந்தது மட்டும் வந்து வந்து போனது. என் மனைவி கூட இப்படி பண்ணது இல்லை, நம் தங்கை செக்ஸ் ல இவ்வளவு வெறி பிடித்தவளா? இந்த மாதிரி நம்ம பொண்டாட்டி செஞ்சா எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டு வேலை செய்தேன்.
(இப்போது தங்கையின் மனதில் என்ன ஓடுகிறது என்று பார்ப்போம் )
நான் அருணா. இரவு  அறை முழுவதும் ஒரே இருட்டாக இருந்தது. என் கணவர் முதல் முறையா என்னை விட்டு விட்டு வெளியே வேலைக்கு சென்று இருந்தாலும், என் பக்கத்தில் தான் இருக்கிறார் என்ற நினைப்பில் ,தினமும் நான் செய்யும் சேட்டைகள் போல என் பக்கத்தில் என் கணவன் தான் படுத்து இருக்கிறார் என நினைத்து   அவர் பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டுஇருக்க ,என் கனவன் எப்போதும் என் செட்டைகல தடுப்பார். அவர் என் கைய தட்டி விடுகிறார் என நினைத்து  நான் இன்னும் இறுக்கமாக பூலை பிடித்தேன்.  என் கணவர் தூங்கும் முன் 2 ,3 சர்ட் அடித்து விட்டு தூங்கிக்கொண்டு இருப்பர்.நான் எப்போது வேண்டுமென்றாலும்  அவருக்கு வாய் வேலை செய்வேன்.  கூடவே அவர் பூல் மேல ஏறி நான் என் புண்டையில அவர் பூலை விட்டு கொண்டு நானே ஓத்து கொள்வேன். இருட்டில் அன்று நான் என் ஓல் வேளையில் இருக்க, அருணா என்று கூப்பிட ,எனக்கு பக் என்று ஆனது. குரலில் மாற்றம் இருப்பதை கேட்டு, வேறு ஒருவருடன் ஒத்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று புரிந்து, அவர்  மேல இருந்து இறங்கி என் ஆடைகளை சரி செய்ய ,அப்போது ஒரு லைட் வெளிச்சம். அருகில் என் அண்ணன் லுங்கி யும் ஜட்டியும் விளக்க பட்டு  , மேல் நோக்கி பார்த்த , நீட்டி கொண்டு இருந்த பெரிய பூலோடு அண்ணண் என்னை பார்க்க, எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி, இவ்வளவு நேரம் நான் என் அண்ணனை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன என்று கூனி குறுகி இருந்தேன்.  அண்ணண் வெளியே எழுந்து சென்று விட்டார். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை . யாரும் செய்ய கூடாத தவறை நான் செய்து விட்டேன். பெரிய பாவம் செய்து விட்டேன் என்று நினைத்து அழுது கொண்டு இருந்தேன். என் அண்ணண் என்னை என்ன நினைத்து இருப்பான். இப்படி செய்து விட்டெனே என்று அழுது கொண்டு இருந்தேன்.அன்று காலை விடிய வீட்டின் வெளியே வந்து பார்க்க , அண்ணண் இல்லை. அன்னிக்கு ஃபோன் செய்தேன். கொள்ளை புறம் சென்று இருப்பதாக கூறினாள்.எதுவும் பிரச்சனையா  என்று அவள் என்னை கேக்க, ஒன்றுமில்லை என கூறி சமாளித்தேன்.அண்ணண் என்ன நினைத்து இருப்பர் என்று நினைத்து ,எனக்கு பைததியம் பிடித்தது. மணி 10 அளவில், இனி என்ன  ஆனாலும் சரி என நேரடியாக அண்ணண் கடைக்கு சென்றேன்  கடையில் யாரும் இல்லை. அவர் மட்டும் எதோ ஒரு நினைப்பில் உக்கந்த்து இருந்தார். அருகில் செல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது. அருகில் சென்று தலை குனிந்து நிற்க ,என்னை அறியாமல் அழுகை வந்தது.தனியா பேச அழைக்க, கடையின் உள்ளே சென்றோம்.அவரிடம் சென்று நடந்த விசியம் எல்லாம் கூறி அவர் காலில் விழ,அவர் என்னை தூக்கி சமதானம் செய்ய அண்ணன் மேல இருந்த பாசதில் அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவரை கட்டி பிடிக்க ,அவர் கட்டு மஸ்தனா உடல் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. அவர் என்னை சமாதானம் செய்து வீட்டுக்கு அனுப்பினார்.
வீட்டுக்கு போகும் வழியில் அண்ணனை கட்டி பிடித்தது , என் உடலில் ஒரு பூறிப்பை உருவாகியது. நானும் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அன்று முழுவதும் நான் சங்கடமாக இருந்தேன். என் கணவருக்கு இப்படி ஒரு துரோகத்தை செய்து விட்டேன் என்று நினைத்து கொண்டு வருந்தினேன். என் கணவனுக்கு ஃபோன் செய்து நடந்த விசியம் எல்லாம் கூறி  மன்னிப்பு கேட்டென்.அவர் 5 நிமிடம் அமைதியாக கேட்டு கொண்டு இருந்தார். மறுபடியும் என்ன சென்ன மறுபடியும் சொல் என்று கேட்க, மறுபடியும் விலாவாரியாக அவர் கேட்க, நான் நடந்ததை நடந்த படி கூறினேன். அவர் என்னை எதுவும் சொல்லாமல். சரி விட்டு நடந்தது நடந்து விட்டது. இனி அடுத்த வேலைய பாரு என்று கூறி சமாதானம் செய்தார். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. என்னை நார்மலா இருக்க சொன்னார். நானும் என் வேலைய பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
4 நன்கு நாட்கள் என் அண்ணன் என் வீட்டிற்க்கு வரவே இல்லை. எனக்கு கவலையாக இருந்தது.  தினமும் என்  கணவன் என்னிடம் பேசினார். நான் தினமும் அழுது கொண்டு இருக்க ,அவர் என்னை சமாதானம் செய்து வைப்பார். இப்படியே ஒரு வாரம் போக, நோர்மல்க பேச ஆரம்பித்தோம்.  அவர் என்னிடம் செக்ஸ்ய பேச ஆரம்பித்தோம்.  2,3 நாட்கள் செக்ஸியா பேசி  என் புண்டையில விரல் போட வைத்தார். தினமும் பழைய படி செக்ஸியா பேசி விரல் போட்டுகொண்டு இருந்தேன். நான் விரல் போட்டுகொண்டு இருகையில் , உன் அண்ணன் உன்னை ஒக்கும்போது எப்படி இருந்தது என்று என்னிடம் கேட்டு விட்டார். நான் அமைதியா இருந்தேன்.மறுபடியும் கேட்டார். நானும் மூடில் இருக்க மம்…. என்று கூறினேன்.  வற்புறுத்தி கேட்க நல்லா இருந்தது என்று கூறி விட்டேன்.
I love you டி  செல்லம்… உன்னை நான் தினமும் ஓக்கும்போது வேறு ஒரு ஆள் உன்னை ஓப்பது போல கற்பனை பண்ணுவேன். ஆனா நீ அன்னைக்கு உன் அண்ணனை ஓத்த விசியத்தை சொல்லும்போது எனக்கு உன்மேல மூடு தான் ஏறியது என்று கூறினார்.ஆம் என் கணவரும் நானும் செக்ஸ் படம் பார்த்து கொண்டு ஓப்போம். ஆனால் எனக்கு வேறு ஒருவருடன் ஓல் போட எனக்கு விருப்பம் இல்லை. என் கணவர் பேசினால் ,பேசடும் என்று விட்டுவிட்டேன். இன்று அவர் இப்படி பேசும்போது அவர் மேல கோவம் வந்தது. நான் என் அண்ணனை ஓத்ததை பற்றியும் , அவர் பூலை பற்றியும் சொல்ல வைத்து அங்கே அவர் கை அடித்தார். அன்று நடந்த  விசியம் எனக்கு நினைக்க எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் என் புண்டையில விரல் போட்டு என் கஞ்சிய வடித்தென். அன்று இரவு என் மனதில் இருந்த பாரம் குறைந்தது போல இருந்தது. நிம்மதியாக தூங்கினேன்.
(கணவன் பேசுவது போல)
வணக்கம் நான் காளி தாஸ். வீட்டு வேலைகளை மனைவியிடம் ஒப்படைத்து  விட்டு  ,நான் என் வேலை விஷயமாக குஜராத் வந்துவிட்டேன் . நாங்கள்  தினமும் ஃபோனில் செக்ஸியாக பேசி நான் இங்கு கை எடுப்பது அவள் அங்கே அவள் புண்டைல விரல் போடுவதுமாக நாட்கள் சென்றது. ஒரு நாள் இரவு ஃபோன் செய்து அழுது கொண்டிருந்தாள் என்ன ஏது என்று விசாரிக்கும் போது, அவள்  அண்ணனுடன் ஒத்த விஷயத்தை எனக்கு கூறி தேம்பி தேம்பி அழுதால். முதலில் சொல்லும் போது எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தாலும் அவள் சொல்ல சொல்ல மூடு ஏறியது காரணம் நானும் அவளும் இரவில் ஓக்கும் போது செக்ஸ்படம் பார்த்துக்கொண்டு செக்ஸ்  செய்வோம்.அதில் செய்வது போல நாங்கள் செய்தும் பார்ப்போம். பல நாள் அவளிடம் நான் படத்தில் செய்வது போல இரண்டு பேர் உன்னை ஓப்பது போல செய்ய வேண்டும் என்று கூறியுள்ளேன் . வேறு ஒருவருடன் ஓல் போட்டேன் என கூறும்போது எனக்கு மூடு தான் ஏறியது. அவள் அழுதாள் நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன். மறுபடியும் இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவர்களிடம் செக்ஸியாக பேசி மூடு ஏத்தி விட்டென்.பிறகு அவள் மூடா இருக்கும்போது அவள் அண்ணன் ஓத்த விததை பற்றி கேட்டு, புண்டைல விரல் போட வைத்தேன்.  அவள் அண்ணன் அவளை ஓப்பது போல பேசி,மறுபடியும் அண்ணன் பூலுக்கு ஏங்க வைத்தேன். நானும் இங்கு கை அடித்து 50 மிலி கஞ்சிய ஊத்தினேன்.
மறுநாள் மதியம் 2  மணி அளவில் என் மச்சனுக்கு ஃபோன் செய்தேன்.  வீடு வேலை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம். திடிர் என்று என்னை மன்னித்து விடு என்று கூறினார். நான் உன் மனைவி,அதன் என் தங்கைய ஓத்து விட்டேன் என்று கவலையுடன் கூறினார். நான் அமைதியா இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து , உன் தங்கை உன்னை நல்லா ஓத்தலா என்று கேட்க ,அவர் அதிர்ந்தார்.
மச்சான்:என்ன பேசுற மச்சான். அவ உன் மனைவி , அதுவும் அவள் என் தங்கை. அவல போய் இப்படி பேசுற. இது தப்பு மச்சான் என்று என்னிடம் கோவமாக பேசினார். திட்டவும் செய்தார்.
நான் : ஒரு நிமிசம். கோவ படாம கேளு. உன் தங்கச்சி முத தடவை உன் பூல் மேல கை வைக்கும்போது நீ அமைதியா இருந்திட,  2 வது முறை  கை வைக்கும்போது அமைதியா இருந்திட, அபரம் அவ உன் பூல பிடித்து ஊம்பும்போதும் அமைதியா இருந்திட, கடைசியாக உன் பூல அவ கூதில விடும்பிதும் அமைதியா இருந்திடு ,எல்லாம் முடிச்சிட்டு. இப்போ தப்பு பண்ணிட்டேன் பீல் பண்ணி ஒரு யுஸ் இல்ல. உனக்கும் உன் தங்கை மேல ஆசை இருந்து இருக்கு. அதான் நீயும் அவள் ஒக்க ஒட்டதுழசி இருக்க. அமாவா என்று கேட்க. அவர் ஒப்பு கொண்டார்.அவர்கள் ஓத்ததை நியாய படுத்தினேன்.மச்சானும் அமைதியாக இருந்தான் .  அவர் ப்மனதை மாற்றி விட்டேன்.இந்தக் காலத்துல யார் யாரை வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம். அது தப்பு இல்லை.இரண்டுபெருகும் சம்மதித்தால் போதும். அவன் தங்கை  புண்டைய பத்தி பேசி மூடு ஏத்தி விட்டென்.  அவன் தங்கைய மறுபடியும் ஒக்க கொம்பு சீவி விட்டேன்.  என் திரிசம் விருப்பத்தை கூறி என் மனைவிய ஒக்க அனுமதியும் கொடுத்தேன்.
அவனும் ஒக்க தயாரானான். மாலை மேஸ்திரி எல்லாருக்கும் சம்பளம் குடுக்கணும், நீ போய் குடுத்துடு வா என்று அவன் அக்கவுண்ட் பணத்தை பொட்டு விட்டேன். கூடுதலாக அவன் தங்கையா ஒக்க கொஞ்சம் பணத்தையும் சேர்த்து போட்டுவிட்டேன். போகும் முன் ஒரு சில ஐடியா குடுத்து அனுப்பினேன். அவனும் சரி என்று ஒப்பு கொண்டார்.
(அருணா வின் அண்ணன் பேசுவது)
வணக்கம்  நான் ஆனந்தன்.
என் தங்கையின் கணவருடன் பேசிய பிறகு என் தங்கை மீது ஆசை வந்தது. அவளை ஒக்க ஐடியா வையும் கொஞ்சம் பணத்தையும் குடுத்தார்.
சரி என் வேலைகளை முடித்து விட்டு மாலை 5 மணிக்கு என் தங்கச்சி வீட்டுக்கு சென்றேன். நான் போகவும் என் அப்பனுக்கு குடிக்க காசு கொடுக்கவும் மின்னல் வேகத்தில் அங்கிருந்து பறந்து விட்டான். மேஸ்திரிகளுக்கு காசை கொடுத்து விட்டு என் தங்கையை தேடினேன். ஒரு சிறு வேலையா பக்கத்து ஊருக்கு சென்றிருப்பதாக கூறினார். வீட்டின் முன் இருந்த குழிகளுக்கு என்னை விட்டு பலத்தை நிரப்பி கொண்டு இருந்தேன். இப்போ வந்தீங்க அண்ணா எல்லாரும் எங்க போயிட்டாங்க என்ற குரல் கேட்க திரும்பி பார்த்தா என் தங்கை தலையில் முடிவோடு வந்து நின்றால். அவள் முடியை இறக்கி வைத்துவிட்டு சிறிது நேரத்தில் வியர்வை உயர்ந்து கொண்ட நான் அணிந்திருந்த டீசர்டை  கழட்டினேன். லுங்கிய என் வயிற்றுக்கு மெல,துடை முக்கால் பாகம் தெரியும் படி தூக்கிகட்டி கொண்டு, என் வேலைய பார்க்க, காபி கொண்டு வந்து குடுத்தாள் என் தங்கை. காப்பிய குடுக்கும்போது அவள் பார்வை என் சிக்ஸ் பேக் உடம்பின் செஸ்ட் மீது இருத்தது. நான்  காப்பிய வாங்கிக் குடித்து கொண்டு அவளை பார்க்க, என்னை காம பார்வையில் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்ததால். மச்சான் சொன்னது ஞாபகத்துகு வர, என்னமா,என்ன ஆச்சி அப்படி பாக்குற என்று கேட்க, ஒண்ணுமில்ல அண்ணா என்று கூறினால். நான் என் வேலைய பார்க்க தொடங்கினேன். மண் குவியல் மீது ஏறி குனிந்து மண்ணை வெட்டி கீழே கொட்ட அவள் என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள்  என் வீ ஷேப் ஜட்டியில் கொத்தாக தொங்கி கொண்டு இருக்கும் மூட்டைய பக்குறா என்று உறுதி செய்து கொண்டு,வெண்டும் என்று  இன்னும் குனிய என் ஜட்டியின் முழு மூட்டையும் அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து சென்றுவிட்டாள்.  பசங்க விளையாடி கொண்டு இருந்தனர்.வேலை முடியது  குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் ல குளிக்க சென்றேன். என் ஆடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணம் ஆனேன். அவளை நினைத்து கொண்டு குழிக்க, என் பூல் தூக்கி கொண்டது.5 முறை சோப்பு போட்டு ஆட்டி ஆட்டி கழுவினேன்.குளித்து முடித்து விட்டு என் தங்கையை அழைத்து டவல் எடுத்து வர சொன்னேன். அவளும் எடுத்து வந்து குடுத்து விட்டு விரைத்து நின்ற என் பூலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என்னமா பாக்குற,அதான் ஏற்கனவே பார்த்தது தான, என்ன ஆச்சி என கேட்டேன். அவள் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக பார்த்து கொண்டு நின்றாள். தலைய துவட்டி கொண்டு வெண்டிமனென்று  என் பூலை காட்டினேன். . என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். அன்னைக்கு நடந்தது தப்பா தெரிந்தாலும், உன் நிலமைய நினைக்கும்போது சரியாக தெரிந்தது. பாவம் நீயும் என்ன பண்ணுவ. நீ பண்ணது எனக்கு பிடித்து இருந்தது. அண்ணண் தங்கை இப்படி பன்னா கூடாது தான். நமக்கு பிடிச்சத பன்றதுல தப்பே இல்ல. உனக்கும் பிடிச்சி இருந்தா பண்ணு இல்லனா வென.நீ ஒன்னும் கவல படதே. நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன். உன் கணவன் எனக்கு அனுமதி கொடுத்தது விட்டான். இனி நீ யாருக்கும் பயபட வேண்டாம். அவள் அமைதியாக சென்றுவிட்டாள். நான் துண்டை கட்டி கொண்டு ரூமுக்கு வந்தேன். அலமரில துணிகளை தேடி கொண்டு இருந்தாள். நான் போட்டுக்கொள்ள ஒரு துணி குடு என கேட்க, அவள் கணவன் ஆடைகளை குடுத்தால். டவலை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக அவள் முன்பு நின்று கொண்டு ஆடைகளை ஏனைய அவள் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி பிடிக்க,அப்போதும் அமைதியாக நின்றாள். என்ன ஆச்சி என கேட்க ,எதுவும் பேசவில்லை. அவளை விட்டு விலகி சென்று, விருப்பம் இல்லை என்று கேட்க அமைதியாக இருந்தால். அன்று அவள் செய்ததை நியாய படுத்தி பேசி என் வழிக்கு கொண்டு வந்தேன். என் அருகில் வர, அப்போது அவள் பிள்ளைகள் ரூமுக்குள்ள வந்து விட்டனர். அவள் விலகிச் சென்று விட்டாள். அப்போது என் மனைவி எனக்கு ஃபோன் செய்து என்னை யாரோ பார்க்க வந்து இருப்பதாக கூறினாள். சரி என்று நானும் கிளம்ப தங்கையின் பெரிய பொண்ணு என்னுடன் என் வீட்டிற்க்கு வருவதாக அடம் பிடிக்க,  குழந்தைய கூட்டி கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். கிளம்பும் முன் அவள் அலாமரில இருந்து நீல நிற புடவை ஒன்றை எடுத்து குடுத்து , நான் மறுபடியும் வருவேன். உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் இந்த புடவைய கட்டிடு இரு. நம்ம சந்தோஷமா இருக்கலாம். நான் திரும்பி வரும்போது வேற புடவை கட்டி இருந்தாள். நான் அப்படியே திரும்பி சென்று விடுகிறேன். இனி எப்போதும் உன்னிடம் பேச மாட்டேன் என்று கூறி விட்டு அங்கிருந்து வீட்டுக்கு சென்றேன்.
மணி 9 ஆகவும் சாப்பிட்டு கொண்டுயிருக்கையில் அம்மா தங்கை வீட்டுக்கு நானும் வருகிறேன் என்று கூற, என் பிள்ளைகள் அனைவரும் வருவதாக கூற, பொச்சிடா என்று என் மனதில் சிறு வருத்தம் கொண்டேன்.உடனே சரி நீ மட்டும் போ. நான் நாளைக்கு போய் பாதுகுறேன் என்று அம்மா கூறி விட்டு படுக்கசென்று விட்டாள். நான் வேக வேகமாக என் வண்டிய எடுத்து கொண்டு என் தங்கை வீட்டிற்க்கு சென்றேன். தங்கையை இன்னைக்கு கதற கதற ஒக்க போகிறோம் என்ற ஆர்வத்தில்  வேகமா வண்டிய  ஓட்டிக்கொண்டு சென்றேன்.வண்டிய  நிறுத்தி விட்டு மூத்திரம் பெய்து விட்டு வீட்டின் கதவு அருகே சென்று திண்ணையில் அமர, என் தங்கை பொறுமையாக கதவை திறந்தாள். ஆர்வமாக நான் அவளை பார்க்க நான் நினைத்த படியே நீல நிற புடவை கட்டி இருந்தாள். உள்ளே வரவேற்றாள். உள்ளே நுழையவும் கதவை மூடி,அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.அவளும் என்னை கட்டி பிடித்தாள். அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எங்கள் உடலை ஒன்றாகினோம். அவள் நாக்கை நீட்ட சொல்லி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.அவளை அப்படியே ஏறி என் இடுப்பில் அமர்ந்து கொண்டாள். இப்போது என் நாக்கை அவள் வாயில் விட என் நாக்கை உரிஞ்சியெடுத்தால். எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆனது. என் நாக்கை உம்பி எடுத்தாள்.சுகமாக இருந்தது. இப்படியே 20 நிமிடம்  முத்த மழையில் நனைந்து கொண்டே இருக்க, அவளை இன்னும் இருக்கி கட்டி பிடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் சட்டை ,லுங்கிய  கழட்டி விட்டு ஜட்டியோடு நின்றேன். அவள் என்னை பார்த்து வெக்க பட்டாள். என்னடி வெக்க படுர, என்று கேட்க, அவள் அரித்து கொண்டே புடவை, ஜாக்கெட் , பாவடைய எல்லாம் கழட்டி வீசினால். இப்போது இருவரும் அரை நிர்வாணமாக இருந்தோம். ஜட்டி ப்ரா உடன் அவளை பார்க்க எனக்கு கிறுகெரியது . அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டேன். மறுபடியும் முத்த மழை கொடுத்து கொண்டு, அவள் முலைய பிடித்து கசக்கினேன். அவள் முணங்கின்கொண்டு என் பூலை ஜட்டியோடு பிடித்தாள். அவள் கை படவும் என் கருநாகம் படம் உருக்க ஆரம்பித்தது. அவள்  ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைய பிடித்து  சப்பினேன். .ஸ்…… ஹ… என்று முனகினாள். முலை காம்பை கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் சொக்கி போனால். பிள்ளை பால் குடிக்கும்  முலையில் நானும் உரிய , பால் வந்தது. அவள் கண் சொருகி நின்றாள். இரண்டு முலயியிலும்  மாத்தி மாத்தி பால்  குடித்தேன். இரண்டு முலை காம்பை ஒன்றாக வாயில் வைத்து சப்பினேன். பால் வர உறிஞ்சி குடித்தேன். அவள் கை என் என் பாம்புடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தாள். என் பாம்பும் சீரி சீரி பாய்ந்தது. கிடுக்கு பிடி பிடித்து என் பாம்பை கையில் அடக்கினால். அவளை கீழே அமர வைக்க ,என் ஜட்டியுடன் சேர்த்து என்.பூலை தடவி கொண்டு இருந்தாள். என் பூல் துடிப்பதை பார்த்து ரசித்தாள். என் பூல் மொட்டில் ஒழுகிய பிரிகம் என் ஜட்டியில் இருந்து கசிய அதை தன் விரலால் தொட்டு நக்கி பார்த்தார். அவள் செய்வதை பார்த்து எனக்கு வெறயேறியது.
பின்பு லபக்கென்று ஜட்டியோடு சேர்த்து என் பூலை வாயில் கவ்வினாள். பின் என் பூலை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் முன்பு நீட்டி காட்டினேன். அவள் கண் முழி பிதுங்கியது. வாயை பிழந்தால். அவள் வாயில் ஒரு முறை விட்டு உடனே வெளியே எடுக்க அவள் வெறி கொண்டாள்.
நான்: வேணுமா?…… என்று அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்று , ஆசை காட்டி,வெருப்பெத்தினேன்.
தங்கை: அண்ணா வேணும் . குடு அண்ணா….
நான்: அண்ணண் பூல் வேணுமா?பிடித்து இருக்கா?
தங்கை: அண்ணா உன் சுன்ணி பெருசா இருக்கு. என் கணவருக்கு பெருசா இருக்கும். ஆனால் இவ்வளவு பெருசா இல்ல. குடு அண்ணா என்று கெஞ்சினாள்.
அவள் வாய் அருகே கொண்டு செல்ல லபக் என்று பூலை பிடித்து சப்பினாள். கொஞ்ச நேரத்துல வெறி பிடித்தவள் போல ஊம்பினாள். நானும் அவள் தலைய பிடிச்சு தொண்டை வரைக்கும் என் பூலை இறக்கினேன். ஈடு கொடுத்து வாங்கினாள்.அப்போது அவள் கணவன்,(மச்சான்) ஃபோன் செய்ய, நான் எடுத்து பேசினேன். அவன்: என்ன மச்சி உன் தங்கச்சி எங்க. நீ பேசுற!…
நான்: மச்சி உன் பொண்டாட்டி கொஞ்சம் பிஸியா இருக்காட. இப்போது உன் கூட பேச மாட்டா.
அவன்: டேய் என்னடா சொல்றே, என்ன வேலை செய்ற?
நான்: என்ன வேலை செய்வ  வாய் வேலை தான்……என்று சொல்லும்போது , ஃபோனை அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன்.கீழே உக்… உக்க்… என்று ஊம்பும் சத்தம் வர அவள் கணவன் கேட்டு கொண்டு இருந்தான் .ஃபோனை கட் செய்தான்.
அடுத்த நொடியே விடியோ கால் செய்தான். அட்டென் செய்து அவள் மனைவி என் பூலை பிடித்து ஊம்பும் அழகை ரசிகட்டும் என்று காட்டினேன். அவள் ஃபோனை பார்த்து வெக்கபட்டாள். நான் அவள் தலைய பிடிச்சி அவள் வாயில் வைக்க ,நண்டரக ஊம்பினாள். அப்படி தான் ஊம்புடி அருணா என்று கூற, அவள் வேகமாக ஊம்பினாள். ஃபோனை அவள் கணவன் பார்க்கும் விதமாக வைத்து விட்டு ,பெட்டில் படுத்து இருந்த அவள் ஒரு வயது பிள்ளையா தூக்கி யானையில் போட்டுவிட்டு , பெட்டில் படுக்க வைத்து காலை விரித்தேன். என்ன ஒரு ஆச்சரியம். ஷேவ் செய்து வைத்த சிவந்த புண்டை. நீல் வட்டமாக விரிந்து கிடக்க, நான் அதன் அருகில் சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன்,நல்ல லக்ஸ் சோப் வாசம்.என்னை கிறங்க வைத்தது. அவள் தொடை ஓரத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் புண்ட அருகில் செல்ல, அவள் ஸ்….. என்று முனகினாள். நான் மெதுவாக அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். என்  தலைய பிடித்து கொண்டால். மெதுவாக கீழிருந்து மேலாக புண்டைய என் நாக்கால வருட அவள் சொக்கி போனால். நான் விடாமல் அவள் புண்டைய நக்கினேன். என் நாக்கால அவள் புண்டை குழிய குத்த அவள் என் தலைய பிடித்து அழுத்தி கொண்டாள். அங்கே அவள் கணவன் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவள் புண்டை பருப்பை வைப்ரேட்டர் போல நக்க ஆ…. என்று முனகி கொண்டே முதல் முறை உச்சம் அடைந்தாள். புண்டையில நீர் ஒழுகும் அழகை அவள் கணவனை பார்க்க வைத்தேன்.woow….. என்று கூறி கொண்டு,போதும் மச்சி அவ புண்டைல விட்டு குத்துடா என்று கூறினான்.
கொஞ்ச நேரத்துல நான் எழுந்து அவள் புண்டல என் பூலை தேய்க்க என்னை பார்த்து சிரித்தாள். என் பூலின் நுனியை உள்ளே விட உள்ளே சென்றது. அவள் புண்டைல நீரில் என் பூலை நனைத்தது  அவள் கணவனுக்கு கட்ட , ஐய்யோ மச்சி செமடா…. அவ கிட்ட குடு அவள் சப்படும் என்று கூறினான். என் வ்தங்கையும் அதை பிடித்து சப்பி, அவள் புண்டை நீரை ரசித்தாள். எனக்கு வெறயேறியது. பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் பிடியில் என் பூலை இறக்கினேன்.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. என் பூல் உள்ளே செல்ல செல்ல , அவள் புண்டை நிறைந்து ,புண்டை இதழில் இருந்து நீ நிரம்பி கீழே ஒழுகியது. அதை என் விரலால் வழித்து நக்கினேன். அவள் கணவன் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். டேய் மச்சா சூப்பர்டா எனக்கு இங்க வெறி எர்து, செய்டா என்று கூறினான்
நான் மெதுவாக என் இடுப்பை அசைக்க , அவள் ஸ்……. என்று முனகினாள். இப்போது வேகத்தை கூட்டி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். என் முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முளைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு சப்பினேன். ஆ. ஆ ஆ ஆ…. என்று கத்தகொண்டே இருந்தாள். நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைவதை நான் அறிந்தேன்.ஃபோனை அவள் புண்டைய பாக்க வைத்து ,என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் கணவனை பார்க்க வைத்தேன். புண்டையில நீர் ஒழுகும் போது நான் என் நாக்கால் நக்க, அவள் சொக்கி போனால்.அவனும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தான்.  பின்பு என் பூலை மெதுவாக உள்ளே முழுவதுமாக விட்டு வெளியே எடுக்க ,அவன் டேய் மச்சி செம்ம டா என்றுகூறி அவன் பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். பரவாயில்ல அவனுக்கும் பூல் நீளமா தான் இருந்தது. அவனை பார்க்க வைத்து என் தங்கை ஒக்க ,அவன் ரசித்து கொண்டு இருந்தான்.  அரை மணி நேரம் வேகமாக ஓக்க, ஆ… ஆ.. ஆ… என்று கதறினாள். நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருக்க, ஓல் வாங்க முடியாமல் விலகி ஓடினாள். அவள் அருகில் சென்று என் பூலை நீட்டி ஊம்ப சொன்னேன்.சிறிது நேரம் ஊம்ப  குனிய வைத்து அவள் புண்டையில விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.அவள் கணவன் ரசித்து கொண்டு இருந்தான். அவளை ஓத்து கொண்டு முலைய பிடித்து கசக்கினேன். அப்படியே பிடித்து வெறி கொண்டு ஒக்க அவள் கதறி கொண்டு இருந்தாள். முடியாமல் விலகி ஓடி சென்று அண்ணா போதும் விடு என்னால முடியல என்று கூற, எனக்கு கோவம் வந்தது. அவள் பேச்சை எதுவும் கேட்காமல் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டிப் பிடித்துக் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்ச ,அவள் சொக்கி போனால்.அவளை தூக்கி என் இடுப்பில் உக்கார வைத்து, அவள் புண்டைய ல கீழிருந்து மேலாக என பூலை சொருக அவள் புண்டை என் பூலுக்கு வழி விட்டது.அவள் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் கைகளை விட்டு முதுகில் லாக் செய்து கொண்டு , கீழே சாய்த்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். வெறி கொண்டு  அவள் வாயில் லீப் லாக் செய்து  கொண்டு ஒக்க  மம்……………. என்று கத்த விடாமல் 15 நிமிடம் ஒக்க அவள் கணவன் அங்க பார்த்து ,ரசித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தான்.எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அவளை கீழே இறக்கி , மூட்டி போட வைத்து அவள் வாயில் என் கஞ்சிய தெறித்து விட்டேன். அவளும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள். அங்கே அவள் கணவனும் ஆ…. என்று கத்தகொண்டே கஞ்சிய ஊதினான். விடியோ காலை கட் செய்தான். அப்படியே இருவரும் படுத்து கொண்டோம். அவள் முடியாமல் படுத்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள். அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு மறுபடியும் ஒக்க ஆரம்பித்தோம். இந்த முறை அவள் வெறி கொண்டு என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள். அவள் காலை விரித்து வைத்து என் 10″ முறுக்கேறிய  பூலை உள்ளே சொருக , பொதக் என்று உள்ளே சென்றது. இப்போது வேகமா ஒக்க , டக் டக் டக் என்ற சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்டது. அப்படியே அரை மணி நேரம் வித விதமாக அங்கிலில் ஒக்க கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க, என்னோட வேகத்தை கூட்டி கொண்டு ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டை இதழ் மேலே ஊத்தி, அதை என் நாக்கால நக்கி, அவள் வாயில் வைக்க உறிஞ்சி குடித்தால்.  சொர்க்கத்திற்கு சென்று வந்தது போல இருந்தது. அப்படியே அம்மணமாக இருவரும் தூங்கினோம்.
காலையில் எனக்கு மூடு வந்து, அவள்  முலையில் வாய் வைத்து பால் குடிக்க,கொஞ்ச நேரத்துல அவளும் மூடு ஆகிவிட்டால்.என் பூல் கடப்பாரை போல தூக்கி கொண்டது. என் தஙகச்சியை கட்டி பிடிக்க,என்னால் முடியாது என்று கூற,பூலை மட்டும் ஊம்பி விட சொன்னேன். அவளும் என் பூலை பிடித்து ஊம்பி விட்டாள். அவள் தலைய பிடிச்சு வேகமாக ஓத்து அவள் தொண்டையில்  கஞ்சிய ஊத்தினான். அப்படியே அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம். என் தங்கைக்கு என்னை ரொம்ப பிடித்து போனது. காலை விடிந்த உடனேயே வீட்டுக்கு கிளம்ப, என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து , வழி அனுப்பினால். நானும் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். வீட்டில் என் மனைவி புண்டைய காட்டி படுத்து கொண்டு இருந்தாள். புண்டைய தடவ, பக்கதில் பசங்க இருக்காங்க என்று தட்டி விட்டால். நானும் மற்ற வேலைய பார்க்க ஆரம்பித்தது விட்டேன்.
(தங்கை பேசுவது)
அண்ணன் இரவு முழுவதும் என் கணவனை பார்க்க வைத்து என்னை
ஓத்தார். அவர் ஒக்க ஒக்க சுகமாக இருந்தது. என் கணவன் என்னை இப்படி ஓத்து இல்லை. இப்படி ஒரு அண்ணன் எனக்கு கிடைத்ததில் எனகுன்பெருமைய இருக்கு. அதுவும் அவனிடம் இப்படி பிட்டு படத்தில் ஓப்பதை போல ஓல் வாங்கியது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்தது. ஆண்டு மட்டும் 2 முறை ஓத்தோம். காலையில் என் வாயில் ஓத்து கஞ்சிய ஊதினார். அவர் செல்லும்போது அவரை விட எனக்கு மனம் இல்லாமல் வழி அனுப்பினேன். அன்று முழுக்க என்னால நடக்க முடியாம நடந்தேன். வழுக்கி விழுந்து விட்டதாக எல்லோரிடமும் கூறி சமாளித்தேன். அன்று மாலை அண்ணன் வீட்டுக்கு வர இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்த மழையில் நனைந்தோம். என் நிலைய பார்த்து இன்னும் உன்னை 4,5 நாளைக்கு ஒக்க முடியாது என்று வறுத்த பட்டார். நானும் அவருக்கு அவர் பூலை ஊம்பி ,அனுப்பி வைப்பேன். தினமும் இரவில் என் கணவன் ஃபோனில் பேசி மூடு ஏறுவார். நானும் என் புண்டையில விரல் போடுவேன்.
7 நாள்  கழித்து என் கணவன் ஊருக்கு வந்து விட்டார். வந்தவர் என் அண்ணனுடன் ஊர் சுற்ற சென்று விட்டார்.அன்று மாலை வேலைய முடித்து விட்டு,படங்களை என்  அப்பாவுடன் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விட்டனர் . நான் இரவு ஒல் வேலைகாக ,குளித்து தயார் ஆனேன். என் கணவன் இன்று என்னை ஒக்க போகிறார் என்ற ஆர்வத்தில் வேகமா தயாராகி ஒரு தேவிடிய போல தயாராகி சமைத்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு 9  என் கணவரும் என் அண்ணனும் வீட்டுக்குள்ள நுழைய எனக்கு பக் என்று ஆனது. இவன் ஏன் இங்கே வந்து இருக்கான். இவன் ஒத்த, மரண ஓல் ஒப்பான், போச்சி இன்னைக்கு நான் செய்தேன். ரண்டுபெரும் குடிச்சிட்டு வந்து இருக்கானுங்க என்று மனசுல நெனச்சி பயந்துடு இருந்தேன்.
என் கணவர் என் அருகில் வந்து என் அண்ணன் கண் முன்னே என் சூத்தை தடவினார். எனக்கு கூச்சமாக இருக்க அவர் கைய தட்டி விட ,என்னடி நடிக்கிற அண்ணன ஒக்கும்பொது தெரியலையா கூச்சம். என்று சொல்லிக் கொண்டு என் மொலை ரெண்டையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டு என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சினார். என் நைட்டிய கழட்டி போட்ட,அவரும் நிர்வாணம் அகினோம். என் முளைகளை பிடித்து பிசைந்து காம்பை கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தார். அருகில் என் அண்ணன் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். சிறிது நேரத்தில் என்னை கீழே அமர வைத்து என் கணவர் என் வாயில் அவர் பூலை திணித்தார். என் அண்ணன் அங்கே ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கி என் அருகில் வந்து அவர் பூலை நீட்டினார். இரண்டு பெருத்த கருத்த பூலை கையில் பிடித்து ஆட்டி விளையாடினேன். மாற்றி மாற்றி வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
மூடு ஏறிய என் கணவன் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் வாயில் அவர் பூலை விட்டு சப்ப குடுத்தார். என் அண்ணன் என் புண்டையில வாய் வைத்து நக்கி எடுத்தார். வாயில் என் கணவர் பூலை ஊம்பும் சுகமும். கீழே என் அண்ணன் வாய் வேலை சுகமும் எனக்கு சொர்க சுகத்தை கொடுத்தது. நான் அவர் தலைய பிடித்து அழுத்தி நக்க வைத்தேன். என் கணவர் என்  வாயில் தொண்டை வரைக்கும் அவர் பூலைசொரிகினார். என் முளை காம்பு ரெண்டும் கையில பிடிச்சு விளையாடினார். 10 நிமிடம் என் அண்ணன் வெறி கொண்டு என் புண்டைய நக்கி எடுத்தார். என்னால தாங்க முடியாமல் முனக, என் கணவன் என் வாயில் அவர் பூலை விட்டு ஆட்டினார்.
சிறிது நேரத்தில் என் அண்ணன் அவர் போல எடுத்து புண்டை மீது தேய்க்க , எண் புண்டை அவர் பூலை உள் வாங்க தயாரானது. அண்ணன் அவர் பூலை நன்றாக என் புடையில் அவர் பூலை நனைத்தது என் வாய் அருகே கொண்டு வர என் கணவர் அவர் பூலை எடுத்துவிட்டு என் அண்ணன் பூலை என் வாயில் வைத்து சப்ப குடுத்தார். என் புண்டை நீர் நனைத்த பூலை என் வாய் அருகே வர மதனநீரின் வாசம் என் மூக்கை துளைத்தது. நான் வெறி கொண்டு
ஊம்பினேன்.அதை பார்த்த என் கணவர் அதே போல புண்டையில நனைத்தது என் வாய் அருகே நீட்டினார். இரண்டையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பினேன்.பிறகு என் அண்ணன் என்னை அவர் தலைக்கு மேல தூக்கி தோல் மீது அமர வைத்து, இளநீர் குடிப்பது போல என்.புண்டையில வாய் வைத்து என் மதன நீரை உறிஞ்சி குடித்தார். என் கணவர் என் சூத்துல அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் அண்ணன் என் புண்டையில விரல் விட்டு ஆட்டி அவர் பூலை மெதுவாக உள்ளே விட்டு இயங்க , கொஞ்சம்  கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. எனக்கு சுகம் தாளாமல் மம்…….. என்று முனக என் கணவர் என் வாயில் முத்தமிட்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். என் அண்ணன் இப்போது வேகமா குத்த ஆரம்பித்தார். ஆ… ஆ.. ஆ. ஆ… என்று கத்த ஆரம்பித்தேன். என் கணவன் என் அண்ணன் குத்தும் அழகை பார்த்து ரசித்தார். என் முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தார் என் கணவர் .எனக்கு சுகமாக இருந்தது. முலைய நக்கிய கணவர்  நக்கிகொண்டே கீழிறங்கி என் வயிற்றில் நக்கினார். என் உடம்பு சிலிர்த்தது விட்டது.இன்னும் கொஞ்சம் கீழே.இறங்கி என் புண்டை பருப்பின் மீது நக்கினார்.எனக்கு மூடு அதிகமாகி விட்டது. நான் இன்னும் முனக ஆரம்பிக்க என் கணவன் அவர் பூலை 69 பொசிசனில் படுத்து கொண்டு வாயில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தார். இயந்திரத்தில் பிஸ்டன் இயங்குவது போல மாத்தி மாத்தி குத்து வங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அண்ணன் வேகத்தை அதிகரிக்க , கண்ணு மண்ணு தெரியாம குத்த தொடங்கினார்.
வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்த என் அண்ணன் பூல் வழுகி,நக்கி கொண்டு இருந்த என் கணவர் வாயில் சென்று குத்தியது. எண் கணவர் என் அண்ணன் பூலை வாயில் கவ்வி சுவைத்தான். என் அண்ணன் என் புண்டையிலயும்,அவர் வாயிலயும் மாத்தி மாத்தி குத்தி  ஓத்து கொண்டு இருந்தார். பின்பு என் கணவர் கீழே படுக்க , என்னை அவர் மேலே படுக்க வைத்து என் அண்ணன் என் புண்டையில ஒக்க தொடங்கினார். என் கணவர் என் முலைய பிடித்து கசக்கினார். அவர் பூல் என் சூது அருகில் வருட எனக்கு பயமானது. சிறிது நேரத்தில் என் கணவரின் பூல் என் சூது ஓட்டைய தேட,திடிர் என்று  பூலை என் சூதில் சொருகி விட்டார் என் கணவர். ஐய்யோ என்று நான் கத்த, என் வாய பொத்தி கொண்டார் என் அண்ணன். நான் வலி தாங்கமுடியாமல்  கத்த, ஒன்னுமில்லை ,அமைதியா இரு என்று என் கணவர் சமாதானம் செய்தார். நான் அப்படியே இருக்க என் அண்ணன் என்னை மாங்கு மாங்கு என்று குத்தி கொண்டு இருந்தான். எனக்கு வலி உயிர் போற மாதிரி இருந்தது.அண்ணனை அமைதியா இருக்க சொன்னேன். இரண்டு போலும் என் புண்டை, சூத்து ல இருந்தது. இரண்டு சூடான இரும்பு பைப்பை என் புண்டையிலும் சூத்திலும் விட்டு வைத்தது போல உணர்ந்தேன்.3 முறை உச்சம் அடைந்து தண்ணிய ஊதினேன்.
பின்பு இருவரும் மெதுவாக ஒக்க வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது15 நிமிடம் குத்தலுகு பிறகு, என்னை என் கணவன் மீது குப்புற படுத்துக வைத்து, என் அண்ணன் பூல் என் சூத்திலும், என் கணவன் பூல் என் புண்டையிலும் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தனர். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. 1 முறை உச்சம் அடைந்தேன்.இருவரும் 1 மணி நேரம் ஒக்க  என் புண்டையில இருந்து மூத்திரம் தானாக ஒழுக ஆரம்பித்தது.என் கண்கள் சொக்கி போக, என் கணவன் எழுந்து என் புண்டையில ஒழுகும் மூத்திரத்தை பார்த்து ரசிக்க, என் அண்ணன் வேகமாக  ஓப்பதை நிறுத்தி ,வேகமாக புண்டைல இருந்து பூலை வெளியே எடுக்க என் புண்டை வேகமாக மூத்திரத்தை பீச்ச்சி அடிக்க அது நேராக என் கணவன் மூஞ்சில அடித்தது. அதே போல 4,5 முறை என் கணவன் முகத்தில் மூதிரைதை பீச்சி அடித்தேன். மறுபடியும் அண்ணன் என்னை வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தான். என்  கணவன் என் வாயில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினான்.சிறிது நேரத்தில் என் அண்ணன் உச்சம் அடைய , ஆ…… ஆ…… ஆ….. என்று கத்தகொண்டே கெட்டியான கஞ்சிய என் புண்டை பருப்பின் மீது கக்கினார் .  அப்போது ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.அப்படியே சரிஞ்சி என் பக்கத்தில் விழ ,என்னை பார்த்து சிரித்து என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தார். என் அண்ணனின் மொத்த கஞ்சிய என் கணவர் பூல்  மொட்டுல வாரி எடுத்து என் புண்ட உள்ளே நிறப்பின். , அவர் பூல உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். என் அண்ணன் என் வாயில் முத்தமிட்டு என் நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்தேன். என் கணவர் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
10 நிமிடம் ஓத்து  முடித்து ,அவரும் உச்சம் அடைய, ம்மம்………… என்று கத்தகொண்டே,என் கணவர் கஞ்சிய என் வாயில் விட, என் உதட்டில் மீது கஞ்சிய வடிய விட்டார். என் அண்ணன் அதை பார்த்து சொக்கி பொய் கஞ்சியோடு செய்தது என் வாயை உறிஞ்சி எடுத்தார். 3 பேரும் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினோம். அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராக என்னால முடியாது என்று கூறி,எழுந்து நடக்க முடியாம  ,வெளியே செல்ல என் கணவர் நைட்டிய எடுத்து கொண்டு என்னோடு வெளியே வந்தார். சிறிது நேரம் காத்து வாங்கிட்டு வெளியே அமர, என் அண்ணன் வந்து என்னை கட்டி பிடித்தான். 30 நிமிடம் ஓத்ததை பற்றி பேசி கொண்டு இருக்கையில். நார்மல் ஆகி,மறுபடியும்  வீட்டுக்குள்ளே கூட்டி சென்று 2 மணி வரைக்கும்  ஓத்து தள்ளினர். அப்படியே அம்மணமாக 3 பேரும் படுத்து தூங்கினோம்.
காலையில் எனக்கு காய்ச்சல் அடிக்க ஏழ முடியாமல்  அப்படியே படுத்து கொண்டு இருந்தேன் .2 நாள் கழித்து காய்ச்சல் குணமாக நார்மல் ஆகிவிட்டேன். ஊருக்கு போகும் முன் என் கணவன் என்னை ஓத்து தள்ளினார். அவர் ஊருக்கு போன பிறகு என் அண்ணன் அப்போ அப்போ வந்து ஓத்து என் புண்டைய நிரப்பி விட்டு போவார். ஒருநாள் ஓவர் மூடில் கஞ்சிய உள்ளே விட்டு விட, நான் கர்பாமகினேன். என் கணவனிடம் நான்  கர்பமாக இருப்பதை கூறியதும் என் கணவர் ,பரவாயில்ல 3 குழந்தை உன் அண்ணண் போல இருகடும் என்று கூற. நானும் என் வயிற்றில் வளரும் என் அண்ணன் குழந்தைய ஆசையாக வழக்க ஆரம்பித்தேன்.
நன்றி. ……..உங்க கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்கவும். அடுத்த கதை எழுத எனக்கு ஆர்வத்தை குடிக்கும். தொடர்புக்கு . நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு