Hi friends,
என் லாவண்யா அக்கா … செமயா சுகம் குடுத்தா… Sexna என்னனு தெரியாதே எனக்கு எல்லாம் சொல்லி குடுத்தா..
என் லாவண்யா அக்கா….பகுதி 2
நானும் என் அக்காவும் புதுசா கல்யாணம் செஞ்சே ஜோடி போலே வீட்டுக்குள்ளே தினமும் sex செஞ்சிகிட்டு இருந்தோம்..
இதுனால எப்போ எனக்கு யாரை பார்த்தாலும் ஓக்கணும் ஆசை வருது….
நாட்கள் ஓடியது… இப்போ எனக்கு என் அம்மா மேலையும் ஆசை வந்துருச்சு காரணம் அவங்க வீட்டுல எப்பவும் saree தான் கட்டுவாங்க…
அவங்க முலை நல்லா தெரியும் என் அக்கா முலைய விட பெருசு…
என் அம்மா நல்லா உயரம் 5.7
Chubby ah இருப்பாங்க பெரிய முலை குண்டியும் பெருசு மொத்தத்துலே செம நாட்டு கட்டை…
எனக்கு என் அம்மா மேலே ஆசை வந்து எப்படியாச்சும் ஓக்கணும்னு ஆசை பட்டேன்.. அதை என் அக்காகிட்ட சொன்னேன்…
அவ என்னை திட்டுனா.. நாமே செய்றதே தப்பு இதுலே உனக்கு அம்மாவே செய்ய ஆசையானு என் சுன்னிய பிடிச்சா அது நல்லா தூக்கிட்டு இருந்துச்சி… அக்கா என்ன டா…அம்மாவே நினைத்து mood ஆகிட்டேன்.. கா….
என் அக்கா சிரிச்சிட்டே எனக்கு ஊம்பி விட்டு என் சுன்னி பால் குடிச்சா….அப்புறம் சொன்னா அம்மாவே செய்யே வாய்ப்பு கிடைக்குமா தெரில ஆனால் என் பிரின்ட் ah ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு சொன்னா…. நானும் இப்போ அக்கானு ஆர்வமாய் கேட்டேன்….
அப்புறம் ஒரு 10 days போச்சு.. நான் தூங்கி முழிக்கும் போது அக்கா ரொம்பவே சோகமா இருந்தா.. நான் அவ முலையை அமுக்கி கிட்டே என்ன ஆட்சினு கேட்டேன்…என் கையை வேகமா தட்டிவிட்டு நான் கர்ப்பமா இருக்கேனு சொல்லி pregnancy test காட்டுனா… இப்போ என்ன செய்யேனு ரொம்ப பயந்து இருந்தா…
நான் hospital போலாம் கா… கேக்க அக்கா நான் try செஞ்சிட்டேன் அம்மாவே கூட்டிட்டு வரே சொல்லுறாங்கனு சொன்னா…
எனக்கு பயம் வந்துட்டு இப்போ என்ன பண்ண அக்கா… சொல்லி முடிக்கவும்..
அம்மா ரூம்குள்ள வந்து pergncy test ah கையிலே வச்சு என் அக்காவே பார்த்து என்ன டி இதுனு போட்டு அடிச்சாங்க… நான் அம்மா அக்கா பாவமா அடிக்காதீங்க அம்மா தடுத்தேன்…
ரொம்ப நேரம் அழுதாங்க.. அகவும் sorry அம்மா தெரியாம செஞ்சிட்டேன் சொல்லி அழுதா… நான் அமைதியா பார்த்துட்டு இருந்தேன்…
அப்புறம் அம்மா சரி கெளம்பு ஹாஸ்பிடல் போலன்னு சொல்லி என்னை வீட்டுல விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க… காலைலே போனவங்க night தான் வந்தாங்க…
அப்புறம் அப்பாவும் வந்துட்டாங்க.. என்ன ஆட்சினு கேக்க அம்மா அவளுக்கு மாதவிடய் பிரச்சனை அதனால ஹாஸ்பிடல்க்கு போயிட்டு வந்தோம்னு சொன்னாங்க….
சரினு.. எல்லாரும் ஒன்ன உக்காந்து சாப்பிட்டோம்.. ஆனால் அம்மா என்னை கோவமா பார்த்துட்டு இருந்தாங்க…. அப்போ அப்பா சாப்பிட்டு தூங்க போய்ட்டாங்க…
நான் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன் அக்கா வந்தா என்ன ஆட்சி கா கேக்க எல்லாம் நல்லாபடியா முடிஞ்சிருச்சு பிரிச்சனை இல்லைனு சொல்லவும் அம்மா வந்து ஓங்கி கன்னத்துல அடிச்சாங்க….. செம அடி…
அக்கா அம்மாவே தடுத்து நான்தான் சொன்னேலே அம்மா அவனுக்கு எதும் தெரியாதுன்னு சொல்லி என்னை கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டா.. நான் அழுதுட்டு இருந்தேன்…
அப்போ அம்மா அக்காவே பார்த்துட்டே இருந்தாங்க…. அப்புறம் இனி நீ hall லே தான் படுக்கணும்னு என்ன கிட்டே சொன்னாங்கங்கே…
நான் ஒரு 10 நாட்கள் எதும் பேசலே அமைதியா வருவேன்.. ஓரமா இருபேன் படிப்பேன் சாப்பிடுவேன் தூங்குவேன்.. அக்காகிட்டே பேசவே முடில அம்மா எப்பவும் பக்கத்துலே இருந்தாங்க… But அக்காகிட்டே நான் sorry கேட்டேன்….
அப்புறம் கொஞ்ச நாட்கள் கழிச்சு அம்மா அக்கா எப்பவும் போலே நார்மல் ஆகிட்டாங்க…
அம்மாவும் எப்பவும் போலே என் கிட்ட பேசுனாங்க…
என்ன தம்பி அக்காமேலே கோவமா கேக்க இல்லை கா… சொன்னேன்… Lip kiss குடுத்தா… சரி ஸ்கூலுக்கு போய்ட்டு வா நைட் enjoy பண்ணலாம்னு சொன்னா.. நான் சிரிச்சிட்டே சரிகா…ஆனால் அம்மானு
இழுத்தேன் அதை நான் பார்த்துகிறேன் சொன்னா…
நைட் ஆட்சி… நான் அமைதியா அக்காவே என்னனு கேக்க… அக்கா சிரிச்சா…
அப்புறம் அம்மா சரி டா இனி நீ அக்கா கூடவே room லா படுத்துக்கோனு சொன்னாங்க… சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க….
அப்புறம் அக்கா நானும் நடந்ததே பேசுனோம் தினமும் sex செஞ்சோம் but இந்த தடவை condam போட்டு செஞ்சேன் but அது அந்த அளவுக்கு feel நல்லா இல்லை பேசிக்கிட்டே தூங்கிட்டேன்…
காலைலே எழுந்து ஸ்கூல்க்கு கிளம்பிட்டு இருந்தேன் அக்கா வந்து உனக்கு ஒரு சப்ரைஸ் இருக்குனு சொன்னா உடனே உன் பிரின்ட் வர போறாளா கேக்க இல்லை அதை விட இது பெருசுனு சொல்லிட்டு போய்ட்டா..
அம்மா வந்து நீ ஸ்கூல் க்கு லீவு போடு இன்னைக்குனு சொன்னாங்க நானும் சரிம்மானு சொல்லி வீட்டுலே இருந்தேன்..
அப்பா அக்கா போய்ட்டாங்க.. நானும் அம்மா மட்டும் இருந்தோம்..
அம்மா என்ன பக்கத்துலே வந்து உக்காந்து டிவி பார்த்துகிட்டே பேசுனாங்க.. பிடிச்சி இருக்கா டா கேட்டாங்க… நான் எது அம்மானு கேக்க …
அதான் நீயும் உன் அக்காவும் பண்ணுறது தான்…
நான் தலை குனிஞ்சிகிட்டே பிடிச்சி இருக்குமா சொன்னேன்…
அதுக்கு அம்மா என்னையும் பிடிச்சு இருக்குனு சொன்னியமே… அப்படியா பிடிச்சி இருக்கா….
நான் அம்மாவே பார்த்து ஆமா.. மா.. ரொம்பா பிடிக்கும்… மா உங்களை..
உடனே அம்மா… அப்போ அக்காவே….
அக்காவையும் பிடிக்கும்.. மா ஆனால் உங்களை ரொம்பா பிடிச்சி இருக்கு.. மா…
எதுனாலே என்னை பிடிச்சி இருக்குனு கேட்டாங்க…
நீங்க நல்லா chubby ah இருக்கீங்க… அப்புறம் உங்க முலை நல்லா பெருசா இருக்கு.. உங்க குண்டியும் பெருசா இருக்கு அதான்..மா..
அம்மா அவ முந்தாணியே கிழே போட்டுட்டு… சரி அம்மாவே என்ன பண்ண போறேனு கேட்டாங்க.. அவங்க முலைய அமுக்கிகிட்டே….
அம்மா உங்களையும் அக்காவே மாதிரி ஓக்கனும்.. ம்மா…
அம்மா எழுந்து அவங்க saree ah அவுத்து போட்டாங்க…அம்மா முலை பிதுங்கிட்டு இருந்துச்சி….
Blouse hook ah மெதுவா கழட்டுனாங்க…
நான் என் சுன்னிய தடவிக்கிட்டே… அம்மா வேகமா கலட்டி போடு… மா…
அம்மா முலையா பார்த்து… அம்மா உங்க முலை பெரிய இளநீர் மாதிரி தொங்குது.. ம்மா..
அம்மா இப்போ பாவாடையும் அவுத்து போட்டுட்டு புண்டைய கட்டுன… Full ah கரு கருனு முடி அடர்த்தியா இருந்துச்சி….
அப்புறம் திரும்பி அவங்க குண்டிய காட்டுனாங்க…..
செம size அம்மா உங்க குண்டி…. சூப்பர்… ம்மா…
நான் என் டிரஸ் லா கலட்டி போட்டுட்டு சுன்னிய பிடிச்சி தடவிட்டு இருந்தேன்…
அம்மா பக்கத்துலே வந்தா…
அம்மா இடுப்பை பிடிச்சி தொப்புள்லா kiss குடுத்து.. தொப்புள் ஓடைலே நக்கி நாக்களே கொடைஞ்சேன்…. அம்மா….. மா… குண்டிய அமுக்கி கிட்டே….
அம்மா சுகத்துலே மெதுவா கண்ணைமூடி மெதுவா மூணுங்கிட்டு இருந்தாங்க…
எழுந்து நின்னு அம்மாவை கட்டி பிடிச்சேன்… ஐயோ… அம்மா முலை என் நெஞ்சுலே அமுங்கிச்சி… செம soft ah இருந்துச்சி….
அம்மாக்கு lip kiss குடுத்தேன் குண்டிய தடவிகிட்டே….
அம்மா முலைய பிடிச்சேன் … மெதுவா அமுக்குனேன்…. முலை காம்பு பிடிச்சி திருக்கி இழுத்தேன்…. சப்புனேன்…. அம்மா செமயா இருக்குமா….. அக்கா முலைய விட பெருசா soft ah இருக்குமா உங்களுக்கு… சொல்லி முலைய கடிச்சேன்…ஆஆஆஆ… டேய் வலிக்கு டா கண்ணா… மெதுவா….
அம்மா சொன்னா நீ இப்போ தானே உன் அக்கா முலையை அமுக்கி கசக்க ஆரம்பிட்சு இருக்கே இனி மேலே தான் உன் அக்காக்கு முலை பெருசா soft ah ஆகும் கண்ணானு சொல்லி… எனக்கு lip kiss குடுத்தாங்க….
அப்புறம் அம்மா மெதுவா என் சுன்னிய பிடிச்சி தடவி… ஆட்டிகிட்டே.. கண்ணா உன் சுன்னி நல்லா குண்டா பெருசா இருக்கு டா…
முட்டி போட்டு என் சுன்னி முனைலே முத்தம் குடுத்தாங்க.. அப்புறம் என் சுன்னிய நக்கி என் கொட்டைய சப்பி விட்டாங்க ஐயோ…. செம சுகம்… அப்புறம் என் சுன்னிய சப்புனாங்க… என் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி நல்லா சப்பி விட்டாங்க.. நான் சுகத்துல அம்மா….. அம்மா…. நல்லா இருக்குமா…. ஆஆஆஆ… செமயா சப்புரிய… ம்மா…. நீ அக்காவே விட பெஸ்ட் ah செய்றேமா…. ஆஆஆஆ….. ம்மா……. ஹ்ம்ம்ம்…… நான் என் அம்மா தலையை பிடிச்சி என் சுன்னிய தொண்டை வரைக்கும் விட்டு குத்துனேன்…. செமயா இருந்துச்சி….. அப்புறம் அம்மாக்கு வாந்தி வருரே மாதிரி இருக்குனு சொல்லே நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்….
அப்போ அம்மா உனக்கு ரொம்ப நேரம் ஆகியும் உனக்கு கஞ்சி வெளியே வருளே…. செம கண்ணா…. உன் அப்பாக்கு உடனே வந்துரும்…. சப்புனாலும் சரி புண்டைக்குள்ள விட்டாலும் சரி 3 நொடிலே வந்துரும்…
பேசிட்டு இருக்கும் போதே அம்மாக்கு kiss குடுத்தேன் உதட்டுலே…
அம்மா இரண்டு முலைய பிடிச்சி தூக்கி காம்பு சப்பி நக்கி விட்டேன்..
அம்மாவோடே ஒரு முலைய அமுக்கி விட என் இரண்டு கை போதுலே… அவோலோ பெருசு….
அப்போ அம்மா கண்ணா எனக்கு உன் சுன்னிய நல்லா ஊம்பி விட்டு உன் குஞ்சி பாயசத்தை குடிக்க ஆசையா இருக்குடானு சொல்ல…
சரி.. ம்மா… நல்லா ஊம்பி உன் விருப்பப்படி குடி.. ம்மா…
நான் sofa லே உக்காந்துகிட்டேன் என் மடிலே படுத்துகிட்டு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தால்..
நான் அம்மா முலைய நல்லா அமுக்கி பிசைந்து விட்டேன்…காம்பை பிடிச்சி திருகி இழுத்து விட்டேன்.. அப்புறம் அப்படியே அம்மா முலையை சப்பி விட்டேன்…
அம்மா ஒரு 15 நிமிடம் மேலே ரசிட்சி சப்பி விட்டு என் சுன்னி பாயசத்தை குடிச்சா…
அப்புறம் எனக்கு lip kiss குடுத்து உன் பாயசம் சூப்பர் ah இருக்கு கண்ணானு சொல்லி என் lip ah சப்பி kiss குடுத்தா…
அம்மா வா.. ம்மா பெட்லே படுத்து sex பண்ணலனு கூப்பிட்டேன்…
அம்மா முன்ன விட்டு அவ குண்டி அழகை பார்த்துட்டே பின்னாடி போனேன்… அப்படியே குண்டிலே அடிச்சு அமுக்குனேன்….
அம்மா உங்க சூத்து செமயா இருக்குமா…. சொல்லி bedலே குப்புற படுக்க வச்சி கழுத்துல star செஞ்சு பாதம் வரைக்கும் kiss குடுத்தேன்..
திருப்பி போட்டு நெற்றிலே start செஞ்சி கண்ணு மூக்கு உதடு முலை தொப்புள் தொடை வரைக்கும் மெதுவா ரசிட்சி முத்தம் குடுத்து தொடைலே கடிச்சி வச்சேன்… அம்மா சுகத்துலே நல்லா முன்னாங்கிகிட்டே இருந்தா….
அப்புறம் மெதுவா அம்மா புண்டைலே என் முகத்தை வச்சி தேய்தேன்… புண்டைலே முத்தம் குடுத்தேன் அழுத்தி… அம்மா சுகத்துல துடிச்சா…. கண்……ணா….
புண்டையை விரிச்சு நல்லா அழுத்தி நக்குனேன்… தலையே அழுத்தி பிடிச்சா… நான் நல்லா நக்குனேன்… அப்புறம் அம்மா clit ah நல்லா சப்புனேன்… செம mood அம்மாக்கு…. புண்டை வடிய ஆரம்பிடுச்சு….
அம்மா… கண்ணா இதுக்கு மேலே முடியதுடா என் புண்டையை குத்தி கிழிடா… அம்மாவளே தாங்க முடிலா… வா கண்ணா… என் ஓலு டா கண்ணா…. உன் வெறிய அம்மா புண்டைலே காட்டு கண்ணா….. சொல்லி இடுப்பை தூக்கி காட்டுனா….
நான் என் சுன்னிய பிடிச்சி உள்ள விட்டேன்.. டக்குனு வலிக்குட்டு போயிடுச்சி… செம சுட இருந்துச்சி அம்மா புண்டை…..
உள்ளே வெளியேனு அம்மா புண்டையை குத்துனேன்… செம feel ah இருந்துச்சி…
அம்மா… எனக்கு வருதுமா சொல்ல உள்ளயே விட்டுரு கண்ணானு அம்மா சொல்லி முடிக்கவும் உள்ள விட்டேன்…அப்படியே அம்மா மேலயே படுத்தேன்…
என் வாழ்க்கைலே முதல் தடவை இப்படி ஒரு feel கிடைசியிருக்குனு சொன்னாங்க…
நான் பதிலுக்கு தினமும் நான் தரேன்.. ம்மா உனக்கு…
இந்த சுகத்தைனு சொல்லி முத்தம் குடுத்தேன்…
நானும் என் அம்மாவும் அக்காவும் இப்போ ஒரே ரூம்லே தான் தூங்குறோம்… டெய்லி குரூப் sex செய்ரோம்… அம்மாவும் அக்காவும் மாத்தி மாத்தி என் சுன்னிய ஊம்பி விடுறாங்க…. நான் அவங்க ரெண்டு பேரையும் ஓத்துட்டு இருக்கேன்…
சரி friends உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிச்சி இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்..
கதை பற்றிய கருத்துக்களை என் mail id க்கு sent பண்ணுங்க…
அப்புறம் sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் வாங்க பேசலாம்…enjoy பண்ணுலாம் வாங்க girls…
என் googel chat id 
வாங்க பேசலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு