நான் உங்கள் விக்னேஷ். இக்கதையில் என்னுடைய தேவடியா அக்கா ரம்யாவின் காமவெறி மற்றும் முரட்டு பூல் நண்பனும் ஓல் போட்டு கதை….
முரட்டு புண்டை ரம்யாவும் முரட்டு பூலு ம் 3
ரம்யா நிறைய சுன்னிகள் இடம் ஓல் வாங்கி சுகம் கண்டவள் அதனால் மொழுமொழுன்னு தர்பூசணி முலைகள். தூக்கலான குண்டி சதைகள். அளவான உயரம் எடுப்பான தேகம். பார்ப்பவரை ஓக்கத்ததூண்டும் உடம்பு. ஓல் வாங்குவதற்கு என்றே இன்னும் கல்யாணம் செய்யலாம் அனைவரிடமும் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.இந்த முரட்டு தேவடியாவின் பெருத்த புண்டையை கிடைய போகும் முரட்டு பூல்……
ஓல் வாங்க ஏங்கும் ரம்யாவுக்கு விக்கி, மட்டுமில்ல கார்த்தி, ராம், காந்தி எத்தனையோ பேர் ஓத்து பாத்தாது அவளுக்கு காமம் கட்டுப்படவில்லை. கடைசியில் அவளுக்கு 9″ அளவுள்ள முரட்டு பூல் வேண்டும் நானும் அவனும் மட்டும் ஒரு வாரம் இருக்க வேண்டும் அதுவும் கேரளாவில் என்று என்னிடம் கூறினாள். நான் அடியே எப்போதும் நானும் தானே வருவேன் என்றேன். ரம்யா டேய் நீயும் தான் வருவாய் எனக்கு காமவெறி தலைக்கு ஏரும் போது நீயும் என்னை ஒலுக்கலாம் என்றாள். பிறகு எனக்கு இன்ஸ்டாகிராமில் ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அவனுக்கு ரம்யாவை ஒலுக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகம் அவன் ஒரு கிராமத்து காரன் . நல்ல முரட்டு சாப்பாடு கள் மற்றும் மூலிகை எண்ணெய் மூலம் அவனது பூலை 9.5″ வரை வளர்த்து வைத்து உள்ளான். ரம்யாவுக்கு அவனின் நம்பர் அனுப்பி இருவரும் பேசிக்கொண்டே ஒரு வாரம் முடிந்தது . ஞாயிறு கிழமை நாங்கள் கேரளா சென்றோம். அங்கு ஒரு போட் எடுத்து கொண்டோம். அதில் ஒரு ரூம் வெளியே பாத்ரூம் மற்றும் மொட்டை மாடி என நல்ல வசதியாக இருந்தது. ரம்யாவுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. மூவரும் பேசி கொண்டு வெளியே நிர்வாண குளியல் போட்டோம்.
ஒருவர் உறுப்பை ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் ஊம்பினோம், சப்பினோம், முலைகள் கசக்கினோம், புண்டை பிளந்து நாக்கு போடும் போதுதான் அவள் மூடிற்கு வந்தாள். கண்கள் சொருக, விக்கி…..‌. லவ் யூ டா என்றால்.
என் நண்பன் பெயர் வினோத் வயது 33 எங்களை விட வயது அதிகம்.
இப்போது ரம்யா கதை கூறுவது போல் வரும்………..
விக்கி நீ போட் ஓட்டு நாங்கள் இருவரும் ஓல் போட்டு கொண்டு இருக்கிறோம் என்றேன். விக்கி சரி டி தேவடியா நான் செல்கிறேன் எங்காவது தீவில் திருத்தி விடுகிறேன் என்றான்.சரி நீ கிளம்பு….
விக்கி சென்ற பிறகு நான் வினோத் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். வினோத் என் புண்டையை விரித்து பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தான்.நான் எத்தனையோ பேர் என்னை ஒத்து இருக்காங்க, ஆனா உன் போல அதுவும் இது போல புண்டை பொங்க யாரும் நக்கியது இல்லைனு சொல்லி காமம் தலைக்கு ஏற,
ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தவள் நீக்ரோ பூல் போல இருப்பதாக சொல்லி தொண்டை வரை விட்டு எச்சில் ஒழுக ஊம்பி விட்டாள். அவளை அம்மணமாக கட்டிலில் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து கொண்டு சுன்னியை மெல்ல அவளின் கொழுத்த புண்டைக்குள் இறக்க, புழுவாய் துடித்தவாரு.. ம்ம்ம்ம்.. வினோத்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. உன் சுண்ணி நீலமும் தடிமனும் என் புண்டைக்கு புதுசாவும் பொருத்தம்மாவும் இருக்குடா..
ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ங்.. கா.. ம்ம்ம்ம் .. குத்தி கூதியை கிழிடா.. நீ பூந்து விளையாடுடா மாமானு உசுப்பேத்திட.. சும்மா.. ஜெட்.. வேகத்துல எகிறி அடிக்க ஆரம்பிக்க.. ஆஆஆஆ… ஊஊஊஊஒ னு கத்த ஆரம்பித்தாள்.. ஏன் தேவிடியா… கத்துற… பூல் குத்துறது வலிக்குதா… குத்திக்கொண்டே கேட்டேன்.. ஆமாடா… சுண்ணி.. உலக்கை மாதிரி உள்ளதை உள்ளவிட்டு ஓத்தா எவதான் கம்முன்னு இருப்பா… நீ..
வெளுத்து வாங்குடா சுன்னினு திட்ட, அப்படியே அவளை பிரட்டி போட்டு நாலு குத்து நறுக்குன்னு குத்த… வலியால் துடிக்க, சிறிது கேப் விட்டு.. அவளை குனியவைத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு எட்டுக்குத்து குத்தியெடுத்து, அவளின் வாயோடு வாய் இருக்கிக்கொண்டு, அடி ஆழம் வரை சுண்ணி போகும் பொசிசனில் போட்டு அவளை ஓக்க, இருவருக்கும் வியேர்த்து ஒழுக, கடைசி கட்ட தாக்குதலை அவளை குனிய வைத்து டாகி பொசிசனில் உள்ளே விட்டு குத்த யம்மா.. யய்யா.. ஆஆஆஆ.. ஊஊ..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்படித்தான் மாமா.. அடிடா.. சூத்த கிழிடா… சொல்லி புலம்ப… வெடித்து சிதறும் எரிமலை போல, அவளின் புண்டைக்குள் விந்து மழை பொழிய, ஆஆஆஆ.. ன்னு சொல்லி இருக்கமா கட்டி அணைத்து என்னை அவளோடு பிணைத்துக்கொள்ள, சூடாக பெற்றுக்கொண்ட விந்து கசிவை விரலால் தொட்டு நக்கி கொண்டு… மாமா.. டேய்.. அடுத்த ரவுண்டுக்கு ஆயுத்தமானேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் ஒழுக்க தயாராக ஆனார்கள். வினோத் என் அக்கா ரம்யாவை கட்டிலில் நாய் மாதிரி குனிய வைத்து முட்டு போட்டு காண்பிக்க கூறினான். ரம்யாவும் அவனுக்கு வாட்டமாக முட்டி போட்டு நாய் மாதிரி காண்பித்தாள்.
அவன் ரம்யாவின் பின் பக்கம் பொய் அவன் பூலை வெளியே எடுத்து ரம்யா புண்டையில வைத்து தடவினான்.
பின்பு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அந்த தேவடியாவின் காலை விரித்து ஒழுக்க முற்பட்டான் அப்போது ரம்யா என்னை அழைத்தாள். நான் அருகில் வந்து ரம்யா முளை மீது கை வைத்தேன்.
நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் நெத்தியில் முத்தம் குடுத்து. அவன் இப்போது அவள் மேல் படுத்து கொண்டு வேகமாக ஒழுத்து கொண்டு இருந்தான் நான் அவள் முலைகளை நன்கு பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவள் நன்றாக அனுபவிக்க துவங்கினாள்.
நான் இப்போது ரம்யாவை எழுப்பி என் மடியில் உட்கார வைத்தேன் அவளும் ஆர்வமாக என் மடியில் வந்து உட்காந்தால். நான் ரம்யாவின் இரண்டு கால்களையும் அகளாமக விரித்து பிடித்து கொண்டேன் வினோத் அவள் தொடையை இரண்டையும் வருடி கொண்டு இருந்தான் ரம்யா அவனை என் புண்டையில நக்கு ன்னு கூறினால்
அவன் என் மடியில் இருக்கும் ரம்யா புண்டைய நக்க தயாரானான் ரம்யா அவன் நக்குவதை அனுபவிக்க ஆவலாக என் மடியில் அமர்ந்து இருந்தாள். நான் அவள் காலை விரித்து பிடித்து கொண்டு நான் அவள் புண்டையைத் நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவன் ரம்யா புண்டைக்கு அருகில் உட்காந்து அவன் நாக்கை மெல்லமாக வைத்து உரச துடங்கினேன்.
ரம்யா இரண்டு கண்களையும் மூடி கொண்டு முனக துடன்கினால் நான் நல்ல நக்குடா இந்த தேவடியா புண்டயை அப்படி சொல்லி கொண்டே இருந்தேன் அவன் ரம்யா புண்டைய நல்லா நக்கி கொண்டு இருக்க ரம்யா வால் தாங்க முடியாமல் ஆலரினால். மேலும் அவன் நக்க நக்க ரம்யா கண் இரண்டும் சொக்கி காம உணர்ச்சி பொங்கிய நிலையில் இருந்தால் அவன் ரம்யாவின் புண்டையில நல்லா அவன் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்கி கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்த படியே நான் ரம்யா முலையை அமுக்கி கொண்டு கழுத்தில் நாக்கை வைத்து வருடி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவன் ரம்யா புண்டையில பூலை திணித்தான் அதை நானும் கவனிக்க வில்லை. ரம்யா அவன் பூளு உள்ளே போனதும் முழித்து கொண்டு அவள் புண்டைய பார்த்தால் பார்த்து அலறிய படியே அவனை அனைத்து கொண்டு வாங்கினால் அவனிடம் ஒழ் வாங்கினால்.
அவன் ரம்யாவை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான் எனது இப்படி ஒரு முரட்டு பூலிடம் ரம்யா இப்படி ஒழ் வாங்குவாள் என்று நினைத்து கூட பார்த்து இருந்திருக்க மாட்டாள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் காலை விரித்து பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் அப்போது ரம்யா புண்டையில நன்றாக வாட்டமாக ஓழுத்தான் அபுரம் அவன் கஞ்சி வந்தது அதை ரம்யா புண்டையில ஊற்றி நிரப்பினான். பிறகு ரம்யா அவனின் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் ரம்யாவின் தலைய பிடிச்சு தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தான் ரம்யா சகஜமாக அவன் பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்போது நான் அவள் புண்டையில நாக்கு பட்டதும் அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் அலறினாள்
ரம்யா கண்ணை மூடிக் கொண்டு அவள் காலை விரித்து காட்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு இப்போ அவளை ஒக்க தயாராக ஆனான். அவளை கட்டிலில் தள்ளி படுக்க வைத்து புண்டையில் சொருகினேன்.
வினோத் ரம்யா உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டு அவள் முளையை கசக்கி கொண்டு அவன் பூலை ரம்யா வாயில் திணித்தான் அப்போது ரம்யா கண் பிதுங்கி ஒரு சவுண்ட் குடுத்தால் பாருங்க பா அது அப்படி அருமையாக இருந்தது.
எனக்கு நீ ஊம்பி விடு என்று கூறினேன் அவள் என்னை பார்த்து சிறிது கொண்டே முட்டி போட்டால். நான் என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் கண் முன்னால் போட்டேன் அதை எடுத்து குலுக்கி விட்டாள்.
பின்பு அவள் வாயில்.அவித்து ஊம்பி விட்டாள் அப்போது ரம்யா மிக அழகாக இருந்தாள் அவளை தூக்கி அனைத்து முத்தமழை பொழிந்தேன். பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டைய பார்த்தேன் . அது முரட்டு பூலிடம் ஓல் வாங்கி விரிந்து போயிருந்தது.
அடி பாவி என்னடி புண்டை பெருத்த தேவடியா போல ரெண்டு பேரும் பண்ணிங்களா டி என் செல்ல தேவடியா நு சொல்லி ரம்யா புண்டையில என் பூலை உள்ளே விட்டேன்.
மூன்று நாட்கள் தொடர்ந்து ஓல் வாங்கினாள். நான்காம் நாள் அவள் மேலும் ஒரு சுன்னி வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டாள். அதனால் நான் அங்கு ஒருவனை அழைத்தோம். அவன் எங்கள் தூரத்து சொந்தம் அண்ணன் முறை வரும் . ரம்யாவுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி தம்பி, அண்ணன் இருவருடன் ஓல் வாங்கப் போவதை நினைத்து.
இந்த கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
…… நன்றி…..
உங்களுடைய கருத்துக்களை 
மெயில் அனுப்புங்கள் அல்லது google chat செய்யுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு