விருதுநகர், கன்னியாகுமரி மதுரை திருநெல்வேலி. தம்பதிகள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.கொள்ளுங்கள்.என் ஊர் நாகர்கோயில் என் வயது 24 இருக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவம் என்னுடையா மாமா மனைவியை மடக்கிய கதை மாமா மனைவிக்கு 27 வயது மிக அழகா இருப்பார்கள் சுண்டினால் ரத்தம் வரும் அவ்வளவு அழகு மாமா குவைத் நாட்டில் வேலை இரண்டு வருடங்கள்ளுக்கு ஒரு முறை வருவார். ஊரில் இருக்கும் அனைவருக்கும் மாமா மனைவி மேல் ஒரு கண்.
நான் சில உதவி செய்ய போவேன் அப்பொழுது என்னிடத்தில் உரிமையையாக தொட்டு பேசுவார்கள்  .ஒரு நாள் ஏடிம்ல் காசு எடுக்க என்னுடன் பைக்கில் அழைத்து சென்றேன் அப்பொழுது முலை என் முதுகில் அழுத்தியது. என் தம்பி படம் எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டான் ஒருவழியாக சம்மாளித்து வீட்டிற்கு வந்து இறக்கி விட்டு கிளம்பிறேன் என்று சொன்னேன் .
அப்பொழுது வெயில் அதிகமாக இருக்கு சாப்பிட்டு சாயங்காலம் போகலாம் என்றார்கள் வேண்டாம் என்று சொல்லியும் கேட்காமல் கையை பிடித்து அழைத்து சென்றார்கள். மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு சோபாவில் நைட்டி மாத்தி விட்டு  என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார்கள் அதில் முலை குத்திட்டு நின்றது.
நான் அவர்கள் தோள் மேல் கை போட்டு பேசி கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து கையை கீழ் இறக்கி முலையை பிடித்தேன். கோவப்பட்டு அடித்து விட்டாள்.நான் என் வீட்டிக்கு வந்து விட்டேன் இரவு 9.30 மணிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள் என்ன என்று கேட்டேன் கோவாமா என்றாள். இல்லை என்றேன் ஏன் அப்படி செய்தாய் என்று கேட்டாள்.
நான் உங்கள் முலை பார்த்ததூம் கண்ரோல் செய்ய. முடியவில்லை என்று கூறினேன் உன்னை திருத்த முடியாது என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டார்கள் மாறு நாள் காலை பிள்ளைகள் பள்ளி சென்றதும் வீட்டிற்கு சென்றேன் சிவப்பு கலர் நைட்டியில் இருந்தார்கள் என்னை பார்த்ததும் எழுந்து சமையலறை சென்றார்கள் நான் பின்னாடி சென்று கட்டி பிடித்தேன் தள்ளி விட்டார்கள் மீண்டும் கட்டி பிடித்து முலை அமுக்கி காதில் முத்தம் இட்டேன் அடித்து விட்டார்கள்.
விடாமல் முத்தம் இட்டு கொண்டே புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன் இப்பொழுத்து ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள் அப்பொழுது வெளியே கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு பிரிந்து நின்றோம் பக்கத்து வீட்டு அக்கா வந்து பேசிட்டு இருந்தார்கள் நான் வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டேன் இரவு 8 மணிக்கி  மெஜேஜ் அனுப்பி இருந்தாள் என்ன என்று கேட்டேன் குழந்தைகள் தூங்கியதும் வீட்டுக்கு வர சொன்னள் நான் 10 மணிக்கு சென்றேன் எனக்காக தூங்காமல் காத்திருந்தாள் எனக்கு பிடித்த நீல கலர் நைட்டியில் இருந்தாள் நடு வீட்டில் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் இன்னொரு படுக்கை அறைக்குள் அழைத்து சென்றாள் கட்டி பிடித்து உருண்டோம் அவளது முலையை நைட்டியோடு பிடித்து கடித்தேன் வலிக்குது என்று கூறினாள் நான் விடாமல் கடித்தேன் பின் நைட்டியை கலட்டி உடல் முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தால் நான் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் கீழே சென்று புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் அசிங்கம் என்று திட்டினால் நான் விடாமல் நக்க ஆரம்பித்ததும் முனங்க ஆரம்பித்தால் விரலை உள்ள விட்டு பருப்பை பிடித்ததும் கத்தி விட்டாள் உடனே என்னை திருப்பி போட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் சிறுது நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு என் சுண்ணியில் உக்காந்து ஓக்க ஆரம்பித்து அடி அடி என்று அடிக்க ஆரம்பித்து உச்ச கட்டத்தை அடைந்தாள் என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்து படுத்தாள் சிறுது நேரம் கழித்து மாதுளை சூஸ் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள் குடித்து விட்டு அவளை மடியில் உட்கார வைத்து முலையில் பால் குடித்தேன் இன்னொரு கை புண்டையை நோண்டி கொண்டு இருந்தது மூடாகி முனங்க ஆரம்பித்தாள் நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து ஓத்தேன் சொர்க்கம் காண்பித்து விட்டாய் என்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் காலை 5 மணிக்கு எழுப்பி முத்தம் கொடுத்து வழியனுப்பி வைத்தாள் இன்னும் தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது

கன்னியாகுமரி மதுரை திருநெல்வேலி. பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு