வணக்கம் என் பெயர் சிவ்ராமக்கிருஷ்.
எனது அண்ணன் வீட்டில் தங்கி
நான் +2 படித்துக் கொண்டிருந்த போது நான் பெரியவனாகி விட்டதை
உணர்ந்த தருணம்.
எனது முதல் அனுபவத்தின் துவக்கமிது!
ஒரு நாள் காலையில் school க்கு கிளம்பிக்
கொண்டிருந்தேன்.
பாத்ருமிலிருந்து அண்ணியின் குரல்
சிவா !
தோ வறேன் ்அண்ணி
கதவருகில் வந்தேன்
இந்த கொக்கி மாட்டிக்கிச்சு பாருடா?
இதை அவிழ்த்து விடுடா!
உள் பாவாடையுடன் திரும்பி நின்று முதுகை காட்டி நின்றிருந்தாள்
ஜாக்கெட் அவிழ்ந்து காலடியில் கிடந்தது
பிராவை அவிழ்க்க முயற்சிக்கும் போது கொக்கி ஒன்றோடு ஒன்று சிக்கி அவிழ்ந்தும் அவிழாமல் கிடந்தது
தப்பாக ஒன்றும் நினைக்க வாய்ப்பில்லை.
அண்ணியை சிறு வயது முதலே பார்த்து வருகிறேன்
எனது பெரிய மாமாவின் மகள் தான்
என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவள்
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னர்தான்
எனது அண்ணனுடன் திருமணம் முடிந்தது
ஆனால் நாங்கள் எப்போதும் பெயரிட்டுதான் கூப்பிட்டுக் கொள்வோம்
என் அம்மா கூட திட்டுவாள்
அது என்னடா அண்ணியை பெயர் சொல்லி கூப்பிடும் பழக்கம்!
பழகிப் போச்சும்மா
்அண்ணி சிரித்துக் கொண்டே
விடுங்க அத்தை போகப்போகப்
பழகிக் கொள்வான் என்று சமாதனம்
சொல்லிவிட்டு போவாள்
தனியாக என்னிடம் உனக்கு எப்படி கூப்பிட தோனுதோ அப்படியே கூப்பிடுடா என்று சொல்லிவிட்டாள்
சரி இப்போது பாத்ரூமிற்கு வருவோம்.
என்ன இந்திரா இது?
இதுக்கெல்லாம என்ன கூப்பிடுவ?
ஏன்டா இன்னா சொலற?
அப்படியே ஓ அண்ணனை கூட்டா உடனே வந்துடுவாறாடா?
அவரே நைட் ஷிப்ட் போய் வந்து தூங்கறாருடா!
அதிலும் தூங்கிட்டா எழுப்பனா எழுந்திருப்பாடா?
சரியான கும்ப கர்ணன் அவரு?
சரி சரி பேசிக்கட்டு இருக்காதே!
கொக்கிய எடுத்து விடுடா!!
ஆபிஸ் போக டைம் ஆச்சுடா!
சரியென்று அவள் முதுகில் கை வைத்தேன்
வழ வழ வென்று வெண்ணைய் போலிருந்தது
லேசாக தண்டு விரைத்ததை என்னால் உணரமுடிந்தது.
இவள் இன்னும் என்னை சின்னப் பையானாகவே நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறாளே!
என்று எண்ணத் தோன்றியது
கொக்கியை அவிழ்த்து பிராவை விடுவித்து திரும்புவாள் என்று எதிர்பார்ததேன்
சரி ஏன் நிக்கற? கிளம்புடா
என்று சொல்லிக் கொண்டே சட்டென்று திரும்பி ஒரு கையால் என்னை வெளியே தள்ள கதவை மூடிக்கொண்டேன்
அந்த ஒரு சில விணாடிகளில் அவளின்
முயல் குட்டிகளின் தரிசனத்தை காணத்
தவறவில்லை.
டிபன் சாப்பிட்டு ஸ்கூலுக்கு போவதற்கு
தயாராக இருந்தேன்.
குளித்து முடித்து என் எதிரிலேயே பாவாடையுடன் அறைக்கு சென்றாள்.
போகும் போது என்னைப் பார்த்து நமட்டுச் சிரிப்புடன் சிரித்துக் கொண்டே சென்றாள்
மணி ஆயிற்று ! சீக்கிரம் வா இந்திரா!!
என்றேன்
அவள் அலுவலகம் செல்லும்போது அவள் வண்டியிலேயே சென்று ஸ்கூலில் இறக்க விட்டுவிடுவாள்
அதனால் வெயிட் பண்ணினேன்.
சில வினாடிகளில் கதவை திறந்து கூப்பிட்டாள்.
அருகே வந்தேன்.
அண்ணன் கட்டிலில் நன்றாக உறங்கி கொண்டிருந்தார்.
அந்தப் பக்கமாக திரும்பி படுத்திருந்தார்.
என்ன என்பது போல் தலையாட்டினேன்
பிராவைப் போட்டு அதன் மேல் பாவாடையை தூக்கி மார்புக்கு மேல் கட்டியிருத்தாள்
கையில் ஓர் அரக்கு கலர் ஜாக்கெட் ஏற்றிக் கொண்டிருந்தாள்
அது டைட்டாக முட்டிக்கு மேல் ஏறாமல் நின்றிருந்தது.
என்ன என்பது போல் பார்த்தேன்
என் முகவாயில் கை வைத்து ப்ளீஸ்டா சிவா இந்த ஜாக்கெட்டில் ஒரு தையலைப் பிரித்து கொடுடா என்று பொறுமையாக சொன்னாள்
மணியாட்சு இப்ப போய்!
வேற ஜாக்கெட் போட்டால் என்னவாம்?
சைகையால் கேட்டேன்
எதுவும் அயன் பண்ணாம கெடக்குதுடா
ப்ளீஸ்டா!
சரி கொடுடி என்று வாங்கிக்கொண்டு வந்து டிராயரில் இருந்து ஊசியை எடுத்து லாவகமாக ஒரு தையலைப் பிரித்தெடுத்துவிட்டு கதவை லேசாக தட்டினேன்
லேசாக திறந்து வாங்கிக் கொண்டு
தேங்க்ஸ்டா சிவா! என்றாள்
சரி வா சீக்கிரம்!!
அமற்குள்ளாக தலையை சீவி அழகாக தூக்கி கொண்டை போட்டிருந்தாள்
பாவாடையை இடுப்பில் கட்டி
புடவையை கட்டிக்கொண்டு மாரபின் மீது சிவப்பு நிற பிராவிற்கு மேல் போட்டு அழகிய காம தேவதையாய் காட்சியளித்தாள்
அந்த பிராக்களை பிதுக்கிக் கொண்டு கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது
நல்ல வெள்ளை வெளேர் என்ற தேகத்தில் சிவப்பு நிறம் இன்னும்
அவள் அழகை வலுச்சேர்த்தது.
மனதை அடக்கிக் கொண்டு வண்டியை கீழிறக்கி வைத்து சீட்டை துடைத்து தயார்நிலையில் வைத்தேன்
அண்ணி இந்திரா அழகு தேவதையாய் இறங்க நான் அவளிடமிருந்த தோள் பையை பெற்று வண்டிக்குள் வைத்தேன்
புறப்படலாமடா?
வண்டியை சாவி போட்டு ஸ்டார்ட்
செய்து அவளிடம் கொடுத்தேன்
நான் பின்சீட்டில் இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்கார்ந்து அவளின் இரு தோள்களின் மீதும் கை வைத்துக்
கொண்டேன்
வண்டி புறப்பட்டது
இத்தனை நாட்கள் இல்லாமல்
இன்று மட்டும் மனசு ஏதோ தவிப்பில்
இருந்தது
கழுத்துப் பகுதியில் இருந்து வியர்வைத் துளிகள் முத்து முத்தாக அரும்பி இருந்தது.
ஒன்றிரண்டு துளிகள் உருண்டோடி ஜாக்கெட் இடைவெளியில் சென்றது.
அவளின் உடம்பிலிருந்து வந்த சோப்பின் மணம் மூக்கைத் துளைத்தது
இடுப்பு மடிப்புகள் இடையே உள்ள குழிகளில் சற்று ஈரப்பதமாய் மின்னியது.
தினம் இதே வண்டியில் செல்லும்போதெல்லாம் இவைகள் எதுவும் என்னை தொந்தரவு செய்ததில்லை.
ஆனால் இன்று மட்டும் ஏனோ இதையெல்லாம் கண்டு என் சிந்தனை எங்கெல்லாமோ சென்றது
என்னடா பேசாம வற?
இந்திராவின் குரலால் நினைவிற்கு வந்தவனாய்
என்ன கேட்ட?
டேய் இன்னா எக்ஸாமுக்கு ஒழுங்கா படிக்கலயாடா?
ஏதோ படிச்சிருக்கேன் அண்ணி
ஒழுங்கா revisions test எழுதினாத் தாண்டா public exam க்கு
நல்ல மார்க் எடுக்க முடியும்?
சரி அண்ணி நல்லா எழுதறேன்
ஸ்கூல் வந்து இறங்கி கொண்டேன்
All the best da
Okay அண்ணி
தலையாட்டிவிட்டு அவள் செல்வதை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டேன்
தேர்வுகள் எழுதி முடித்தேன்
ஏனோ அவ்வளவாக சரியாக எழுதவில்லை
ஞாயிறு அண்ணன் வீட்டில் இருந்தார்
அம்மா அப்ப கிராமத்தில் உள்ள வீட்டிற்கு சென்று விட்டனர்
மதியம் சாப்பிடும் போது
ஏன்டா நாளைக்கு ஸ்கூலுக்கு வரச்சொல்லி msg வந்திருக்கு
ஆமாண்ணா!
நாளைக்கு எல்லா parents ஐயும் கூட்டிருக்காங்கண்ணா!
Revisions test marks நாளைக்கு
தர்றாங்க!
Exam முன்னாடி parents கிட்ட
பேசனுமாம்!!
நாளைக்கு permission போட்டுட்டு வாங்க!!
நான் எங்கட வற முடியும்?
நாளையிலிருந்து ஐந்து நாட்களுக்கு
எனக்கு சென்னையில special trainings class தேர்தலுக்காக வைச்சிருங்காங்கடா
நான் காலையிலேயே கெளம்பி
போய டுவேன்டா
நீ இந்திராவ அழைச்சிக்கினு போய் வாடா
அப்போ சரிண்ணா
மறுநாள் மதியம் அண்ணி வந்து ஆசிரியரிடம் பேசினாள்
இந்த டெஸ்ட்ல அனைத்து பாடத்திலும்
அரையாண்டில் எடுத்ததை விட குறைவாகவே எடுத்துள்ளேன்
என்றும் இன்னும் சிறப்பாக படிக்க
வீட்டில் கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்
என்று சொன்னார்கள்
அண்ணியுடன் திரும்ப வீட்டிற்கு
வந்தேன்
வழியில் எதுவும் பேசவில்லை!
அ்அண்ணி மௌனமாக எல்லா வேலையையும் செய்து முடித்தாள்
நான் உதவ செய்ய முன்வந்தபோது
நீ போய் படிக்கிற வேலையைப் போய் பார் என்றாள்
சாப்பிட்டு முடித்த பின்பு என் அருகே
சோபாவில் வந்து அமர்ந்து என் தலையை தடவிக் கொடுத்தாள்
நிமிர்ந்து அவளின் முகம் பார்த்தேன்
சொல்லுடா சிவா!
என்ன உன் பிரச்சனை!!
விழித்தேன்.
என்ன கேட்குற?
நல்லாதான்டா படிச்ச?
ம்
இப்ப ஏன்டா குறைவா எடுத்துக்கிற?
மௌனமாக தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
மேற்கொண்டு ஏதும் கேட்கவில்லை
சரி நாளையில இருந்து சாப்பிட்ட பிறகு ஒரு மணி நேரம் எங்கிட்ட வந்து உனக்கு என்ன சந்தேகம் வேணுமின்னாலும் கேளுடா!
சொல்லித் தறேன்
சரி படிச்சிட்டு படுத்துக்கோடா!
சொல்லிவிட்டு எழுந்து அறைக்குள்
சென்று கதவை தாழிடாமல் படுத்துக் கொண்டாள்.
வீடு flat house தான்!
நடுத்தர வகுப்பிற்கான housing board
குடியிருப்புதான்
அண்ணிக்கு அரசால் ஒதுக்கப்பட்ட வீடுதான்
ஒரேயொரு மாஸ்டர் பெட்ரூம்!
ஹால்!! கிச்சன்!! சின்னதா ஒரு study room இவ்வளவுதான்
அறையில் ஒன்றும் பொதுவில் ஒன்றுமாக இரண்டு பாத்ரூம்கள்
தண்ணீர் வசதி நன்றாக இருந்ததால்
திருச்சியில் வேறு வீடு வசதியாக பார்க்கவில்லை.
மேலும் இது அண்ணி அலுவலகமும்
என் பள்ளியிலும் அருகாமையிலேயே இருந்ததால் வசதியாக இருந்தது.
அண்ணி அறைக்குள் சென்றுவிட்டாலும் அவளின் வியர்வை வாசனை இன்னும் என்னைச் சுற்றியிருந்தது.
படிக்க புத்தகத்தை எடுத்தேன்
ஏனோ மனம் அதில் சுத்தமாக ஒட்டவில்லை.
இந்திராவின் இடுப்பும் முதுகும் என் கண்முன்னே நிழலாடிக் கொண்டே இருந்தது
அவளை ்அப்படி பார்த்ததில் இருந்தே என் கவனம் முழுவதுமே அவளைச் சுற்றியே இருந்தது.
வீட்டில் இருக்கும் போது இந்திரா பார்க்காத போது அவள் இடுப்பு மடிப்பைப் பார்த்து ரசித்தேன்.
முலைகளின் வனப்பை ஒரு பக்கமாக பார்த்து பெரு மூச்சை விட்டுக்கொண்டிருக்கிறேன்
இதையெல்லாம் இந்திராவிடம் சொல்லிக் கொண்டிருக்க முடியுமா?
ஏன் இப்போது கூட அண்ணி என்னருகே உட்கார்ந்திருந்த போது கவனித்தேன்
நைட்டிக்குள் ஏதும் போடமல் குத்திட்டு நின்ற அவளின் முயல்குட்டிகள் என்னைப் பாடாய் படுத்தியது
அவள் எழுந்து நடந்து செல்லும் போது ஆட்டிக் கொண்டே சென்ற பின்னழகு
மோகமுள் என்னைத் தாக்கி வதைத்தது
நான் வயசுக்கு வந்துவிட்டேன்
என்பதை சமீபகாலமாக உணர்கிறேன்
அவள்தான் என்னை சின்னப்பையனாகவே இருக்கிறான்
என்று நினைத்திருக்கிறாள்
புத்தகத்தை மூடிவைத்துவிட்டு படுக்கையில் கண்ணை மூடினேன்
இந்திராவின் முகமும் அழகிய கால்களும்
முயல்குட்டி முலைகளும் என்னைப் பாடாய் படுத்தியது
என் டிராயரை துருத்திக் கொண்டு
தூக்கிக் கொண்டது
எழுந்து பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்து
கொடியில் கிடந்த இந்திராவின்
வெள்ளைக் கலர் பிராவை எடுத்து முகத்தில் வைத்து அந்த வாசனையை நுகரத் தொடங்கினேன்
இடுப்பில் இருந்த டிராயரை கழட்டினேன்.
அண்ணி காலை குளிக்கும்போது கழட்டி போட்ட பிரா
என் கண்முன்னே கொடியில் கிடந்தது.
அதனை எடுத்து முகத்தருகே வைத்து
நான் காலையில் கண்ட அண்ணியின் முலைகளை மனதிற்குள் நினைத்து முகர்ந்தேன்.
எனக்குள் பலமாற்றங்கள்
நிகழ்ந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது.
சிவாவின் அண்ணியாகிய எனக்கு
தூக்கம் வராமல் புரண்டு கிடந்தேன்
School போய்விட்டு வந்ததிலிருந்தே
இவன் மீது சிந்தனையாகவே இருந்தது
நல்லா படித்து வந்தவனுக்கு திடீரென்று எப்படி மார்க் குறையும் அளவிற்கு என்ன ஆச்சு!
சிறுவயது முதலே நாங்கள் ஒரே வீட்டிலதான் ஒன்றாக வளர்ந்தோம்.
ஒன்றாகத்தான் படுத்து புரண்டெல்லாம்
விளையாடி இருக்கிறோம்.
சிவாவை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்
துரு துரு வென்று இருப்பான்
என்னை சிறுவயது முதலே வாடிப்போடி என்றுதான் கூப்பிடுவான்
விடாமல் என் பின்னாலே சுற்றி சுற்றி வருவான்
இவன் அண்ணை பெருசா பிடித்து காதலித்தெல்லாம் திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை
சொந்தம் விட்டு போகாமல் இருக்க அத்தை பையனை கட்டி வச்சுட்டாங்க!
நார்மலான லைப்தான் போய்கிட்டு இருக்கு!
அவருக்கும் சரி! எனக்கும் சரி!!
செக்ஸ்ல எல்லாம் பெரிய ஆர்வம் வந்தது இல்லை!
எப்பாவது வாரத்தில் ஒருமுறை மட்டுமே
உடலுறவில் ஈடுபடுவது வழக்கம்
இன்னும் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளவில்லை.
சிவா சில நாட்களாகவே சரியில்லை என்பதை கவனித்துக் கொண்டுதான்
இருக்கிறேன்
அதற்கான காரணத்தை கண்டுபிடித்து
அவனிடம் பேசி சரியாக்க வேண்டும்
ப்ளஸ் டூ வில் நல்ல மதிப்பெண் கிடைத்தால்தான் நல்ல கல்லூரியில் சீட் கிடைக்கும்.
படுக்கையில் இருந்து எழுந்து பாத்ரூம் போய்விட்டு வந்து சிவா தூங்கிட்டானான்னு பார்ப்போம்
என நினைத்து அறைக் கதவை திறந்து study room ஐ பார்த்தேன்
விளக்கெரியவில்லை.
கீழே படுத்து தூங்குகிறானா என்று படுக்கையைப் பார்த்தேன் இல்லை
எங்கு போய் இருப்பான் என்று நினைத்துக் கொண்டே பாத்ரூம் பக்கம்
போய் பார்த்தேன்.
லைட் எறிந்து கொண்டிருந்தது!
கதவு சரியாக மூடாமல் இருந்தது!!
மெல்ல நடந்து சென்று இடைவெளி வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்.
அதிர்ச்சியடைந்து சற்று பின்வாங்கினேன்.
ஆனால் அவன் ஏதோ பேசும் சத்தம் கேட்கவே யாராவது கிளாஸ் பசங்களிடம் திருட்டுத் தனமாக போனில்
பேசுகிறானோ என்ற சந்தேகம் ஏற்பட்டது.
மறுபடியும் எட்ட பார்த்தேன்
அவன் கையில் போன் ஏதுமில்லை
மாறாக கையில் நான் மாலையில் கழட்டி போட்ட வெள்ளை கலர் பிரா
இருந்தது.
அதனுடன் தான் பேசிக் கொண்டிருக்கிறான் போலும்.
இடுப்பிலிருந்து டிராயர் அவிழ்ந்து காலடியில் கிடந்தது.
கோபம் தலைக்கேறியது.
ஆனாலும்
என்ன செய்கிறான் இவன் என்ற
ஆர்வம் ஏற்பட்டது.
பொறுமையாக இருந்தாள்!
சிவா ஒருகையால் பிராவை பிடித்து நுகர்ந்தும் மறு கையால் தன் தண்டையும் பிடித்து தடவிக் கொண்டு இருந்தான்
அப்போதுதான் அவன் கைகளில் சீறிக் கொண்டிருந்த தண்டினைப் பார்த்து ஆச்சர்யமானேன்
இவனது ஆண்மை இவ்வளவு பெரிசா வளர்ந்து விட்டதா?
அது எப்படி? நான் கவனிக்காமலேயே விட்டேன்?
அவன் பிதற்றுவதை கவனித்து கேட்டாள்
இந்திரா ஏன்டி எனக்கு முலைய காட்ன?
எவ்வளவு அழகிடி நீ!
என்னை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்க மாட்டியா?
என்ன கூட்டு முதுக காமிச்சயே!
ஆனா நா உன் முலைய பாத்ததிலிருந்து என் தண்டு எழும்பிக்கிச்சே அதப் பாக்கலியாடி நீ
நீ எனக்கு வேணும்டி அழகி!
சொல்லிக் கொண்டே ஆட்ட ஆரம்பித்தான்
பொறுமையாக இருந்தாள்!
சிவா ஒருகையால் பிராவை பிடித்து நுகர்ந்தும் மறு கையால் தன் தண்டையும் பிடித்து தடவிக் கொண்டு இருந்தான்
அப்போதுதான் அவன் கைகளில் சீறிக் கொண்டிருந்த தண்டினைப் பார்த்து ஆச்சர்யமானேன்
இவனது ஆண்மை இவ்வளவு பெரிசா வளர்ந்து விட்டதா?
அது எப்படி? நான் கவனிக்காமலேயே விட்டேன்?
அவன் பிதற்றுவதை கவனித்து கேட்டாள்
இந்திரா ஏன்டி எனக்கு முலைய காட்ன?
எவ்வளவு அழகிடி நீ!
என்னை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்க மாட்டியா?
என்ன கூட்டு முதுக காமிச்சயே!
ஆனா நா உன் முலைய பாத்ததிலிருந்து என் தண்டு எழும்பிக்கிச்சே அதப் பாக்கலியாடி நீ
நீ எனக்கு வேணும்டி அழகி!
சொல்லிக் கொண்டே ஆட்ட ஆரம்பித்தான்
என்ன ஒரு ஆச்சர்யம்?
நீண்டு வளர்ந்திருந்த அவன் கம்பை பார்த்து எனக்கு அடியில் தானாகவே
நீர் ஊர ஆரம்பித்துவிட்டது?
இதுதான் ஹார்மோன் தானாகவே
செய்யும் வேலை என்பதை உணர்ந்து கொண்டேன்
அவன் மீதிருந்த கோபம் போய்
அடுத்து என்ன செய்யப் போகிறான்?
என்ற ஆர்வம் மேலிட வச்ச கண்
வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கையால் தண்டை லாவகமாக பற்றிக் கொண்டு உதடுகளில் எனது பெயரை உச்சரித்துக் கொண்டே குலுக்க ஆரம்பித்தான்.
அது நீண்டு தடித்து விம்மி அவன் கைகளில் படமெடுத்து ஆடியது கண்டு
என் மதனம் ஊர ஆரம்பித்து விட்டது.
சிவா விரைத்த தண்டை கைகளில் பிடித்தவாறு என் பெயரைச் சொல்லிக் கொண்டே முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தான்.
பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
சிவாவை இன்னும் சின்னப் பையன்
என அல்லவா நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இவனிடம் இவ்வளவு பெரிய தண்டு இருக்கும் என்று நினைத்துக் கூட
பார்க்க வில்லையே என்று நொந்து
கொண்டேன்.
சற்று நேரத்தில் ஆட்டம் அதிகமாகியது.
பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு
அவன் மீது முதன்முதலாக செக்ஸ் ஆசையும் வந்தது.
அப்போதுதான் அவனை நன்கு கவனித்தேன்.
சட்டை போடாத வெள்ளை வெளேர் என்ற வெற்று மார்பில் கருப்பு திராட்சைப் போன்ற காம்புகள் இரண்டும் எடுப்பாக தெரிந்தது.
அவன் என் பெயரைச் சொல்லி சொல்லி பிராவை முகரும் போது என் முலையிலேயே வாய்வைத்து சப்புவது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது.
என்னையும் அறியாமல் என் கைகள்
நைட்டிக்குள் நுழைந்து என் மன்மத சுரங்கத்திற்குள் இரண்டு விரல்களை
நுழைத்து குடைய ஆரம்பித்தேன்.
இதுவரை இல்லாத புதிய அனுபவமாக இருந்தது. ஒரு ஆண்மகன் தன்கண் முன்னே என்னை நினைத்து சுய இன்பம் காண்கிறான். அதை அவனுக்குத் தெரியாமல் நான் பார்த்து சுய இன்பம் அடைகிறேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவனுக்கு விந்து வெளியேறி பீச்சடித்தது.
அங்கிருந்து நகர்ந்து வந்து பெட்டில்
வந்து வீழ்ந்து உறங்கிப் போனேன்.
மறுநாள் காலை வழக்கம் போல் கிளம்பி சிவாவை பள்ளியில் இறக்கி விட்டு அலுவலகம் வந்தேன்.
சீட்டில் உட்கார்ந்தால் வேலை ஓடவில்லை.
இரவு கண்ட காட்சி கண் முன் வந்து
என்னை வேலை செய்ய விடவில்லை.
இப்போது எனக்கு புரிந்து விட்டது.
ஏன் அவன் தேர்வை ஒருங்காக எழுமவில்லையென்று!
அதற்கான தீர்வு என்னிடமே உள்ளது என்பது புரிந்தது.
அவர் ஊரிலிருந்து வருவதற்கு இன்னும் இரண்டு நாட்கள் இருந்தது.
சரி பார்த்துக் கொள்வோம் என்று சற்று தெளிந்து வேலையைப் பார்க்கலானேன்.
சிவா ஆகிய நான் பள்ளி முடிந்து மாலை அண்ணியின் வரவிற்காக காத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் சிரித்த முகத்துடன்
அண்ணி வண்டியுடன் என் முன் வந்து நின்று சிவா உட்காருடா போகலாம்
என்றாள்.
நான் அவளின. முதுகிற்கு பின்னால் இரண்டு கால்களையும் இரண்டு புறமாக போட்டுக் கொண்டு தோளின் மீது இரு கைகளையும் வைத்து போகலாம் அ்அண்ணி என்றேன்.
அண்ணி என் தோள்மீதிருந்த ஒரு கை மீது வைத்து அதை எடுத்து அவளின் இடுப்பில் வைத்து சிவா கெட்டியாக பிடித்துக் கொள். டிராபிக் அதிகமாக இருக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டே வண்டியை எடுத்தாள்
இடுப்பில் ஒரு கையும் தோளில் ஒரு கையுமாக பிடித்துக் கொண்டுஅமர்ந்து சென்று கொண்டிருந்தேன்.
இடது கை இடுப்பை பிடித்திருந்ததால் அ்அங்கு புடவை விலகிய வழவழவென்ற இடுப்பில் என் கை வழுக்கி கொண்டு சென்றதால் இன்னும் கையை வயிற்றுப்புறத்திற்கு எடுத்துச்சென்று இறுக்கிக் கொண்டேன்.
விரல்கள் அண்ணியின் தொப்புள் குழியில் பட்டு உரசியதால் கூச்சத்தில்
நெளிந்தாள்.
வீட்டருகே வந்து வண்டியை நிறுத்தி என் கையில் கொடுத்து விட்டு அண்ணி வீட்டைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றாள்
நான் வண்டியை மேலேற்றி விட்டு பூட்டி சாவியுடன் உள்ளே சென்று யூனிபார்ம் கழட்டி டிராயருக்கும் பனியனுக்கும் மாறி பாத்ரூம் சென்று கால்கழுவி விட்டு அமர்ந்தேன்.
அண்ணி காப்பி டம்ளரை எடுத்து வந்து என் முன் நீட்டனாள்
அமைதியாக இருந்தாள். ஒன்றும் பேசவில்லை. மௌனமாக என்னைக் கடந்து அறைக்குள் சென்றாள்.
காப்பியை உதட்டில் வைத்து சூடு ஆற்றி உறிஞ்சு கொண்டே அண்ணியை
நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்
உள்ளே என்ன செய்து கொண்டிருப்பாள்?
புடவையை அவிழ்த்து போட்டிருப்பாள்.
ஜாக்கெட் உடன் நின்றிருப்பாள்.
இப்போது ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்து  கொண்டிருப்பாள். எனக்கு நினைக்கும் போதே தாங்கவில்லை.
தம்பி எழுந்து நின்று தலையாட்டிக்
கொண்டிருந்தான்.
எழுச்சியை தாங்க முடியாமல் யோசித்தேன்.
மீண்டும் ஒருமுறை நான் நேரில் கண்ட காட்சி கண்முன் வந்து நின்று என்னைப் பாடாய் படுத்தியது.
என்ன செய்யலாம்?
கதவு தாழிடப்படாமல் சும்மாதான் சாத்திவிட்டுப் போயிருந்தாள் அண்ணி.
எதேச்சையாக உள்ளே நுழைந்து அவளை மீண்டும் ஒரு முறை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்து விடலமா? என்று மனம் பதைபதைத்தது.
சோபாவிலிருந்து எழுந்து நின்றேன்
வருவது வரட்டும் என்று எண்ணி அறையை நோக்கி நடக்கலானேன்.
அறைக்கதவை திறக்க முற்படுவதற்குள்
உள்ளிருந்து அண்ணியின் குரல் ஒலித்தது.
சிவா!
சற்று பொறுமையாக நின்றேன்
மீண்டும் ஒரு முறை அழைத்தாள்
டேய் சிவா! ரூமுக்குள் வாடா!
கதவை திறந்து உள்ளே ஆவலுடன்
பார்த்தேன்
நான் தினைத்திருந்தது போலவே
பாவாடை மேலே பிராவுடன் திரும்பி பார்த்து நின்றிருந்தாள்.
வாசலில் இருந்தே அவள் பின்னழகை ரசித்துக் கொண்டே
சொல்லுங்க அண்ணி என்றேன்
காப்பி சாப்ட்டு முடித்தாயா?
ம் சாப்டேன் அண்ணி
சரி தெருக் கதவை சாத்திவிட்டு
வாடா சிவா!
சரிங்க அண்ணி!!
சற்று குழப்பமாக இருந்தது.
யோசித்து கொண்டே சென்று
தெருக் கதவில் தாழ்ப்பாள்
போட்டுவிட்டு அண்ணி அறையின்
வாசலுக்கு வந்து நின்றேன்.
அண்ணி!
உள்ளே வாடா சிவா!
அண்ணி கட்டிலில் சுவற்றைப் பார்த்து திரும்பி முதுகை காட்டி உட்கார்ந்திருந்தாள்
உள்ளே நுழைந்தேன்
அண்ணி திரும்பாமலேயே எழுந்து
நின்றவாறே
பின்னாடி மறுபடியும் கொக்கி மாட்டிக்கிச்சுடா
அவிழ்த்து விடுடா!
சரி அண்ணி
பின்பக்கமாய் போய் முதுகுப் புறமாக மாட்டிக் கொண்டிருந்த கொக்கிகளை
அவிழ்த்தேன்
பிரா விடுபட்டு முதுகிலிருந்து நகர்ந்து வீழ்ந்தது
வெற்று முதுகின் வழவழப்பான வெண்ணெய் போன்று இருந்ததை
வச்சக்கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டு அவ்விடத்தை விட்டு
நகராமல் நின்றேன்
அண்ணி கைகளிலிருந்து பிராவை முழுவதுமாக அவிழ்த்து கட்டில் மேல்
போட்டு விட்டு என் பக்கமாக முழுவதும்
திரும்பி நின்று பார்த்து புன்னகைத்தவாறே தலையை மேல்நோக்கி ஆட்டி என்ன வேண்டும்?
என்பது போல் பார்த்தாள்
மாங்கனிகள் இரண்டும் அளவான
சைஸில் உருண்டு திரண்டு துவளாமல்
விரைப்பாக நின்று கொண்டிருந்தது.
இரண்டின் நுனியிலும் இரண்டு கருப்புத் திராட்சையை ஒட்ட வைத்தாற்போல் படு கவர்ச்சியாக காட்சியளித்தது.
செய்வதறியாது பார்த்துக் கொண்டு நின்றவன் அண்ணி வேண்டுமா என்று தலையாட்டி கேட்டதால்
நானும் அனிச்சையாக வேண்டுமென்று
கீழ்பக்கமாக தலையாட்டினேன்.
அண்ணி புன்முறுவலுடன்
எனது இரண்டு கைகளையும் சேர்த்து பிடித்து தூக்கி இரண்டு முலைகள் மீதும் கையை வைத்து அழுத்தினாள்
நானும் என்னை மறந்து அவைகள்
இரண்டையும் உடனே கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு அவளின் முகத்தை ஏறிட்டுப் பார்த்தேன்
அண்ணி புன்னகையுடன் என்னை தன்னோடு சேர்த்து மார்பில் என்
முகம் அழுந்திடுமாறு அனைத்துக்
கொண்டாள்.
முலைகளின் நடுவே மார்பில் முகம் புதைத்துக்கொண்டு நடப்பது கனவா?
நினைவா? என்று புரியாமல் மகிழ்ச்சியிலும் சற்று பயத்திலும் அண்ணியின் முதுகுபுறமாக கைகளை கொண்டு சென்று இறுக்கி அனைத்துக் கொண்டேன்.
அண்ணி என் பணியனை தன் கைகளால் கழட்டி எறிந்தாள்
நான் வெற்று மார்போடு அவளின் மேனியில் உரசியதால் ஏற்பட்ட இன்ப அலைகள் உடம்பில் மின்சாரமாக பாய்ந்த்து.
அவளின் முலைகளில்மீது முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். முலைக் காம்பைச் சுற்றி நாக்கால் வட்டமிட்டு லேசாக உதட்டால் கவ்விப் பிடித்தேன்.
அண்ணி உணர்ச்சி வசப்படலானாள்.
நகர்த்து கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு என்னை கால்மாட்டில் நிற்கவைத்து  என்னை தன்முகத்தருகே இழுத்து உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு சப்பினாள்.
நான் என் நாக்கினை உதடுகளை பிளந்த அவளது வாயிற்குள் செலுத்தி துழாவிக்கொண்டே அவளின் இரு கொங்கைகளையும் பிடித்து திருகி பிசைந்து மூடேற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணி என்னை விடாமல் இறுக்கி கொண்டு முத்தமாரிப பொழிந்து கொண்டிருந்தாள்
இரண்டு கைகளாலும் எனது இடுப்பிலிருந்த ஷார்ட்சை அவிழ்த்தாள்
நான் கால் வழியே உதற முழு நிர்வாணமாய் அண்ணியின் முன்னே நின்றேன்.
எனது தம்பி விரைத்து நின்று துடித்தான்.
முத்தம் கொண்டிருந்தவள் குனிந்து பார்த்து ஆச்சர்யமானாள்
ஒரு கையால் தண்டினைப் பிடித்து அதன் உறுதித் தன்மையை கண்டு வியந்தாள்.
மெல்ல தண்டைப் பிடித்து குலுக்கினாள்
இடது கையால் என் இடுப்பிற்கு பின்னால் கொடுத்து என்னை அணைத்தாள்
எனது மார்பு காம்பில் பல்லால் லேசாக கடித்து வருடி அவற்றில் ஒன்றை கவ்வி பிடித்து சப்பிக் கொண்டாள்
அவள் கழுத்து வழியே இரண்டு கைகளுக்கும் நடுவே எனது கைகள் இரண்டையும் நுழைத்து இரண்டு முலைகளயும் பிடித்து உருட்டி தேய்த்து கசக்கலானேன்.
அவள் நெளிந்து வளைந்து என்னை இழுத்து தன் முலைகளில. ஒன்றை என் வாயில் வைத்து அழுத்தலானாள்
நான் ஒன்றில் கை வைத்து கசக்கி கொண்டே மற்றொரு முலையில நன்றாக வாயுக்குள் வைத்து வேகமாக சப்பி அகல் குடிக்க முயன்றேன்
எனது அண்ணியின் கைக்குள் சிறைப்பட்டு முன்னும் பின்னுமாய் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணி ஒரு கையால் என்தலைக்கு பின்னால் வைத்து முலையோடு சேர்த்து அருத்திக் கொண்டே மற்றொரு கையால் என் தண்டினை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாய் இருத்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தாள்
அண்ணியின் கை பட்டதால் என் தண்டு மேலும்மேலும் விரைத்து துடித்தது
இதுவரை இத்தகைய உணர்வை அடைந்திராத நான் அவளின் இரு முலைகளையும் வெறிகொண்டவனாய் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அண்ணி என்னை அவள் மடிமீது உட்கார வைத்துக்கொண்டு தன் குழந்தைக்கு பாலூட்டுவது போன்று என் முலைகளில் ஒன்றை என் வாயுக்குள் தினித்து சப்ப வைத்தாள்
இடக்கையால் தோளை அணைத்து இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு வலக்கையால் நிமிர்ந்து நின்று தலையாட்டிக் கொண்டிருந்த தண்டைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டி குலுக்கனாள்.
எனக்கு இத்தகைய செயலினால்
உணர்ச்சி மிகுதியால் வெறி கொண்டவனாய் அண்ணி அண்ணி என்று முனகிக் கொண்டே அவள் மார்புகளை மாறி சுவைத்தும் கசக்கிக்கொண்டும் நான் வேறோர் உலகிற்கு சென்று கொண்னிருந்தேன்
கொஞ்சம் நேரத்திற்கு பிறகு தண்டிலிருந்து வெள்ளை நிற விந்து பீச்சடித்தது.
அண்ணி என்று கத்திக்கொண்டே அவளை பெட்டில் சாய்த்து அவள் மீதேறி படுத்து முகமெங்கும் முத்தாமாறி பொழிந்து மூச்சிறைக்க
அவள் மேலேயே படுத்துக் கொண்டேன்.
அண்ணி உதடுகளை கவ்வி முத்தமழைப் பொழிந்து விட்டு எனது காதோரமாக
சிவா!
ம்!
போதுமாடா?
ம் அண்ணி லவ் யூ அண்ணி!
திரும்ப என் கண்ணத்தில் முத்தம் ஒன்றை கொடுத்து விட்டு என்னை அவள் மேலிருந்து கட்டிலில் படுக்க வைத்துவிட்டு
கட்டிலின்மீது கடந்த கழட்டி போட்ட பிராவை எடுத்து என் தண்டை சுற்றி வழிந்து கிடந்த விந்தினை துடைத்தாள்.
பின்னர் அதை எடுத்துக் கொண்டே கீழிறங்கி
பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள்.
தண்ணீர் திறந்து விடும் சத்தம் கேட்டது.
நான் நடந்தது கனவா நினைவா என்று புரியாமல் சற்று நேரத்தில் அப்படியே உறங்கினேன்.
சிவாவிடமிருந்து பிரிந்து பாத்ரூமிற்குள் வந்து உணர்ச்சி மிகுதியால் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு மதன் மேட்டின் மீது கை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டேன்.
அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த ரோமங்களுக்குள் விம்மிப் பெருத்திருந்த புண்டைப் பருப்பை விரல்களை விட்டு நோண்டினேன்.
சற்று மூடு அடங்கவே ஷவரை திறந்து விட்டு ஜில்லென்ற தண்ணீரில் தலையை நினைத்து குளித்து ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டேன்.
நைட்டியை மாட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்து கட்டிலைப் பார்த்தேன்
பால்குடித்துவிட்டு உறங்கும் குழந்தையைப் போல உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக பெட்டில் கிடந்தவனைப் பார்க்க பரிதாபமாக இருந்தது.
மனதிற்குள் இனி இவனைப் பற்றிய பயம் இல்லை. தேவையான வைத்தியம் பண்ணியாச்சு!
இனி சரியாக படிப்பான்! இவனைப் பற்றி கவலைப் படத் தேவையில்லை என்று எண்ணினேன்.
நான் நினைத்திருந்தால் இப்போதே இவனுடன் உடலுறவு கொண்டிருக்க முடியும்.
ஆனால் இவனுக்கு அந்த விஷயத்தில்
போதிய அனுபவம் இல்லை .
சிவாவிற்கு செக்ஸ் பற்றிய போதிய அறிவு இல்லை
இவனுக்கு சிறிதுசிறிதாகத் தான் கற்றுக் கொடுக்க வேண்டும்
இப்போதே அவசரப்பட்டு தாழியை உடைத்த கதையாய் ஆகிவிடக்கூடாது.
என்று நினத்தவாறே அவன் மீது ஒரு போர்வையை எடுத்து போர்த்திவிட்டு கிச்சனுக்குள் நுழைந்து இரவு டிபனுக்கு தயார் செய்தேன்
மீண்டும் பெட்ரூமுக்கு வந்து சிவாவை தட்டி எழுப்பினேன்.
விழித்துப் பார்த்து மிரண்டான்
அண்ணி சாரி!
எதுக்குடா?
அப்புறம் பேசிக்கலாம்!
எழுத்து என் பாத்ரூமிலேயே குளிச்சு முடித்து டிரெஸ் எடுத்து வச்சிருக்கேன்
போட்டுக் கொண்டு சாப்ட வாடா
என்று எதுவுமே நடக்காத்து போல
சொல்லிக்கொண்டே டைனிங் டேபிளுக்கு வந்தேன்
போன் எடுத்து என் கணவரிடம் பேசினேன்
டிரெயினிங் எப்படி போகுது என அறு விசாரத்தேன்
இன்னும் இரண்டு நாட்களில் வந்து விடுவதாக தெரிவித்தார்
போனை வைத்துவிட்டு நிமிர்ந்தேன்
சிவா குளித்து முடித்து எதிரில் உள்ள சேரில் தலை குனிந்தவாறு உட்கார்ந்திருந்தான்
தட்டில் டிபனை வைத்து அவன் முன் நீட்டினேன்
எதுவும் பேசாமல் பெற்றுக் கொண்டு தலையை குனிந்தவாறே சாப்பிட ஆரம்பித்தான்.
சிவா!
ம்
யூ ஆல் ரைட்
ம்
வாயை திறந்து சொல்டா
ஆல் ரைட் அண்ணி
படிக்க வேண்டிய வேலை இருக்காடா?
இல்லை அண்ணி
சனி ஞாயிறு இரண்டு நாள் லீவு அண்ணி!
இப்போது படிக்க ஒன்றுமில்லை அண்ணி!
அப்போ சரி!
உனக்கு தூக்கம் வரும்போது என் ரூமில் வந்து படுத்துக் கொள்!
வேண்டாம் அண்ணி
நான் என் ரூமில் படுத்துக்கிறேன் அண்ணி!
உன் ரூமில் பேன் காற்றில் அனலடிக்கும்
இனி வெய்ய காலம் முடியற வரைக்கும்
என் ரூமிலேயே வந்து படுத்துக்கோடா
அண்ணன் வந்துட்டா?
அண்ணனிடம் நான் பேசிக்கிறேன்டா!
சரிங்க அண்ணி!!
சமையல் கட்டில் வேலைகளை முடித்துவிட்டு அறைக்கு வந்தேன்
கட்டிலில் படுத்து சிவா உறங்கி கொண்டிருந்தான்
ஏசி குளிரை குறைத்து வைத்து
சிவா மீது போர்வையை எடுத்து போர்த்திவிட்டு அவன் அருகே படுத்துக்கொண்டு யோசித்தேன்.
சிவா மீது ஓர் ஈர்ப்பு வந்துவிட்டது
ஆனால் சின்ன பையன்.
இவனுக்கு முழுவதுமாக செக்ஸ் பற்றி
ஏதும் பெருசாக தெரிந்திருக்க வாய்ப்பில்லை.
எடுத்த எடுப்பில் இவனோடு செக்ஸ்
வைத்துக் கொண்டால் மிகவும் பயந்து
மிரண்டு விடுவான்
எனவே அவனாக உணர வைக்க வேண்டுமென்றால் நாம்தான் அவனுக்கு கற்றுக் கொடுக்க வேண்டும் என்று
எண்ணிக் கொண்டே உறங்கிப் போனேன்.
விடியற்காலையில் எழுந்து காலை வேளைகளை முடித்து காப்பி போட்டு எடுத்து டேபிள் மீது வைத்துவிட்டு
சிவாவை குரல் கொடுத்து அழைத்தேன்
இருவரும் உட்கார்ந்து காப்பி அருந்தினோம்.
சிவா! சொல்லுங்க அண்ணி!
எனக்காக ஒரு ஹெல்ப் பண்ண முடியுமாடா!
ம் சொல்லுங்க அண்ணி!
தலைக்கு எண்ணெய் வைக்கப் போறேன்!
ம்
நீ நன்றாக தேய்த்து விடறியாடா?
செய்யறேன் அண்ணி!
அப்போ இரு வறேன்டா!!
அறைக்குள் சென்று நைட்டியை அவிழ்த்து விட்டு உள்பாவாடையை எடுத்து மார்புக்கு மேலாக போட்டு நாடாவால் முடிச்சு போட்டுக் கொண்டேன்.
சிவா!
சொல்லுங்க அண்ணி!!
உள்ள வாடா!
ம் வறேன் அண்ணி
உள்ளே நுழைந்தவன் என் பாவாடைக்கு மேல் தெரிந்த
வெள்ளை மார்புப் பகுதியை
வச்சக்கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு நின்றான்.
சிவா!
அங்க என்னடா பார்வை!
அதான் முழுசா பார்த்துட்டியேடா!
அப்புறமும் ஆசை போகலயாடா?
இல்ல அண்ணி …. என்று இழுத்தான்.
புன்னகை செய்துகொண்டே ்அங்கே கிடந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அவனை எதிரில் நிற்க வைத்து எண்ணை கிண்ணத்தைக் கையில் கொடுத்து தலையில் தேய்த்திட சொன்னேன்.
தலையில் எண்ணெய் வைத்து தேய்த்து விட்டான்
என் எதிரில் நின்று தேய்த்துக் கொண்டிருந்தவனின் டிராயர் புடைத்துக் கொண்டிருந்தது
கழட்டி விடவேண்டும் என்று தோன்றியது.
கூடவே அவசரம் வேண்டாம் என
மனசு சொல்லியது
சிவா !
ம்!
தலைக்கு தேய்த்தது போதும்!
கையை நீட்டினேன்
கைகளில் தடவி தேய்த்தான்
முதுகு பக்கமாக தேய்த்து விடு
பின்னாடி கழுத்திலிரிந்து இரண்டு தோள்களையும் அழுத்தி பிடித்து மசாஜ் செய்வது போல் செய்தான்
பிடித்திருந்தது
பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து
முதுகு பக்கம் கீழிரக்கி
முதுகு முழுவதுமாக தேய்த்து விட்டான்
அவனுடையதை ஓரக் கண்களால் கவனித்தேன்
விடைத்துக் கொண்டு நின்றது
சிவா!
ஒன்னு கேட்கனும்டா?
கேளுங்க அண்ணி
ராத்திரி கவனிச்சேன்!
என்ன?
சுத்தமா ஷேவ் பண்ணி வச்சிருக்கடா?
வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தான்
எப்படிடா நீயே பண்ணிக்கிட்டுயாடா
ம் தலையாட்டினான்
எனக்கும் பண்ணி விடறியாடா?
அதிர்ந்து போய் பார்த்தான்
ஆமான்டா
கையே மேலே தூக்கி அக்குள் பகுதியில் வளர்ந்துள்ள முடியைக் காட்டினேன்
நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டான்
அவனுடைய ரூமுக்கு சென்று வந்து எலெக்டிரிக் ஷேவர் எடுத்து வந்தான்
டேபிள் மீது தண்ணீரை வைத்து விட்டு ஒரு சேரை இழுத்து என்னருகில் போட்டு உட்கார்ந்தான்
எனது கையைத் தூக்கி உயரமாக பிடித்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் தண்ணியைத் தொட்டு அக்குளில் தடவினான்
முதலில் கூச்சமாக இருந்து விலகி இப்போது ஆர்வமுடன் அவன் செய்வதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மிகவும் பக்குவமாக செய்து முடித்து இன்னொரு அக்குள் பகுதியிலும் கடமையே கண்ணாய் செய்து கொண்டிருந்தான்
செய்து முடித்து என்னை பிறகு என்ன என்பது போல் பார்த்தான்
இப்போது இவனை வழிக்கு கொண்டு வருவதற்கான நேரம் இதுதான்!
சிவா!
ம்!
இன்னும் ஒரு இடமிருக்கு என்றேன்
எங்க அண்ணி
கொஞ்சம் பொறுடா
கூப்டறேன்
சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமிற்குள்
நுழைந்து பாவாடையை கழற்றினேன்
ஷவரை திறந்து தலையை நினைத்தேன்
உடம்பு முழுவதும் நினைந்த பிறகு
ஷவரை நிறுத்தி தரையில் அமர்ந்து கொண்டேன்
சிவா!
குரல் கொடுத்தேன்
வரேன் அண்ணி
உள்ளே நுழைந்தான்
என்ன அண்ணி
தலையில் ஷாம்பூ போடச் சொன்னேன்
சோப்பையும் முதுகின் பின்னால் போட்டு தேய்த்தான்
கை ஷவரால் உடல் முழுவதும்
குளிப்பாட்டினான்
அப்போதுதான் என் மதன பீடத்தின்
மேல் அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த முடிகளைப் பார்த்து புரிந்து கொண்டவனாய் வெளியே சென்று மீண்டும் உள்ளே வந்தான்
அண்ணி!
ம்
கொஞ்சம் சுவர் ஓரமாக உட்கார்ந்து
கொண்டு நன்றாக காலை நீட்டிக் கொள்ளுங்கள்!
சொல்லாமலேயே புரிந்து கொண்டானே
என்று ஆச்சர்யப் பட்டேன்
காலடியில் அமர்ந்தான்
இரண்டு கால்களையும் பிடித்து விரித்தான்
என்ன செய்யப் போகிறான்
என்ற ஆர்வமுடன் பார்த்தேன்
இடது கையால் என மதன மேட்டின. மீது கை வைத்து தடவினான்
தொட்டவுடன் என் உணர்வுகள் அதிகமாகி பல்லைக் கடித்துக் கொண்டேன்
முடிகள் மீது சோப்பைத் தடவி நுரையாக்கி ஷேவரால் மெல்ல வழிக்கலானான்.
முழுவதும் வழித்து முடித்ததும்
என் மதனநீர் பெருக்கெடுத்து அவன் கைகளில் வழிந்தோடியது.
அவனுக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது
இடது கையால் மென்மையாக தடவிக் கொண்டே வலது கையை மூடி நடுவிரலால் மதனத்தின் உள்ளே நடுவிரலை நுழைத்து முன்னே பின்னே
செலுத்தினான்
கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்
இடது கையால் என் முலைகளை மாறி மாறி பிசைந்து கசக்கிக் கொண்டே
வலது கையில் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு எடுக்கலானான்
சிவா?
என்னடா செய்ற?
பேசவில்லை
மௌனமாக வேலையைக் கவனித்தான்
உணர்வுகள் மேலிட அவன் தலையை என் முகத்தருகே இழுத்து அவன் வாயை கவ்வி முத்தமிட்டேன்
சிவா ம் ம்ம் ஆஆஆஆ
முனகினேன்
இப்போது நன்றாக இறங்கி படுத்துக்
கொண்டேன்
எனது தொடையருகே முட்டி போட்டு அமர்ந்தான்
கீழே குனிந்து வயிற்றைச் சுற்றி முத்தமிட்டு தொப்புள் குழியில் குனிந்து நாக்கை குழிக்குள் விட்டு நக்கினான்
நெளிந்து வளைந்து அவன் தலையைப் பிடித்து இருத்து என் மதனமேட்டில் மீது வைத்தேன்
ஷேவ் செய்யப்பட்டு வழவழப்பான மதனமேட்டில் முத்தங்களை கொடுத்தான்
பின்னர் நாக்கால் சுற்றி நக்கினான்
நான் தலையைப் பிடித்து அழுத்தினேன்
நாக்கு வழுக்கிக் கொண்டு சென்று சுரங்க வாசலுக்குள்நுழைந்து விட்டது.
நாக்கை உள்புறமாக சுழட்டி சுழட்டி உள்ளே ஆழமாக அழுத்தி நக்கலானான்
இன்ப நீர் பெருகி அதனை ஆர்வமுடன்
உறிஞ்சி குடித்தான்.
விடாமல் வெளியே இழுத்து நுழைத்து சோரவில்லாமல் நக்க நக்க எனக்குள்
உச்சமடைய ஆரம்பித்து
அவனை இழுத்து என் மேலே போட்டு
இறுக்கி கட்டியனைத்து உதடோடு உதடு வைத்து அழுந்த முத்தமிட்டேன்.
சிவா லவ் யூ டா என்றேன்
அவனை எழுப்பி வெளியே சென்று உட்காரச் சொன்னேன்
எழுந்து நின்று ஷவரில் மீண்டும் ஒருமுறை நினைந்து டவலால் துடைத்துக் கொண்டு இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
சிவா கட்டில் மீது உட்கார்ந்திருந்தான்
நான் அவனருகே சென்று நின்று என்னோடு மார்பில் சேர்த்து அணைத்தேன்.
துண்டை அவிழ்த்து என் முலைகளில் வாய்வைத்து சப்பினான்
அவனை தோளைப் பிடித்து கட்டில் மீது
படுக்க வைத்தேன்
அவன் டிராயரை முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்தேன்
தண்டு விரைத்துக் கொண்டு மேல்நோக்கி நின்றது
கட்டில் மீதேறி அவன் கால்மாட்டில் அவன் முகம் பார்த்து திரும்பி உட்கார்ந்து துண்டை முழுவதுமாக அவிழ்த்துப் போட்டு நிர்வானமானேன்
சிவா இரண்டு முலைகளையும் கெட்டியாக பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான்
அதற்கு மேல் அவனுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
தண்டை கைகளில் புடித்து ஏந்தினேன்
அழுத்தி பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.
தண்டின் முன்பகுதி தோளைப் பிடித்து
பிதுக்கினேன்
ரோஜா மொட்டு போன்று ரோஸ் கலரில் பல ப்பதற்கு கோன் ஐஸ் கிரீம் போன்றிருந்தது
என்னால் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை
குனிந்து மொட்டினை நாக்கால் நக்கி வாயினுள் செலுத்தி சப்பினேன்
அண்ணிஇஇஇஇ
உணர்சி மேலிட கத்தினான்
இப்போது அவனுடைய ஒரே தேவை
விந்தை வெளியே எடுக்க வேண்டும்
வாயுக்குள்ளே ஆட்ட ஆரம்பித்தான்
புரிந்து விட்டது
இதுதான் இவனை ஆட்கொள்ள சரியான நேரம்
அவன் தொடையிலிருந்து இடுப்பை மேல் நோக்கி தூக்கினேன்
ஒரு கையால் அவன் தண்டை பிடித்து
சரியாக என் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்
உள்ளே நுழைந்தவுடன் மேலும் கீழுமாக இடுப்பை ஆட்டினேன்
சிவா!
ம்
எப்படிடா இருக்கு?
சூப்பர் அண்ணி!
புடிச்சிருக்கா!
ரொம்ப ரொம்ப
ஆட்டத்தை துவக்கினான்
வேலை புரிய ஆரம்பித்துவிட்டது
இடுப்பை நன்றாக மேலே தூக்கி கொடுத்து ஒத்துழைத்தான்
அண்ணி அண்ணி
ம்
சொல்லுடா சிவா!
சில கேள்விகள் கேட்கவா?
ம்
அசிங்கமா இருக்கும்!
பரவாயில்ல கேளுடா சிவா
இப்போ நாம என்ன செய்றோம் அண்ணி!
ஓத்துக் கொண்டிருக்கோம்டா!
இதுக்கு பேரு என்ன தொட்டுக் காட்டினான
புன்னகைத்துக் கொண்டே சொன்னேன்
புண்டை
அப்போ இந்த புண்டையில நா ஓக்கவா?
ம்
ஆச்ர்யமாக பார்த்துக் கொண்டு அவன் மீது இருந்து இறங்கி பக்கத்தில் படுத்துக. கொண்டேன்
சிவா என் மீதேறி படுத்து தலையில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே கீழிறங்கிவந்து புண்டையின் மீது அழுந்த முத்தமிட்டு
தொடையின் இரண்டு பக்கமும்  முட்டி போட்டு எனது புண்டைக்குள் அவன் பூலை வைத்து அழுத்தி உள்ளே செலுத்தினான்
லபக்கென்று உள்ளே சென்று என் புண்டையில் புகுந்து விளையாடி அடிவரை ஆழம் பார்த்து குத்திக்
கிழித்துக் கொண்டிருந்தது.
செக்ஸை முழுவதுமாக அனுபவித்து
தேர்ந்தவனாகி விட்டான்.
இனி தேர்வும் நன்றாக எழுதி தேர்ச்சி பெற்று விடுவான்.
நம்பிக்கையுடன் சிவாவை இறுக கட்டியணைத்துக் கொண்டேன்.
முழு திருப்தியுடன்!
நான் சிவா பேசுகிறேன்
அண்ணி என் மார்பு காம்புகளை தன் உதடுகளால் கவ்வி மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்
அவளே எனது இரண்டு கைகளையும் பிடித்து தன் இரண்டு கலசங்களின் மேல் வைத்து அழுத்தினாள்.
இப்போதுதான் நான் உணர்விற்கு வந்தவனாய் முலைகள் இரண்டையும் அழுத்திப் பிடுத்திக் கொண்டே அவளின் வாயோடு வாய்வைத்து முத்தக் களவியில் ஈடுபட ஆரம்பித்தேன்
அவள் என் உடல் முழுவதையும் கிடுக்கி பிடியில் பிடித்து அணைத்துக் கொண்டு முத்த மழையில் நினைய ஆரம்பித்தாள்
அவள் வாயிலிருந்து வாயை எடுத்து என் முகவாயை தூக்கி அதில் ஒன்றை சுவைத்திட வாயில் திணித்தாள்.
கருந்திராட்சையுடன் கூடிய அவ்விரு கலசங்களையும் நன்றாக சப்பி சப்பி பால் குடிக்க முயன்றேன்.
துடித்தாள்!
என் தலையை பிடித்து மார்போடு அழுத்திப் பிடித்தாள்
எனது கைகள் இரண்டும்
அவளின் பின்பக்க மத்தளங்களை நன்கு பிசைந்து வாசித்துக் கொண்டிருந்தது
எனது டிராயரில் கை வைத்து
பட்டனை அவிழ்த்து விட்டு கால்வழியே இறக்கினாள்
ஜட்டிக்குள் புடைத்துக் கொண்டு வெளியே வரத் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் ஆண்மையின்
வீரியத்தை ப் பார்த்து வியந்து ஆ வென்று வாயைப் பிளந்து கொண்டே அப்படியே கட்டில் மேல் மல்லாக்காக படுத்துக் கொண்டு என் ஆளுமைக்காக
என்னை அவள் மீது இழுத்து அணைத்து மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்
நான் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டும்
இடது கையினால் கலசங்களைப் பற்றி பிசைந்து கொண்டவாறே
வலது கையால் என் இடுப்பிலிருந்த ஜட்டியை கழற்றி எறிந்து அவள் போலவே முழு நிர்வாணமானேன்.
இப்போது சரியாக என் தண்டு நிமிர்ந்து நின்று அவளது மன்மத சுரங்கத்தின் வாசலை எட்டிப் பார்த்து உள்ளே நுழைய துடித்துக் கொண்டிருந்தது
இத்தகைய செயல்களினால் அவளது மனமத பாணம் சொறிந்து கால் வழியே வழிந்து எப்போது உள்நுழைப் போகிறது என்ற ஆவலுடன்
துடித்துக் கொண்டிருந்தது
ஆவல் மிகுதியில் லேசாக கண்களை திறந்துப் பார்த்தாள்
தம்பியின் விரைப்பையும் அதன் நீளத்தையும் கண்டு சற்று அச்சமுற்றாள்
இருப்பினும் அதனை உள்ளே வரவேற்க ஆவலுடன் தனது வலது கையால் ஆசையுடன் பிடித்து வருடினாள்
அதன் உறுதி தன்மையை உணர்ந்து ஆச்சர்யப்பட்டாள்.
அண்ணன் கூட சந்தோஷம் அடைந்ததை தவிர வேறு யாருடனும்
இதுவரை உறவு கொண்டதில்லை.
அவளின் ஆர்வத்தை கண்டு நானும் உடனே சுரங்கத்திற்குள் செலுத்த முயலாமல் அவளின் வெள்ளை முயல்கள் இரண்டையும் கைகளால் பற்றிக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி
எனது தண்டினால் மன்மத மேட்டின்
மீது இடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரம் தவித்துவிட்டு
அவளின் வலது கையை எனது இடுப்பருகே கொண்டுவந்து லபக்கென்று எனது ஆண்மையை கையால் பிடித்து அவளின் மன்மத சுரங்கத்தின் வாசலுக்குள் அழுத்தி தள்ளினாள்.
நானும் எனது விளையாட்டை முடித்து அவளுடன் ஒத்துழைக்க தயாரானேன்
அவளின் வாழைத்தண்டு கால்களை தரையிலிருந்து மேலே தூக்கி என் இடுப்பை சுற்றிக் கொண்டேன்.
அவள் இரண்டு கைகளாலும் எனது இடுப்பைப் பிடித்து அழுத்தம் கொடுத்து உந்தினாள்
எனது தண்டு பகுதியில் பாதி மட்டுமே உள்ளே சென்றது.
இதற்கே அவளுக்கு கடுமையாக வலித்து இருக்கும்
உதட்டையும் பல்லையும் சேர்த்து கடித்துக் கொண்டு இடுப்பில் உள்ள கால்களினால் இறுக்கிக் கொண்டாள்.
கொஞ்சம் நேரம் அசையாமல் அவள் மீது படர்ந்து முலைக் காம்புகளை சப்பிக் கொண்டே அதே நிலையில் படுத்திருந்தேன்
பின்னர்அவளாகவே இடுப்பை மேல் நோக்கி தூக்கி கொடுத்து தண்டு முழுவதையும் உள் வாங்கிட முயற்சித்தாள்
நான் மெது மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளை ஆட்கொள்ள முயன்றேன்.
பிறகு மெல்ல வெளியே இழுத்து எடுத்தேன்
அவள் ஏக்கத்தோடு என் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்தாள்
நான் என் நடுவிரலை மன்மத துளையில் நுழைத்தேன்
நெளிந்தாள்
இரண்டாவது விரலையும் உள்ளே நுழைத்தேன்
அங்கு கிடைத்த பசையை விரல்களால் வெளியே கொண்டுவந்து என் தண்டின் மேல் தடவினேன்
இப்போது மறுபடியும் சுரங்கத்திற்குள் மெதுவாக நுழைத்தேன்
மூச்சைப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து உள்வாங்கினாள்
இப்போது முழுமையாக உள்சென்று உள்ளே எங்கேயோ முட்டி இடித்தது.
ம் அடிடா என்ற ஒற்றை வார்த்தை மட்டும் அவளிடமிருந்து வெளிப் பட்டது.
மெதுவாக இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
ம் அப்படித் தான்டா
மீண்டும் குத்தினேன்
ம் பொறுமையாடா!
மதன நீர் சுரந்து உள்ளே வெளியே செல்ல ஈசியாகியது
இழுத்து இழுத்து அடிடா ம் ம்
மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டிக்
கொண்டே பால்கலசங்களை அழுத்தமாக பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன்
இடுப்பை மேலும் கீழுமாக தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டே இன்ப முனகல் அவளிடமிருந்து மெதுவாக வெளிப்பட்டது!
அடிடா என் செல்லமே
ம் அப்படித்தான்
ஹாஹாஹா
ஆஆஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
முனகல் சத்தம் அந்த அறையின்
சப்தத்தில் வேகமாக ஒலித்தது
சற்றே நிறுத்தினேன்.
என்ன ஆச்சு என்பது போல் பார்த்தாள்!
மறுபடியும் தவிக்க விட்டு இயங்கினேன்
அவளுக்கு நிறுத்தி நிறுத்தி நீண்ட நேரம் செய்ய பிடித்திருந்தது.
மறுபடியும் அவளின் கால்களை தூக்கி எனது தோளின் இருபுறமும் போட்டுக் கொண்டேன்.
முயல் குட்டிகளின் மேல் கையை வைத்து நன்றாக பிடித்துக் கொண்டேன்
இப்போது உள்ளே தள்ளினேன்
இலகுவகாக நுழைந்து அதன் வேலையை துவங்கியது
மெல்ல இடுப்பால் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்
இரு தொடைகளும் மோதிக் கொள்ளும்
லப்டப் சத்தம் காதுகளில் இனிமையாக ஒலித்தது
ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஓஓஓஓ
லவ் யூ டா
நல்லா பன்றடா ம்ம்ம்ம
விடாமல் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்
கவி!
ம்்ம்ம்
எப்படி இருக்கு?
சூப்பரா இருக்குடா!
போதுமா?
ஹூஹும் ! அடிச்சுக்கிட்டே இருக்கனுமடா!!
நான் இப்படி அனுப்பவிச்சதே இல்லடா!!
லவ் யூ டா செல்லம்! ம்ம்ம்ம்
கவி
ம்
எனக்கு வரப்போகுதுடி
பேசாதடா!
இழுத்து குத்துடா ! ம் அப்படித்தான்!
நீண்ட நாட்கள் தரிசாக கடந்த பூமியில் நன்றாக ஓட்டி உழுது கொண்டிருந்தேன்!
வந்துடும் டி
ம்!
வந்தா விட்டுடவா?
ம் உள்ளேயே விடுடா!
வேகமாக உள்ளே பீச்சி அடித்து
தண்ணீர் நன்றாக பாய்ந்த்து!
அண்ணியின் கால்களை இறக்கி அவள்
மீது முழுவதுமாக படர்ந்து படுத்தேன்
என்னை இழுத்து இறுக்கி அணைத்தாள்
உதடுகளை கவ்வி விடாமல் சப்பி உறிஞ்சினாள்
என் தண்டை வெளியே எடுக்க விடாமல் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்
முகத்தில் இப்படி ஒரு இன்பத்தை இதுவரை அடைந்திராத ஓர் திருப்தி
தெரிந்தது
நெற்றி முகம் கன்னம் என மாறி மாறி
முத்தமழை பொழிந்தாள்
என்னை அவள் மீதிருந்து கீழிறக்கி பக்கத்தில் படுக்க வைத்தாள்
புரண்டு என் மீதேறி என் உடலெங்கும்
இச் இச் என்று வைத்தாள்.
அண்ணி திருப்தியா என்றேன்
சொர்க்கத்தையே காட்டிவிட்டாயடா என் செல்லகுட்டி சிவா!
என்று சொல்லிக் கொண்டே
முத்தமிட்டு இறுக்கி அணைத்துக்
கொண்டாள்.
அடுத்த அனுபவத்தை விரைவில் உங்களோடு பகிர விரைவில் மீண்டும் சந்திக்கிறேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு