வணக்கம் நண்பர்களே! இதுவே எனது முதல் கதை என்பதால் எனது முதல் அனுபவத்தை இங்கு முதலாக பதிவு செய்கிறேன்.
என் பெயர் குமார். வயது 24. நான் பார்க்க சுமாராக இல்லாமலும் சூப்பராக இல்லாமலும் நடுநிலையில் இருப்பேன்.நான் ஒரு ஆட்டோமொபைல் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். நான் சேர்ந்த அதே நாளில் பானுப்ரியா என்ற பெண்ணும் வேலைக்கு சேர்ந்திருந்தால். வேற டிபார்ட்மென்ட். இருவருக்கும் ஒரே வயது தான். பானுப்ரியா பார்ப்பதற்கு நடிகை ஹன்சிகா சாயலில் இருப்பாள். செம்ம கட்டை. பெருத்த அழகிய உருண்டை வடிவ முலை. கச்சிதமான இடுப்பு. கும்முனு தூக்கி நிக்கும் இறுகிய குண்டி. அவள 2 நிமிசம் பாத்தலே மூடு வந்துரும் அப்படி இருப்பா.. வேலைக்கு சேர்ந்த புதுசுல அவகிட்ட பேச முயற்சி செய்தேன். எந்த பலனும் இல்லை. அவள நெனச்சு கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். நாட்கள் கடந்தன. ஒரு நாள் office முடிஞ்சு வீட்டுக்கு போறப்ப பஸ்-la பாத்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து ஹாய் என்றாள். மறுநாள் office- la பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டாம். அன்னைக்கு சாயங்காலம் bus-la மீட் பண்ணோம். அப்போ அவள் என்கிட்ட வந்து,
பானு: ஹாய்.. என்ன பா டெய்லி இந்த பஸ் தானா?
நான் : ஆமா மேடம் . இந்த பஸ் ல தான் வருவேன் இன்னும் 1 வாரம். அப்புறம் bike வாங்கிருவென். அதுல வந்துருவென்.
பானு : ஹோ.. ok pa.. வேலை எப்படி போகுது…
அப்படியே பொதுவாக பேசிக்கொண்டோம்.
வாரவிடுமுறை முடிந்து திங்கள்கிழமை மதியம் ஆஃபீஸ் canteen-la சந்தித்தோம். அப்போது அவள் என்னிடம் மொபைல் எண் வாங்கிகொண்டாள். சாயங்காலம் நான் bike booking விசயமாக வெளியே சென்றுவிட்டேன். 8 மணி அளவில் ஒரு புது நம்பர் ல இருந்து கால் வந்தது. மறுமுனையில் பானுப்ரியா.
பானு: என்ன சாயங்காலம் பஸ் ல வரல.
நான் : bike booking காக போய்விட்டேன். அதான் வரல.
பானு : ok ok. இதுதான் என்னோட number. Save பண்ணிக்கோ.
நான் : ok. நான் அப்புறமா கால் பண்றேன். வேலைய முடிச்சுட்டு.
பானு : byee da… Sorry sorry… Bye pa..
நான்: அட, பரவயில்லை.. da சொல்லியே குப்டுங்க.. எனக்கு ஓகே தான்.
பானு : அப்போ நீயும், வாங்க போங்க-லாம் சொல்லாத.. ஓகே வா…
நான் : ஓகே பானு.. bye…
இப்படியே phone call இரண்டு மூன்று வாரங்கள் ஓடின. அப்புறம் எங்கள் பேச்சு நட்பையும் தாண்டி காதல், காமம் என போக தொடங்கியது. ஆஃபீஸ் ல தொட்டு பேச ஆரம்பித்தோம். உடைகளை பற்றி அடிக்கடி பேசி கொண்டோம். ஒரு நாள் இரவு பேசிக்கொண்டிருந்த போது,
பானு : hey குமார்.. இன்னைக்கு என்னடா உன்னோட லிப்ஸ் செமயா இருந்துச்சு . உன் லிப்ஸ் பாத்துட்டு எனக்கு அத டேஸ்ட் பண்ணனும் போல இருந்துச்சு da.
நான்: அப்படியா.. எனக்கு ஒன்னும் தெரியல.
பானு : அதெல்லாம் ரசிக்குறவங்களுக்கு தான் தெரியும். வெக்கத்த விட்டு சொல்றேன். இன்னைக்கு chance கெடசுருந்தா அந்த உதட இழுத்து உறிஞ்சு எடுத்துறுபென்.
நான் ; கேக்கும் போதே செம்ம கிக்கா இருக்கு பானு.
பானு : ஆமா டா. நமக்குள்ள இந்த love ,,  marriage லாம் எந்த அளவுக்கு செட் ஆகும் தெரியல. ஆனால், இப்போ நாம எவ்ளோ முடியுமோ அவ்ளோ enjoy பண்ணனும்.
நான் : எனக்கும் உண்ண ரொம்ப பிடிக்கும் பானு.
பானு : சிக்கிரமே matter பண்ணலாம் டா. எனக்கு வேணும்.
நான் : எனக்கும் பானு.
பானு : unmmahhh டா.
நான் : Ummaaaaa பானு.
குட்நைட்…
நாங்கள் ஆவலோடு காத்திருந்த அந்த நாள் வந்தது. அவள் வீட்டில் திருமண நிகழ்ச்சிக்காக 1 நாள் வெளியூர் சென்றனர் அவளது பெற்றோர். நாங்கள் இருவரும் ஆஃபீஸ் செல்லாமல் லீவ் எடுத்தோம். காலை அவள் பெற்றோர் கிளம்பி அரை மணிநேரத்தில் அவள் வீடு சென்றடைந்தது, கதவை தட்டினேன். அவள் ஒரு கருப்பு tshirt மற்றும் grey கலர் டிராக்பண்ட் போட்டு வந்து கதவை திறந்தாள். உள்ளே சென்று கதவை அடைத்து ஒரு நொடி கூட ஆகவில்லை அவளை இழுத்து கட்டி அணைத்தேன்.
நான் : பானு, இன்னைக்கு நமக்கான நாள்.
பானு: வீட்ல சாயங்காலம் 6 மணிக்கு வந்துறுவாங்க.. அதுக்குள்ள எண்ணலாம் பண்ண முடியுமோ பண்றோம்.
நான்: இன்னைக்கும் என் உதடு செம்மைய இருக்கா பானு.
நான் கேட்டதுக்கு அவள் முத்த மழையால் பதில் அளித்தாள். உதட்டை இரிஞ்சுக்கொண்டே இருந்தால். முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டே என் கையை அவள் உருண்டை முலை மீது படரவிட்டென். என்னா முலை டா. முதல்முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலை என் கையில். அதுவும் செம்ம முலை. அவளை பின்பக்கம் திருப்பி கழுத்தில் முத்தமிட்டு, இரு கைகளை வைத்து இரு முலையையும் கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
பானு : குமார், எனக்கு எதோ பண்ணுது டா.
குமார்… குமார்… Daiiiiii…. ஹையோ…
நான் tshirt கழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை. நல்ல ரோஸ் நிற காம்பு, குத்தி நின்ற முலை, சொல்லவா வேணும். அரை மணி நேரம் ஒதுக்கி அந்த முளைகளை சுவைத்தேன்… அவள் முணங்கிகொண்டே என் சுன்னியைப் பிடித்து தேய்த்துக்கொண்டே,
பானு : அந்த pant கழட்டி சுண்ணிய குடு டா.
நான் : எல்லாமே உனக்கு தான் டி. எடுத்துக்கோ.
இருவரும் ஆடைகளை களைத்து அம்மணம் ஆனோம்.என் சுன்னியோடு அவள் முலையை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். அவள் குண்டியைப் பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப மூடு வந்தது.. யம்மா என்னா குண்டி டா அது… நல்ல கெட்டியான தரமான குண்டி.. அந்த குண்டியைப் பார்த்ததும் எனக்கு அவள் புண்டையில ஓக்குரோமா இல்லையோ குண்டில ஓத்து ஒழுக விடணும் முடிவு பண்ணிட்டேன்.
பானு : குமார், என்னால முடியலை டா.. அரிப்பு தாங்க முடியலை டா. பண்ணுடா.. உன் உதடு மாதிரி உன் சுன்னியும் சூப்பரா இருக்கு டா.
Shhh… Ahhhhh…. Mmmm… Ahhhh…
சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் விந்தை அவள் வாயில் செலுத்தினேன். அதை குடித்து முடித்து நக்கி எடுத்தாள்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து காலை விரித்து அவள் ஷேவ் செய்து வைத்த புண்டைக்குள்ளே நாக்கு விட்டு ஆட்டினேன். 5 நிமிடத்தில் மதனநீரை கக்கினாள். நான் அவளிடம் உன் குண்டிய சுவைக்க வேண்டும்..அது தன் என் நீண்ட நாள் ஆசை என்றேன். அவள் 69 பொசிஷன் சென்று என் குண்டிய ஆசை தீர நக்கு டா என்று சொல்லி என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பினாள். நா அவள் குண்டியைப் பிசைந்து கொண்டே நக்கி விட்டேன். அவள் குண்டி சுவை என்னை சுண்டி இழுத்தது.
15 நிமிட ஊம்பளுக்கு பின், அவளை doggy பொசிஷன் வைத்து புண்டை, குண்டி என மாறி மாறி குத்தி கிழித்தேன். 10 நிமிடம் குத்தியதில் எனக்கு விந்து வரும்படி இருந்தது. அவள் அதற்குள் 3 முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் : பானு… எனக்கு வருது பானு… பானு…
பானு : shhh … Ahhh… Ahhh… குண்டி – ல தண்ணிய விடு டா. புண்டை – ல வேணாம் … அடி டா. குண்டி ல அடி… Ahhhhh shhhh…. Shhhhh…haammmmmm….
நான் : குண்டி செமயா இருக்கு பானு… Ahhhh
ஆசை தீர குண்டியைப் பொழங்தேன்.
இருவரும் மயக்கத்தில் சற்று உறங்கினோம். 3 மணி போல் எழுந்து ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம்.. குளித்து முடிப்பதற்குள் மறுபடியும் ஓர் ஓலாட்டம் போட்டோம். இப்போது அவள் புண்டையில் ஓத்து கஞ்சியை அவள் முலையில் தெரிக்கவிட்டென். ஒரு மணி நேர குளியலுக்கு பின் நான் உடை உடுத்தி coffee குடித்துவிட்டு bye சொன்னேன். மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது பண்ணலாம் என்றேன்.
இருவருக்கும் பிரிய மனமில்லை. Liplock அடித்து bye சொல்லி கிளம்பினேன்.
(முற்றும்)
கருத்துகளை பதிவு செய்ய  ல் chat அல்லது மெயில் செய்யவும்.
மீண்டும் சந்திப்போம்.. நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு