இது உண்மையிலேயே நடந்த கதை. நான் நேரிலேயே பார்த்து ரசித்த ஒன்று. எனக்கு அப்போது 25 வயது. நான் ஒரு லேபர் ஆபீசரின் அசிஸ்டன்ட். சின்னச் சின்னக் கம்பெனிகளில் 10 பேர் அளவில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தால், அவர்களுக்கு பிராவிடண்ட் ஃபண்ட் கட்ட வேண்டும். இல்லாவிட்டால் ஃபைன் போட்டு விடுவார்கள்.
அன்றைக்கு கோயம்புத்தூரில் உள்ள சிங்காநல்லூரில் தான் எனக்கு வேலை. பிற்பகல் ஒரு மணி இருக்கும். எல்லோரும் சாப்பாட்டிற்கு போய் இருப்பார்கள் ஓனர் மட்டும்தான் இருப்பாரோ இல்லையோ என்று நினைத்துக் கொண்டு ஒரு பஞ்சு குடோனுக்குள்ளே போனேன். மெயின் டோர் திறந்திருந்தது. உள்ளே யாரையும் காணோம் நான் பேசாமல் திரும்பி இருக்கலாம். எனக்கு அது ஒரு அதிர்ஷ்டமான நேரம். ஒரு பெரிய ஹாலில் நிறையப் பஞ்சு மூட்டைகள் அடுக்கி வைக்கப்பட்டிருந்தது. நிறையப் பெண்கள் உட்கார்ந்து வேலை செய்வதற்காக, சாக்குகளும் வரிசையாகப் போட்டிருந்தார்கள். சரி ஒருவரும் இல்லை, நாம் திரும்பி விடலாம் என்று நினைத்தபோது உள்ளே. “ஷ்.. ஷ்.. ஷ்..ஆ..ஆ..ஹும்.. ஹும்.. ஹும்.. விடுங்க சார்.. கதவு திறந்து இருக்கிறது. யாராவது பார்த்து விடப் போகிறார்கள். அம்.. ம்ம்.ம்ம்ம்மா” என்று முனகும் சத்தம் கேட்டது.
அப்பக் கூட நான்  திரும்பிப் போய் இருக்கலாம். என் நேரம்.. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்ந்து நகர்ந்து அந்தச் சத்தம் வரும் இடத்திற்குப் பக்கத்தில் போய் எட்டிப் பார்த்தேன் ஒரு பெரிய பஞ்சமூட்டையின் மேல் ஒரு பெண் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் பிளவுசைத் திறந்து முலைகளைக் கவ்வியும் கடித்தும், பிசைந்தும் விளையாடியபடி ஒரு ஆண் அவள் முன்னால் நின்று கொண்டிருந்தான். அவள் முனகிக் கொண்டிருந்த சத்தம் தான் அது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவன் செய்வதை ரசித்தபடி முனகியதால் அவளால் என்னைப் பார்க்க முடியவில்லை.
அவன் அவள் புடவையை லேசாக மேலே தூக்கி, கையை உள்ளே விட்டான். பிறகு அவள் புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டுச் சுழற்றிய படி அவள் வாயில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இன்னொரு கையால் மேலும் மேலும் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே இருந்தான் “ஹா..  ஹா.. ஹா.. அம்மா.. அம்மா.. என்னால தாங்க முடியலையே ப்ளீஸ் சார் விட்டுடுங்க” என்று அவள் சொன்னபோது அந்தப் பேச்சில் பாதி காமமும் வேண்டாம் என்பது போல் நடித்த நடிப்பும் தெரிந்தது. அவளுக்கும் ஆசைதான். அவன் கட்டியிருந்த லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு விறைத்துத் தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து உருவினாள்.
“ஆஹா.. ஆஹா.. இதுதான் வேண்டாம் என்பதாடீ திருட்டுக் கழுதை! ஓக்க வேண்டும் என்று எத்தனை ஆசை இருக்கிறதடி உனக்கு!” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன்னுடைய உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி எறிந்து அம்மணமானான். இப்பொழுது அவனுடைய உருண்டு திரண்ட சுன்னி அவள் கையில் விளையாடியது. அவள் “திருடா! இந்த உருட்டுக்கட்டைச் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போகுமாடா? வலிக்குமே” என்றாள்.
“முதலில் கொஞ்சம் வலிக்குமடீ ஆனால் ஓக்க ஓக்கச் சுகமாக இருக்கும்” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் உடைகளை எல்லாம் அவன் அவிழ்த்து வீசினான். இப்பொழுது அவள் ஒரு தங்கச் சிலை போல அவன் முன்னால் முலைகளையும் புண்டையையும் காட்டியபடி நின்று கொண்டு இருந்தாள். “ஆஹா.. ஆஹா.. என்ன உடம்படி உனக்கு! அப்படியே கடித்துத் தின்றுவிடலாம் போல இந்த உருண்டு திரண்ட குண்டு குண்டான முலைகளும் கொழுத்த புண்டையும் எனக்கு வெறியேற்றுதடீ” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான். அவள் “நீங்க மட்டும் என்னவாம்? சினிமா நடிகன் சித்தார்த் மாதிரி வாட்டசாட்டமாய் வாலிப மிடுக்குடன் இருக்கிறீர்கள். அது மட்டுமா? உங்கள் சுன்னிப் பயல் உங்களைவிட சூப்பராக உருண்டு திரண்டு தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருக்கிறான் பாருங்கள்” என்று சொல்லிக் கொண்டே சுன்னியை ஒரு தட்டுத் தட்டி விட்டாள். அது சீறிப்பாயும் சிங்கம் போலத் தலையை வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டியது.
அவன் மெதுவாக சுன்னியின் மொட்டால் அவள் புண்டையின் உதடுகளைப் பிளந்து துருத்தியபடி நீட்டிக் கொண்டிருந்த கிளிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக வருடினான். அவள் உணர்ச்சி வசப்பட்டு அவன் தலைமுடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். ஓப்பதற்கு 100% ரெடியாகி விட்டாள் என்று தெரிந்த அவன், அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியைச் “சரக்”கென்று சொருகினான். அவள் திடுக்கிட்டு “ஐயோ அம்மா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவன் உதடுகளைக் கடித்து விட்டாள். பிறகு அவன் தன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி முழுச் சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள்ளே போகும் படி சொருகி விட்டான்.
பிறகு இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்தபடி அப்படியே இருந்தார்கள். அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மதன நீர் சுரந்து அவன் சுன்னிப் பயலுக்கு அபிஷேகம் செய்தது. இதனால் இறுக்கமாக இருந்த அவன் சுன்னி மெதுவாக இளகி அவள் புண்டைக்குள்ளே இப்படியும் அப்படியுமாக புழுப் போல லேசாக நகர்ந்து துடித்தது. அவ்வளவுதான் அவன் தன் சுன்னியை “உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே” என்று இழுத்து இழுத்து ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுத்தான். அவள் மட்டுமா சுகம் அடைந்தாள் ?அவனுக்குக் கிடைத்த சுகத்தை அளவிடவே முடியாது.
ஆனால் வேகம் காட்ட வில்லை. காரணம் அவளுக்கு வலிக்காமலும் அதை அவள் ரசித்து மகிழும் படியாகவும் மெதுவாக ஓத்துக் கொண்டே அவள் காது மடல்களைக் கடித்தபடி  “இப்ப எப்படி இருக்குதடீ செல்லக்குட்டி?” என்று கேட்டதும் அவள் சூப்பர் சுகமாக இருக்குதடா ராஜா. ஆமாம் இங்கு இருபதுக்கு மேல் நாங்கள் பெண்கள் இருக்கிறோம். ஆனால் என்னை மட்டும் எப்படியடா தேர்ந்தெடுத்தாய்?” என்று சந்தேகம் கேட்டாள். “அது வாடீ நீ மட்டும் அடிக்கடி என்னைப் பார்த்து உதட்டைக் கடிப்பதும், பெருமூச்சு விடுவதும், பிறகு ஏதோ சந்தேகம் கேட்பவள் போல என் பக்கத்தில் வந்து என்னை உரசுவதும், அப்போது சூடான  உன் மூச்சுக்காற்று என் மேல் படுவதும், உனக்கு என் மேல் இருக்கும் ஆசையைக் காட்டியது. மேலும் நீதான் கண்களால் பேசுபவள் ஆயிற்றே, உன் கண்ணே ‘வாடா வந்து ஓத்து எனக்கு சுகம் கொடுடா’ என்று என்னைக் கூப்பிடுவது போல இருக்கும்” என்று சொல்லிச் சிரித்தான்.
அவளும் கலகலவென்று சிரித்துக் கொண்டே “அடேங்கப்பா நீ ஒரு மன்மதன் தானடா. எத்தனை விஷயம் தெரிந்து வைத்திருக்கிறாய்! என்றாள். இப்படி அவள் சொல்லிக் கொண்டே அவளும் தன் இடுப்பை இடித்து இடித்து எதிர் ஓழ்  போட்டாள். “ஹா.. ஹா…ஹா. என்று பெருமூச்சுவிட்ட படி இரண்டு பேரும் சுகமாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தார்கள். அப்பொழுது சார் என்று ஒரு குரல் கேட்டது. இரண்டு பேருக்கும் பயம் வந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தார்கள்.
நானும் பயந்து விட்டேன் அவசரமாக வெளியே ஓடிவிடலாம் என்று முன் பக்கத்திற்கு வந்தபோது ஒருவன் “ரீடிங் எடுக்க வேண்டும்” என்று சொன்னான். அப்பாடா என்று பெருமூச்சு விட்டபடி நான் “ஓகே” என்று சொன்னதும் அவன் மீட்டரின் ரீடிங்கை எடுத்து விட்டுப் போய்விட்டான். மறுபடியும் அவர்கள் இரண்டு பேரும் மிகவும் மகிழ்ச்சியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
இதை மறுபடியும் பார்ப்பதற்காக நான் திரும்ப அந்த இடத்திற்கு வந்தேன். இப்பொழுது அவர்கள் ஓக்கும் வேகமும் அதிகமானது. முனகும் சத்தமும் அதிகமானது இதைப் பார்க்கப் பார்க்க என் சுன்னியும் விறைத்து நீண்டு முட்டி மோதியது. நான் என் பேண்ட் ஜிப்பைக் கீழே இறக்கி அவனை வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து குலுக்கினேன். அப்பொழுது சத்தம் இல்லாமல் இன்னொரு பெண் (அங்கு வேலை செய்பவள் போல) என் முதுகைத் தொட்டாள். நான் வெல வெலத்துப் போய் விறைத்து நீண்டு தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை உள்ளே திணித்து மறைக்க முடியாமல் அதைக் காட்டிய படியே திரும்பினேன். அவள் அதைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள். நான் ஒரு விரலை வாயில் வைத்து “உஷ்” என்று மெல்லிய சத்தம் செய்து அவளிடம் இவர்கள் இரண்டு பேரும் ஒத்துக் கொண்டிருப்பதைக் காட்டினேன் அவளும் அதை பார்த்து ரசித்தாள்.
பிறகு நான் மெதுவாக அவள் பின்னால் ஒட்டி நின்று அவள் பின்கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் உடல் சிலிர்த்தது. உடனே அவள் என் ஒரு கையைத் தன் கையிலும் இன்னொரு கையில் என் சுன்னியையும் பிடித்துக் கூட்டிக்கொண்டு போய் அங்கிருந்த ஆபீஸ் ரூமுக்குள் போனாள். உடனே கதவைச் சாத்தித் தாளிட்டாள். நான் ஒரு வேகத்தில் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளைப் பிசைந்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆசையாக என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி இன்னொரு பக்கம் யாராவது வந்துவிட்டால் என்ன செய்வது என்ற பயம். பிறகு நான் வேகமாக அவளுடைய பாவாடையை மேலே தூக்கிப் பள பள என்று ஜொலித்துக் கொண்டிருந்த அவள் புண்டைமேட்டைத் தடவி, நடு விரலைப் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அதை ரசித்தபடி என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை விளையாட விட்டாள். எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வெறி ஏறியது. என் சுன்னிப் பயலைக் கையில் பிடித்து அவள் க்ளிட்டோரிஸ்ஸை மேலும் கீழுமாக உரசி உரசி அவளுக்குச் சூடு ஏற்றினேன். பிறகு ஆவேசமாக அவளைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சரக்கென என்று அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியைச் சொருகிறேன். அவள் “அம்மா” என்று கத்த வாயைத் திறந்தாள். நான் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன். இருவரும் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி ஆட்டி அவசரமாக ஓத்தோம். “ஆஹா.. ஆஹா.” எதையோ நினைத்துக் கொண்டு வந்த எனக்கு இன்று ஒரு அருமையான சான்ஸ் கிடைத்தது.  இது என் முதல் அனுபவமும் கூட. அதுவரை நான் எந்தப் பெண்ணையும் தொட்டதில்லை. ரெண்டு பேரும் ஒரு பத்து நிமிடம் சுகமாக ஓத்து ஓத்து ஆனந்தம் அடைந்தோம்.
அப்பொழுது அந்த ரூமின் கதவு தட்டப்பட்டது நாங்கள் இரண்டு பேரும் உடைகளைச் சரி செய்த பிறகு அவள் கதவைத் திறந்தாள் அங்கு இதுவரை உள்ளே ஒத்துக் கொண்டிருந்த அந்த இளைஞன் (பெயர் மஞ்சுநாதன். அந்த பஞ்சு குடோனின் ஓனர்) “உள்ளே என்ன செய்கிறீர்கள்?” என்று கேட்டான். நான் என்னுடைய ஐடி கார்டை எடுத்துக்காட்ட அவன் மரியாதையுடன் என்னை உட்கார வைத்து, வேலை செய்யும் பெண்களின் லிஸ்டை எடுத்துக் காட்டினான்.
நான் “மறுபடியும் இரண்டு நாள் கழித்து வருகிறேன்” என்று சொன்னவுடன் அவன் “வாங்க சார் உங்களுக்கு இன்னும் என்ன வேணுமோ செய்து தருகிறேன்” என்று சொன்னான். நானும் சந்தோஷமாகப் புறப்பட்டேன். அப்போது என்னை ஓத்து எனக்கு சுகம் கொடுத்த அந்தப் பெண், அவன் பின்னால் நின்று கொண்டு கையை ஆட்டி ஒரு ஃப்ளையிங் கிஸ் கொடுத்து என்னை வழி அனுப்பினாள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு