இரவு 8 மணி,வெங்கடேஸ்வரா ஏசி மஹால். கோயம்புத்தூர்,. அந்த ஹாலில், கூட்டம் ஓரளவு நிரம்பி வழிந்தது. நானும்,எனது தோழி ஹர்ஷினியும், அங்கு இருக்கும் இருக்கைகளில் ஒரு இடத்தை பிடித்து அமர்ந்து கொண்டோம்,.
“ஜனனி இங்க பாரேன் உங்க உங்க அம்மாவை, இன்னும் 20 வயசுனு நினைப்பு எப்படி மேக்கப் பண்ணிட்டு வந்திருக்கு பாரேன்,.இன்னைக்கு எவன் சிக்க போறானோ” ,. என்று சொல்ல,. வெயிட் பண்ணுடி! என்ன ஒரு அரை மணி நேரம் , யாரு இன்னைக்கு டாற்கெட்’னு கண்டுபிடிச்சிடலாம்,. என்று , என் அம்மாவை பார்த்தேன்,.
என் அம்மாவின் பெயர் சங்கீதா, வயது 41,  பார்க்க சிவப்பா அம்சமா அழகா இருப்பாள், அவள் மாங்கனிகள் இரண்டும் 38 இன்ச் சைஸில் நல்ல பெருசா இருக்கும்,. அவலுக்கு எப்பொழுதும் செக்ஸில், ஆர்வம் அதிகம். அவளால் தினமும் ஒல் போடாமல் இருக்க முடியாது,.  அவளுக்கு யாராவது ஒரு ஆணை பிடித்து விட்டால், எப்படியாவது அவனுடன் படுத்துவிடுவாள்,. ஆரம்பத்தில் எனது அப்பாவும் தொழில் விஷயமாக அடிக்கடி வெளியூருக்கு சென்று விடுவார், இந்த நேரங்களில் நாங்கள் எல்லாம் தூங்கிய பிறகு, யாராவது ஒருத்தனை வீட்டுக்கு அழைத்துக் கொண்டு வந்து,  அவளது ரூமில் ஒல் போடுவாள்,
இந்த விஷயம் ஒரு நாள் எனது அப்பாவிற்கு தெரிந்த விட என் அப்பா என் அம்மாவை கூப்பிட்டு கண்டித்தார்,. ஆனால் என் அம்மா என் அப்பாவிற்கு ஒரு கண்டிஷன் போட்டார்,. அதாவது அவளுக்கு மூடு வரும் போதெல்லாம் இவர் அவளை திருப்தி படுத்த வேண்டும்,. அப்படி அவரால் முடியாத பட்சத்தில், என் அம்மாவை யாரும் எந்த கேள்வியும், கேட்கக்கூடாது என்பதுதான் அந்த கண்டிஷன்,. என் அப்பாவும்  இந்த கண்டிஷன்’ க்கு சரி என்று சொல்ல!. அதன் பின் இரண்டே நாட்கள் தான்!. அவர் தன் முடிவை மாற்றிக் கொண்டு “நீ எவன் கூட வேணா படுத்துக்கோ, உன்ன சமாளிக்க என் ஒருத்தனால முடியாதுடி,. ஒரு நாளைக்கு, ஒரு தடவை, இரண்டு தடவை,  நா கூட பரவால்ல, நீ 24 மணி நேரமும் மூடவே இருக்கிறியேடி,. என்று சொல்லி ஜகா வாங்கிக் கொண்டார், . அதன் பின்னர் அம்மா  சுதந்திர பறவையாக தெரிந்தால்,. எந்தக் கட்டுப்பாடும் இல்லாமல் அவளது இஷ்டத்திற்கு ஆட்டம் போட, ஆரம்பித்தால், மீண்டும் தினமும் ஒரு ஆண்  என் வீட்டிற்கு வந்து என் அம்மாவிற்கு சேவை செய்து விட்டு போக . 21  வயதைக் கடந்த ஜனனியாகிய நானும்,. என் தோழி ஹர்ஷினியுடன், சேர்ந்து,. என் அம்மாவின் ஒல் ஆட்டத்தை தினமும், மறைந்திருந்து பார்க்க ஆரம்பித்தோம்,. வீட்டில் மற்ற ஆண்களுடன் அவள் செக்ஸ் செய்வதை பார்த்து, நானும் ஹர்ஷினியும் எங்கள் புண்டைகளில் மாறி மாறி விரல் போட்டுக் கொண்டும் முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டும், லெஸ்பியன்களாக, எங்களது சுகத்தை தீர்த்துக் கொண்டோம்,. என் அம்மா கண்ட கண்ட ஆண்களுடன் எல்லாம் மேட்டர் செய்யாமல், அவளுக்கு என்று  ஒரு வரையறை வைத்திருந்தால், அவளுக்கு பிடித்தமான ஆண்களுடன் மட்டுமே அவள் உறவு கொள்வாள், அவர்கள் அனைவரும் பணக்காரர்களாக இருந்தார்கள், பார்க்க அழகாகவும் உடம்பை பிட்டாக வைத்திருக்கும், ஆண்களுடன் மட்டுமே அவள் உறவு கொள்வாள், அவள் செலக்ட் செய்யும் ஆண்களைப் பார்த்தால் எங்களுக்கே மூடு வரும், அப்படி பார்த்து பார்த்து ஆண்களை செலக்ட் செய்வாள்,.
“சரி இப்பொழுது மீண்டும் கதைக்கு வருவோம்”
ஹாலில் அவள் செலக்ட் செய்ய போகும் ஆண் யார் என்று அறிய நாங்கள் காத்திருந்தோம்!. நான் என் அம்மாவை பார்த்தேன்!. இன்று அவள் அடக்கம் சிவப்பு நிறத்தில் ஒரு சேலையை உடுத்தி இருந்தால், அதற்கு கான்ட்ராஸ்டாக, கருப்பு நிறத்தில் மெல்லிசான ஒரு பிளவுஸ் போட்டிருக்க, உள்ளே போட்டிருந்த வெள்ளை நிற பிரா வெளியே நன்றாக தெரிந்தது,. தன்  முளைகள், நன்றாக தெரியுமாரு, சேலையை சிறிது விலக்கி இருக்க, கீழேயும் தன் இடுப்பு பகுதி நன்றாக தெரியும் அளவிற்கு சேலை விலகி இருந்தது,. அவள் வயிற்றைப் பார்த்தேன், எந்த சுருக்கமும் இல்லாமல் சிக் என்று இருந்தது,.  அதில் அவள் தொப்புளும் நன்றாக தெரிய, எனக்கு அவளது தொப்புளில் நாக்கு போட வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது!.  சேலைக்கு மேட்ச் ஆக அவள் உதட்டில் தடவி இந்த லிப்ஸ்டிக்கும், அவளின் உடல் அழகும் அவளை தேவதையாக்கியது,. அவளை பார்க்க யாருக்கும் அவள் ஒரு 35 வயதுக்குள் தான் இருப்பாள் என்று நினைக்கத் தோன்றும்,. அந்த அளவுக்கு அழகாக இருந்தால்!.
என் அம்மாவின் பார்வை அங்கும் இங்குமாக  இருக்க அலைமோதிக்கொண்டிருக்க,. சற்று நேரத்தில் அவளின் பார்வை ஒரு இடத்தில் நிலைத்து நின்றது!. நானும் ஹர்ஷினியும் அந்த இடத்தில் பார்க்க, அங்கே ஒரு ஆண் நின்று கொண்டிருந்தான்,.
“ஹா ஹா ஹாஹா ஜனனி,  உங்க அம்மா twist வைப்பானு தெரியும், ஆனா அது இப்படி இருக்கும்னு தெரியாதுடி” என ஹர்ஷினி என்னிடம் சிரித்துக் கொண்டு சொல்ல, நான் அவனைப் பார்த்து அதிர்ச்சியானேன்,
‘காரணம் அவன் என் காதலன், பெயர் மனோஜ், வயது 25. ஆள் பார்க்க 6 அடியில் செம்மயா இருப்பான்,ஜிம் பாடி,  இரண்டு வருடமாக எனக்கு ப்ரொபோஸ் பண்ணி. போன வருடம் தான் நான் அவனுக்கு ஓகே சொன்னேன்,. நான் ஓகே சொன்ன ஒரே வாரத்தில்,  அவனுக்கு பெங்களூரில் வேலை கிடைக்க, அதன்பின் எங்கள் காதல் செல்போனில் மட்டுமே தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது,. போன வாரம் தான் விடுமுறைக்கு வந்தான்,. ஆனாலும் என்னால் அவனை சந்திக்க முடியவில்லை,. இந்த வாரம் அவனை எங்கள் வீட்டிற்கு கூட்டிக் கொண்டு வந்து எனது அப்பாவிடம் எங்களின் காதலுக்கு சம்மதம் வாங்க நினைத்திருந்தோம்,.. ஆனால் இந்த பங்ஷனுக்கு அவன் வருவது எனக்குத் தெரியவில்லை,. இவன் தான் என் அம்மாவின் டார்கெட் என நினைத்த பொழுது எனக்கு அடி வயிறு கலங்கியது,.
என் அம்மா எப்படியும் அவனை வளைத்து விடுவாள் அதற்குள்ளாக நான் அவனை என் அம்மாவிடமிருந்து, விலக்கி இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து, அவனுக்கு அவசர அவசரமாக போன் அடித்தேன், போன் ரிங் ஆனதே தவிர, அவன் அதை எடுக்கவில்லை,.
போனை ஒருவேளை பைக்கிலேயே விட்டு போட்டு வந்து விட்டானா என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்த நேரத்தில்,  என் அம்மா அவனை அணுகி இருந்தால்,
உன் ஆளு கொடுத்து வச்சவண்டி ஒரே நேரத்துல அம்மாவையும் பிள்ளையும் பண்ண போறான், அவனை நீங்க எப்படி பிரிச்சுக்க போறிங்க? பகல்ல நீ நைட் உங்க அம்மாவா, என்று கிண்டல் அடித்துக் கொண்டே ஹர்ஷினி என்னை சீண்டினால்,.
கொஞ்ச நேரம் உன் வாயை வச்சுட்டு சும்மா தான் இருடி,  நானே கலக்கத்தில் இருக்கேன் நீ வேற வா நாம அங்க போய் ஏதாவது பண்ணி தடுக்க பார்க்கலாம்,. என்று சொல்லி அவளை அழைத்துக்கொண்டு அவன் அருகில் சென்றோம்,.
அவன் இப்பொழுது டைனிங் ஹாலுக்குள் நுழைய என் அம்மாவும் பின்னாலையே அவனை நோட்டமிட்டுக் கொண்டு செல்ல நாங்கள் இருவரும் அவர்களை துரத்திக் கொண்டு அவர்களை பின்னால் சென்றோம்,. அங்கு கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது,. அவர்கள் ஹாலின் கடைசியில் இருக்க அவர்களுக்கு பக்கத்தில் செல்ல எங்களுக்கு எந்த வழியும் இல்லை,. எல்லாவற்றிலும் கடந்து ஒரு வழியாக அவர்கள் பக்கத்தில் சென்றாலும் அவர்களை அடைய முடியவில்லை,. ஆனாலும் அவர்கள் பேசிக் கொள்வது நன்றாக கேட்டது,.
“ஹாய் தம்பி நீங்க மாப்பிள்ளை வீடு பொண்ணு வீடா” என என் அம்மா மனோஜிடம் தன் உரையாடலை ஆரம்பிக்க,..
“ஹாய் ஆண்ட்டி நான் மாப்பிள்ளையோட ஃப்ரெண்ட்”
“ஓ!.நீங்க மட்டும் தான் வந்து இருக்கீங்க இல்ல உங்க பிரண்ட்ஸ் எல்லாருக்கும் வந்துருக்காங்கலா”
“நான் மட்டும் தான் வந்து இருக்கேன் ஆமா நீங்க?.
நான் பொண்ணுக்கு ரிலேடிவ்!. என்று சொல்லி என் அம்மா தன் சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல இன்னும் நன்றாக விளக்கி தன் மாங்கனிகளை உனக்கு காட்ட!. அவனும் நன்றாக பார்த்தான்.!. என் அம்மா அவன் முன்னால் கீழே போட்டு எடுப்பது போல குனிந்து இன்னும் நன்றாக முளைகளை காட்ட அவனும் மூடாவது நன்றாக தெரிந்தது!.
“இங்க பாருடி  ஹர்ஷினி!. எங்க அம்மா நீ எப்படி எல்லாம் அவனுக்கு சீன் காட்றாங்கன்னு!. எனக்கு என்னமோ பயமா இருக்கு டி”!. என்று நான் புலம்ப.
“நீயும் இந்த மாதிரி அவனுக்கு உன்னோட முலைய காமிச்சிருந்தீன்னா அவன் இந்நேரம் உங்க அம்மா முலைய பார்த்திருக்க மாட்டான்!. இங்க இப்படி புலம்புரியே ஒருவேளை அவன் பெங்களூர்ல வேற ஏதோ பொண்ணோட மேட்டர்  பண்ணி இருந்தா, தப்பு பண்ணது நீ அவனை குற்றம் சொல்லாதடி”, என்று ஹர்ஷினி என் காதில் சொல்ல.
“எனக்கு எல்லாமே லேட்டா தான் டி புரியுது!. நான் பர்ஸ்டே அவனுக்கு காமிச்சிருக்கணும்”
“சரி ஃப்ரீயா விடு அவன் இப்போ உங்க அம்மாவோட மேட்டர் பண்றத  நான் அப்படியே பார்த்து ரசித்து பரவசம் அடையப்போகிறேன்”
“ஆமா நீ என்ன பண்ண போற ஜனனி!.”நீயும் வா உன் புருஷனும் உங்க அம்மாவும் ஓக்கறதை கண் குளிர பாரு”அப்புறம் நாம ரெண்டு பேரும் நைட் ரூம்ல பொய் மாத்தி மாத்தி நாக்கு போட்டா காலையில எல்லாம் சரியாயிடும்!. என்றும் ஹர்ஷினி சொல்லி முடிக்க!.
எனக்கு மனதில் ஆத்திரம் கொட்டிக் கொண்டு வந்தது!.
என் அம்மா இப்பொழுது தண்ணீரை எடுத்து குடிப்பது குடித்து டம்ளரை வேண்டுமென்றே  கீழே விட அது நேராக அவன் பேண்டில் தெளித்தது,.
” ஓ சாரி சாரி சாரி சாரி தம்பி மன்னிச்சிடுங்க கை வலிக்கிடுச்சு!. என்று சொல்லிக்கொண்டு, அவள் கர்சிப்பை எடுத்து அவன் பேண்டின் மேல் துடைப்பது போல, . அவளது கை அவனது பேண்ட் ஜிப்பை தடவ , அவனது கருப்பு பேண்ட்டில் அவனது தம்பி விறைத்து நிற்பது நன்றாக தெரிய,  என் அம்மா தடவிக்கொண்டே, சீ, நாட்டிபாய், என செல்லமாக அவனைப்பார்த்து முறைக்க,
” சும்மா இருந்தவன சொரிஞ்சு விட்டுட்டு நான் நாட்டிபாயா, என அவனும் பதிலுக்கு சொல்ல,
“ஆஹான், உங்கம்மா அவனை கரெக்ட் பண்ணிட்டாடி”, என, என சிரித்துகொண்டே ஹர்ஷினி சொல்லி முடிக்க எனக்கு அழுகையே வந்துவிடும் போல இருந்தது,
சரி வாரிங்களா நான் வெளிய போய் உங்களுக்கு, தொடச்சி விட்ரே. என சொல்லிக்கொண்டே, அவனது கையை பிடித்து இழுக்க, அவனும் சாவி போட்ட பொம்மை போல அம்மாவின் பின்னால் சென்றான்,..
நானும் ஹார்ஷினியும், அவர்கள் பின்னாலயே சென்றோம்!
அவர்கள் இருவரும் மண்டபத்திற்கு வெளியே வந்து, பக்கத்தில் இருக்கும் கார் பார்க்கின் கடைசியில் சென்றனர்,.
இரவு 9.15 மணி,  அந்த கார் பார்க்கின் கடைசியில் வெளிச்சம், சற்று குறைவாக இருந்தது,  சுற்றிலும் கும்மிறுட்டாக இருக்க,. நாங்கள் பக்கத்து காரில் சத்தம் போடாமல் சென்று ஒளிந்துகொண்டோம்,..
அங்கே சென்றதும்,.என் அம்மா அவன் உதட்டில், தன் உதட்டை செலுத்த, அவனும் என் அம்மாவை முத்தமிட ஆரம்பித்தான்,.
“மம் செமையா இருக்கீங்க ஆன்ட்டி!. உங்க லிப்ஸ் ரெண்டும் சோ பியூட்டிஃபுல்”  என சொல்லிக் கொண்டே என் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி, நாக்கால் அவள் இதழ்களில் தேய்க்க!.. அவளும் அவனது வாய்க்குள் வாயை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தால், இருவரின் வாய்களும் பின்னிப்பிணைந்தன,
அதைப் பார்த்ததும் காருக்கு பக்கவாட்டில் ஒளிந்திருந்த எங்களுக்குள் காமம் மெல்ல மெல்ல  பரவ ஆரம்பித்தது,
ஹர்ஷினி என் பின்னால் நின்று கொண்டு என் முலையை மெதுவாக பிசைய ஆரம்பிக்க எனக்குள் இருந்த கோபமும், மறைந்து காமம் மலர்ந்தது,.
இருவரும் மாறி மாறி முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருக்க, என் அம்மாவின் சேலை நழுவியது, அவன் என் அம்மாவின் இரு மாங்கனிகளையும், ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கசக்கி பிழிந்தான்,.. அவனது கை என் அம்மாவின் மார்பில் விளையாடியது,  பின் என் அம்மா சேலையை கொஞ்சம் கீழிறக்கி,.தன் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற, பிராவுக்குள் இருந்த மாங்கனிகள் இரண்டும், வெளியே வர துடித்தது, அவன் என் அம்மாவை கட்டிபிடித்துகொண்டு, பின்னால் இருந்த பிராவின் கொக்கிகளை நீக்கினான், ப்ராவை அவிழ்த்ததும் அந்த இரு மாங்கனிகளும் துள்ளிக்குதித்து வெளியே வர,. அதைப் பார்த்து வாயை பிளந்தான், ஆம் நன்றாக பெருத்திருந்த அந்த முலைகளை கண்டு பெண்களாகிய எங்களுக்கே மூடானது!.
அம்மாவின் மாங்கனிகளை கண் கூட்டாமல் பார்த்து! “வாவ் ஆன்ட்டி எவ்ளோ பெருசு உங்களுக்கு!. என்ன சைஸ் ப்பா!. என ஆச்சரியத்தில் மூழ்கினான்.
“உனக்கு பிடிச்சருக்கா தம்பி  என்று என் அம்மா கேட்க!.
” என்ன கேள்வி இப்படிப்பட்ட முலைய யாருக்கு தான் பிடிக்காது!. என்று அவன் என் அம்மாவின் முளைக்காம்பில் கை வைத்து கசக்க!. ஸ்ஸ் ஸஸ் ஆ!. என்று என் அம்மா முனக ஆரம்பித்தால்!.
இங்கு என் முலைகளை பிழிந்து கொண்டிருந்த ஹர்ஷினி, என் கழுத்தை  மெதுவாக திருப்பி என் வாயருகே வந்து “உனக்கு இப்ப கோபம் இல்லையாடி என்று கேட்க” !.
” இல்லடி எனக்கு மூடா தான் இருக்கு என்று நான் கூற!. அவள் சிரித்துக் கொண்டே என் இதழ்களில் அவள் இதழ்களை பதிக்க இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்துவிட்டு!. மீண்டும் அவர்கள் செய்வதை பார்க்க ஆரம்பித்தோம்!.
“என்னைய தம்பின்னு கூப்பிடாதீங்க ஆன்ட்டி. என் பெயர் மனோஜ்,  மனோஜ்னே கூப்பிடுங்க, என்று அவன் சொல்ல!.
” ஓகே மனோஜ்!. என் பேரு சங்கீதா!. நீயும் என்னைய சங்கீதா என்று பெயர் வைத்து கூப்பிடு!. எனக்கும் அதுதான் பிடிக்கும் என்று என் அம்மா கூறினால்!.
ஓகே சங்கீதா!. என்று கூறிக்கொண்டே அவன் கைகள் என் அம்மாவின் முளைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தது!.
“நீ இதுக்கு முன்னாடி யாருக்காவது செஞ்சு இருக்கியா!. என்று என் அம்மா கேட்க!
இல்ல எனக்கு ஒரு கேர்ள் ஃபிரண்ட் இருந்தா!. அவகிட்ட மட்டும் அப்பப்போ ஏதோ சில்மிஷம் பண்ணிட்டு இருப்பேன்!. என்று அவன் சொல்ல அவன் என்னைப் பற்றித்தான் சொல்ல வருகிறான் என்று புரிந்து கொண்டு என் என் காதல் கூர்மையாக்கினேன்,.
” ரொம்ப அழகா இருப்பா ஆனா நாங்க மேட்டர் பண்ணது இல்ல!. ரொம்ப நல்ல பொண்ணு நான் அவளுக்காக தான் பெங்களூரில் இருந்து இங்கே வந்தேன்!. என்று அவன் சொல்ல என் கண்களில் நீர் கசிந்தது!..
“இது ரொம்ப உணர்வு பூர்வமாக போவதை உணர்ந்த என் அம்மா இப்பொழுது பேச்சை மாற்றினால்!.
சற்றென்று அவனது பேண்டில் கை வைத்து ஜிப்பை கீழ இருக்க!. உள்ளே இருந்த அவனது ஆண்மை சீறிப்பாய்ந்து, ; சுமார் 7 இன்ச் நீளத்தில் இருந்தது அவனது கடப்பாரை,. அதைப் பார்த்ததும், என் அம்மாவின் கண்கள் மட்டும் இல்லை, எனது கண்களும், ஹர்ஷினியின் கண்களுமே, ஆச்சரியத்தில் விரிந்தது,.
என்னடி உன் ஆள் இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்கான்;. எனக்கெல்லாம் கிடைச்சா நாள் முழுக்க ஊம்பிட்டே இருப்பனே,. கொடுத்து வச்சவடி நீ!. என்று ஹர்ஷினி என் காதில் கிசுகிசுத்தாள்!.
” என் அம்மாவின் கண்கள் விரிய. ஆச்சரியத்தில் அவனைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே, அவனது சுன்னியை வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்,. ஆரம்பத்தில் மெதுவாக ஆரம்பித்து, போகப் போக வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால்,. அவளது ஒரு கை அவன் கொட்டைகளை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க, அவளின் வாய் அவனது சுன்னியை தொண்டைவரைக்கும், வைத்து ஊம்ப, அவன் ஸ்ஸா ச்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ சங்கீதா அப்படித்தான் நல்லா பண்றீங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்மம் என என் அம்மாவின் ஊம்பலை அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்க,  என் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்த வர்ஷினி, என் பேண்டில் கை வைத்து, எனது புண்டை ஓட்டையில தேய்க்க!.எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது,..
என் அம்மா ஒரு பத்து நிமிடங்கள் ஊம்பிவிட்டு, எழுந்து நின்று அவளின் பாவடையை மேலே தூக்கி காட்ட, மனோஜ் அவளை காரின் பேனட்டின் மேல் படுக்க வைத்து, அவளின் இரு கால்களையும் அகல விரித்து, என் அம்மாவின் புண்டையில் அவனது சுண்ணியை இறக்கினான்,..
7இன்ச் சுன்ணி எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் என் அம்மாவின் புண்டையில் வழுக்கி கொண்டு சென்றது, அவன் என் அம்மாவின் இரு பந்துகளையும் கையில் பிடித்துக்கொண்டு, மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தான்,..என் அம்மாவும் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவனின் ஓலை அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்க,. இருவரும்,. ஸ்ஸல் ஸ்ஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ம் மம் மம்ம் ம் என் முனகிகொண்டே அந்த ஓலை என்ஜாய் பண்ண!.சிறிது நேரம் மெதுவாக செய்தவன்,. இப்போது வேகமெடுக்க ஆரம்பித்தான்,.அவன் என் அம்மாவின் புண்டயை இப்போது வெறித்தனமாக கிழித்துக் கொண்டிருக்க..என் அம்மா அந்த ஓலை தாங்க முடியாமல் திணறியது, நன்றாக தெரிந்தது,  மற்ற ஆண்களிடம் எல்லாம் நல்லா குத்துங்கடா என சொல்லி கேட்டு ஒல் வாங்கியவல்,. இப்போது,. மனோஜ் pls என்னால் முடில மெதுவா பண்ணுடா, pls pls pls , ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அய்யோ அம்மா!..pls da ஹா ஹா ஹய்யோ முடில, pls
என கதறி கெஞ்சினாள், ஆனாலும், மனோஜ் அவளை விடுவதாக தெரியவில்லை,. அவனது சுண்ணியின் வேகத்தை. பார்த்து எனக்கும். ஹர்ஷினிக்கும் கூட வேர்த்துகொட்டியது,, என் அம்மாவின் ஆணவத்தை அவனது ஆண்மை அடக்கிகொண்டிருக்க,. என் அம்மாவை போன்ற புண்டை அரிப்பு பிடித்த காம பிசாசுக்களுக்கு,. சரியான ஆண்மகன் இவன் தான் என் மனதில் தோன்றியது,
ஒரு பத்து நிமிடங்கள் வெறித்தனமான ஓளுக்கு பின்
மனோஜ்’ன் சுண்ணியிலிருந்து நீர் வழிந்து,.என் அம்மாவின் புண்டைய நிரப்ப,. இருவருக்கும்  மூச்சு வாங்கியது, நான் என் அம்மாவின் புண்டைய பார்க்க, அதில் அவன் விந்து, வழிந்து, கொண்டு இருந்தது,..  இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து இருக்க, சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மா தன் உடைய மாற்றிக் கொண்டு,
நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வா என்று கேட்க!. மனோஜும் வாரேன் ஆன்ட்டி எங்க இருக்கு உங்க வீடு என்று கேட்க,..என் அம்மா எங்கள் வீட்டின் அட்ரஸை அவனுக்கு கொடுத்துவிட்டு போன் நம்பர் கேட்டால்,  அப்போதுதான் அவனுக்கு அவனுடைய ஃபோன் அவனிடம் இல்லை என்பதே நியாபகத்தில் வந்தது,
ஆண்டி நீங்க எனக்கு miss கால் கொடுங்க என் ஃபோன் பைக் ல வச்சுட்டு வந்துட்ட, நான் போய் நம்பர் சேவ் பண்ணிகிற, என்று சொல்லிக்கொண்டு அவன் மண்டபத்தை நோக்கி அவசரமாக போக, சரி என்று சொல்லிவிட்டு நாளைக்கு மறக்காம வந்துடு, என்று அவனுக்கு சொல்லிவிட்டு அங்கேயே சிறிது நேரம் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு, அவளும் மெதுவாக மண்டபத்தை நோக்கி சென்றாள்,..
நான் ஹர்ஷினியிடம் நீ முன்னாடி போடி,  எனக்கு தலைவலிக்குது, நான் மெடிக்கல் போய் ஏதாவது டேப்லெட் இருந்த போட்டுட்டு  வந்துடுர, என சொல்ல.
ஜனனி நான் இன்னைக்கு செம்ம மூடுல இருக்க, தயவு செஞ்சு நைட் நீ என்கூட இல்லாம போய்டாத என்று என்னை பார்த்து சொல்லிவிட்டு, அவள் மண்டபத்தை நோக்கி சென்றாள்,.
அவளை முன்னால் அனுப்பிவிட்டு ஒரு மாத்திரை பக்கத்தில் ஒரு கடைக்கு சென்று ஒரு சாரிடன் மாத்திரை வாங்கிகொண்டு நானும் மண்டபத்தை அடைந்திருக்க,. மண்டபத்தை ஒட்டிய தார் சாலையில்
வெளியில் பைக்கில் சாய்ந்து கொண்டு மனோஜ் தனது போனை எடுத்து ஆண் செய்து கொண்டிருக்க,. இன்னைக்கு மவனே நீ செத்தடா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு அவன் பின்னால் செல்ல, பின்னாலயே என் அம்மா வந்து, என் தோளை தொட்டு எங்கடி போன இவளோ நேரம், எங்க உன் வாலு ஃப்ரெண்ட் ஹார்ஷினி அவளை காணோம், என்று கேட்டால்,
நான். –  “ஆமா நீ எங்க போன இவளோ நேரம்,
அம்மா – ஏண்டி மூஞ்சிய எப்படி சிடுசிடு” னு வச்சிருக்க,
நான் – கேட்டதுக்கு பதில் சொல்மா நீயும் அந்த பைக்’ ல இருக்குறவனும் கார் பார்க்கிங் பின்னாடி போய் என்ன பண்ணிட்டு இறுந்திங்க,
அம்மா – சரி சரி பொருமை, எப்பவும் போல தான் எனக்கு அவன பிடிச்சது, அதனால். அவன் கூட்டிட்டு போய் மேட்டர் பண்ண, இதுல என்னடி இருக்கு,  அதுதான் நீங்க எல்லாரும் எனக்கு எல்லா பர்மிசனும் கொடுத்துறுகீங்களே,
நான் – அய்யோ அம்மா அவன் யாருனு தெரியுமா என் பாய் ப்ரெண்ட்,  அவன் எப்படியாவது வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து அப்பாவை  கண்வின்ஸ் பண்ணலாம் ‘ nu இருந்த. அதுக்குள்ள நீ … நீ  பிலடி பிட்ச், என கோபத்தில் கத்த,  அம்மா!. பீதியில் உறைந்தபடி நின்று கொண்டிருந்தால்,
சரி வா இப்போ போய் ஃபர்ஸ்ட் அவன கன்வின்ஸ் பண்ணலாம், அவன் என்னய எதாவது தப்பா நினைக்க போறான், என்ற என் அம்மாவை வெரித்தேன்,,
நல்லா அவன் கூட  ஒழு , ஒலு nu ஓத்துட்டு இப்ப அவன் உண்ண தப்பா நினைக்க கூடாது ‘ nu நினைக்குறிய தேவிடியா!. வா என்ன பண்ணுவியோ, உன் புருசன் கிட்ட சொல்லி எங்க ரெண்டு பேரையும் சேர்த்துவை, அப்புறம் முக்கியமா நடந்தது நடந்திடுச்சு, இனிமே அவன் பின்னால போன உண்ண கொண்ணுடுவேன்,. என்று அம்மாவை கேட்க,  அந்த கடைசி காண்டிஷன் மட்டும் வேண்டாமே, என்ற அம்மா நான் முறைப்பதை பார்த்து, அவனிடம் எனக்கு முன்னால் வேகமாக செல்ல,
எங்களுக்கு முதுகை காட்டியபடி, பைக்கில் சாய்ந்து, செல்லை நோண்டிகொண்டிருந்த மனோஜின் முன்னால்,  ஹர்ஷினி வந்து கொண்டிருக்க,. ஹாய் ஹர்ஷினி, எப்படி இருக்க என்றான் மனோஜ்,
“நல்லா இருக்கண்டா, என்று எங்களை கவனிக்காமல் மனோஜ் பக்கத்தில் அவள் செல்ல, …
அவள் அருகில் சென்றது, அவளின் மாங்கனிகளை எட்டி பிடித்துகொண்டு, எவ்ளோ நாள் ஆச்சு, நாம் ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணி, என்று அவளை கட்டிப்பிடிக்க,. அவள் அவன் பின்னால் அவனருகில் சென்று கொண்டிருக்கும் என் அம்மாவையும் என்னையும், பார்த்து, மிரள,
அந்த சம்பவத்தை பார்த்து எனக்கு கோபத்தில், கன்னம் சிவக்க,
பரவாயில்லையே மாப்ள !. யாரையும் மேட்டர் பண்ணது இல்லனு சொல்லிட்டு எல்லார்கிட்டயும் வித்தையும் காமிச்சிருக்காரு,.என்று என் அம்மா சிரிக்க, மனோஜ் எங்களை பார்த்து, அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றான்,. அவன் கண்களின் கலக்கமும் பயமும், தெரிய,
ஜ….. ன.. னி,..நீ நீ எப்படி இ..ங்க!.என் அவன் வாய் குழரியது,
ஆக்சுவலா உனக்கு முன்னாடியே நான் அவன் கிட்ட ஒல் வாங்கிட்ட, எங்க மேட்டர் உனக்கு தெரிய வேண்டாம்னு மனோஜ் தான் சொன்னா, pls டி அவன் நல்லவன் தான் ஆனா செக்ஸ்னு வந்துட்டா, கொஞ்சம் ஓவரா போயிடுவான், உங்க அம்மா மாதிரினு வச்சுக்க, நான் உனக்கு துரோகம் பண்ணனும்’nu நினக்கல என்று அவள் ஆறுதல் சொல்ல,
அந்த நேரத்தில் எங்களுக்கு அருகில் ஒரு கார் வந்து நிற்க, அதிலிருந்து, ஹார்ஷினியின் அம்மா மல்லிகா அவளது உடைகளை சரிசெய்து கொண்டே, முதலில் கீழிறங்க, அவள் பின்னாலயே, ஒரு ஆண் அது வேறு யாரும் இல்லை எனது, அப்பா!.. இப்போது, நாங்கள் அனைவரும் அவர்கள் இருவரையும் பார்த்து திகைக்து நிற்க,…
எங்களுக்கு சற்று தொலைவில் ஒரு ஆண் முழு போதையில் தள்ளாடியபடி வந்து கொண்டிருக்க, அவனை பார்த்ததும் எனக்கு பக் என்றாகியது, அவர் வேறு யாரும் இல்லை, ஹர்ஷியின் அப்பா கார்த்தி,
கார்த்தி uncle’ நேராக என்னை பார்த்துவந்துகொண்டிருந்தார், ,  ஹாய் ஜனனி, என் செல்லக்குட்டி, இன்னைக்கு, என் புள்ளய கலட்டிவிட்டுட்டு ரூம்க்கு வாரெனு சொன்ன, நீ இன்னும் வர்லயா, சரி அப்படியே வாக்கிங் போலாம்னு வந்த, பார்த்தா நீ இங்க நின்னிட்டு இருக்க,  சரி வா மணி 10 ஆகுது, உனக்கு தான் என்னோட சுண்ணியை ரொம்ப புடிக்குமே,  எங்க ஹர்ஷினி, சொன்ன மாதிரியே, அவல எங்காவது, கலட்டி விட்டுட்டியா, என்று சுற்றி இருப்பவர்களை கண்டு கொள்ளாமல் என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட வந்தவரை நான் விலக்கி விட, எவ்ளோ நாள் டி இப்படி நடக்குது, என்று ஹர்ஷின் என்னைப் பார்த்து, கேட்க,..அந்த குரலை கேட்டு நிதானித்து கொண்ட, uncle சுற்றி உள்ள அனைவரையும் பார்த்து பதற,..
ஓகே!. எல்லாரும் முதல்ல சகஜமா ஃப்ரீயா இருங்க,..என்ற என் அம்மா சங்கீதா ,  ஆரம்பத்பத்தில நான் மட்டும் தான் தேவிடியா வா இருகேனு நினச்ச, ஆன இங்க என் பொண்ணு, என் புருசன்,  பொண்ணோட காதலன், என் பொண்ணோட ப்ரெண்ட், என் பொண்ணோட ப்ரெண்ட் ஓட ஃபேமிலி அப்படின்னு எல்லாரும் தேவிடியாவதா இருக்கோம்,..
இத பத்தி நாம எல்லாரும் எங்க வீட்ல டிஸ்கஸ் பண்ணிவோம், அதுவும் எல்லாரும் அம்மணமாக, நாளைக்குத்தான் மெயின் picture ஸ்டார்ட் ஆக போகுது,
நாளை காலை முதல் ஃபேமிலி மீட் ஸ்டார்டிங் ஆரம்பத்திலிருந்தே தெறிக்க விட்ரோம்
என் சொல்ல, நாங்கள் அனைவரும் சரி என்று தலையசைத்து அங்கிருந்து கிளம்பினோம்,..
,.
அடுத்த பாகம் வெறித்தனமாக இருக்கும், வெயிட் பண்ணுங்க சீக்கிரமே ,
ஃபேமிலி டிஸ்கஷன் பாகம் 2ல் சந்திப்போம்,.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு