வணக்கம் நான் உங்கள் தோழன் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால் மெயில் அல்லது கூகுளை சாட் பண்ணவும்

கணவரின் நண்பர் காட்டிய சுகம் 1→
வாங்க கதைக்குள் போவோம்…
என் கணவரின் நண்பர் விடிய விடிய ஓக்க என்னால் புண்டை வலியை தாங்க முடியவில்லை ஆனால் அவரோ அதை பொருட்படுத்தாமல் நறுக்குன்னு என் புண்டையில் குத்த நான் கத்தினேன்,
அப்படியே என் புண்டையினுள் கஞ்சியை விட என் மீது படுத்தார்,
நானும் சற்று நேரம் தூங்க என் மாலை 5 மணிக்கு எழுந்தேன் என் புண்டையில் அவருடைய கஞ்சி வலிந்து காஞ்சு இருக்க என் புண்டைய நோண்டி எழுந்தேன் ,
அருகில் அவர் இல்லை, நான் எழுந்து அம்மணக்குண்டியாக வெளிய வர அங்கு டைனிங் டேபிள் ல ஸ்விக்கி ல ஆர்டர் பண்ணி டின்னெர் ரெடியா இருக்க அவர் என் கணவரின் லுங்கியை கட்டி இருந்தார்.
நான் நடக்க என் புண்டையில் வலி இருந்தது,
அவரோ வா செல்லம் சாப்பிடலாம் விடிய விடிய என்ஜோய் பண்ணனும் ல என்க
நானோ ஐயோ முடியாது இப்போவே வலிக்குது என்க அவரோ
பார்த்துக்கலாம் செல்லம் என்று சொல்லி அருகில் அழைத்து எங்கள் டைனிங் டேபிலில் உட்கார வைத்தார்,
நானும் அவரும் ஆர்டர் பண்ண டின்னெர் சாப்பிட என் கணவர் கால் பண்னார்,
நான் கை கழுவி விட்டு எழுந்து அவரிடம் கொஞ்ச நேரம் பேச நேரம் 8 மணி ஆக நான் மேல என் பெட்ரூம் செல்ல அங்கே கட்டிலில் ஆகாஷ் அம்மணமாக உட்கார்ந்து அவருடைய சுன்னிய குலுக்கி கொண்டு இருக்க என் கண்களில் தண்ணீர் வந்தது,
அவரோ வா செல்லம் உன்ன ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் என்க
நான் அவரை நம்பி என் பெட்க்கு போனேன்,
அவர் என் அருகில் வந்து என்னை படுக்க வைத்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தார் நானும் அவரின் இதழை கவ்வி சுவைக்க 10 நிமிடம் உரிஞ்சுனார்,
பின் என் முலையை குழந்தை பால் குடிப்பது போல பிசைத்து உறுஞ்சி விளையாடினார்,
பின் என்னை கட்டி பிடித்து படுக்க என் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தார்,
நானோ என் இவ்வளவு ஆசை என் மேல னு கேட்க
அவரோ ம்ம் உன் மீது பல நாள் ஆசை டி உன்ன போடணும் னு,
ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு உன் உடம்பு இத வாழ்நாள் ல மறக்க மாட்டேன் டி என்க
நானும் தான் னு சொன்னேன்,
உன் புருஷன் கொடுத்து வச்சவன் டி என்க
நான் என் னு கேட்க
அவரோ ஆமா இப்படி அழகான புண்ட கிடைச்சிருக்கு ல அதான்,
அது உங்களுக்கு தெரியுது அவருக்கு தெரியலையேய் என்க
அவரோ அச்சரியமாக என்னை பார்த்தார்.
சரி விடு உனி நான் உன்ன வச்சுக்கறேன் என்றார்,
நானும் என் கணவருக்கு தெரியாம பார்த்துக்கங்க என்க சரி டி என் கள்ள பொண்டாட்டி என்றார்,
பின் அவர் கீழ் போய் என் புண்டைய விரல் விட்டு நன்றாக நாக்கு போட நான் அவரது தலையை அழுத்த வெறிஓடு நக்கினார்,
அவர் நக்கிய விதத்தில் என் புண்டை வலி குறைந்து என் புண்டை தண்ணி வழிய அதை அப்படியே குடித்தார்,
பின் என்னை புரட்டி போட்டு என் சூத்தை நக்க எனக்கோ கொஞ்சம் கூச்சமாக இருக்க கால்களை அசைக்க அவருடைய உடும்பு பிடியால் என் கால் இரண்டையும் பிடித்து என் சூத்தை நக்க நான் கிறங்கி போனேன்,
பின் அவருடைய பூலை என் சூத்தில் சொருக என்னால் வலியை தாங்க முடியாமல் கத்த அவரோ அவரின் முழு பலத்துடன் சொருக சளக் என்று என் சூத்துக்குள் போக என் மீது படுத்து என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தார்,
பின் பொறுமையாக என் சூத்தில் ஓக்க வலி குறைந்து சுகமாக இருக்க நான் முனங்கினேன்,
நான் முனங்குவதை பார்த்த அவரோ அவருடைய பலத்தை என் சூத்தில் காட்ட நல்லா வேகமாக ஓத்தார்,
நானோ சூத்தில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கும் னு தெரியாமல் இத்தனை நாள் வாழ அவரோ நன்றாக சூத்து சொகத்தை எனக்கு காட்டினார்,
கணவர் இல்லாத ஒரு வாரம் என் புண்டையும் குண்டியயும் பல விதமாக ஒத்து ஒழுக விட்டார்,
அந்த ஒருவாரம் எத்தனை ஓல் என் இரண்டு ஓட்டளையும் வாங்கினேன் என்று எனக்கே தெரியாது.
இப்போது நான் அவருக்கு கள்ள பொண்டாட்டி யாக இருக்க என் வைத்தில் ஒரு குழந்தை உருவாக
நானும் ஆகாஷ்யும் ஹாஸ்பிடசல் வந்தோம் செக் அப் பண்ண,
இப்போ நா டிரஸ் போடுவதே குறைவு என் ஆசை நாயகன் என்ன சும்மாவே விடுறது இல்ல……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு