அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தாலோ அல்லது  நிறை, குறைகளையும் இருந்தாலோ தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை என் உண்மை கதை. எனது கதையை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்ட ஒருத்தருக்கும் நடந்தது. தினமும் என் மெயில் ஐடியை ஓபன் பன்னி பார்ப்பேன்.‌அப்போது அவர்களிடம் இருந்து மெயில் வந்தது. நானும் இது ஆண் தான் என நினைத்து நன்றி என சொல்லி வைத்தேன். அடுத்த நாள் அதே போல் வர நான் பதில் அனுப்பாமல் இருக்க என் பெயர் சுஜா. எனது ஊர் கன்னியாகுமரி. உங்களிடம் பேசவேண்டும் உங்கள் போன் நம்பரை தாருங்கள் என மெஜேச் வந்தது. முதலில் தயங்கி பின் கொடுத்தேன். அடுத்த நாள் மதியம் புதிய நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது. எனது பெயர் சுஜா என சொல்லி பேச தொடங்கி இப்போது நம்புறிங்கலா நான் பெண் என சொல்லி பேச தொடங்கினாள். பின் எங்களின் பேச்சு தொடங்கியது. ஒரு நாள் நேரம் போகமால் உங்கள் கதையை படித்ததாகவும் நீங்கள் எழுதிய ஒவ்வொரு கதையும் மிக அருமை மேலும் எடுத்த உடனே காமத்தை சொல்லாமல் ஒரு கதை வடிவில் அழகாக எழுதியது எனக்கு பிடித்திருந்தது. மேலும் உங்களின் உங்களின் சொற்களும் உங்கள் மேல் நம்பிக்கை வரவைத்ததால் உங்களை தொடர்பு கொண்டாத கூறினாள்.
பின் அவள் குடும்பத்தை பற்றி கூறினாள். அவள் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் அக்கவுண்ட் பிரிவில் வேலை பார்ப்பதாகவும் கணவர் ஒரு கார் கம்பெனியில் வேலை பார்ப்பதாகவும் இரண்டு பெண் குழந்தைகள் எனவும் கூறினாள். மேலும் இரண்டு நாள் கழித்து அவள் எனக்கு வீடியோ ஹால் பன்னி பேசுனாள். அப்புறம் நான் அவளிடம் எப்படி நீ வீடியோ ஹால் பன்னுன என கேட்க அவள் உன் மேல் எனக்கு முழு நம்பிக்கை இருக்கு அதனால் தான் பன்னுனேன் என சொன்னாள். பின் அவள் தினமும் காலை 10 மணி முதல் 5.30 வரை எனக்கு நீ ஹால் பன்னு அதன் பிறகு பன்னாதே. ஞாயிற்றுக்கிழமை பன்னாதே. நான் ஹால் பன்னாமல் நீ பன்னாதே என கூறினாள். இப்படி தினமும் பேச அவள் ஒரு நாள் என்னிடம் உன் கதையை படித்து நான் விரல் விடுகிறேன்டா. உன் கதையில் நீ புண்டைக்குள் வாய் வைக்கிற விதம் எனக்கு ரெம்ப பிடிக்கும்டா. ஆனால் எனது கணவர் அதில் வைப்பதில்லை. மற்ற அனைத்திலும் அவர் ரெம்ப ரெம்ப சூப்பராக பன்னுவார்டா. நீ என் புண்டையில் உன் நாக்கை விட்டு பன்ன வேண்டும் நான் போதும் என சொல்கிறவரை நீ பன்னனும்.டா நான் வெக்கத்தை விட்டு உன்னிடம் கேட்கிறேன் பன்னுவாயா என கேட்டாள். நான் நீ எப்போது என்று மட்டும் சொல் நான் உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுகிறேன் என கூறினேன்.
ஒருநாள் மாலை ஐந்து மணிக்கு அவளிடம் இருந்து போன் வர நான் எடுத்து என்ன என்று கேட்க அவள் என்னிடம் அவளின் புருஷன் கம்பெனி வேலை காரணமாக சென்னை செல்வதாகவும் நீ நாளை காலை பத்து மணிக்கு சரியாக என் வீட்டுக்கு வா. நீ கிளம்பும்போது எனக்கு போன் பன்னு நான் உனக்கு வழி சொல்கிறேன் என சொன்னாள். நானும் அடுத்த நாள் நாகர்கோவிலில் இருந்து அவளுக்கு போன் செய்ய அவள் எப்படி அவள் வீட்டுக்கு வரவேண்டும் என வழி சொல்ல நானும் அங்கே போய் போன் பன்ன அவள் அவளின் வீட்டு நம்பரை சொல்லி உள்ளே வர சொன்னாள்.நான் அவளை பார்த்ததும் எனக்கே அவள் இவள் தானா என தோன்றியது. ஏனெனில் சேலை கட்டி மல்லிகை பூ வைத்து அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். நானும் உள்ளே செல்ல அவள் என்னை அழைத்து சோஃபாவில் உக்கார சொல்லி உள்ளே சென்று எனக்கு டீ போட்டு கொண்டு தந்தாள். அதில் பாதியை அவளுக்கு கொடுத்து நானும் குடித்தேன்.
பின் எங்கள் வாழ்க்கையை பற்றி பேசி பின் அவள் கிச்சனுக்குள் செல்ல நான் பின்னே சென்று அவளை கட்டி பிடித்து கிஸ் பன்ன அவள் என்னிடம் இது செய்ய இவ்வளவு நேரமா என பொய்யாக கோபப்பட நான் அவளை சேலையோடு சேர்த்து அவளின் முலையை கசக்க அவளும் அதற்கு ஈடுகொடுத்தாள். நான் பின்னாடி சென்று அவளின் இடுப்புப்பகுதியில் கட்டி அனைத்து ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அவளது முலைகளை மீண்டும் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முலை கைக்கு அடக்கமாக இருக்க நான் கசக்கி கொண்டே முத்த மழை பொழிந்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என்னை தள்ளிவிட்டு என் கைப்பிடித்து பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்றாள். நான் அவளை பெட்டில் தள்ளி அவளின் சேலையை உருவி ஜாக்கெட்டு ஹீக்குகளை கழட்டி அவளின் பிராவோடு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து திருட்டு பயலே என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் மழை பொழிந்தாள். நான் உடனே இரண்டு கைகளாலும் அவளது தலையை பிடித்துக் கொண்டு தலை நெற்றி பகுதி, கண்கள், கழுத்து ,வாய் பகுதி கன்னங்கள் என ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுத்தேன். கடைசியாக அவளது உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன். இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை சப்பினாேம். நான் மேல் உதைடையும் அவள் கீழ் உதட்டையும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் சப்பி இருவரும் சப்பி விட்டு எடுத்து பார்த்தபோது அவளது உதடுகள் மிகவும் அழகாக அத்திப்பழம் போன்று சிகப்பாக இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மிகவும் மூடாகிவிட்டது. நான் மீண்டும் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை சப்புவது போதும் டா என் முலையை சப்புடா முடியலடா ஆங் அங் ஆங் ஆங் ஆய் ஆய் மம்ம் ஓ ஓ ஊம் ஊம் ஊம் ஊம் என முனுங்க நான் அவளின் முலையை பிராவோடு சேர்த்து கசக்கினேன். பின் பிராவை கழத்தி தூரப் போட்டு அவளின் ஒரு முலையை வாயிலும் ஒரு முலை கைகளால் கசக்கவும் செய்தேன். நான் முலைகளை கசக்க அவள் என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து கண் சொருகினாள். பின் அவள் எனது துணிகளை கழட்டி விட்டாள். நான் அவளது முலைகளை பிசைந்து தடவி என் கையால் வருடியபடியே அவளது முலையை சிறு குழந்தை பால் குடிப்பதைப்போல முலையை இடித்து இடித்து பால் குடித்தேன். அவளது நிப்பிள்ஸ் ஹாடாக இருந்தது. அதை என் பற்களால் கடித்து எச்சிலால் கொஞ்சம் இளக வைத்தேன்.
பின் கொஞ்சம் கீழ போய் அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன். 5 நிமிடம் விளையாடி விட்டு கீழ போய் சிறிது நேரம் அவளது புண்டையை தடவி தேய்த்தும் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவள் எனது சுன்னியை தடவி விட்டும் உருவிக் கொண்டும் இருந்தாள்.
இப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் இருக்க, நான் கீழ போய் அவளின்ற புண்டையில் கிஸ் பண்ணி என் விரலை விட்டு ஆட்ட அவள் துடித்தாள், ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆ வேண்டாம் வலிக்குது என்று அவள் சொல்ல, அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக என் முகத்தை வைத்து, அவள் புண்டைய விரிச்சு வாய் வைத்து சப்பினேன். பின் அவளது பருப்பை சப்பி உறிஞ்சுனேன். எனது விரல்களை கொண்டு அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து அந்த ஓட்டைல நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவி துழாவி நக்கினேன். அவளோ பல்லினால் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டும் இரு கைகளால் கட்டிலை பிடித்து கொண்டும் காலை விரித்து சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் என் நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்னடா பன்ற. என்னால மூடு தாங்க முடியலடா. நான் சொர்கத்துக்கே போறேன்டானு என காமத்தில் ஹஹஹஹஆ ஹஆஆஹஆஆஹஹ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஹாஆ ஹாஆ ஹாஆ ஹா என்று முனங்கி  எனது முகத்தை அவள் புண்டையில் அமுக்கினாள், அவள் சுகத்தில் ஹஹஹஹஆ ஹஆஆ ஹஆஆ ஹஹ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று சத்தமாக முனக, அந்த சப்தம் இன்னும் எனக்கு வெறி ஏத்த, நானோ இன்னும் வெறி கொண்டு நக்கினேன். அவள் எம்பி எழுந்து ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ முடியலடா என்று ஆவேசமாக கத்தியபடி நான் கொடுத்த இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய முனகல் சத்தத்தை கேட்டவுடன் காமம் அதிகமாகி அவளுடைய புண்டை உதடுகளை சரமாரியாக நக்கி கவ்வி கிஸ் செய்தேன். அவள் டேய் என் புருஷன் ஒரு நாளும் நாக்கு போட மாட்டார் எனக்கு நாக்கு போடணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை யாராவது போடுவாங்கலானு இந்த ஆசை உன்னால் நிறைவேறியது என சொல்லி அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் குறுகிய நேரத்தில் பலமுறை உச்சமடைய தொடங்கினாள். அவள் உச்சம் அடைய உச்சமடைய நான் மேற்கொண்டு அவளுடைய பெண்மையை என் நாவால் கடுமையாக புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் முனகி முனகி இன்பத் திகட்டலில் கண்ணீர் விட்டு அழுது  டேய் முடியலடா என்று சொல்லி  மாமா ஐ லவ் யூ டா என்னால முடியலடா மாமா சூப்பரா இருந்துச்சுடா என்று அவளை மீறி அவள் சொல்ல நான் நக்கியதில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் மதன நீரை என் மீது பீச்சி அடிச்சாள். பிறகு நான் விடாமல் அவள் புண்டைய விரிச்சு நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டை கஞ்சியை என் முகம் முழுவதும் அடிச்சு ஊற்றினால். அதை அனைத்தும் நான் நக்கி குடித்தேன்.
பிறகு நான் படுக்க, அவள் எனக்கு மேலே வந்து எனது சுன்னியை கையில் எடுத்து தடவி விளையாடினாள். அவள் தடவ தடவ அது பெரிதாகி மேலும் விறைத்தது. பின் நுனி மொட்டில் கிஸ் பண்ண எனக்கு கரண்ட் சாக் அடிச்ச மாதிரி ஜிவ்வென்று இருந்தது. பின் என் சுன்னிய பிடித்து அடி தொண்டை வரை விட்டு சப்பியும் ரசித்தும் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அதை வாயில வச்சு ஐஸ் குடிப்பது போல சூப்பியும் சப்பியும் எடுத்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவளது வாய் வித்தைகளால், எனக்கும் நல்லா மூடாகி கஞ்சி வர, அப்படியே அவளை அழுத்தி பிடிச்சு வாய்க்குள்ளயே விட்டு விழுங்க வைத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அவளது புண்டையில் விரல் மற்றும் நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தேன். பிறகு, நான் அவள் புண்டையின் மேல் வெளியே என் சுன்னியை வைத்து நல்லா தேய்த்து அவளை மூடாக்கி விட்டேன். அவளும் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா மாமா என காமத்தில் கத்த நான் உள்ளே விடாமல் இன்னும் நல்லா தேய்த்தேன். அவள் சற்றும் எதிர்பாராத நேரம் பார்த்து அவளது புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி அழுத்தினேன். அது அவளுக்கு சிறிது வலியில் கத்த அவளது கண்களில் கண்ணீர் வந்தது.
என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போனதும் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வெறியுடன் அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆ என்னால் முடியலடா மாமா ம்ம்ம்.. அப்படிதாண்டா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ… அடிடா.. எங்க கூதியை கிழிடா. ம்ம்ம்மம்ம்ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்மம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்னடா என் முனங்க நான் குத்த அவள் புண்டைய தூக்கி கொடுத்து என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் கண் இரண்டையும் மூடிக் கொண்டு காம போதையில் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஜெகன் ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு ஹ்ம்ம் இன்னும் ஆஹா ஆஹா அம்மா ஆஹா ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி  கத்த ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு முறை அடிக்கும் போதும் சலக் சலக் சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டதுடன் முலைகளும் நல்லா துள்ளி குலுங்கியது. பின் அவள் வலி தாங்காமல்  ஹ்ம்ம்ம் ஆஹா ஆஹா அம்மா ஆஹா எஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா ஓ யா ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆம்ம ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ப்ப்ப்ப்பாபாபாபா ஆஆஆஆஆிஆஆஆஆஆஆனு கத்த நானும் வேகமாக செய்துகொண்டே இருக்க எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரத்தில் அவளிடம் சொல்ல அவள் உள்ளே விடாதே மாமா வெளியே விடு என்று சொல்ல நானும் வேகமாக ஓத்து கஞ்சி வெளியே விட்டேன்.
பின் நானா சோர்வாக அவளின் மேலே படுத்து அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் முலையை மீண்டும் சப்பினேன். அவள் இன்னும் ஒரு முறை தன்னுடைய புண்டையை நக்குடா மாமா என சொல்ல நானும் கீழே இறங்கி அவளின் கால்களை விரித்து பிடித்து நன்றாக நக்க துவங்கினேன். அவள் நீ நக்குடா மாமா நீ நக்கிட்டே இரு அதுவே போதும் என்று சொல்ல நானும் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்ற முனங்கி அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து  எனது சுண்ணியை கிஸ் செய்து வாய் வைத்து ஊம்ப மறுபடியும் வீரியம் கொண்டு எழுந்து நின்றது. இம்முறை அவள் என் மீது ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரித்தாள். நான் அவளின்மொலையை கசக்கசக்க அவளோ என் மீது ஏறி வேகமாக ஓத்துகொண்டு இருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் வந்த உடன் எழுந்து எனக்கு கை அடித்து விட்டு கஞ்சியை வெளியே எடுத்தாள்.
அவ முகத்துல அப்படி ஒரு சந்தோசம். என்ன கட்டிபுடிச்சி கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தா. இந்த சுகத்துக்கு தாண்டா நான் ஏங்கிட்டு இருந்தேன். ரொம்ப வருசம் கழிச்சி செம சந்தோசமா இருக்கேன் டா மாமா. எல்லாம் உன்னால் தான் டா என சொல்ல நேரம் ஆகியதால் இருவரும் துணிகளை மாற்றி அவள் என்னை கட்டி பிடித்து ரெம்ப நன்றி என சொல்லி மீண்டும் நீ எனக்கு வேண்டும் மாமா. சீக்கிரம் உனக்கு போன் பன்னுகிறேன் என சொல்லி என்னை வழியனுப்பி வைத்தாள்.
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள். நிறைய வாசகர்கள் என்னுடைய மெயில் கு msg அனுப்புறிங்க அதில் நிறைய பேர் என்னுடன் பேசும் வாசகர்களின் விபரங்களை கேக்குறீர்கள். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் விபரங்களை எப்போதும் என்னால் தர முடியாது அதை மீண்டும் மீண்டும் கேக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் அவர்கள் என் மீதி வைக்கும் நம்பிக்கை என்னால் கெடுக்க முடியாது…..
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு