(முதல் கதை என்பதால் பிழை மற்றும் வார்த்தை இருந்தால் மன்னிக்கவும்)
ஹாய் நண்பர்களே. நான் இசைக்கண்ணன் கோவை.. எனக்கு 27  வயது ஆகுது  எனது முதல் காம கதை எனக்கு  பிடித்த ஆசிரியருடன் பண்ணதை நான் உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள வந்துள்ளேன். அவள் பெயர் ஜனனி  ஐயர்.
அவளுக்கு 33 வயது.அவள் பார்ப்பதற்கு உண்மையில் ஜனனி ஐயர் நடிகை போல தான் இருப்பாள்..அவளுக்கு திருமணம் ஆகி அவளுக்கு   7 வயதில் ஒரு மகள் இருக்கிறாள்.
6ஆம் வகுப்பு முதல் 10ஆம் வகுப்பு வரை அவள் தான் எனக்கு இயற்பியல் ஆசிரியை , இப்போது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது என் என்றால் 11, 12ஆம் வகுப்பிற்கு அவளை தான் நியமிக்க பட்டுள்ளாள் ,( இயற்பியல் ஆசிரியராக) ஸ்கூலுக்கு  எப்போதும் சேலையில்தான் வருவாள் . நான் அவளது எலுமிச்சை இடுப்பை மற்றும் அவளுது மார்பகத்தை அவள் உடல் அங்கத்தை ரசிப்பேன்.
கிளாசில்  நான் அடிக்கடி அவளைப் பார்ப்பதை அவள் கவனித்திருக்கிறாள், ஆனால் ஒருபோதும் கண்டிக்கவில்லை . அவள் என்னைப் பார்த்து எப்போதும் சிரிப்பாள்  ஒருவேளை, நான் சின்ன பையன்  என்று அவள் நினைத்திருக்கலாம்.
தோராயமாக மார்பக அளவு  34 இருக்கும், அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வேன்.
நீங்கள் அனைவரும் அறிந்தது போல, கோவிட் காலத்தில் ஆன்லைன் வகுப்பு பாடம் நடத்தினார்கள், அந்த சமயத்தில் அவளை நேரில் அவ உடம்பை ரசிக்கமுடியாமல் தவித்தேன்.( டிசம்பர் 2021 ) அவள் மாலை சுமார் 5:30 மணியளவில் என் வீட்டைக் கடந்து போவதை பார்த்தேன். நான் தற்செயலாக என் வீட்டிற்கு வெளியே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
20 மாதங்களுக்குப் பிறகு ஒருவரை ஒருவர் சந்தித்தோம். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து இன்ப அதிர்ச்சியுடன் பார்த்தோம். சாலையில் அவளைப் பார்க்கவே நான் வெட்கப்பட்டேன். தன் மகளை டான்ஸ் கிளாஸ் வகுப்பில் இருந்து கூட்டிட்டு  செல்ல வந்ததாகவும்,சொன்னால். பின்னர் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டாள் .
6 மாதங்கள் இப்படியே கடந்தது.  அவளை எனக்குப் பிடிக்கும் என்று சொல்லிவிடலாம் என்று முடிவெடுத்தேன். 2022 ஆம் ஆண்டு ஜூன் 20 ஆம் தேதி  தேர்வு முடிவுகள் வெளியான நாள். முடிவுகள் அறிவிக்கப்பட்டதும், நானும் எனது சில நண்பர்களும் பள்ளிக்குச் சென்று ஆசிரியர்களுக்கு நன்றி சொல்ல போனோம்.
கிரவுண்டில் ஜனனி  சந்தித்தேன். அவளிடம் செல்ஃபி எடுத்துக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். , அவளிடம், “மேடம், நான் ஒன்று சொல்ல விரும்புகிறேன்” என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள்,  நான் கொஞ்சம் தயங்கி, “நீங்கள் என்னை  விரும்புகிறீர்களா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால்… நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள், எனக்கு உன்னைப் பிடிக்கும்.”
அவள் என்னைப் பார்த்து குழப்பமான  புன்னகையைக், தலையை ஆட்டினாள், “பின்னர் அவள்  வேறு ஏதேனும் நோக்கங்கள் உள்ளதா? என்றது கேட்டால் ? நான் அவளிடம் உங்கள் விருப்பத்தோடு என்று என் பேச்சை இழுத்தேன்.
அவள் என் நோக்கத்தை  புரிந்துகொண்டு, என்னை முறைத்து, “அப்படி என்றால் நீ என்னை உன்னிடம் ஆமா என்று பதில் சொல்லனம்னு எதிர்பாக்குரிய என்று என்னை பார்த்து கேட்டால்.”
நான் பதில் சொல்லும் முன்,
அவள் எனக்கு அறிவுரை கூற ஆரம்பித்தாள், “பார், நீ ஒரு நல்ல மாணவன். நீ பலமுறை என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் கவனித்திருக்கிறேன், ஆனால் நீ விளையாட்டு பையன் என்று நினைத்தேன்., நான் உன்னை விட 15 வயது மூத்தவன். . மேலும் எனக்கு திருமணமாகி 7 வயது குழந்தை உள்ளது. எனவே, என்னுடன் எந்த நோக்கமும் கொள்ள வேண்டாம்.
அவள் இறுதியாக, “நான் ஏற்கனவே கூறியது போல், நீ  என்னுடைய  மாணவன்  எனவே, இதற்காக நான் உன்  மீது எந்தக் கோபமும் கொள்ள மாட்டேன். நானும் வெளிய யாரிடமும் நீ சொன்னதை சொல்லமாட்டேன்  என்று சொல்லிவிட்டு உன்னோட  எதிர்காலத்திற்கு நல்வாழ்த்து என்று சொல்லிவிட்டு,. எனக்குகிளாஸ் தடவை ஆகுது , நான் இப்போது கிளம்புறேன் என்றல்.”
அன்று நான் மிகவும்  ஏமாற்றமாக உணர்ந்தேன். அன்று முழுவதும் அவளின்  வார்த்தைகள் மட்டுமே என் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. ஆனாலும், தினமும் அவள் என் வீட்டைக் கடக்கும்போது ஒளிந்துகொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். ஒரு மாதம் கழிந்தது. நான்  ஜன்னலில் எட்டிப்பார்த்து, அவளைப் பார்க்க காத்திருந்தேன்.
அவள்  செல்லும்போது, அவள் நின்று என் வீட்டைப் பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். சில நொடிகள் அங்கேயே நின்று விட்டு அங்கிருந்து சென்றாள். கதவைத் திறந்து வெளியே போலாமா  என்று குழம்பினேன். ஆனால் திடீரென்று கதவைத் திறந்து வெளியே சென்றால் நான் ஒளிந்துகொண்டு அவளைப் பார்க்கிறேன் என்று அவளுக்குத் தெரிந்துவிடும் என்பதால் வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆனால், அடுத்த நாள் முதல் என் வீட்டிற்கு வெளியே நின்று அவளுக்காகக் காத்திருக்க முடிவு செய்தேன். அடுத்த நாள் மாலை 5 மணிக்கு ஜனனிக்காக  காத்திருந்தேன். அவள் சரியான நேரத்தில் மாலை 5:30 மணிக்கு வந்தாள். அங்கே என்னைப் பார்த்ததும் புன்னகையுடன் வேகத்தைக் குறைத்தாள்.
நான் அவளிடம், “ஹலோ மேடம்” என்று சொன்னேன். அவள், “ஹாய். அப்புறம் எப்படி இருக்க ?” நான், “நான் நன்றாக இருக்கிறேன்” என்று சொன்னேன் . அவள் கேட்டாள், “உன்  மனம் இப்போது தெளிவாக இருக்கிறதா அல்லது இன்னும் குழப்பமாக இருக்கிறதா?” நான் சொன்னேன், “இது 4 வருட குழப்பம். அவ்வளவு எளிதில் அழிக்க முடியாது.” அவள் என்னைப் பார்த்து ஆச்சரியமாகப் புன்னகைத்து, “என்ன?” என்று கேட்டாள்.
வெட்கப்படும் தொனியில், தலை குனிந்து, “நான் உங்களை ரொம்ப நாளா பார்த்துக்கிட்டு இருக்கேன் மேடம்” என்றேன். அவள் மேலும் ஆச்சரியப்பட்டாள். என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல்  ஒரு வாய்ப்பு இருப்பதாக என்று நினைத்தேன். நான்  , கொஞ்சம் தயக்கத்துடன், ராகத்தை இழுத்தேன்.
அவள், “என்ன அது?” என்று கேட்டாள்.
நான் பதிலளித்தேன், “நான் உங்களை 4 வருடங்களாகப் பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன். ஆனால் நான் உங்களைப் பார்க்க 4 வருடங்களாக முயற்சித்து வருகிறேன் என்பதுதான் சரியான பதில் .
அவள் குழம்பியபடி பார்த்தால் அவளால்  புரிந்து கொள்ளவில்லை.(அதற்கு அர்த்தம் அவள் நிர்வாணத்தை சொன்னேன் ) ஆனால்  அவள் புரிந்துகொண்ட அவள் வைத்துஇருந்த புக்  எடுத்து என் கைகளில் அடித்தால்.
அவள் சொன்னாள், “என்னை  நிர்வாணமாகக் கற்பனை செய்வதை என்னிடமேம  வெளிப்படையாகச் சொல்ற . எவ்வளவு துணிச்சல்?”ஹஸ்கி  தொனியில், “உன் வீட்டிற்குள் வருகிறேன் . நான் உன் அம்மாவிடம் பேசுகிறேன். ஒரு நிமிடத்தில் உன் மனம் தெளிவடையும்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன், “என்னுடைய பெற்றோர் வேலையிலிருந்து இரவு 7 மணிக்குத் திரும்பி வருவார்கள். ஆனால் என் மனதை நீங்களே தெளிவுபடுத்த விரும்பினால் நீங்கள் உள்ளே வரலாம். என்றேன்.
. என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டே, “உள்ளே வந்தால்.
அவள் பற்களை கடித்து, புன்னகையுடன், என் தலையை செவுத்தில்  தள்ளினாள். அவள் முகத்தில் இருந்த அந்த சிரிப்பு அவள் என் மீது ஆர்வமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். நான் இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி அவளின் மொபைல் எண்ணைக் கேட்டேன். அவள் நம்பரை கொடுக்க புன்னகையுடன் என்னை ஒரு நீண்ட பார்வை பார்த்தாள்.
நான் அவளிடம் “என்ன ஆச்சு ?” என்று கேட்டேன். அவள் ஒரு வினாடி நிறுத்திவிட்டு, “ஒன்றுமில்லை. எனது நம்பர் கொடுப்பதால்  எனக்கு எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை. என் என்றால் நீ நல்ல பையன் என்று சொல்லி முடித்து அவள் நம்பர் கொடுத்து அங்க இருந்து கிளம்பினாள்.
அவள் கிளம்பும்  போது, அவள் முகத்தில் பரவிய புன்னகை அவள் ஆர்வமாக இருப்பதைக் காட்டியது.
நான் அவளுக்கு “குட் மார்னிங் மேம், குட் நைட் மேம்” என்று நாள் முழுவதும் மெசேஜ் அனுப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் வகுப்பு நேரம் தவிர்த்து மற்ற நேரங்களில் மெசேஜ் அனுப்பினால்.. ஒவ்வொரு மாலையும் அவள் என் வீட்டைக் கடந்து செல்லும் போது நாங்கள் சந்திக்க ஆரம்பித்தோம். சுமார் 10 நாட்களுக்குப் பிறகு, நான்  அவளுடன் ஊர்சுற்ற ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளுடைய அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன், “உன்னைப் போன்ற ஒரு மனைவி எனக்குக் கிடைத்தால், நான் இரவு முழுவதும் தூங்க மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்கிறேன்” என்று கூட சொன்னேன்.
ஆகஸ்ட் 15, 2022 அன்று, நாங்கள் மெசேஜ் அனுப்பும்போது , அவளிடம் என்னுடைய அசை சொன்னேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்த எமோஜியை அனுப்பி,  போன் சுவிட்ச் ஆப் செய்தால்.
எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது.
அடுத்த நாள், ஆகஸ்ட் 16, 2022 அன்று, நான் எ சோபாவில் படுத்திருந்தேன். ஜனனி மெசேஜ் செய்வாளா என்று  மாலை சுமார் 4 மணியளவில் காலிங் பெல் அடித்தது.
நான் கதவைத் திறந்ததும், அதிர்ச்சி ஜனனி டீச்சர் எலுமிச்சை-மஞ்சள் புடவை வெளியே நின்றாள். அவள்என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் பள்ளியிலிருந்து நேரடியாக வருவது போல் இருந்தது. அவள் பார்வையால் நான் கொஞ்சம் குழப்பமடைந்தேன். அவள் உள்ளே வந்து கதவை மூடச் சொன்னாள்.
நான் கதவை மூடிவிட்டு திரும்பியதும், எங்கள் மேல் உடல்கள் ஒன்றோடு ஒன்று உரசிக்கொண்டு என் அருகில் வந்தாள்.
அப்போது அவள், “உனக்கு என்ன பிரச்சனை? நீ என் மாணவன். உனக்கு என்னை பிடிக்கும் என்றாய் பிறகு என் நம்பரை கேட்டு என்னுடன் என்னுடன் இரட்டை அர்த்தத்தில் மெசேஜ் அனுப்பின , நானும் அனுப்பினேன்.வேற என்ன எதிர்பாக்கற என்கிட்ட இருந்து ?.
அவள் என் மீது கோபமாக இருக்கிறாள், என் பெற்றோரிடம் புகார் செய்யலாம் என்று நான் பதற்றமடைந்தேன். நான் நகர முடியாமல் நின்றேன், . நான் பயந்து வியர்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமஇருந்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள், “என்ன? நீ பேசுவதைத் தாண்டி செல்ல விரும்பவில்லையா?” (அடுத்த கட்டத்துக்கு ) மெதுவாகஅவள்  உதடுகளைப் பார்த்தேன். சற்றே தயக்கத்துடன், மெதுவாக அவள் சேலையின் மேல் என் கைகளை அவள் தொடைகளின் ஓரமாக வைத்தேன்.  ஜனனி உடனே என் கைகளை பிடித்து தன் இடுப்பின் மேல் வைத்தாள்.
என் கைகள் அவளது மென்மையான இடுப்பைத் தொட்டது போல், ஜனனி  என் கன்னங்களைப் பிடித்து என் உதடுகளின் மேல் அவளது உதடுகளை இறுக்கினாள். அவளது இடுப்பைச் சுற்றி என் கைகளைச் சுற்றிக் கொண்டு அவளை முத்தமிடத் தொடங்கியபோது என்னால் என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் என்னை விட அதிக ஆர்வத்துடன் இருந்தாள். என் தலை முடியை பிடித்து மெல்ல முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
ஜனனி  என்னை உடல் ரீதியாக ஆதிக்கம் செலுத்தும் விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. மெதுவாக ஒருவரையொருவர் ஆழமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டு வீட்டிற்குள் நகர்ந்தோம். சுமார் ஒரு நிமிடம் கடுமையான ஸ்மூச்சிங்கிற்குப் பிறகு,ஜனனி  மெதுவாக என் வாயிலிருந்து நாக்கை விலக்கினாள். அவள் என் டி-ஷர்ட்டைப் பிடித்து, என்னை வீட்டிற்குள் இழுத்து சோபாவில் தள்ளினாள்.
3 பேர் அமரும்  கொண்ட சோபா என்னை தள்ளினாள். ஜனனி  தன் இடது தோளில் சேலையையும் ஜாக்கெட்டும்  அவிழ்த்தாள். நான் மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தேன்.. நான் என் டி-ஷர்ட்டை கழற்றி சோபாவின் ஹேண்ட்ரெஸ்ட் மீது போட்டேன்  அப்போது ஜனனி  தன் சேலையை முழங்கால் வரை உயர்த்தி சோபாவில் ஏறினாள்.
பின்னர் அவள் என் மீது  அமர்ந்து என்பூலின்  மேல் அமர்ந்தாள். என்னால் அதற்கு மேல் தாக்குப் பிடிக்க முடியவில்லை. நான் அவளது சேலை முந்தானை  பிடித்து அவள் புடவையை தோளுக்கு கீழே இறக்கினேன். நான் அவள் ஆடைகளை களைய ஆரம்பித்திருந்தேன்.
நான் அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க மிகவும் ஆசைப்பட்டேன். அவளது சேலை அவள் தோளில் கீழே இறங்கியதும், அவளது  பிளவு எனக்கு எச்சில் ஊற வைத்தது. நான் அவளை இறுக அணைத்துக்கொண்டு, அவளது பிளவில் என் முகத்தை வைத்து, முத்தமிட்டு, அவளது மார்பகத்தை நக்கினேன். நான் அவளது மார்பகங்களைப் பிடித்து, பலமாக அழுத்தி, முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
ஜனனி  என்னை அவள் மேல் உடம்பை தடவ அனுமதித்தாள். கண்களை மூடிக்கொண்டு என் தலையை வலது கையால் பிடித்து இடது கையை தன் தலையில் வைத்தாள். அவள் ஜாக்கெட்  கிட்டத்தட்ட முழுவதுமாக வியர்வையில் நனைந்திருந்தது. நான் அவளது பிளவை நக்கி முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
நான் அவளது இரண்டு மார்பகங்களையும் மேலே தூக்கி, என் பற்களால் அவள் ஜாக்கெட்  கொக்கியை மெதுவாக கழற்றினேன். நான் அவளது ஜாக்கெட்  மூன்றாவது மற்றும் கடைசி கொக்கியை அவிழ்த்தபோது, அவளது மார்பளவு பார்க்க அதை விரைவாக திறக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் ஜாக்கெட்  அவளது வியர்வையில் மிகவும் நனைந்திருந்தது, அது அவளுடைய ஈரமான உடலில் இறுக்கமாக ஒட்டிக்கொண்டது.
அப்போது ஜனனி  தனது ஜாக்கெட்  மெதுவாக கழற்றி  எனக்கு உதவினாள். அவளுடைய சாம்பல் நிற ப்ரா க ஈரமாக இருந்தது மற்றும் கிட்டத்தட்ட கருப்பு நிறமாக இருந்தது. நான் அவளது பிரா  உயர்த்தி அவளது மென்மையான பெரிய  முலாம்பழத்தை வெளியே எடுத்தேன். நேரத்தை வீணாக்காமல், நான் அவளது மார்பகங்களைப் பிடித்து, அவளது கரும்பழுப்பு நிற காம்பை  என் வாய்க்குள் உட்கொண்டேன்.
அவளது கொழுத்த முலைக்காம்புகளை நான் பால் எடுப்பது போல் உறிஞ்சினேன். அவளது பெரிய பஞ்சுபோன்ற மார்பகங்களை அழுத்துவதையும், அவளது கொழுத்த கடினமான முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவதையும் என்னால் நிறுத்த முடியவில்லை. நான் மாறி மாறி அவள் இரு முலைக்காம்புகளையும் நிமிடங்கள் உறிஞ்சினேன் ஜனனி  நான் செய்வதை கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் மெதுவாக என் கைகளை அவள் மார்பில் இருந்து  அவள் முதுகில் வளைத்தேன்  அவளது பிளவை நக்கி, அவள் பின்னால் இருந்த அவளது ப்ராவை கழற்றினேன்.
அவளது ஈரப் பிரா எங்கள் உடல்களுக்கு இடையே சிக்கியது. நான் அதை அவள் ஜாக்கெட்  அருகில் தரையில் வேகமாக நழுவவிட்டேன். அவளுடைய மார்பகங்களை  பார்த்தபோது, அவளுடைய இடது மார்பின் மேல் வலது பக்கத்தில் ஒரு சிறிய மச்சத்தைக் கண்டேன்.அவளது  இடது மார்பகங்களை மீண்டும் தூக்கி, மெதுவாக என் நாக்கை அவளது மச்சத்தின் மேல் சில நொடிகள் நாக்கில்  வட்டமிட்டேன்.
நான் மெதுவாக அவள் உடலில் முத்தமிட்டு மேலே சென்றேன். நான் அவளது கன்னத்தை அடைந்ததும், ஜனனி என் தலையின் பின்னால் இருந்த முடியைப் பிடித்து, என் முகத்தை அவள் பக்கம் சாய்த்து, கொஞ்சம் கனமான மூச்சுடன், “இன்னும் போக வேண்டுமா?” என்று கிசுகிசுத்தாள். நான் ஒரே நேரத்தில் உற்சாகத்தையும் பதட்டத்தையும் கடந்து சில நொடிகள் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன்.
இந்த நேரத்தில் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் கொஞ்சம் தடுமாறி “என்ன சொல்கிறாய்?” என்று கேட்டேன். ஜனனி  என்னை முறைத்துவிட்டு, “அப்பாவியாக நடிக்காதே. நான் என்ன கேட்கிறேன் என்று உனக்குத் தெரியும்.” கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் சிரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னிடம் கேட்டாள், “நீ இதற்கு  முன்பு அனுபவம் இருக்கா ?”  என்று கேட்டல்.“இல்லை” என்று தலையை ஆட்டினேன்.
ஜனனி  புருவங்களை உயர்த்தி, “வீரஜின்  ஆஹ் ” என்று கேட்டாள். நான் “ஆம்” என்று சொன்னேன்.
ஜனனி  சிரித்துக்கொண்டே சுற்றிப் பார்த்துக் கேட்டாள், “அப்படியானால், உன்னோட  கன்னித்தன்மையை என்னிடம்  இழக்க விரும்புகிறீர்கள்? என்று சிரித்தாள். ?” நான் அவளது ஹேர்பேண்ட்டை அவுத்து . நான் ஜனனி தூக்கிக்கொண்டு  படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்,
ஜனனி அவளுடைய தாலியை கழற்றி பெஞ்சில் வைத்தால்.
என் வாழ்க்கையில் முதல்முறையாக  அனுபவிக்க நான் மிகவும் ஆசைப்பட்டேன். நேரத்தை வீணாக்காமல் அவள் உள்பாவாடைக்குள் புடவையை அவள் வயிற்றின் மேல் இழுத்தேன்.
அவளது புடவையை நான் கொஞ்சம் கீழிறக்க, அவள் உள்பாவாடை முடிச்சு தெரிந்தது. நான் முடிச்சை அவிழ்த்து, அவளது உள்பாவாடை மற்றும் சேலையை அவள் தொடைகள் மற்றும் கால்களுக்கு கீழே இழுத்தேன்.ஜனனி  தன் சூத்தை  உயர்த்தி, அவற்றை அகற்ற எனக்கு உதவி செய்தால் . அவளது சேலையையும், உள்பாவாடையையும் கழற்றி பந்து போல் சுருட்டி தரையில் வீசினேன்.
அவளது ஜூசி மற்றும்  தொடைகளைப் பார்த்து என் பூல் அவளை ஓக்க ஆயுத்தம் ஆனது . ஒரு கையால் என் பூளை  பிடித்துக் கொண்டு, நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் என் முழங்கால்களில் அவளை நோக்கி முன்னேறினேன். நான் அவளது பேண்டியை அவள் இடுப்பின் இருபுறமும் பிடித்து அவள் தொடைகளையும் கால்களையும் கீழே இழுத்து நிர்வாணமாக்கினேன்.
நான் அவளது பேண்டியை கழற்றி கட்டிலில் போட்டேன். அவளது கருமையான கூதி கூந்தலையும், அவளது புண்டை உதடுகளையும் வெளியில் கொஞ்சம் மடக்கிப் பார்க்க என் வாய் எச்சில் வழிந்தது. நான் மெதுவாக என் கையை அவள் புதருக்குள் வைத்தேன். அவள் ஈரமான புண்டை உதடுகளுக்குள் என் நடுவிரலை நனைத்தேன். அவள் சத்தமாக  , “கடவுளே” என்றாள் ஜனனி
நான் அவளைப் பார்க்க என் முகத்தை உயர்த்தி, “என்ன நடந்தது?” என்று கேட்டேன். அவள்  புன்னகையுடன், “அது என் மனதில் பளிச்சிட்டது. சுமார் 2 மாதங்களுக்கு முன்பு,நீ என்னுடைய மாணவன் , ஆனா இன்று உனக்கு என்னோட உடம்ப கொடுக்க வந்துஇருக்கிறேன் என்றால்
அவளை காம பார்வையுடன் என் ஆடை கழற்றினேன்.
அவள் மீண்டும் நிமிர்ந்து  என்னை கீழ தள்ளி  ஜனனி  என் மேல் ஏறினாள். நான் படுக்கையில் படுத்திருந்தேன். அவள் பக்கவாட்டில்  படுத்தாள்.
அவளது வலது மார்பகத்தை என் மார்பில் மாட்டிக் கொண்டு, அவள் என் பூளை  பிடித்து மெதுவாகத் தடவ ஆரம்பித்தாள். அவள் பின்னர் என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் இந்த செய்கையால்  நான் விந்து வெளியேறக்கூடாது என்று அமைதியாக வேண்டிக் கொண்டிருந்தேன். அன்று எப்படியாவது என் முதல் உறவை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நான் மிகவும் விரும்பினேன். ஒரு நிமிடம் மென்மையானஅவள் சப்பிய பிறகு , ஜனனி   என் முகத்தைப் பார்த்து, “வா” என்றாள்.
என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் படுத்தாள். நான் மெதுவாக அவள் மேல் கவிழ்ந்தேன். ஜனனி  தன் கால்களை அகல விரித்து அவள் கால்களுக்கு இடையில் என்னை நுழைய அனுமதித்தாள். என் கண்கள் அவள் கன்னத்தின் மேல் தான் இருந்தது. நான் ஜனனி  மேல் படுத்து அவள் தோள்களை கீழே இருந்து பிடித்தேன். என் காமமம் அவளது புண்டையில் ஓக்க  ஆரம்பித்தேன்.
“காத்திரு” என்று சொல்லி என்னை நிறுத்தினாள். ஜனனி  பின்னர் எங்கள் இடுப்புக்கு இடையில் கையை வைத்து, என்பூளை பிடித்து மெதுவாக அவளது உதடுகளின் மேல் சில முறை தேய்த்தாள். என் பூல் அவளது புழை துளைக்குள் சிக்கிக்கொண்டதால், அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து கிசுகிசுத்தாள், “இப்போது  தொடரு.”
ஒரு நொடி கூட யோசிக்காமல், நான் என் பூளை  அவள் புழைக்குள் தள்ளினேன். நாங்கள் இருவரும் சத்தமாக மூச்சுத் திணறினோம். அந்த நேரத்தில் நான் உணர்வுகளின் கலவையை அனுபவித்தேன். நான் அவளது புழைக்குள் ஓக்கும்போது  என் பூளில் இருந்து  வலி, கூச்சம், வெப்பம் மற்றும் பிடிப்பு உணர்வுகளை உணர்ந்தேன்.
ஜனனி  முகத்தை சுருக்கி கண்களை இறுக மூடிக்கொண்டாள். அவள் படுக்கையின் குறுக்கே கைகளை விரித்து,  பரந்த அக்குள்களை வெளிப்படுத்தினாள். அந்த உணர்வை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை. நான் அவளது தோள்களை அடியில் இருந்து இறுக்கமாகப் பிடித்து, அவளது புண்டையில்  உள்ளே என் பூளை ஆழமாகத் தள்ளினேன்.
, நான் அவளது புண்டைக்குள் முன்னும் பின்னுமாக நகர்த்து  அவளை ஓக்க  ஆரம்பித்தேன். இது ஆரம்பத்தில் வலியாக இருந்தது, ஆனால் பின்னர் அது சுகமாக மாறியது ஜனனி உறவின் ஒவ்வொரு நொடியும் எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
ஜனனி  சிற்றின்ப முனகலின் ஒலிகள், படுக்கையில் கிரீச் சத்தம், மற்றும் என் பூல் அவளை ஒக்கும் சத்தம் ஒலித்தது.
எனக்கு விந்து வர ஆர்மபித்தது, அதை முழுவதும் அவளுடைய புண்டையில் நிரப்பினேன்.
முதன்முறையாக என் விந்துவை வெளியேற்றினேன். நாங்கள் இருவரும் கனமாக சுவாசித்தோம் வியர்வை அதிகமாக இருந்தது. நான் அனுபவித்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
என் பூல் சுருங்கி மெதுவாக அவளது புழையிலிருந்து வெளியேறியது. நான் அவளிடமிருந்து கீழே உருண்டு படுக்கையில் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டேன்.ஜனனி  சிறிது நேரம் என் பக்கத்தில் தூங்கினாள், அதன் பிறகு அவள் எழுந்தாள், புத்துணர்ச்சியடைந்து மெதுவாக தனது ஆடைகளை அணிய ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் . ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டோம். அவள் என்னிடம் விடைபெற்று வெளியேறினாள்.
அன்று முதல், நாங்கள் வழக்கமாக ஓக்க  ஆரம்பித்தோம், இன்றுவரை எங்கள் உறவை தொடர்கிறோம்.
, நண்பர்களே, இது எனக்குப் பிடித்தமான  ஆசிரியை ஜனனி  ஐயருடனான எனது நிஜ வாழ்க்கை அனுபவம்.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் சொல்ல

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு