நான் ராமராஜன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு பையன்களுக்கு தகப்பன். நான் ஒரு பிரிண்டிஞ் பிரஸ் வைத்து நடத்தி வருகிறேன்.
காமத்திற்க்கு வயது தேவை இல்லை உடம்பு சுகம் மட்டும் தான் தேவை எனபதற்க்கு உதாரணம் எனக்கு நடந்த இந்த சம்பவம்.என்னுடைய கம்பெணியில் வேலை பார்த்து வரும் சாவித்திரி என்ற பெண்ணோடு நடந்த கள்ள தொடர்பை பற்றி பார்க்கலாம்.
சாவித்திரியை ஒரு நாள் மாலை வேலையில் நான் தம் அடிக்கும் டி கடையின் அருகில் பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்தவுடன் என்ன சார் இங்கே என கேட்டாள்…
சும்மா டி சாப்பிட வந்தேன் என சொன்னேன்.வாங்க என்‌ வீடு இதான் நான் டி போட்டு தரேன் என சொன்னால்.
நான் இல்லை பரவாயில்லை என மறுத்து விட்டேன். ஆனால் அவளோ விடுவதாக இல்லை. என்னை வற்புருத்தி அழைத்து கொண்டிருந்தாள்.. நானும் சரி என அவளின் வீட்டிற்க்கு போனேன்.அவளின் வீடு சிறியதாக இருந்தாலும் அழகாக இருந்தது.அவளோடு அவளின் அம்மா மற்றும் அவள் குழந்தை இருப்பதாக என்னிடம் கூறினால்..
சாவித்ரியும் எனக்கு டி கொடுத்தால்.
பரவாயில்லை உங்களை மாதிரி உங்க வீடும் அழகாக தான் இருக்கு என்று நான் கூறிய போது அவள் போங்க சார் நான் என்ன அவ்வளவு அழகாகவா இருக்கேன் என கேட்டாள்.ஏன் நீங்க அழகா தான் இருக்கிங்க என நானும் சொன்னேன். நான் அழகா இல்லைன்னு என் புருசன் என்னை விட்டு ஓடி போய் விட்டார்.
நீங்க போய் என்னை அழகாக இருக்கேன்னு சொல்லுறிங்க என கேட்டாள்…
நான் மன்னிச்சுருங்க என சொல்லி கொஞ்ச நேரம் அவள் கூட பேசிட்டு கிளம்பி வந்தேன்.அவள் கூட இருந்த நேரத்தில் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி ஒரு உடம்பு இருக்க பொண்ணை விட்டு போக எப்படி தான் மனசு வருமோ என யோசித்தேன்.. அன்று இரவு முழுவதும் அவள் நியாபகம் என்னை வாட்டி வதைத்தது.என் கனவில் கூட சாவித்திரை ஓப்பது போல் தெரிந்தது.
அடுத்த நாள் காலையில் ஏன் இப்படி எல்லாம் எனக்கு தோன்றுகிறது என நானும் யோசித்து கொண்டிருந்த போது என் மனைவி எனக்கு டி கொடுத்தாள்.நானும் என் காலை வேலையை முடித்து கம்பெணிக்கு போனேன்.
சாவித்திரி முதல் ஆளாக வந்து இருந்தாள்.அவளை என்னால் பார்க்க முடியலை.
அவள் முகத்தை பார்த்த போது எல்லாம் அவளை ஓத்த கனவு தான் நினைவு வந்தது. நானும் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளின் உடம்பை பார்த்தேன்.
வேலை நேரத்தில் நான் அவள் மீது உரசி என் ஆசையை தீர்த்து கொண்டேன். அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தாள்
நல்லா கொழுக்கு மொலுக்கு இருந்த அவள் மொலையின் மீது என் கையை உரசி என் சூட்டை தனித்து கொண்டேன்.
ஒரு மதிய வேலையில் நான் அவளை கூப்பிட்டு என் கூட சாப்பிடுங்க என சொன்ன போது முதலில் அவள் மறுத்தாள். பின் சரி சார் என சாப்பிட வந்தாள்.
யாரும் இல்லாத நேரத்தில் என் பெயரை சொல்லி கூப்பிடும் படி சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து சரி என்றால்.
இருவரும் பேசி கொண்டு சாப்பிட்டோம். அவளின் வாழ்கை பற்றி என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டாள். நானும் என் வாழ்கை பற்றியும் சொன்னேன்.அதில் இருந்து நானும் அவளும் நல்ல நெருக்கமானோம்.எங்களின் நெருக்கம் மற்றவர்களுக்கு தெரியாமல் நானும் பார்த்து கொண்டேன்.அவளின் தேவை எல்லாம் செய்து கொடுத்தேன்.
அவள் எதுக்கு நீங்க எனக்கு இவ்வளவு செய்யுறிங்க என கேட்டாள். நான் சும்மா தான் செய்யனும் தோனிச்சு அதான் என சொன்னேன். சரி ராமு நாளைக்கு மதியம் என்னோட வீட்டுக்கு வாங்க என அவள் சொன்னால். நானும் மறுக்காமல் வரேன் என்று கூறினேன். அடுத்த நாள் மதியம் அவள் வாசலில் இருந்தாள்.என்னை பார்த்து சிரித்து இருங்க என்றால்…
நானும் அவள் அழைப்புக்கு காத்திருந்தேன். அவளின் வீட்டில் இருந்து அவள் அம்மா சாவித்திரி மகளை கூட்டி போவதை பார்த்து ஒன்னும் புரியாமல் நான் இருந்தேன். அவர்கள் போன பின் என்னை அவ உள்ளே அழைத்தாள்.
உள்ளே போன நானும் என்ன உன் அம்மாவும் பொண்ணும் எங்க போறாங்க என கேட்டேன்.
அவள் படத்துக்கு போவதாக சொன்னால். ஓஹோ சரி‌ சரி என சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். சரி சாவித்திரி என்ன விசயம் எதுக்கு நீ என்னை வர சொன்ன..! கேட்ட போது அவள் சொல்லுறேன் இரு என்றால்.நானும் அவளும் தனியாக இருந்தோம்.நான் அவளின் முன்னழகையும் பின்னழகையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
ராமு எனக்கு என்ன தேவை இருக்கு பார்த்து பார்த்து செய்யுறிங்க நான் ஒன்னு கேட்பேன் அதையும் நீங்க செய்விங்களா என கேட்டால்…
கேளு சாவித்திரி நீ என்ன கேட்டாலும் நான் செய்வேன் என அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் சரி இருங்க என்று கதவை தாழ்பாள் போட்டு என் அருகில் நெருக்கமாக வந்தாள்.
என் தொடையில் கை வைத்து அம்மாவும் பொண்ணும் வரதுக்குள்ள நம்ம ஒன்னு பண்ணலாமா என கேட்டு கீழே படுத்து கொண்டு என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்.. நானும்
அவளின் மீது விழுந்து சரி உன் விருப்படி நான் உன்னை செய்கிறேன் என சொல்லி மெதுவாக அவள் உதட்டின் மீது என் உதட்டை பதித்த்தேன்.
அவளும் கண்ணை மூடி வெட்கபட்டு சிரித்தாள்.
நானும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு என் மெல்லிய உதட்டால் வருடி அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டு உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள்.நானும் அவளின் உதட்டை ருசித்து கொண்டே மொலையை அமுக்கினேன். ஆஹா..ஆஆ..ஹா என முனகி என்னை பார்த்து சிரித்தால்.
நானும் அவள் மேல் இருந்து எந்திரித்து என் சட்டையை அவழ்த்துவிட்டு அவளின் முந்தானைய விலக்கினேன். அவள் என் பனியனை பிடித்து இழுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தம் வைத்தால்‌.அவள் ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் நான் அவளின் நெஞ்சின் மீது என் உதட்டை உரசி கொடுத்து மொலை காம்பின் மீது முத்தமிட்டேன். ஆஹா…ஹா…
என முனகி கட்டி அணைத்து கொண்டா என் நெஞ்சோடு அவள் மொலை நசுங்கியது.
நான் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். மெல்ல அவள் கண்ணம் மீது உதட்டை உரசி நக்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.சாவித்திரியின் மொலையை கசக்கி கொண்டு ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.
சாவித்திரியும் அவளின் மொலையை கையை வைத்து மூடி வெட்கபட்டு சிரித்தால். நான் அவள் கையை விலக்கி அவள் அக்குலை நக்கி கொண்டே மொலை காம்பின் மீது நாக்கை வைத்து உரசி நக்கினேன்.ஹ்ஹா…ஹா..ஆ
என சினுங்கி நெளிந்தாள்.
அவள் காம்பை பல்லால் கடித்து சப்பினேன்.
காம சூடு ஏறி அவளும் தன் பாவாடைய கழற்றி உணர்ச்சி பொங்கி என் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து என் விடைத்த சுன்னி அவள் புண்டையில் படும்படி செய்தால். நானும்
என் வேட்டியை அவிழ்த்தேன். அவள் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு குண்டியை அமுக்கி விட்டாள். எனக்கும் உணர்ச்சி பெருகி அவளின் மொலை காம்பை கடித்தேன்.அவளின் இரண்டு மொலையை அலுத்தி பிடித்து கசக்கி காம்பில் நக்கி முத்தம் வைத்து சப்பினேன்.ஸ்ஸ்…ஆ.
ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…ஆ.
என முனகி கொண்டே அவள் என் குண்டியை அமுக்கினால்.
அவள் மெல்ல என் ஜட்டியை அவிழ்த்து சுன்னிய பிடித்து கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள். நானும் அவளின் மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டு உதட்டை சப்பி இழுத்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை மெதுவாக உரசி சூடேற்றினேன்.ஹா…ஹா…ம்
என முனகினால். அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் குண்டியஅமுக்கி பிடித்து காம உணர்ச்சியில் முனகினால்.நான் மெல்ல மொலை காம்பை நக்கி சூடு ஏற்றி கொண்டு புண்டைக்குள் சுன்னியை நுழைத்து மெல்ல குத்தினேன். அவள் மொலை காம்புகள் என் நெஞ்சில் குத்தி சூடு ஏற்றியது.நானும் என் வேகத்தை அதிகமாக்கி கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டை ருசித்து கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டைய கிளித்தேன்.
சாவித்திரி கண்ணை மூடி என் சுன்னி அவள் புண்டையை குத்தி கிளிப்பதை ரசித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
என் வேகத்தால் அவளின் இரண்டு மொலைகளும் மேலே கீழே என்று குதித்து குத்தாட்டம் போட்டது. நானும் வெறி பிடித்தவன் போல் அவள் புண்டையை குத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் வலியில் துடித்தாள்…
என் சுன்னியும் அவள் புண்டை மீது குத்தும் சத்தம் என்னை வெறி ஏற்றியது. இன்னும் வேகமாக அவளின் புண்டை நான் குத்தி கிளித்தேன்.ஸ்ஸ்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ..
என வலி தாங்காமல் கதறி துடித்தாள். நானும் காம வெறி பிடித்தவன் போல் அவள் புண்டையை குத்தி கிளித்து கொண்டு இருக்கும் போது என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை செலுத்தி அவளை இருக்கமாக கட்டி பிடித்தேன்
ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்
என முனகி தவித்தாள்.மெல்ல நானும் அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டு அவளின் கழுத்தில் முகம் பதித்து கொண்டு நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் என் தலைய பிடித்து நெஞ்சின் மீது அமுக்கி மொலை காம்பை சப்பி வைத்தாள்…
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி வருடி கொடுத்து மெதுவாக சுன்னியை அவள் வயிற்று தொப்புளில் தடவி தேய்த்து இரண்டு மொலை நடுவில் வைத்து அமுக்கி குத்தினேன்.அவளும் தன் மொலையை இருக்க அமுக்கி பிடித்து கொண்டாள்.நான் வேகமாக அவள் மொலையின் நடுவில் விட்டு குத்தினேன்.
என் சுன்னியும் அவள் அழகிய கழுத்தில் உரசாயது.அப்படியே நாக்கை நீட்டினால்.நான் என் சுன்னியை அவள் நாக்கில் உரசி நக்க விட்டேன். அவளும் என் சுன்னிய பிடித்து குளுக்கி கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினால்.நான் அவள் மேல் மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து உதட்டின் மேல் சுன்னியை தடவி உரசி வாயில் நுழைத்தேன்.
அவள் என் சுன்னிய குளுக்கி வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு எந்திரித்து என்னை படுக்க வைத்து சுன்னியை ஊம்பி விட்டாள். அடுத்த கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னி அவள் வாயில் தான் இருந்தது.பாலை குடிக்கும் குழந்தை போல் என் சுன்னிய சப்பி உறுஞ்சி உம்..உம்..உம்.. என முனகி கொண்டு வேகமா ஊம்பினால்.
நானும் காம உணர்ச்சியில் அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு என் செல்லம் என முனகி தலையை என் தொடைக்கு நடுவில் அமுக்கினேன். அவள் என் சுன்னியை விடாமல் சப்பி ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்…
சிறுது நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது.சாவித்ரி
என் கஞ்சிய குடித்து கொண்டு வேகமாக சுன்னியை குளுக்கி ஊம்பினால்.
பின் நானும் சாவித்திரியை மெதுவாக தூக்கி சோபால உட்கார வைத்து அவள் காலை விரித்து புண்டையை தடவி மெதுவாக உதட்டை உறுஞ்சி சுவைத்தேன். ஹா…ஹா…ஆ
என முனகினால். அப்படியே அவள் இரண்டு மொலையை கடித்து அக்குளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவளும் எனக்கு புண்டையின் அறிப்பு தாங்க முடியலை வேகமாக நக்கு டா என என் தலையை வருடி முனகினால்.
நானும் சரி டி என் செல்ல தேவிடியா எனசொல்லி அவள் தொடையில் முத்தம் வைத்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன்.ம்ம்..ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி என் தலையை வருடி கொடுத்தாள்.நானும் அவள் புண்டையின் மேல் நாக்கை வைத்து உரசினேன்..
அவளும் தன் மொலையை அமுக்கி கதறி துடித்தாள்.
பின்னர் அவள் புண்டையின் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நொண்டி நக்கினேன்.அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் கதறி தவித்தாள்.ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆ.
அவள் புண்டையின் பருப்பை என் நாக்கை வைத்து ஆட்டி கொடுத்து வேகமாக சப்பி இழுத்தேன்.
மெல்ல என் விரலை அவளின் புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்து வேகமாக குத்தி கொண்டே நக்கினேன். உணர்ச்சி ஏறிய அவள் புண்டையில் இருந்து காமநீரை வெளியேற்றியது. நானும் அவள் நீரை நக்கி குடித்து கொண்டு புண்டையை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் காம சுகத்தில் கரைந்து சோர்ந்து முனகி மொலையை அமுக்கினால்.
அவள் காம மயக்கத்தில் தன் கண்களை முடி ரசித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு என்ன சாவித்திரி உன் தேவை
தீர்ந்ததா என கேட்டேன். அவள் இப்போது தீர்ந்தது மீண்டும் தேவைபட்டால் தருவியா ராமு என கேட்டாள். கண்டிப்பாக நான் தருவேன் என சொல்லி அவளை கட்டி தழுவினேன்.
நன்றி இனிதே ஆரம்பித்தது இவர்களின் கள்ள காதல்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு