“பிருந்தாவனமும் நந்தகுமாரனும் யாவருக்கும் பொது சொந்த மன்றோ” என்ற ஒரு பழைய சினிமா பாட்டைப் பாடிக் கொண்டே கெமிஸ்ட்ரி லேபை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள், என் கருப்பு நிறக் கட்டழகி; செந்தூரப்
பொட்டழகி; குண்டு குண்டு முலையழகி பத்மினி.
“என்ன பத்து அக்கா? என் பெயரைச் சொல்லி பாட்டுப் பாடுறீங்க? என் மேல் அத்தனை ஆசையா” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கட்டழகியின் இடுப்பைக்
கிள்ளினேன். “போங்க தம்பி நான் வாயைத் திறந்தாலே எதையாவது சொல்லி மாட்டி விடுறீங்க” என்றாள். “நீங்க தான் மாட்டிக்கவே மாட்டேன் என்கிறீர்களே?” என்றேன்.
நான் நந்து என்கிற நந்தகுமார். சென்னையில் மிகப் பெரிய தொழிலதிபரின் ஒரே மகன். எங்க அப்பா சேர்மன் ஆக இருக்கக்கூடிய ஒரு பெரிய கல்லூரியில் பிஎஸ்சி கெமிஸ்ட்ரி படித்து வருகிறேன் அந்த கெமிஸ்ட்ரி லேபில் சுத்தம் செய்யும் பணியைச் செய்து கொண்டிருப்பவள் தான் பத்மினி. வயது 35 திருமணமான மூன்றே மாதங்களில் விவாகரத்து வாங்கி வந்த ஒரு பெண். யாருக்கு எப்படியோ.. என் கண்களுக்கு அவள் ஒரு கருப்பு நிற கட்டழகி தான். எப்படியாவது அவளை மடக்கி ஓத்து அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று ஆவலாக இருக்கிறேன். நான் ஒரு பிளேபாய் தான் என்பதில் சந்தேகமே இல்லை. என் வயிற்றுக்கு கீழே தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் ரோஸ் கலர்ப் பாம்பு தினம் ஒரு பொந்திலாவது போய் விளையாடி வர வேண்டும் என்று என்னைத் தொந்தரவு செய்து கொண்டே இருக்கும்.
இப்பொழுது இந்த கருப்பு நிறக் கட்டழகியின் மேல் ஒரு கண் வைத்து விட்டான் என் சின்னத்தம்பி. அவளுக்கும் என் மேல் ஆசைதான். இல்லாவிட்டால் நான் உரசுவதையும், இடுப்பில் கிள்ளுவதையும் சிரித்துக்கொண்டே ஏற்றுக் கொள்கிறாள் என்றால் பின் வேறு என்ன? கிராமத்துக் கட்டை; அதனால் சீக்கிரம் கைகளில் சிக்க மாட்டேன் என்கிறது.
அன்று நான் அதற்கான முயற்சியில் இறங்கினேன். முகர்ந்து பார்த்தாலே மயக்கம் தரக்கூடிய ஒரு அமில பாட்டிலின் மூடியை லேசாகத் திறந்து வைத்தேன். அவளும் அதை சுவாசித்து விட்டு மயக்கம் ஆனாள். நான் மெதுவாக அவளுடைய ஜாக்கெட் பட்டனைகளை அவிழ்த்துவிட்டு முலைகள் வெளியே தெரியும்படி படுக்க வைத்தேன் பிறகு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு முலைகளை லேசாகப் பிசைந்தேன். அவளுக்கு லேசாக விழிப்பு வந்தது. ஆனாலும் அவள் நான் முலைகளை பிசைந்ததையும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டதையும் புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு தொடைகளைத் தடவி விட்டதையும் மிகவும் ரசித்தபடி மயங்கியவள் போல நடித்தாள்.
மேலும் நான் இன்னும் ஒரு படி மேலே போய் ஒரு கையால் அவளுடைய புண்டையைத் தடவினேன். உடனே அவள் திடுக்கென விழித்து “வேண்டாம் தம்பி. இதெல்லாம் தப்பு. ப்ளீஸ் விட்டுருங்க” என்றாள். நானும் அவள் ஜாக்கெட்டின் பட்டன்களைப் போட்டுவிட்டுப் புடவையை இறக்கி விட்டு கைத் தாங்கலாக பிடித்து அவளை நிற்க வைத்தேன்.
பட்டாம்பூச்சி போல அவள் கண்கள் பட பட வெனத்
துடித்தது. வெட்கம் பாதி ஆசை பாதி அவள் கண்களில் தெரிந்தது. நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து நெற்றியில் முத்தமிட்டபடி “இதில் என்ன தப்பு இருக்கிறது அக்கா?”என்று சொல்லியபடியே மேலும் அவள் கண்கள் காதுகள் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டு அவளை மீண்டும் உசுப்பேத்தினேன். “சரி அக்கா உனக்கு விருப்பம் இல்லை என்றால் விட்டுவிடலாம்” என்று சொல்லிக் கொண்டே மறுபடியும் அவள் வாயில் முத்தமிட்டு உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு சரிக்கு சரியாக என்னுடைய உதடுகளைச் சப்பி எடுத்து நாக்கைப் பல்லால் கடித்து இழுத்தாள். எனக்குத் தெரியும். கைக்கு அகப்படாமல் தப்பி ஓடும் எந்த ஒரு பெண்ணையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக டியூன் செய்து வழிக்கு கொண்டு வந்து விட முடியும். அதுவும் இந்த வாய் முத்தம் இருக்கிறதே ஒரு பெண்ணுக்குக் காம வெறியைத் தூண்டுவதற்கான மிகப்பெரிய ஆயுதம். மறுபடியும் ஜாக்கெட் பட்டன்களைக் கழட்டி முலைகளை மாறி மாறி வாயில் வைத்துச் சுவைத்துக் கையால் பிசைந்து அவளுக்குக் காம வெறியை ஏற்றினேன். ஆனாலும் புண்டைமேல் மறுபடியும் கை வைத்த உடனே மறுபடியும் வேதாளம் முருங்கை மரம் ஏறியது. “வேண்டாம் தம்பி அங்கு மட்டும் வேண்டாம் இன்னொரு நாள் பார்த்துக் கொள்ளலாம்” என்றாள். நானும் சரி என்று விட்டுவிட்டேன்.
இன்னொரு நாள் இதே மாதிரி மாலை ஆறு முப்பது மணி அளவில் ஒருவரும் இல்லாத நேரத்தில் என் செல்ல குட்டி பத்மினியின் பின்னால் போய் நின்று ஒரு கையால் அவள் கண்களைப் பொத்தியபடி இன்னொரு கையால் ஜாக்கெட்டுடன் அவள் முலைகளைப் பிசைந்தேன் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கிவிட்டு விறைத்து இருந்த என் சுன்னியால் அவள் சூத்தில் குத்தினேன். “போங்க தம்பி அப்படி என்ன என் மேல் ஆசை? கருப்பு நிறமும் பட்டிக்காடானவளுமான என்னை உங்களுக்கு எப்படி பிடித்து போனது?” என்றாள். நானும் பிடித்தபிடியை விடாமல் அவளுடைய காதுகளில் என் மீசை முடியை உரசிய படி அவள் பின் கழுத்தின் மேல் முத்தங்கள் பதித்தேன். தோள்களில் பற்களால் மெதுவாகக் கடித்தேன் காதருகில் “கருப்புதான் எனக்கு புடிச்ச கலரு” என்று பாடினேன். “ஏனக்கா உன் கணவன் உன்னை ஓத்ததில்லையா?. அல்லது செக்ஸ் உனக்கு பிடிக்காத ஒன்றா?” என்றேன். அதெல்லாம் இல்லை தம்பி மாட்டிக்கொண்டால் எங்கே என் வேலை போய் விடுமோ என்ற பயம். யாருக்கும் தெரியாத ஒரு உண்மையை உங்களிடம் மட்டும் சொல்கிறேன். கல்யாணமான புதிதில் என் கணவனும் நானும் ஒரு நாளில் பத்து தடவை கூட ஓத்து மகிழ்ந்திருக்கிறோம். அதனால் நான் கர்ப்பம் அடைந்தேன். ஏனோ என்னை ஓப்பதை குறைத்து விட்டான் குடிப்பழக்கம் வேறு. அதனால் என்னை விட்டு விட்டு ஓடி விட்டான். ஒற்றை ஆளாக கஷ்டப்பட்டு நான் என் மகளை வளர்த்து வருகிறேன் அவளும் இதே காலேஜில் தான் படிக்கிறாள் பெயர் மோனிஷா.
அந்தப் பெயரை கேட்டவுடன் எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் ஆனது. காரணம் போன மாதம் தான் மோனிஷாவும் நானும் டேட்டிங் செய்து அவளைச் சலிக்க சலிக்க ஓத்திருக்கிறேன். அந்த கதையை முதலில் கேளுங்கள்.
நான் ஒரு பிளேபாய் என்பதாலும் பணக்காரப் பையன் என்பதாலும் பல பெண்கள் என்னைச் சுற்றிச் சுற்றி வருவார்கள். அதைப் பயன்படுத்தி நிறைய பெண்களை ஓத்து மகிழ்ந்திருக்கிறேன். ஆனால் என்னைத் தலை நிமிர்ந்து கூடப் பார்க்காதவள் தான் இந்த மோனிஷா. அவளைக் கவர்வதற்காக நன்றாக படிப்பவன் போலவும் நிறையப் பேருக்கு டவுட்ஸ் எல்லாம் சொல்லிக் கொடுப்பவன் போலவும் நடந்து கொண்டேன். இதனால் கொஞ்சம் இறங்கி வந்த மோனிஷா என்னுடன் பேசி சந்தேகங்களைக் கேட்க வந்தாள்
எப்படியோ ஹெட் ஃபோன் மூலம் என் நண்பர்கள் உதவியுடன் அவளுடைய சந்தேகங்களைத் தீர்த்து வைத்தேன். இதனால் இன்னும் கொஞ்சம் நெருக்கமானோம்.
ஒரு நாள் ஏதோ காரணத்தால் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது அவள் மயங்கி விட்டாள். அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்து என் காரில் என் வீட்டுக்கு தூக்கி வந்து விட்டேன் அவளுடைய ஜாக்கெட் பட்டன்களைத் லூசாக்கி அவளுக்கு குடிக்கக் கொஞ்சம் குளுக்கோஸ் கொடுத்து, சாப்பிடவும் செய்தேன் அந்தச் சூழ்நிலையிலும் ஒரு ஜென்டில்மேன் ஆக நான் நடந்து கொண்டதால் என்னிடம் அவளுக்குக் காதல் உண்டானது. இதைப் பயன்படுத்தி அவளைத் தொட்டுப் பேசி முத்தம் கொடுத்து ஒரு காமம் கலந்த காதலை வர வைத்தேன். மெதுவாக டேட்டிங் பற்றிச் சொன்னதும் வெட்கத்துடன் அவள் சம்மதித்தாள்.
கொடைக்கானலில் இருந்த ஒரு ரெஸார்ட்டுக்குப் போனோம். அவளுக்கு நான் வாங்கி வைத்திருந்த மெல்லிய ஸீ த்ரூ ஆடையொன்றைப் போடச் சொன்னேன். நானும் அதே போல் என் உடல் உடல் முழுவதும் வெளியே தெரியும்படி ஒரு மெல்லிய ஆடையை அணிந்து இருந்தேன். ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தவுடன் இருவருக்குமே காமம் பொங்கியது நான் அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டு நாக்குகளை உறவாட விட்டு எச்சில்களை உறிஞ்சிப் பரிமாறி அவளுக்கு காம வெறியை இன்னும் அதிகப்படுத்தினேன். அதை அப்படியே ஏற்றுக் கொண்ட அவள் எனக்கும் என் உடல் முழுவதும் முத்தங்கள் கொடுத்தாள். மெதுவாக இருவரும் அம்மணமானோம்.
அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்து ஒரு பூமாலை போலத் தூக்கிக் கட்டில் மேல் படுக்க வைத்தேன். அவள் பக்கத்தில் படுத்து உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை முத்தங்களை வாரி வழங்கினேன் பிறகு அவள் கால் விரல்களையும் தொடைப்பகுதியையும் வயிற்றுப் பகுதியையும் மெதுவாகக் கடித்தும் முத்தமிட்டும் விளையாடினேன். கால் விரல்களை வாயில் வைத்துச் சப்பிய போது அவள் உடல் சிலிர்த்து மயிர் கூச்செரிந்தது. உணர்ச்சிவசப்பட்டு அவள் உடம்பை இப்படியும் அப்படியும் ஆக நெளித்தாள்.
எனக்கு அவளிடம் மிகவும் பிடித்திருந்தது அவளுடைய குண்டு குண்டான இரண்டு முலைகளும் மிகவும் சதைப்பிடிப்புள்ள குண்டிப் பகுதியும் தான். அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்துக் குண்டியை ஒரு இடம் கூட விடாமல் நாக்கால் நக்கி வாயால் கடித்துக் கடித்து என் அடக்க முடியாத ஆசையை வெளிப்படுத்தினேன். நான் கடித்த ஒவ்வொரு கடிக்கும் அவள் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி அனத்தினாள். பிறகு நான் அவள் குண்டி ஓட்டையை நக்கிய போது “ஐயோ அம்மா” என்று சத்தம் போட்டு நடுங்கினாள். பிறகு நான் அவள் குண்டி ஓட்டைக் குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றி நக்கிய போது “ஐயோ எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருக்குதடா நந்து ப்ளீஸ் டா அங்கெல்லாம் வாய் வைத்து விளையாடதடா ப்ளீஸ்” என்று சொல்லி என் தலை முடியைக் கையால் பிடித்து இழுத்தாள்.
‌‌. ஆனால் நான் நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து நக்க நக்க “ஐயோ அம்மா நான் என்ன செய்வேன் என்னால முடியலடா சாமி” என்று புலம்பியபடி தலையை இப்படியும் அப்படியுமாக ஆட்டினாள். நான் லேப்பிலிருந்து கொண்டு வந்திருந்த லூப்ரிகன்ட் ஆயிலை என் சுன்னியிலும் அவள் குண்டி ஓட்டைக் குள்ளும் தடவி என் சுன்னியை மெள்ள மெள்ள உள்ளே சொருகினேன். “ஐயோ கடவுளே ஏன்டா தேவிடியாப் பயலே! இப்படியா செய்வாய்?” என்று சொல்லிச் சத்தம் போட்டாள்.
நான் இது எதையுமே காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் நான் பாட்டுக்கு மெதுவாக ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு வலி குறைந்து சுகமாக இருந்தது. அதனால் அவள் என்னிடம் மிகவும் காதலோடு “சாரிடா நந்து தெரியாம திட்டி விட்டேன் டா. இப்ப எனக்கு சுகமா இருக்குதடா. அப்படியே செய்டா. ஐ லைக் இட். ஐ லைக் இட் வெரி மச்” என்று சொன்னாள். என் கைகளை வளைத்து முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டும் முதுகெல்லாம் முத்தமிட்டும் என் மீசையால் உரசியும் அவளுக்குக் கொள்ளை இன்பம் கொடுத்தேன்
“ஆஹா ஆஹா அருமையா இருக்குதடா ரொம்ப ரொம்ப சுகமாக இருக்குதடா. இன்னும் வேகமாக ஓழுடா என் ராஜா. ஐ லவ் யூ டா மை டார்லிங்” என்று என்னை கொஞ்சினாள். நானும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். இன்னும் வேகமாக என் சுன்னித் தம்பியை அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே ஓட விட்டேன். முன்னும் பின்னும் ஆக வேகமாக ஓடியவன் சிறிது நேரத்தில் அப்படியே குபுக் குபுக்கு என்று அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே வாந்தி எடுத்தான். நான் அப்படியே அவள் முதுகின் மேல் படுத்தபடி அவள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே பின் கழுத்தையும் தோள்களையும் பற்களால் மெள்ள மெள்ளக் கடித்தேன்.
அவள் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டுக் கைகளைப் பின்னால் கொண்டு வந்து என் தலை முடியைப் பிடித்து இழுத்து “ஐ லவ் யூ டா நந்து. ஆஹா குண்டி ஓட்டையில் ஓப்பது கூட இத்தனை சுகமாக இருக்குமா? தேங்க்யூ டா ராஜா” என்று சொன்னாள்.
பிறகு மெதுவாக அவளை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து அவள் மேல் 69 நிலையில் நானும் படுத்தேன். அவள் என் சுன்னியை ஆசையாக ஊம்ப நான் அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கால் தூர்வாரினேன். அவள் “அம்மா அம்மா” என்று அனத்திக் கொண்டே உடம்பை அப்படியும் இப்படியுமாக வளைத்துக் கொண்டே புழுப் போல நெளிந்தாள். நான் அவள் தொடைகளை இரண்டு கைகளாலும் தடவிக் கொண்டே செழுமையாகக் கொழுத்திருந்த அவள் புண்டையை வாயால் கவ்வினேன். பிறகு புண்டை மேல் நிறைய முத்தங்களைக் கொடுத்து விட்டு கிளிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக நக்கினேன்.
இதனால் அவள் அளவு கடந்த இன்பம் அடைந்து உணர்ச்சிவசப்பட்டு ஆர்கஸமடைந்தாள். “ஓ மை காட் ஓ மை காட் எனக்கு என்னமோ பண்ணுதடா என்னால தாங்க முடியலடா நந்து” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் முதுகோடு கைகளை கோர்த்து என்னை இறுக்கினாள்.
‌ அவள் புண்டை ஓப்பதற்கு ரெடியாக தயாராகி விட்டது. நான் அப்படியே திரும்பிப் படுத்து அவள் நெற்றி கண்கள் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டுக் கொண்டே சரக் என அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியைச் சொருகினேன். மிகவும் நல்லவளான மோனிஷா எந்தவிதமான கெட்ட பழக்கங்களும் இல்லாததால் அவள் கன்னித்திரை இன்னும் அப்படியே இருந்தது. நான் குத்திய குத்தில் அது கிழிந்து அதில் இருந்து ரத்தம் வந்தது. வலி தாங்காமல் “ஐயோ அம்மா” என்று அவள் கத்துவதற்குள் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டு தலையைத் தடவி விட்டேன். பிறகு அவள் முலைகள் என் மார்பில் அழுந்துமாறு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு காதோரத்தில் “கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள்ளடா ராஜாத்தி. சீக்கிரமே இது சரியாகி உனக்கு இன்ப சுகம் கிடைக்கும் பாரேன். ஐ லவ் யூடீ ஐ லவ் யூ வெரி மச்டீ செல்லம்” என்று நான் சொன்னதும் அவள் சமாதானம் ஆனாள். பிறகு நான் மெதுவாக ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு வலி போய் இதமான சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது.
அதை அவள் மிகவும் ரசித்தபடி என் தலை முடியை இரு கைகளாலும் இறக்கிப் பிடித்து என் முகம் முழுவதும் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். ஹும்.. ஹும்.. ஹும் அம்மா.. அம்ம்மா .. ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம். உண்மையிலேயே நீ ஒரு காமராஜன் தானடா என் கண்ணா. இந்த சுகத்தை நான் அனுபவிப்பதற்கு கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டுமடா ராஜா. யூ ஆர் மை மேன் யூ ஆர் மை ஹீரோ தேங்க்ஸ் தேங்க்யூ எ லாட்” என்று அளவு கடந்த சந்தோஷத்தில் புலம்பினாள். அது மட்டுமா என் கன்னங்களையும் தோள்களையும் மாறி மாறிக் கடித்த பிறகு என் மார்புக் காம்புகளை சப்பியும் கடித்தும் கவ்வி இழுத்தும் எனக்கு வெறியேற்றினாள். அவ்வளவுதான் என் சுன்னிப் பையலுக்கு சொல்லிக் கொடுக்க வேண்டுமா? மின்னல் வேகத்தில் அவள் புண்டைத் தங்கச்சியுடன் விளையாட ஆரம்பித்தான் பாருங்கள். அவள் உடலோடு சேர்ந்து கட்டிலும் குலுங்கியது. அந்தக் கன்னிப் புண்டையை, கன்னித்திரையைக் கிழித்துத் திறப்பு விழா நடத்திய அந்த வெற்றி வீரன் அளவு கடந்த மகிழ்ச்சியில் ஒரு சிலிண்டருக்குள்ளே வேகமாக உள்ளேயும் வெளியேயும் ஓடும் பிஸ்டனைப் போல மின்னல் வேகத்தில் ஓடி ஓடி விளையாடினான். மோனிஷாவின் கண்களில் இருந்து அப்பொழுது ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. பிறகு இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். காதலும் காமமும் சேர்ந்து ஓத்ததால் அளவு கடந்து உணர்ச்சியில் எங்கள் உடல்கள் நடுங்கின. வியர்வை பொங்கி வழிந்தது. எதுவுமே பேசாமல் ஒரு ஆனந்தப் பரவச நிலையை அடைந்தோம்.
அது மட்டுமல்லாமல் வேறு வேறு பொசிஷன்களிலும் நாங்கள் ஓத்து மகிழ்ந்தது இன்னும் அப்படியே ஞாபகத்தில் இருக்கிறது.
இதையெல்லாம் ஒரு மாடு அசை போடுவதைப் போல என் மனதில் மறுபடியும் மறுபடியும் நினைவுக்கு கொண்டு வந்து அசை போட்டேன். அப்பொழுது என் பத்துக்குட்டி என்னை உலுக்கியபடி “என்ன தம்பி எந்த உலகத்துல இருக்கிறீங்க? நான் பேசறது காதுல
விழுதா?” என்றாள். தூக்கத்திலிருந்து திடீரென விழித்தவன் போல் நான் எதுவுமே பேச முடியாதபடி அதிர்ச்சி அடைந்து நின்றேன்.
பார்ட் 2 வில் என் காதல் ராணி பத்மினியும் நானும் எப்படி எல்லாம் ஒத்து மகிழ்ந்தோம் என்பதையும், அனுபவம் நிறைந்த அவள் எனக்கு ஒரு டீச்சரை போல எத்தனை எத்தனை கற்றுக் கொடுத்தாள் என்பதையும் சொல்லுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தவறாமல் கதையின் பெயரை எழுதி எனக்கு உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு