கடன் குடுத்தா திருப்பி குடுக்கணும் லட்சுமி மாமி 3
நிறைய கருத்துக்களும், பின்னூட்டங்களும் வந்திருந்தது. நன்றி. தொடர்ந்து உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
கடன் குடுத்தா திருப்பி குடுக்கணும் லட்சுமி மாமி 2
அடுத்த பத்து நிமிஷத்தில் குமரேசன் வண்டி வரும் சத்தம் கேட்டது.. லட்சுமி மாமிக்கு முகம் எல்லாம் வேர்த்தது அப்படியே இருந்தது. அவள் முகத்தில் லேசான பயமும் ஆர்வமும் கலந்தே இருந்தது. குமரேசன் வண்டியை நிறுத்தி ஸ்டாண்ட் போடும் சத்தமும் கேட்டது. வாசலில் செருப்பை கழட்டி வைத்துவிட்டு அவன் கதவை தட்டினான். அதுக்காகவே காத்திருந்த மாமி நேரா போய் கதவை திறந்தா.
“என்ன மாமி நீங்க நான்தான் பணத்தை அப்புறம் வாங்கிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டேன்ல’
‘ஆமா நீங்க சொல்லிட்டேள்.. ஆனா நேற்று தான் கஷ்டமா போயிடுத்து’
‘நீங்க இப்ப கொடுக்க வேண்டாம் நான் அடுத்த மாசம் வாங்கிக்கிறேன்’
‘அதெல்லாம் வேண்டாம் நீங்க இருங்க நான் எடுத்து வரேன்.. அதுவரை செத்த இப்படி உக்காருங்கோ’, குமரேசன் மாமி கைகாட்டிய சேரில் அமர்ந்தான்.
‘அதுக்கு முன்ன காபி சாப்பிடுறீங்களா? ‘
‘அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் மாமி’
‘பரவால்ல இருங்கோ.. ‘ என்று சொல்லிவிட்டு மாமி நேராக கிச்சனுக்கு சென்று காபி போட்டா. அவளுக்கு உள்ளுக்குள்ள இன்னும் குமரேசன் உடைய குஞ்சை முழு விரைப்புடன் பார்க்கணும்னு ஆசை… அதை எப்படி அவன் கிட்ட கேட்கிறது அப்படின்னு தெரியாம.. பயத்துலையும் குழப்பத்திலும் முழிச்சிட்டு இருந்தா.. பால் பொங்கினதும் காஃபி கலந்து எடுத்துட்டு போனாள்.
‘இந்தாங்க.. ‘ அவன் வாங்கிக் கொண்டு குடிக்க ஆரம்பித்தான். அப்போது மாமி பேச ஆரம்பித்தாள்…
‘ நீங்க என்ன தப்பா நினைக்க படாது.. நேக்கு ஒரு ஆசை.. அதைக் கேட்கவும் சன்கோஜமா இருக்கு.. அதோட நீங்க என்ன பத்தி ரொம்பவும் தப்பாவும் நினைக்க கூடாது.. ‘
‘சொல்லுங்க மாமி கண்டிப்பா செய்றேன்’
‘ முந்தநாள் நீ வந்து.. உங்களோட அதை காமிச்சிட்டு போயிட்டீங்க நேத்து அதிலிருந்து தூக்கமும் இல்லை, அப்பப்போ சுயநினைவும் இல்லை.. நீங்க உடனே என்னை ஏதும் தப்பா எல்லாம் நினைச்சிட கூடாது.. நான் இத்தனை காலமும் அவருடன் மட்டுமே வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன் இருக்கேன்… ஒரே ஒரு மறை காவேரி ஆத்துல குளிக்கிறச்சே.. ஒரு புள்ளையாண்டான் டிரஸ் மாத்திரப்போ.. அவனோடதையும் பார்த்தேன் ஆனா அது சாதாரணமா தான் இருந்தது… ஆனா உங்களோடது எவ்வளவு பெருசா இருக்கு.. நேக்கு அதை பார்த்ததிலிருந்து தூக்கமே இல்லை.. கேரட்ட பார்த்தாலும் அந்த ஞாபகம் தான் வருது.. வெள்ளரிக்காய் பாத்தாலும் அந்த ஞாபகம் தான் வருது.. நீங்க உடனே என்னை தப்பா எடுத்துக்காதீங்க நான் வேற எதுவும் கேட்கல.. இன்னொரு முறை ஒரே ஒரு முறை கொஞ்சம் நல்லா பாத்துக்கட்டுமா?’
குமரேசனுக்கு பலம் நடுவில் விழுந்து தேனில் விழுந்து வாயில் விழுந்தது போல் இருந்தது.. மேட்டருக்கு நாம எதுவும் அழுத்தம் கொடுக்காமல் இருக்கலாம் என்னதான் நடக்குதுன்னு பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தான்..
‘நிச்சயமா மாமி உங்களுக்கு இல்லாமலா’ என்று கூறிவிட்டு எழுந்து நின்று வேட்டியை மேலே தூக்கி.. அவன் அணிந்திருந்த கருப்பு ஜாக்கி ஜட்டியை கீழே இறக்கி உள்ளே இருந்த அவன் கருத்த பூலை எடுத்து வெளியே விட்டான்… அது இன்னும் முழுசாக விரைப்பு ஆகாமல் நடுவில் நின்றது..
‘அன்னைக்கு பார்க்கும்போது நன்னா நின்னுட்டு இருந்தது.. இப்போ கொஞ்சம்…’ என்று மாமி இழுத்ததும் அவனுடைய ஆண்மைக்கு அசிங்கமாக தோன்றியது.
‘கொஞ்சம் இருங்க மாமி இதோ இப்ப மூடு ஏறிடும்..’ என்றான். மாமிக்கு அதுவரை பொறுக்க முடியவில்லை..
‘கொஞ்சம் சீக்கிரம் காட்டுங்களேன் அவர் வந்துவிட்டார் என்றால் பெரிய பிரச்சனை ஆயிடும்..’
‘மாமி.. நீங்க தப்பா எடுத்துக்கலைன
உங்க ப்ரா ஒன்னு குடுங்களேன்.. அது போதும் என்னோடது ராடு மாதிரி ஆகுறதுக்கு.. அன்னைக்கு கூட பாத்ரூமில் இருந்த உங்க பிராவை பார்த்து தான் ரொம்ப மூட் ஆகிட்டேன்.. ‘ என்று சொல்லி சிரித்தான். மாமிக்கு இப்ப புரிஞ்சுது.. மாமி உள்ளே சென்று அவளோட பிங்க் ப்ரா ஒன்னு எடுத்து வந்து குடுத்தா… அதை வாங்கி.. பிரித்து பார்த்தான்… ‘என்ன மாமி இது.. ரெண்டு கிர்னி பழம் சைஸ் இருக்கு… சார்.. ரொம்ப குடுத்து வச்சவர்… ‘ என்றான். அவன் பூல் வேகமாக விரைத்தது. மாமி அவன் வேட்டியை தான் பார்த்துகிட்டு இருந்தா.. அவன் வேஷ்டி முட்டிக்கொண்டு நின்றது… மாமிக்கு அதில் இருந்து கண்ணை எடுக்க முடியல.. அவன் எப்போ வேஷ்டியை தூக்கி, ஜட்டியை கழட்டி காட்டுவான் என்று இருந்தது.
‘ முட்டிண்டு நிற்கறது… எடுத்து விடுங்கோ..’ என்று ஆர்வத்தில் கேட்டாள் மாமி. அவள் சொன்னதும் வேட்டியை கழட்டி பக்கத்தில் இருந்த சேரில் போட்டான். பிரவுன் நிற ஜட்டியை கழட்டினான் அவன் 7.8இன்ச் பூல் மேலும் கீழும் ஆடி ஸ்டெடியா நின்னுச்சு.. மாமி அதை கண்கொட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டு நின்றாள்.
‘என்ன சார் இது… இவ்ளோ பெருசா இருக்கு… அன்னைக்கு பார்த்ததை விட பெருசா இருக்காப்ல இருக்கு?”
‘அப்படியெல்லாம் இல்ல மாமி… அதே சைஸ் தான் ‘ என்று அடக்கமாக சொன்னான் குமரேசன்… இதான் நேரம் என்று குமரேசன் சட்டையையும், பனியனையும் கழட்டி போட்டான். மாமி முன்னே உடம்பில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல், அம்மணமாக நின்றான். அவன் கொஞ்சமும் வெட்கமும் படவில்லை… அவன் என்ன செய்தாலும் மாமிக்கு அவன் சுன்னி மீது தான் கண் இருந்தது.. அப்படியே மாமி கிட்ட நெருங்கினான்.. மாமி அவனுடைய ஒவ்வொரு அடிக்கும், பின்னாடி ஒரு அடி எடுத்து வைத்து பின்னால் சென்றாள். குமரேசன் நாலு ஸ்டேப் வச்சதும் மாமி சுவத்தில் இடித்து நின்னாள். அவன் இன்னும் கிட்ட போக போக.. மாமி கண்ணை மூடிக்கிட்டா… தலையையும் சுவதில் பின்புறம் இடிக்கும்படி சுவற்றோடு ஒட்டி நின்னா. குமரேசன் கிட்ட போக போக அவன் குஞ்சி மாமி தொப்புளுக்கு மேல், சேலையில் இடித்து நின்றது.. மாமிக்கு வேர்த்து கொட்டியது. என்னடா இது நாம குஞ்சை பக்கத்தில பார்க்க தானே ஆசை பட்டோம்.. இவன் இப்படி முழுசா அம்மணமா நிக்கிறான என்று உள்ளே பயமாக இருந்தது..
” நேக்கு… பார்க்கணும் மட்டும் தான் ஆசையா இருந்தது.. வேற எதுமில்லை.. நீங்க டிரஸ் போடுங்கோ ”
‘ உங்களுக்கு பிடிக்கலையா மாமி ‘
‘ பிடிச்சிருக்கு.. ஆனா பயமா இருக்கு… ‘
‘ இவளோ பெருசா பார்த்தா பயம் வராதா?’ என்றாள் மாமி.
‘ பயப்படாதீங்க மாமி.. நான் உங்களை ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் உங்களுக்கு என்ன இஷ்டமும் அதுதான்’ என்றான் குமரேசன்.
‘ஒரு தடவ நான் தொட்டு பார்த்துக்கட்டுமா? இவ்ளோ பெரிசு நான் பார்த்தது இல்ல…’
‘என்னங்க மாமி… உங்களுக்கு இல்லாததா?’ என்று சொல்லி ரெண்டு அடி பின்னால் சென்று.. விறைச்ச குஞ்சை பிடித்து, முன்தோலை பின்னால் தள்ளி.. மாமியின் கையை பிடித்து அவள் கையில் வைத்தான்.. மாமி மெதுவாக பிடித்தாள்… மாமாவின் பூல் அவள் கைக்குள்ளேயே அடங்கி விடும்… ஆனால் குமரேசனின் வெள்ளரிக்கா அவள் கைக்குள் அடங்கவில்லை… மாமிக்கு அதுவே பெரிய ஆச்சரியம். மாமா பூல் கொஞ்சம் சின்னது, லைட் பிரவுன் கலர், ஆனால் குமரேசனோட பூல் நல்லா கருகருனு பாக்க ஆப்பிரிக்கா காரன் பூல் போல தான் இருந்தது… மாமிக்கு உள்ளுக்குள்ள அந்த பூலை தன் புழைகுள் விடணும் ஆசை தான்.. ஆனாலும் கொஞ்சம் பயம், தப்பு, துரோகம் என்று எல்லாம் தோணுச்சு… குமரேசன் மாமி முந்தானையை மெதுவா இழுத்தான்.. மாமி போட்டிருந்த ஜாக்கெட் அவளது முலைகளை அமுக்கி பிடித்து இருந்தது. அவன் ஜாக்கெட் பின்னை அவுக்க போனான். அவள் தடுத்தால்.
” இதெல்லாம் வேணாம் ன்க.. நேக்கு பயமா இருக்கு”
“மாமி.. உங்களுக்கு என் பூல் பாக்கணும் ஆசை இருப்பது போல எனக்கும் உங்க மாம்பழத்தை பாக்கணும் ரொம்ப நாள் ஆசை. ” உடனே மாமி அமைதியாக சிரித்தாள். குமரேசன் அவளுடைய ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து பிராவை மேலே தூக்கி இரண்டு மாம்பழங்களையும் வெளியே விட்டான். மாமிகளுக்கு உண்டானன கலரில் பார்க்கவே அம்சமாக முலாம் பழம் போல இருந்தது.. இரண்டு மாம்பழங்கள இரண்டு கையில் பிடித்துக் கொண்டு.. ஒவ்வொரு காம்பாக மாத்தி மாத்தி சப்பினான்… மாமிக்கு ரொம்பவும் சுகமாக இருந்தது.. மாமியின் புண்டையில மதனநீர் ஊற ஆரம்பித்தது. மாமியை பாதி நூடாக கூட்டிக் கண்டு வந்து சோபாவில் அமர வைத்து தன்னுடைய குஞ்சை அவள் வாய்க்கிட்டே கொண்டு போனான்.. மாமி கொஞ்சம் பின்னே சென்றபோது அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து பூலை வாயில் வைத்து அமுக்கினான். மாமி முதலில் கொஞ்சம் போராடினாலும் அவளுக்கு அவன் பூலை சப்ப வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது.. அதனால் வாய்க்குள் விட்டால்.. மாமாவின் சுன்னிய விட ரொம்ப பெரியதாக இருந்த காரணத்தால் அவள் வாயை முழுவதும் பூல் இருந்தது போல இருந்தது. அது எப்படி நன்றாக உறிஞ்சி சப்பினால். குமரேசன் அவள் தலயை என்ன நன்றாக அழுத்தினான்.. அதனால் மாமிக்கு உள்வாய் வரைக்கும் பூல் இடித்தது . . . ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் மாமியாள் சப்ப முடியாத போது வெளியே எடுத்து… அவள் வாயில் முத்தம் குடுத்தான். மாமிக்கு எல்லாமே புதுசா இருந்தது. இப்படி ஒரு செக்க்ஸ் அனுபவத்தை அவள் அனுபவித்தது இல்லை.
குமரேசன் மாமியை முன்னே இழுத்து அவள் சேலை பாவாடையை முட்டிக்கு மேல் தூக்கினான். லட்சுமி மாமிக்கு இதுக்கு மேல எதுக்கு சீன் போடணும் என்று நன்றாக விரித்து காட்டினாள்… மாமி புண்டைய நன்றாக சவரம் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். மாமியின் கீழ் வாயை பார்த்ததும் குமரேசனுக்கு மோக வெறி ஏறியது. தன் பூலை கையில் பிடித்துக் கொண்டு முனையை மாமி புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். அதுக்கு தான் மாமி காத்திருந்தாள். “ஆ” என்று மூடில் முனகினாள். மாமிக்கு குமரேசன் பூல் உள்ளேபோனது என்னமோ நல்ல பெரிய வாழைக்காய முழுசா உள்ளே விட்டது போல இருந்தது.. குமரேசன் மெதுவா வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டது அவளுக்கு செம்ம சுகம் கிடைத்தது. குமரேசன் வேகமாக ஓழ்க்க ஆரம்பித்தான்… ஒவ்வொரு முறை.. அவன் வெளியே எடுத்து மீண்டும் சொருகும் போது எல்லாம் அவளால் அந்த சுகத்தை மறக்க முடிய வில்லை. மாமியின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து பிடித்து புண்டயில் உலக்கை மாதிரி குத்தினான். மாமிக்கு இன்னைக்கு தான் ஓழ் சுகம் முழுசா கிடைத்தது போல இருந்தது. சில நிமிஷங்கள் இப்படி வேகமா அடித்த பின் மாமி புண்டைக்கு்ளே விந்தை ஒரு கப் பாயசம் அளவுக்கு விட்டான். அது நிறைந்து வழிந்தது… மாமிக்கு அவன் மேட்டர் செய்ததில் உடம்பு முழுக்க வேர்த்து இருந்தது.. ” நண்ணா பண்ணெள்” என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும்போது ஶ்ரீஹரி மாமா ஃபோன் செய்தார்.. மாமி பதரி…
” ஏண்ணா… குமரேசன் வந்திருக்கார்… ”
” அவன் ஏன் இப்ப வந்தான்?.. சரி சரி அவனை அனுப்பிட்டு.. சொல்.. பின்னே ஆத்துக்கு வரேன்…” என்று சொன்னார். பதிலுக்கு சரி என்று கூறிவிட்டு குமரேசன நிமிர்ந்து பார்த்து சிரித்து விரலை வாயில் வைத்து உஷ் என்று சைகை காட்டினாள்… குமரேசன் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாரானான்… மாமி முலையை சப்பினான்..
(முடிந்தது)
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு