வணக்கம் என் கதை நீளமாக செல்கிறது. துண்டு துண்டாக அனுப்புகிறேன். மன்னிக்கவும். உங்கள் கருத்து எனக்கு இன்னும் உற்சாகத்தை ஏற்படுத்தும்.  .இன்பாக்ஸ் வாங்க.
அம்மா அப்பா மகன் – 2
15 நிமிடம் கழித்து வீட்டின் பின்புறம் தண்ணீர் உற்றும் சத்தம் கேட்க நான் எட்டி பார்த்தேன். அங்கே அம்மா முலை வரைக்கும் பாவடைய கட்டி கொண்டு வெளியே குளித்து கொண்டிருந்த்தாள். ஜன்னல் வழியா அவளை பார்ப்பது செம்ம கிக்கா இருந்தது. நான் மெதுவாக மெயின் கதவை சாத்தி விட்டு என் அறையில் இருந்து அவள் குளிப்பதை பார்த்தேன். பாவாடையை இடுப்பு வரைக்கும் இறக்கி தன் முலாம்பழம் முளைக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அப்போது வேண்டும் என்றே இரும்பி கொண்டு இருந்தாள். அவள் முளை அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து தன் பாவாடை அவுத்து போட்டுட்டு அம்மணமா குழிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஷேவ் பண்ண புண்டைய பார்க்க எனக்கு என் பூல் தூக்கி கொண்டது. இதை இன்னும் அருகில் சென்று பார்க்கலாம் என்று வீட்டின் பின்புறம் தொண்டை காயபொடும் சாக்கில் வெளியே சென்றேன். நான் அவள் அருகில் சென்று நிற்க என்னை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள். தன் இரண்டு கைகளையும் புண்டை,முலை மீது வைத்து மறைத்தால் . நான் சிரித்து கொண்டு அவள் எதிரில் அமர்ந்தேன்.என்னை உள்ளே போக சொன்னாள். நான் முடியாது , நான் குளிக்கும்போது நீ வேடிக்கை பார்த்ததுபோல நானும் உன்னை வேடிக்கை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன். மறுபடியும் மறுபடியும் கூறினாள். நான் கேட்க வில்லை. அவள் எதிரில் அமர்ந்தேன்.
பின்பு அவள் குளிக்க தொடங்கினாள். சோப்பை இடுப்புக்கு கீழே கால்களுக்கு பொட்டு தேய்த்து கொண்டே தான் புண்டைக்கு சோப்பு போட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். என் விறைத்த பூலை லுங்கி வழியே கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னையும் என் பூலையும் பார்த்து கொண்டு அவள் புண்டையில சோப்பை போட்டு தேய்த்து கொண்டிருந்த்தாள். நானும் என் லுங்கிய கழட்டி விட்டு எழ ,நிர்வானமாக நின்றேன்.என்னை பார்த்து கொண்டு அவள் புண்டைய தேய்த்தாள். நான் என் பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு அவள் அருகில் செல்ல, அவள் புண்டைய தண்ணி ஊத்தி கழுவினாள். அவள் அருகில் சென்று குனிந்து அவளது புண்டைய பார்க்க , என்ன பாக்குற என்று அம்மா கேட்டால். சோப் இன்னும் இருக்குதானு பாக்குறேன் என்று கூற, அவள் தன் கால்களை விரித்து வைத்து நல்லா பாரு இன்னும் சோப் இருக்குதா என்று கூறினாள். அவள் முன்பு அமர்ந்து கொண்டு அவள் புண்டைய பார்த்தேன். அதை தொட்டுப்பார்க்க ஆசையா இருந்தது, புண்டையில கை வைக்க போனேன். என் கைய தட்டி விட்டாள். டேய் என்ன பண்ற. இது எல்லாம் தப்பு. அம்மாவ தொடத அப்படியே பாரு என்று கூற, அம்மா ஒரு முறை தொட்டுப்பாகுறேன்மா. ஆசையா இருக்குனு கேட்டேன். முடியாது சொல்லி அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து போர்த்தி கொண்டு தன் அறைக்குள் ஓடினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அம்மாவின் அறைய நோக்கி அம்மணமாக சேன்றேன். அம்மா அங்கே நிர்வாணமாக பெட்டில் அமர்ந்து கொண்டு புண்டைல கைவைத்து புண்டை பருப்பை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். அம்மா அறைக்குள் நுழைய அம்மா புண்டைய மறைத்தாள்.
நான்: அம்மா என்னமா இப்படி பண்ற. உன்து பாக்க சூப்பராக அழகாக இருக்கு ஒரு முறை மட்டும் தொடுறேன் வேற ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் என்று கேட்டான் .
அம்மா: அதெல்லாம் முடியாது . ஒரு பையன் அம்மாவ அங்க எல்லாம் தொட கூடாது.நீ ரூம விட்டு வெளியே போ .
நான்: சரி சரி அம்மா. முன்னாடி மாதிரி பாக்க மட்டும் பாக்குறேன்.plz plz plz அம்மா.
அம்மா: சரி நீ அங்கேயே நில்லு.அங்க இருந்துட்டு அம்மாவொடத பாத்துக்கோ.அங்க இருந்துட்டு என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ .
நான்: சரி அம்மா. நான் இங்கேயே நிக்கிறேன்.அனா நீ உன்னுடைய காட்டு என்று பெட்டின் அருகில் நிற்க, அம்மா மெதுவாக தன் புண்டை தரிசனத்தை எனக்கு காட்டினாள்.அதை பார்க்க என் பூல் நரம்பு புடைத்து கொண்டு வானம் பார்த்த படி மேல் தூக்கி நின்றது. என் பூலை பார்த்து அம்மவின் கண் முழி பிதுங்கியது. நான் வேண்டும் என்று அதை கீழே அழுத்தி விட , கீழே சென்ற என் பூல் வேகமாக என் வயிற்றில் வந்து இடித்தது. பல முறை அப்படி செய்து அம்மாவை வெறி ஏற்றினேன்.அம்மா தன் முளைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு என் பூலை பார்த்தால். நான் என் பூலை ஆட்டிக் கொண்டு அவள் புண்டைய பார்த்து நக்கும்ப்படி என் நாக்கினால் ஆக்சன் செய்ய,அம்மா அவள் புண்டையில விரல் விட்டாள். நான் செய்யும் ஒவ்வொரு செய்யலுகும் அம்மாவிடம் இருந்து ஒரு ரியாக்ஷன் வந்தது. என் ரைட் கையில் என் பூலின் அடிய பிடித்து கொண்டு என் லெப்ட் கையில பூலின் நுனியை வேகமாக அடிக்க, பட் பட் பட் என்ற சத்தம் வந்தது. அப்படி அடித்துவிட்டு , இப்படி பட்ட பூல் உனக்கு வேணாமா என்று என் கண் பார்வையில் அவளிடம் கேட்டேன். ஆள் காட்டி விரலுக்கும் நடுவிறல்லுகும் இடையில் அவள் கூதி பருப்பை வைத்து தேய்த்து ,புண்டை இதழை தன் விரலால் விரித்து ஷோ காட்டி, இந்த புண்டை உனக்கு வேணுமா என்று காம பார்வையில் கேட்டாள். வேணும், கிடைத்தால் உன்னை நன்றாக ஒப்பேன் என்று ,அவளை ஓப்பது போல ஆக்சன் செய்து காட்டினேன்.என் பூல் ஆடுவதை பார்த்து வெறி போனவள் தன் புண்டயில் விரல் விட்டு குத்த தொடங்கினாள். என் விரலை கட்டி வேண்டாம் என்று தலை அசைத்து விட்டு, இந்த பூல் இருக்கு உள்ள விட்டுகோ என்று சைகை செய்ய வேண்டாம் என்று தலை அசைத்தாள். நான் என் பூலை ஆட்ட அவள் தன் புண்டையினுள் விரலாட்டத்தின் வேகத்தை கூட்டி ஆ… என்று கத்தினாள். நான் என் பூலை வேகமாக ஆட்டி கொண்டு அவள் முன்பு நேர் எதிரே அமர்ந்தேன். கால் இரண்டையும் சேர்த்து வைத்து புண்டைய மறைக்க அம்மா நான் உன்னை தொட மாட்டேன். பக்கத்துல மட்டும் உக்கந்துகுறேன் என்கூறி அமர , மறுபடியும் தன் புண்டைய கட்டினால். அவள் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் என் பூலை ஆடி காண்பித்தேன். நான் என் கால்களை அகட்டி அவள் முன்பு அமர என் பூல் அவள் கால்கள் என் கால்களுக்கு கீழே இருந்தது. நான் அவள் கால் பாதங்கள் இரண்டையும் சேர்த்து என் பூலின் அருகில் கொண்டு வர என்ன பண்ற , விடு என்று கூறினால். நான் இருமா என்று கூறி அவள் கால் பாதங்கள் நடுவில் என் பூலை வைத்து ஓப்பது போல ஒக்க ,அம்மா தன் புண்டையில இரண்டு மூன்று விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ஓப்பதை அம்மா பார்த்து இன்னும் வெறி ஏறி போனால். சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா ஒரு முறை மட்டும் உன் புண்டைய தொட்டுப்பாத்துகுறேன் அம்மா.plz மா என்று கூறி கொண்டு அவள் அருகில் போய் அவள் புண்டையில கை வைத்தேன். அம்மா எதுவும் பேசாமல் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் என் கைய நாக்கால நக்கி அவள் புண்டைய மேலும் கீழுமாக தேய்க்க ,அம்மா ஸ்…… ஸ்…..ஸ்…… ஸ்….. என்று முனங்கினாள். புண்டை பருப்பை வருட இன்னும் முனங்கினாள். என் பூலை பார்த்து கொண்டே முனங்கினாள். அவள் கையில என் பூல வைக்க , லபக் என்று என் பூலை பிடித்து கொண்டாள். என் நடு விரலை அவள் புண்டையில சொருக இஸ்…….ஆ……… என்று வாய திறந்தாள். உள்ளே வெளியே என்று என் விரலை அசைக்க கண்ணை மூடினால். என் விரலை வெளியே எடுக்க,என்னை பார்த்தாள். அவள் புண்டையில விட்ட என் விரலை என் வாயில் வைத்து ருசித்தேன். கொஞ்சம் இனிப்பா இருந்தது.
மறுபடியும் அவள் புண்டைல விரல் விட என் பூலை ஒரு இரும்பை பிடிப்பது போல கடினமாக பிடித்தாள். நான் விடாமல் என் விரலை விட்டு புண்டைய குடைய ம்ம்ம்ம்ம்மம்…… என்று முனகினாள். புண்டையில இருந்து என் விரலை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.பிறகு அவள் கால் இரண்டையும் நன்றாக விரைக்க நான் கீழே மண்டி போட்டுகொண்டு அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தான். வெறி பிடித்தவன் போல அம்மாவின் புண்டைய நக்க அம்மா சுகத்தில் முனகினாள். அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி வருட அவள் சொக்கி போய் விட்டாள்.சிறிது நேரம் கழித்து பெட்டியில் படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து பிடித்து வெறித்தனமாக புண்டைய நக்கினேன். ஆ… ஐய்யோ…. ஆ என்று முனங்கினாள்.
20 நிமிடம் அவள் புண்டைய நாக்கால தூர் வாரினேன். பின் என் இரண்டு விரலை அவள் புண்டையில விட்டு குத்த கண்கள் சொரிக்க கொண்டுப்சுகதை அனுபவித்தாள். அப்போது ஆ …… ….. ஓ……. ஆ….. என்று கத்தகொண்டே ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து தண்ணிய என் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்ச. என் முகெல்லாம் கஞ்சிய ஆனது. அவள் புண்டைய விடாம கஞ்சியொட சேர்த்து நக்கி கொண்டே முளைகளை கசக்கினேன். அவள் புண்டை இனிப்பாக இருந்தது. சுத்தமாக நக்கி எடுத்தேன் . புண்டை பருப்ப செல்லமா அடித்து ,பருப்பை தேய்க்க மறுபடியும் முனங்கினாள். நான் விடாமல் வேகத்தை கூட்டி கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பைதேய்க்க , ம்ம்ம்ம்ம்மம்…… என்று திணறி கொண்டு அவளை அறியாமல் மூத்திரம் என் மூஞ்சில பீச்சி அடித்து விட்டாள். பெருமூச்சு வாங்கிக் கொண்டு என்னை பார்த்தாள். நான் எடுத்து அவள் வாயோடு வாய் வைக்க என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.நானும் கட்டிபிடித்து கொண்டேன்.
Mom எப்படி இருக்கு என்று கேட்க,அருண் சுகமாக இருக்குடா ஐய்யோ என்று கூறினாள் . எனக்கும் தான் மா. I love you mom. I love you அருண் என்று காமத்தில் உளறினாள். நான் அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டு முலை காம்பை வாயில் வைத்தேன். வெறி கொண்டு முலைய கசக்க ஐய்யோ வலிக்குது விடுடா என்றாள். நான் மெதுவாக வாய் வைத்து காம்பை சப்பு உரிய முனகினாள். இத்தனை வருடம் கழித்து பால் வந்தது. நான் உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். அவள் என் கருத்த பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு வெறியேற அவள் வாய் அருகே என் பூலை கொண்டு போக லப்கென்று என் பூலை வாய் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
நான் அவள் வாயில் வைத்து ஒக்க எனக்கு ஈடு கொடுத்து சப்பினாள். வெறி பிடித்தவள் போல ஊம்பினாள். நானும் அவள் தொண்டை வரைக்கும் இறக்கி ஓத்தேன். அம்மா கொஞ்ச நேரத்துல மூச்சி வாங்கி தினரி விட்டாள். அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து வெறி ஏறினேன்.இரண்டு முலைகளையும் கசக்க கசக்க பழம் பழுக்க ஆரம்பித்தது. பிசந்து கொண்டு பால் குடித்தேன். அப்போது முலையில் பால் வர குடித்தேன். சுகத்தை அனுபவிக்க என் கொழுத்த கனமான பூலை அம்மா புண்டைல தேய்க்க அம்மா சொக்கி விட்டாள். என் பூல் மொட்டில் இருந்து அடி கொட்டை வரைக்கும் வைத்து தேய்க்க அவள் புண்டை இதழ் என் பூலுகாக வழி விட தொடங்கியது. தேனை ஒரு ஸ்பூனில் வாரி எடுப்பது போல அவள் புண்டை பருப்பில் ஊத்து தண்ணி போல பொங்கிய மதன நீரை என் பூல் மொட்டை கொண்டு எடுத்து என் அம்மா முன் காட்ட அவள் அதை ஆர்வத்தோடு சப்பினாள். நானும் ஸ்பூன் போல அவள் புண்டை மதன நீரை என் பூல் கொண்டு எடுத்து ஊட்டி விட அவள் ரசித்து ருசித்து குடித்தாள். உடனே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் வாயில் உள்ள மதன நீரை நானும் உறிஞ்சி குடித்தேன். என் செய்கைய கண்டு பித்து பிடிக்க அவள் புண்டைய அவளே எனக்கு விரித்து காட்டினாள்.
உன் புண்டையில சொருக வா அம்மா என்று கேட்க , விடு சீக்கிரம் விடுடா அருண். என்னால முடியல என்று வெறி பிடித்த மிருகமாக போல கூறினாள்.நான் மெதுவாக என் பூலை அவள் புண்டயில் வைத்து சொருக , இத்தனை நாள் அப்பாவின் சின்ன பூல் மட்டும் சென்று வந்து கொண்டிருந்தது இந்த புண்டையில என் மொந்த வாழைப்பழம் போல உள்ள மோட்ட பூல் உள்ளே செல்லும் அளவுக்கு ஓட்டை பெரியதாக இல்லாததால் உள்ளே செல்ல மறுத்துவிட்டது.
நான் அவள் புண்டைய நன்றாக எச்சில் துப்பி என் பூலை கொண்டு மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க என் பூலின் மொட்டு உள்ளே சென்று விட்ட ,இன்னும் அழுத்தம் குடுத்து குத்தினேன். இப்போது என் பாதி பூல் மட்டும் உள்ளே சென்றது. ஆ………. என்று கத்திவிட்டாள்.சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க, அவள் முளைகள் இரண்டையும் கசக்கி கொண்டு மறுபடியும் என் இடுப்பை மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க ஆ.. இஸ்… ஆ.. ஸ்ஸ்… என்று முனகினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அழுத்தம் கொடுக்க என் முழு பூலும் உள் வாங்கி கொண்டது அம்மா புண்டை.இப்போது அம்மாவின் புண்டை கதகதப்பு என் பூல் உணர்ந்தது. அம்மா கண்கள் மூடி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். இப்போது நான் மெதுவாக ஒக்க தொடங்கினேன். அம்மா ஆ…. ஆ…. வலிக்குது என்று கத்தினாள். என் வயிற்றில் கை வைத்து தள்ளி விட. நான் விடாமல் அவளை ஓத்த கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு ஈடு கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள். இப்போது என் பூலை மொத்தமாக வெளியே எடுக்க ,அம்மாவின் புண்டை எலி வளை பொந்து போல ஆகியது.மதனநீர் படிந்த பூலை அம்மாவிற்கு காட்ட என் பூலை பிடித்து ஊம்பினால். நான் அம்மாவின் புண்டைய நக்கினேன்.
மறுபடியும் அம்மா புண்டைய விரிச்சி வச்சிகிட்டு என் பூலை உள்ளே சொருக , முன்பை விட இப்போது நன்றாக சென்றது. அம்மாவை ஒக்க தொடங்கினேன். என் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அதிகரிக்க, ஆ… ஐய்யோ… ஆ…. என்று கத்தினாள். திடீர் என்று ஓப்பதை நிறுத்தி, அம்மா எப்படி இருக்கு என்று கேட்க, நல்லா இருக்கு விடாமல் ஒலு என்று கூறினாள். என் வேலைய தொடங்க,சிறிது நேரத்தில் ஆ… ஆ… ஆ…. என்று கத்தி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் நாக்கை நீட்ட சொல்லி , என் பூலில் வடிந்த அவள் கஞ்சிய மொத்தமாக நக்க வைத்து ,அதை என் நாக்கால் நக்கி ருசித்தேன். உருக்கி கொண்டு இருக்கும் வெண்ணெயில் புளிப்பும் இனிப்பும் கலந்தது போல ஒரு சுவை. அவள் புண்டையிலும் வடிந்தது கொண்டுநிருந்த்தது.அதையும் என் நாக்கால நக்கி எடுத்தேன்.
இதுவரை நான் ஓத்த அனுபவத்தை விட இன்று ஓப்பது ஒரு புது அனுபவத்தையும், வேற மாதிரி சுகத்தையும் வெறியையும் தந்தது.இப்போது அம்மா புண்டையில என் பூலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். ஆ ஆ………. ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆஆ ஆ என முனங்கினாள். இப்போது என் முழுபவர் கொண்டு ஒரு ரோபோ ஓப்பது போல அம்மா புண்டைய ஒக்க,உச்சம் அடைந்து விட்டால், நான் விடாமல் அதே வேகத்தில் ஒக்க போதும் விடு. போதும் விடுடா என்றாள். நான் காதில் வாங்காமல் அப்படியே ஒக்க ஆஆ ஆ ஆ ஆ
ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ … என்று கத்திகொண்டே அவள் புண்டையில இருந்து மூத்திரம் தானாக வர ஆரம்பித்தது. அவள் மூத்திரமும் ,கஞ்சியும் என் கொட்டைகளை அபிசேகம் செய்து , கோட்டை வழியே ஒழுகியது.வேகமாக ஓத்துவிட்டு சட்டென்று என் பூலை வெளியே எடுக்க,புண்டையில இருந்து பீச்சி அடிக்க அதை என் வாயில் பிடித்து கொண்டேன். அப்போது அவள் புண்டை திறந்து மூடும் அழகை பார்த்து ரசித்தேன். வாயில் இருந்த மூத்திரத்தை மறுபடியும் அவள் புண்டையில துப்ப,புண்டையில பட்டு திரும்ப என் முகத்தை நனைத்தது.
அன்று வெறி பிடித்த மிருகமாக மாறினேன். மறுபடியும் அம்மா புண்டைல சொருகி , ஒக்க அவள் சொக்கி போனால். நான் நின்று கொண்டு அவளை அப்படியே தூக்கி என் இடுப்பில் அமர வைத்து ஒக்க சுகமாக இருந்தது. அவள் கால்கள் இரண்டையும் நடுவில் கைகளை விட்டு அவள் முதுகுபுரத்தில் என் கைகளை லாக் செய்து கொண்டு , மறுபடியும் மெஷின் வேகத்தில் ஒக்க, மறுபடியும் அவள் மூத்திரத்தை பெய்து விட்டாள்.பெட்டில் அப்படியே படுக்க வைக்க ,அவள் தொடை இரண்டும் கிடு கிடு வென நடுங்கி கொண்டு இருந்தது.அவளை ஒக்க அவள் கண்கள் சொக்கி போனாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர,வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை பருப்பின் மீது, ஆ …………. Mom I love you … I love you……என்று கத்தி கொண்டே வேகமாக பீச்சி அடித்தேன். சொரக்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. இருவரும் பெருமூச்சு வாங்கி கொண்டு , அம்மாவின் முகத்தை பார்த்து கொண்டு மேல் சாய்ந்தேன். இதுவரை காணாத சுகத்தை இருவரும் அனுபவித்தோம். அரை மணி நேரம் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு