மருத்துவ மனையிலிருந்து ஆட்டோவில் அத்தையுடன்
வீட்டிற்கு திரும்பி கதவை திறந்து வீட்டிற்குள் வந்தேன்.
மாப்பிள்ளை போய் குளிச்சிட்டு வாங்க!
நான் டிபன் ரெடி பண்ணிட்டு கூப்ட்றேன்!!
அவளை ஏறிட்டுப் பார்த்தேன்.
அத்தை அழகு ஓவியமாக களைந்திருந்திருந்த தன் கன்னத்தில் விழுந்திருந்த முடியை எடுத்து காதோரம் ஒதுக்கியவாறு என்னை நோக்கினாள்
என் மனைவி தேன்மொழியின் தாயான
அம்பிகாவிற்கு வயது 42 லிருந்த 45 வயதிற்குள் இருக்கும். 35 வயசு மதிக்கத் தக்கவாளாய் கச்சிதமான இடுப்பு வளைவுகளுடன் அளவான உடலமைப்புடன் செக்கச் செவேர் நிறத்துடன் புன்னகையை எப்போதும் உதட்டில் தவழ பார்த்தவுடன் யாரையும் திரும்பி பார்க்கும் அழகுடன் காட்சியளித்தாள்.
திருமணம் முடிந்த கையோடு முதலிரவிற்கு காத்துக் கொண்டிருந்த நேரத்தில் தேன்மொழியினை எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது மின்சாரம் தடைபெற்ற போது கையில் மெழுகு வத்தியுடன்
அறைக்குள் நுழைந்தவளை என் மனைவி என்று நினைத்து அவளை இழுத்து பின்னிருந்து அவளின் மன்மத கலசங்கள் இரண்டையும் பிடித்தவாறு இறுக்கி அணைத்து அவள் உடலோடு உடல் ஒட்டியவாறு அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டவாறே திருப்பி அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன்.
சில நொடிகளில் நடந்துவிட்ட இத்தகைய செயலால் பயந்து திடீரென்று என்னிடமிருந்து விலகி மின்னல் வேகத்தில் அறையிலிருந்து வெளியேறும் போது மின்சாரம் திரும்ப வந்தது.
அப்போதுதான் அவளை கவனித்தேன்.
வந்தவள் யாரென்று? அழகிய ராணி அம்பிகா! ஒரேயொரு முறை திரும்பி பார்த்து என்னை முறைத்துவிட்டு ஓட்டமும் நடையுமாய் ஓடியேப் போனாள்.
முதன்முதலில் மாமியாரின் உடல் ஸ்பரிசத்தால் விரைத்திருந்த என் ஆண்மை பயத்தால் வியர்த்து நடுங்கியது
அடுத்து என்ன நடக்குமோ என்ற பயத்தில் போய் கட்டிலில் கவுந்தடித்து படுத்துக் கொண்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கொலுசொலி சத்தம் என்னை நோக்கி வருவதை உணர்ந்து மெல்ல கண் விழித்தேன்.
நல்லவேளை என் புதுப் பெண்டாட்டி என்முன்னே வெட்கி சிவந்து நின்று கொண்டிருப்பதைப் பார்த்த பின்புதான் என்னால் நிம்மதி பெருமூச்சு விடமுடிந்தது.
பின்னர் ஒரு வாரம் மாமியார் வீட்டு விருந்தில் மதிமயங்கி என் மனைவியுடன் இரவு பகல் பாராமல்
அவள் மடியிலேயே கடந்து இன்பத்தை அனுபவித்தேன்.
என் மாமியார் குனிந்த தலை நிமிராமல் வேளாவேளைக்கு எங்களுக்கு உணவு பரிமாறுவதோடு சரி!
அதற்கு பின்பு நான் பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் அமையவில்லை.
கல்யாணத்திற்கு பிறகு ஓரிரு முறை மட்டுமே என் மாமியார் வீட்டிற்கு சென்று வந்துள்ளேன்.
ஆனால் அத்தை என்னை வாங்க என்று வரவேற்பாளேத் தவிர ஒருமுறை கூட என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தது இல்லை.
அத்தோடு இப்போதுதான் என் மனைவியின் பிரசவத்திற்காக வந்திருக்கிறாள் .
இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னர்தான்
பிரசவ வலி எடுத்தவுடன் ஹாஸ்பிடலில் சேர்த்தேன்.
சேர்த்த நாளில் இருந்து என் மனைவியோடு துணைக்கு என் மாமியார்தான் இருந்தாங்க!
இன்றுதான் என் மாமனார் ஊரிலிருந்து வந்தவர் அவர் இருந்து கொண்டு என்னோடு அத்தையை வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்தார்.
ஏங்க அம்மாவ ரெஸ்ட் எடுத்துக்க சொல்லுங்க!
சாப்பாட ஆர்டர் போட்டு வாங்கி கொடுங்க!
நாங்க இங்க சாப்டுக்கிறோம்!
நீங்களும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அம்மாவ சாயந்திரத்திற்கு மேல அழைச்சிக்கிட்டு வந்து விடுங்க!
என்று மனைவியின் கட்டாயத்தில் என் மாமியார் என்னோடு இங்கு வீட்டிற்கு வந்தாள்.
நான் மாடி அறைக்கு வந்து படுக்கையில் வீழ்ந்தேன்.
மாமியார் அருகில் உட்கார்ந்து அவர்கள் மீது ஆட்டோ குலுங்கலில் அப்படி இப்படியாக ஆடி உரசிக் கொண்டு வந்ததில் அவளுடனான முதல் இரவில் நடந்த சம்பவம் நினைவுக்கு வந்து என்னை கிளர்ச்சி அடைய செய்தது.
புரண்டு புரண்டு படுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மனதிற்குள் சைத்தான் வந்து குடி புகுந்தது போன்று சதா அந்த நினைவு வந்து என்னைப் பாடாய் படுத்தியது.
இன்று ஒரு அருமயான சந்தர்ப்பம் கிடைத்துள்ளது. இதை வேஸ்ட் செய்யாமல் அழகிய அத்தையிடம் எனது காம இட்சையை வெளிப்படுத்தி அவளை சம்மதிக்க வைத்திட வேண்டும் என்றெல்லாம் என்னென்வோ திட்டம் தீட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் எழுந்து குளித்து முடித்து ஷார்ட்ஸ் மட்டும் எடுத்து அனிந்து கொண்டு தோள்மீது ஒரு டவலை மட்டும் எடுத்து போட்டுக் கொண்டு வெற்று மார்புடன் கீழே இறங்க அத்தை அறையிலிருந்து தேவதையாய் வெளியே வந்தாள்.
தலை குளித்து ஈரத்தலையில் துண்டை கட்டிக் கொண்டிருந்தாள். கூந்தல் நீளமாகவும் கருத்தும் இடுப்புவரையில் படர்ந்து அவளின் முதுகின் மீது படர்ந்து இருந்தது.
ஜாக்கெட் பின்புறமும் அக்குளின் கீழ்புறமும் ஈரத்தால் நினைந்து ஜாக்கெட் உள்ளே இருந்த பிராவின் முழு உருவத்தையும் தெள்ளத் தெளிவாய் காட்டியது.
முயல்குட்டிகள் இரண்டும் புடைத்துக் கொண்டு ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே வந்து விழுந்துவிடுவது போல் விரைத்திருந்ததை காண முடிந்தது.
வெண்ணெய் போன்ற இடுப்பின் மடிப்பில் நீர்திவளைகள் உருண்டோடிக் கொண்டு அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாய் பளபளவென்று மின்னியது.
புடவையினை மீறி தொப்புள் குழி சன்னமாக குழிந்து அற்புதமாய் காட்சியளித்துக் கொண்டிருந்தது.
என்னங்க மாப்பிள்ளை சாப்றிங்களா? டிபன் எடுத்து வைக்கவா? என்று கேட்டுக் கொண்டே என் முகத்தை ஏறிட்டுப் பார்த்தவள் என் பார்வை எங்கு செல்கிறது என்பதை கவனித்தாள்.
உடனே விலகியிருந்த புடவை தலைப்பால் தொப்புளை மூடினாள்.
நான் சுதாரித்தவனாக
என்னங்க அ்அத்தை  என்னை நீங்கள் இன்னும் மாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை என்று கூட்டுக் கொண்டு இருக்கிறீர்கள்?
அது எப்படிங்க? மருமகனை மாப்பிள்ளை என்றுதானே கூப்பிட முடியும்?
இல்லை அத்தை இனிமேல் நீங்க
என்னை சிவா என்றே கூப்பிடுங்கள்! Please அத்தை!!
சிரித்துக் கொண்டே மௌனமாக
ஸ்டவ் அருகே சென்று இட்லி குக்கரை திறந்தாள்.
நான் அவள் பின்னாடி சென்று அவள் முதுகினை நோட்டமிட்ட வாறே
ஏன் அத்தை இப்படி நினைந்து ஈரமாக்கி கொண்டீர்கள்?
ரூமில் ஏசிய போட்டுக்க வேண்டியதுதானே!
சொல்லிக் கொண்டே
நீங்கள் டைனிங்க்ல உட்காருங்க !
நான் எல்லாத்தையும் எடுத்து வந்து வைக்கிறேன்!!
சொல்லிக் கொண்டே இட்லிக்கு அரைத்து வைத்த சட்னி மற்றும் கரண்டி ஆகியவைகளை எடுத்து வந்து டைனிங் டேபிள் மீது வைத்தேன்
திரும்ப வந்து hotbox ல் எடுத்து வைத்தேன்
அத்தை நீங்கள் வந்து உட்காருங்கள்!
நான் பரிமாறுகிறேன்!! ரெண்டு பேருமே சாப்பிடலாம் !!!!
சொல்லிக்கொண்டே சாதராணமாக அவளின் கையைப் பிடித்து அழைத்து வந்து டேபிள் முன்னால் தோளைப்பிடித்து அழுத்தியவாறு நாற்காலியில் உட்கார வைத்தேன்.
இல்ல நான் அப்புறம் சாப்றேன் மாப்ள!
இப்பதானே சொன்னேன் அத்தை!
சிவான்னு கூப்ட சொல்லி!!
சொல்லிக்கொண்டே ஆளுக்கொரு தட்டை எடுத்து வைத்து ஹாட்பாக்ஸ்லிருந்து இட்லியை எடுத்து வைத்தேன்.
இரண்டை வைத்ததும்
போதும் சிவா! நீங்க சாப்டங்க!!
என முதன்முறையாக எனது பெயரைச் சொன்னதும் வெட்கத்தில் அவள் முகம் சிவந்ததை உணர்ந்தேன்.
தேங்க்ஸ் அத்தை!
எதுக்கு என்பது போல் பார்த்தாள்!!
இரண்டு நாட்களாக ஓட்டல் சாப்பாடு
வெறுத்து போய் இருந்தது
உங்களின் கை மனத்தில் இட்லி சட்னி மிகவும் டேஸ்ட் அத்தை!!
போங்க மாப்ளை! நானே அவசரத்தில் செய்தேன்!!
வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்
இப்படி பேசிக் கொண்டே என்னிடம் சகஜமாக பழக ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் சாப்பிட்டவுடன் நான் எழுந்து அவளுடைய தட்டையும் சேர்த்து எடுத்துச் சென்று சிங்க்ல போட்டு கழுவினேன்.
எதுக்கு சிவா நீங்க இதெல்லாம் செய்யறிங்க?
நான் செய்ய மாட்டேனா?
என் செயல் கண்டுநெகிழ்ந்து போனாள்
அத்தை மதியத்திற்கு order போட்டு வாங்கிக்கலாம்!
நீங்க எதுவும் செய்ய வேண்டாம்!!
நல்லா படுத்து தூங்கி ரெஸ்ட் எடுங்க!!!
சரி சிவா! ஆனா ரூம்ல AC Fan ரெண்டுமே ஓடல!!
அப்படியா? இருங்க பார்க்கிறேன்.
அறைக்குள் சென்று பார்த்தேன்
அறைக்குள் வரும் லைன் மட்டும்
மின் இணைப்பில் தடங்கல் ஏற்பட்டிருந்தது.
எலெக்டிரிஷனுக்கு போன் செய்தேன்
அவன் ஒரு லைன் fault ஆக இருப்பதாகவும் மாலைக்குள் சரிசெய்துவிடுவோம் என்று சொன்னான்.
அத்தை இப்போது அந்த அறைக்கு கரண்ட் வராதாம்.
நீங்க மாடியில வந்து கெஸ்ட் ரூம்ல வந்து படுத்துக்கோங்க!
வேணாம் சிவா! நான் இங்க ஹாலிலேயே படுத்துக்கிறேன்!!
சோபாவிலா!
ம்!
வேணாம் அத்தை! மாடியில வந்து படுத்துக்கோங்க!
கட்டாயப்படுத்தி மாடி படிக்கட்டுவரை அழைத்து வந்து அவளை ஏறச் சொல்லிவிட்டு பின்னழகை ரசித்துக் கொண்டே தொடர்ந்து படியேறினேன்.
கடைசி படி ஏறி முடிக்கும் முன் கால் இடறி பின்பக்கமாக சாய்ந்தாள்
அத்தை பார்த்து என்று சொல்லிக் கொண்டே இடுப்பின் இரண்டு பக்கமும்
கைகளால் பிடித்து விழாமல் தாங்கி கொண்டேன்.
என்னிடமிருந்து விலக முற்பட்டு விரைந்து எழுந்திருக்க முயற்சித்து மீண்டும் தடுமாறி என்மீது முழுவதுமாக சாய்ந்து விட்டாள்
இடுப்பிலிருந்த கைகள் வழுக்கி கொண்டு வலது கையாள் அவளின் வயிற்றையும் இடது கையால் ஒரு முலையையும் அழுத்திப் பிடித்து இருவரும் விழுந்து விடாமல் தாங்கிக் கொண்டேன்.
அப்படியே பிடியை விடாமல் இறுக்கி பிடித்து அணைத்தவாறே மாடிக்கு சென்றேன்.
அத்தைக்கு என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை
பயத்தில் உடல் நடுங்கியது
ரிலாக்ஸ் அத்தை!
அறைக்குள் நுழைந்து முதலிரவு அன்று
நடந்தது போலவே இப்போது இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே பின்னங்கழுத்தில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டேன்.
இத்தகைய செயல்களால் நிலைகுலைந்து போனவள்
ஒரு கணம் என்ன செயவதென்றே
தெரியாமல் விழி பிதுங்கி
ஈனஸ்வரத்தில்
என்ன சிவா இது!
ப்ளீஸ் என்னை விடு!!
ஒரு கையால் அவள் தோளைத் தொட்டு என்பக்கமாக திருப்பி அப்படியே இறுக்கமாக என்னோடு சேர்த்து அணைத்துக. கொண்டே
காதில் காமத்தோடு சொன்னேன்
ஐ லவ் யூ அம்பிகா அத்தை!
பெயரைச் சொல்லி அழைத்ததும் வியப்பாக பார்த்துக் கொண்டே
என்ன ஷ்வ்வா இது? ப்ளீஸ் என்னை விட்டு விடுடா!
குரலில் கட்டாயமில்லை! என் முதுகிற்கு பின்னால் அவளின் கைகள் என்னை அணைத்துக் கொண்டிருந்தது.
குனிந்து அவள் உதடுகளை அப்படியே கவ்வி பிடித்து சுவைக்கலானேன்.
விடுடா ஷ்வ்ஆ! முனகிக் கொண்டே ஒத்துழைத்தாள்
என் உதடுகளை அவளும் கவ்வி சுவைத்தாள்
அவள் வாயிற்குள் நாக்கை அனுப்பினேன்
கவ்விபிடித்து சுவைத்தாள்
திரும்ப அவள் அனுப்பினாள்
சுவைத்தேன்!
அவளின் பிடி இறுகியது!
நான் அவளை கட்டிபிடித்துக் கொண்டே நகர்ந்து சென்று கட்டிலில் அமர்ந்து என் மடிமீது சாய்த்து படுக்க வைத்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு விடாது முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே இருந்தோம்.
ஒரு கையால் அவளின் மார்பின் மீதிருந்த புடவையை விலக்கி கலசங்களை பார்வையால் விழுங்கினேன்.
உதட்டிலிருந்து கீழிறங்கி அவளின் சங்கு கழுத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்து அவளின் மார்பு கிளிவேஜ்களுக்கு இடையில் நாக்கால்
நக்கி கொடுத்தேன்.
டேய் ஷிவ்வா! வேணாம்டா!!
ப்ளீஸ் என்ன விட்டுடா!
சொல்லிக் கொண்டே கண்ணை மூடிக் கொண்டு என் கழுத்தில் கைகளால் வளைத்து பிடித்து காமத்தில் திளைத்துக் கொண்டு அடுத்து நான்
என்ன செய்யப் போகிறனோ என்ற ஆவலோடு எதிர்பார்த்து ஏங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் காது மடல்களில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே
அம்பிகா ஐ லவ் யூ டி!
ம்!
லவ் யூ டா சிவா!!
என்ன என்னடா பன்ற?
வேணாம்டா!!
பாவம்டா என் பொன்னு!!
என்ன ஒனக்கு பிடிக்குமாடி?
ம் பிடிக்கும் டா!
எப்போதிருந்திடி
அப்போதிருந்தேடா!
எப்போது?
ஒன்னோடு முதலிரவிலிருந்தேடா!
எப்படி?
அன்னைக்கு என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாயடா?
மறக்க முடியலடா என்னால?
அத்தை உண்மையாகவா?
ஆமான்டா மடையா!
கட்டிபுடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டு
எப்படிடா என்னால மறக்க முடியும்?
இழுத்து இறுக்கி மார்பில் முத்தம் கொடுத்தாள்
நான் பேசிக் கொண்டே அவள் இடுப்பில் இருந்த புடவையை அவிழ்த்து கட்டில் மேல் போட்டேன்
இப்போது அவள் என் மடியில் உள்பாவாடையுடனும் ஜாக்கெட் உடனும் மட்டும் கிடந்தாள்.
அப்புறம்?
ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்புறம் என்னவென்றா கேட்கிறாய் மடையா?
அதற்கப்புறம் என் நிலைமையை நெனச்சுப் பார்தியாடா நீ?
நான் பயந்துபோய்டேனே அத்தை!
நீங்க கெளம்பி ஊருக்கு போய்ட்டீங்க!
ஆனா நான் பட்ட அவஸ்தைய சொல்ல வார்த்தை இல்லடா சிவா!
கொக்கிகளை முழுவதுமாக அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட் முழுவதையும் அவிழ்த்தேன்
கைகளை தூக்கி கொடுத்து ஒத்துழைத்தாள்
வெள்ளை பிராக்களுக்குள் அடைபடாமல் பிதுங்கி வெளிவர துடித்துக் கொண்டிருந்த முயல்குட்டிகள் மீது இரண்டு கைகளை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்
ஆஆஆஆஆஆ என்னடா பன்ற?
அப்புறம் சொல்லுடி அம்பிகா!
ம் உன் மாமா என்னத் தொட வரும் போதெல்லாம் ஒன் நெனப்பு வந்து அவர் கைய என்மேல வைக்கவே விடலடா?
என்ன சொல்றிங்க அத்தை!
ஆமான்டா சிவா!!
உங்க மாமா கூட அதற்கப்புறம் படுக்கவே இல்லடா!
ஐயோ அத்தை என்ன சொல்றிங்க?
ஆமான்டா வெளிய சொல்ல முடியாம
தவிச்சேன்டா! ம்
பிராவின் கொக்கிகளை அவிழ்க்க அவளை முதுகு புறமாக திருப்பினேன்
புரண்டு படுத்தாள்
அவள் முகம் புடைத்துக் கொண்டிருந்த என் சாமான் மீது பட்டு உரசியது.
அதிர்ச்சியுடன் எழுந்து நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து என் முகத்தை பார்த்தாள்
மாமா உன் கூட வீட்டிற்கு போகச் சொன்னதும் பயம் வந்தாலும் கூடவே உன்கூடத் தனியா இருக்கப் போறோமே என்ற சந்தோஷமும் இருந்தது!
ஆனால் இப்படி நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்கல சிவா!
ஏன் என்னாச்சுடி!!
பயமா இருக்குடா சிவா!
ஏன்?
மாமாவிற்கும் தேனுக்கும் துரோகம்
பன்றமோன்னு உறுத்தலா இருக்குடா!!
பயப்படாதிங்க அத்தை!
உங்க விருப்பம் எதுவோ அதன்படியே நடந்துக்கிறேன்
சொல்லிக்கொண்டே வழவழப்பான அவளின் முதுகில் நாக்கால் தடவி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே வந்து பிரா ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
உணர்ச்சி மேலிட அவள் என் கழுத்தை வளைத்து பிடித்து உதட்டில் மீண்டும் முத்தமிட்டாள்
சிவா!
ம்!
சொல்றத கேப்பியாடா?
ம் சொல்லுடி செல்லம்! நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்கிறேன்.
அது வந்து!
பிராவை முழுவதுமாக அவிழ்த்து போட்டேன் தங்க கலசங்கள் இரண்டும் வெளிச்த்தில் குத்திட்டு நின்றன.
அவள் வெட்கத்தில் இரண்டு கைகளாலும் கொங்கைகளை மறைக்க முயற்சித்தாள்
சொல்லுங்க அத்தை !
உன்னால் என்னை முழுசா பெயரை மட்டும் சொல்லி அழைக்க முடியலயே ஏன்டா?
ஆமாம் முயற்சிக்கிறேன் முடியல அத்தை!
அதேதான் இன்னும் நாம் மனதால் நெருக்கமாகவில்லை! அதனால்தான்!
ஆமா அத்தை உண்மைதான்!
அம்பிகாவை முழுசா நீ உணரும் வரையில் நமக்குள் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டாமேடா!
சரிங்க அத்தை!
உங்க விருப்பபடியே நடந்துக்கிறேன்!
அத்தைக்கு முன் இரண்டு கைகளையும் நீட்டினேன்
அவள் மீண்டும் என் மடிமீது ஒருக்களித்தவாறு படுத்தபடியே எனது வெற்று மார்போடு மார்பை வைத்து அணைத்தவாறு இரண்டு கைகளாலும் என் முதுகை வளைத்தவாறு படுத்தாள்
அத்தை கிஸ் மீ!
என் தலையை அவள் முகத்தருகே பிடித்து இழுத்து என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து வேகமாக சுவைத்து நாக்கை வாயில் செலுத்தி சுழட்டினாள்
நான் அம்பிகாவின் இடது முலையை இடது கையால் பற்றி பிசைந்தவாறு வலது கையால் அவளின் பின் பக்க கழுத்திலிருந்து இடுப்புவரை தடவிக் கொண்டேயிருந்தேன்.
முத்தமிடுவதை நிறுத்தி அம்பிகா தன்கையால் தன் வலப்பக்க முலையைப் பிடித்து என் வாயுக்குள் வைத்து தினித்து தலையை சேர்த்து பிடித்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் தேவாமிர்தமே அந்த தேவதையே எனக்கு ஊட்டுவதாக நினைத்துக் கொண்டு நன்றாக சப்பத் தொடங்கினேன்
அம்பிகா காதருகே குனிந்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு
மெதுவாடா சிவா!
பொறுமையா பாலக் குடியேன்டா!!
என் ராசா!! என்று முனகினாள்
மீண்டும் வாயிலிருந்து முலையை எடுத்து மற்றொன்றை தினித்து
இதையும் சப்புடா செல்லம்! என்று
சொல்லிக் கொண்டே ஒரு கையால் என் முதுகையையும் இன்னொரு கையால் தலையையும் அன்பாகத் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்படியாக ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக ஒருவரை ஒருவர் தன்னை மறந்து இன்பத்தில் திளைத்திருந்தோம்.
பேன் காற்றையும் மீறி உடம்புகளில் ஏற்பட்ட வெப்பத்தால் வியர்வையில் நினைந்தோம்.
அத்தை ஒரு நிமிடம் எழுந்திருங்க!
சொல்லிக்கொண்டே அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்டில் மல்லாக்காக கிடத்தினேன்.
ரோஜாப் பூ மாலை போல பெட்டில்
அழகு தேவதையாய் காட்சியளித்தாள்.
கதவருகே சென்று ஏசியை ஆன் செய்துவிட்டு அறைக்கதவை மூடிவிட்டு கட்டிலில் வந்து அத்தையருகே ஒருகளித்தவாறு படுத்துக் கொண்டு
அம்பிகா! என்றழைத்தேன்
ம் என்னடா?
எப்படி இருக்கு?
உன் கூட உன் பெட்டில் இப்படி இருப்பேன் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை சிவா!
அடியே அழகி அம்பிகா!
ம்! என்ன புடிக்குதாடி!
ம்! எவ்வளவு சொல்லுடி!!
இரண்டு கைகளையும் அகலமாக விரித்து
இவ்வளவு புடிக்குதுடா செல்லம்!
வாடா என் மேல வந்து படுத்துக்கோடா
என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை அவள் மீது இழுத்து புரட்டிப் போட்டுக் கொண்டாள்.
இப்போது நான் அத்தையின் மேல் முழுவதுமாக படுத்திருந்தேன்
அத்தை என்னை அவள் இரு கைகளாலும் முதுகிற்கு பின்னால் பிடித்து இறுக்கி அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டவாறே
ஐ லவ் யூ டா சிவா என்றாள்
உதட்டிலிருந்து விடுபட்டு அவளின் நெற்றிப் பொட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அம்பிகா நீ அழகிடி!
ம்!
கன்னங்கள் இரண்டும் காஷ்மீர் ஆப்பிளடி!
ம்!
கடிச்சக்கவா?
ஹூகூம்!
ஏனாம்?
காயம் பட்டால் மாமா கோச்சுக்குவார்டா!
அப்போ கடிக்காம சாப்டுக்கவா?
ம்!
கன்னங்களை நாக்கால் வருடி அழுந்த முத்தமிட்டேன்
சங்கு கழுத்தில் இறங்கி முத்தமிட்டேன்.
அத்தை நீங்கள் ஒரு தேவதையைப்
போல இருக்கிறாய்!
ம்!
கழுத்தில் இருந்த தாலி சரட்டில் எண்ணற்ற தங்க காசுகளுடன் தாலி தங்கமாய் தகதகவென அந்த முலைகளுக்கு நடுவே மின்னிக் கொண்டு இருந்தது.
பற்கலால் கடித்து இரண்டு முலைகள் மீதும் மாலையாய் போட்டு நாக்கால் உருட்டி விளையாடினேன்.
வென்னிறத்தில் பொன்னிறமாய் தங்கத்துடன் போட்டி போட்டுக் கொண்டு இரண்டு முயல்குட்டிகளும்
சிவந்த மாங்கனிகளாய் விரைத்துக் கொண்டு நின்றது.
அத்தை!
ம்! பெயர் சொல்லி கூப்பிட மாட்டாயாடா?
மாட்டேன்
ஏன்?
தாலியை பல்லால் கடித்து காட்டி
இது மாமாவை நினைவுப் படுத்திக் கொண்டே இருக்கிறது அத்தை!
ம்! சிரித்துக் கொண்டே
அதற்காக?
அர்த்தமுடன் பார்த்தாள்!
கழட்டிடவா?
அதிர்ந்தாள்.
அடப் பாவி!
வேண்டாம் என்று தலையாட்டிக் கொண்டே அதை எடுத்து பின்பக்கமாக போட்டாள்.
இப்போ?
அம்பிகா !
ம்!
நீயே தங்கச் சிலை போல இருக்காயடி!
அதற்கு?
உனக்கு ஏனடி தங்க சங்கிலி?
அது எனக்கு மாட்டப்பட்ட விலங்கு டா!
அதனால்தான் சொல்கிறேன்
விலங்கை உடைத்தெறி என்று!
இப்போது வேண்டாமே!
சரிடி செல்லம்!
உன் இஷ்டமடி! உனக்கு எப்போ தோனுதோ அப்ப கழட்டி வச்சுக்கலாம்டி!
அத்தை என் செயல்களால் மோகத்தில் திளைத்து கட்டுண்டு கிடந்தாள்
இரண்டு முலைக் காம்புகளும் மெரூன் கலரில் பார்ப்பதற்கு சாக்லெட் போன்று தெரிந்தது
நாக்கால் சுற்றி வட்டமிட்டு நுனிப்பகுதியை மட்டும் லேசாக பல்லால் வருடி சப்பினேன்.
உணர்ச்சி மேலிட
டேய் என்னடா பன்ற?
இதெல்லாம் எனக்கு புதுசா இருக்குடா!
ஏன் அம்பிகா? மாமா இது எல்லாம்
செஞ்சது இல்லையா?
இல்லடா!
கசக்கிப் புடிப்பாரு! ஆனா வாயெல்லாம் வச்சது இல்லடா!!
என்னடி சொல்ற?
உண்மையதாண்டா சொல்றேன்!
வாயவைக்கனும்னு ஆசைப் படுவேன்!
ஆனா சொல்ல மாட்டேன்டா
ஏன்?
கூச்சமா இருக்குன்டா!
அவரே செய்யனும் இன்னு ஆசைப் படுவேன்.
ஆனா அவருக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காதுன்னு நெனைக்கிறேன்டா!
நான் ஒருநாளும் எனக்கு ஆசப்பட்டத கேட்டதில்லை
ஓ
இதுவே இவளுக்கு கெடக்கலன்னா
இன்னும் பல தினுசு இருக்கே! இந்த வித்தையெல்லாம் இவளுக்கு காட்டியே தீரனும் என்று மனதிற்குள் நினத்துக் கொண்டே அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நர்த்தனம் புரிய ஆரம்பித்தேன்
இதெல்லாம் இனி வேலைக்காவாது?
நம்முடைய முழு வித்தையையும் காட்டிட வேண்டியதுதான்!
இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கசக்கி கொண்டே நாக்கால் வயிறு முழுவதையும் நக்கிக் கொண்டே வந்து தொப்புளுக்கு கீழே இறக்கி பாவாடைக்குள் நாக்கை நுழைக்க முயன்று தோற்றேன்.
அம்பிகா உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில்
டேய் ஷ்வ்வாஆஆஆ என்ன என்னவோ பன்றடா! என்னால முடியலடா?
இடுப்பில் இருந்த பாவாடை நாடாவை பல்லால் முடிச்சை அவிழ்த்து ஒரு கையால் பாவாடையை லேசாக கீழிறக்கினேன்.
சட்டென்று என் கையை பிடித்துக் கொண்டு
வேண்டான்டா ஷ்வ்ஆஆஆ !
அங்கெல்லாம் போகாதடா!!
என்னால தாங்க முடியாதுடாஆ!
அம்பிகா செல்லக் குட்டி!
ம் !
நா உன்னுடைய விருப்பம் இல்லா ஓக்க மாட்டேன்னு சொன்னேன்!
ஆச்ர்யமாக கேட்டாள்
டேய் அசிங்கமா பேசறடா!
சொன்னேனா இல்லையா சொல்லுடி!
்அப்படி சொல்லடா!
ம் வேற எப்படி சொன்னேன்?
உடலறவுன்னு சொன்னேடா!
ஆமான்டி அப்ப சொன்னதான்!
ஆனா இப்போ உடலோடுதானே உறவாடிக்கொண்டு இருக்கிறோம்!
ம்!
ஓக்கிறது மட்டும் இல்லடி உடலுறவு என்பது?
ம் அப்புறம்?
அது இல்லாமலே இன்பத்தை அடைய எத்தனயோ வழி இருக்குடி?
எப்படி?
ஒன்னு சொல்றேன் கேட்டுக்கோடி!
ம் சொல்லுடா ராஜா!
முலைகளை கசக்கி கொண்டும் முலைகளை சப்பிக் கொண்டும் தொப்புளில் விரலைவிட்டு ஆட்டிக் கொண்டும் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
சொல்லுடா?
நான் இப்போது ஒன்னும் புதுசா ஓங் கூட படுக்கலடி!
என்னடா சொல்ற?
ஆமான்டி!
தினம் தினம் ஒன்னை ஓத்துக் கொண்டுதான்டி இருந்தேன்.
அதுவரை கணகளை மூடி ரசித்துக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தவள் திடீரென்று கண்களைத் திறந்து ஆச்சர்யமாக பார்துக் கொண்டே
என்னடா சொல்ற?
உண்மையைத்தான்டி சொல்றேன்
முதலிரவில் உன்னைத்தான் முதன் முதலில் தொட்டேன்.
ஆனால் பயத்தால் உன்னிடமிருந்து விலகியிருந்தேன்.
முதலிரவில் உன்மகளை ஓக்கும் போதே உன்னை ஓப்பதாக நினைத்துக் கொண்டுதான் அன்றிரவு ஆசையை அடக்க முடியாமல் விடியும் வரை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அன்றிலிருந்து இன்றுவரை அவளை உன்னை நினைத்துதான் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்டி
என்று உண்மையைப் போட்டு உடைத்தேன்.
என்னடா சொல்ற?
உண்மையைத் தான் சொன்னேன்.
நான் சொன்ன தகவல் அவளுள் ஆயிரம் மாற்றங்களை செய்தது.
உணர்வுகள் கொந்தளித்து எழுந்து என்னை இறுக கட்டியணைத்து முத்தமிட்டாள்.
ஷ்வாஆஆ லவ் யூ டா செல்லம்!
உண்மையாகவாடா சொல்ற?
ஆமான்டி அம்பிகா!
நானும் உள்ளுக்குள் உன்னை நினைத்து ஏங்கி கொண்டிருந்தேன்டா!
ஆனா நீ என்னையே!
ம் சொல்லு சொல்ல வந்தத!!
ச்சீ போடா!!
வெட்கப்பட்டு சிவந்தாள்.
வேண்டுமென்றே
நீ சொல்றத நா எப்படிடா நம்பறது?
நம்ப வேண்டாம்! பொறக்கும் பாருடி புள்ளை அப்போ பாருடி!
புரியல! என்னடா சொல்ற?
ஆமா ஒன் நெனப்பிலேயே வேலை செஞ்சதால பிறக்கப் போற புள்ளையும்
உன்னை மாதிரியே அழகா பிறக்கும் பாருடி! அப்போ புரியும் நா சொன்ன உண்மை!!
போடா என்னென்வோ சொல்ற?
முதுகில் செல்லமாக அடித்தாள்
கன்னத்தில் கடித்து வைத்தாள்.
அன்பும் ஆசையும் மிகுதியில் இறுக்கி கட்டிக கொண்டாள்.
இன்னும் கேள்டி செல்லம்!
இன்னும் என்ன ஆச்சர்யம் வச்சிருக்கடா!
பிறக்கப்போவது உன்னைப் போன்றே
அழகிய கண்கள் உடைய தேவதை!
ம்!
பேறு கூட வச்சுட்டேன்டி!
என்னடா பேரு?
உன் பேரு என்ன சொல்லு?
அம்பிகா!
நான் வைக்கப் போற பேரு அச்சுதா!!
என்றும் உன் நினைவாகவே!
உணர்ச்சி வசப்பட்டு கண்களில் இருந்து ஆனந்த மிகுதியில் தண்ணீர் வெளிப்பட்டது.
இறுக்கிக் கொண்டு வெறித்தனமாக உடம்பெங்கும் முத்த மழை பெய்தாள்.
என்னை அவள் மீதிருந்து கீழிறக்கி
படுக்க வைத்து என்மீதேறி உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
என் மார்பில் வாய் வைத்து காம்பை வெறித்தனமாக சுவைத்தாள்
ஷ்வாஆஆ லவ் யூ டா! லவ் யூ டா!!
என்ன எதுவேண்டுமானாலும் செஞ்சுக்கோடா!
சொல்லிக் கொண்டே வேகமாக கட்டிலை விட்டு எழுந்து நின்று
வேகமாக பாவாடையை கால்வழியாக அவிழ்த்து கடாசிவிட்டு முழு தங்கநிற மேனியுடன் நிரவாணமாக நின்று
என்ன எடுத்துக் கோடா செல்லம்!
இனி நான் உன் அடிமைடா!!
என்ன எதுவேனா பண்ணிக்கோடா!
என்று சொல்லிக் கொண்டே என் மீது பாய்ந்து கட்டிக் கொண்டு உதடோடு உதடுகள் வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டே இன்பத்தில் முனகினாள்.
என்மீது அவளுக்கு அளவில்லா அன்பும்
காம்மும் ஒரு சேர வந்து என்ன செய்வதென்று புரியாமல் புரண்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்பிகா அத்தை!
அத்தை என்னடா அத்தை?
இனி அம்பிகா என்று மட்டும் கூப்பிடுடா!
அம்பிகா!
ம்!
இனி பச்சையாக பேசட்டுமா?
ம் எதுவேண்டுமானாலும் பேசுடா செல்லம்!
ஒன்னை ஓக்கட்டுமா?
எது வேண்டுமானாலும் பண்ணுடா?
ஆனா அதற்கு முன்னதாக பலான வேலை பண்ண வேண்டியது இருக்கேடி!
நா என்ன பண்ணனும் ணொல்லுடா?
வெட்கத்தை விடனும்!
அதை எப்போதே விட்டுவிட்டேன்டா!!
நீ எப்படி இருக்கிறியோ! அப்படியே நா ஆக வேண்டாமா?
ஆமான்டா ஆர்வமாக சொன்னாள்
நா என்னடா பண்ணனும்?
நீ தான் அவிழ்க்கனும்!
ம்! அவிழ்க்கிறேன்டா!
கட்டிலை விட்டு இறங்கி நிர்வாணமாக நின்றாள்.
எனது இடுப்பருகே வந்து டிராயர் பட்டன்களை ஒவ் வொன்றாக வேகமாக பிச்சு போட்டாள
ஷார்ட்ஸ்லிருந்து பட்டன் பிய்த்துக் கொண்டு விழுந்தது.
டிராயரை பிடித்து கால்வழியாக அவிழ்த்தாள்.
காலை தூக்கிக் கொடுத்து ஒத்துழைத்தேன்.
உள்ளே மெரூன்கலர் ஜாக்கி ஜட்டியில் புடைத்துக. கொண்டிருந்த எனது தண்டின் வீரியத்தை ஆச்சர்யமாக பார்த்துக் கொண்டே நின்றாள்.
அம்பிகா டார்லிங்!
ம்!
என்ன நிக்கற?
இதையும் கழட்டுனுமாடா!
வேணாம் என்றால் விட்டுடு பரவாயில்லை!
தலையாட்டிக்கொண்டே ஆர்வத்துடனும் பயத்துடனும் ஜட்டியை கழட்டினாள்.
விடுபட்ட தண்டு பாம்பு போல் சீறி எழுந்து தலையாட்டிக் கொண்டு நின்றது. அதன் நீளத்தையும் வீரியத்தையும் பார்த்து பயத்தில் அவளையுமறியாமல் பாம்பின் கழுத்தைப் பிடிப்பது போல வெடுக்கென்று இரண்டு கைகளாலும் பற்றிக் கொண்டு செய்வதறியாது திகைத்து நின்றாள்.
அம்பிகா!
ம்?
என்னடி?
பயமா இருக்குடா பார்த்தாலே!
அது கேட்பதை கொடுத்தா அது ஒன்ன ஒன்னும் பண்ணாதுடி!
என்ன செய்யனும்?
எனக்கு உதட்டில் கொடுத்ததை அவன் உடம்பில் கொடுத்தால் உனக்கு அடங்கி விடுவான்டி!
அப்படியா? உண்மையாகவா?
அப்பாவித் தனமாக கேட்டாள்.
ஆமான்டி கொடுத்துதான் பாரேன்.
குனிந்து சற்று தயங்கி பயத்துடன் ஒரு கையை எடுத்து எடுத்த அடித் தண்டில் மெண்மையாக முத்தமிட்டாள்
முத்தமிட்டவுடன் தண்டு மீண்டும் வேகமா சீறியது.
என்னடா அடங்கி விடும்னு சொன்னியே?
பேசாதடி! அவன் கோவத்துல இருக்கான் போல!
விடாம மாறி மாறி கொடுத்துக்கினே இருடி!
ம்
சொல்லிவிட்டு ச்ச்ச்ச் என்று கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் அதனுடன் சகஜமாகிவிட்டாள்.
இடுப்பருகே பெட்டில் உட்கார்ந்து எனது தண்டின் அடிப்பாகத்தை ஒரு கையாலும் மற்றொரு கையால் நுனிப் பாகத்தில் மூடியிருந்த சதைப் பகுதியை பிடித்து பிதுக்கியும் பார்த்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்பிகா!
ம்!
என்னடி பன்ற?
ஆராச்சி பன்றேன்டா!
என்ன?
உன்னுடையது மட்டும் ஏன்டா இவ்வளவு அழகா பெருசா இருக்கு?
இது வெரி ஸபெஷல் பார் யூ டி!
ஷேவ் செய்த அடிப்பகுதியை தடவிப் பார்த்துக் கொண்டே குனிந்து முத்தமிட்டாள்.
குனியும்போது அவளின் அழகிய இரண்டு முலைகளையும் கெட்டியாக எட்டிபிடித்து பிசைந்து கொடுத்துக் கொண்டே
உனக்கு கோன் ஐஸ் ரொம்ப பிடிக்குமாடி?
ம் பிடிக்கும்!
அப்போ எடுத்து சப்பிக்கோடி!
சற்றே பிதுக்கி ரோஸ் கலரில் இருந்த மொட்டில் உதட்டால் முத்தம் வைத்தாள்.
அதிலிருந்து வந்த வாசனை அவளுக்குள் ஒரு மயக்கத்தை கொடுத்திருக்கும் போல!
திரும்பி என்னை ஒருமுறைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
ஜட்டியை கையில் எடுத்து தண்டினை முழுமையாக ஒருமுறை துடைத்து விட்டாள்.
பிறகு குனிந்து வாயுக்குள் வைத்து மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தலை மீது கை வைத்து அழுத்திக் கொண்டே
நல்லா ஊம்புடி அம்பிகா!
ம் ம்ம் அப்படித்தாண்டி என் தேவதையே!
நன்றாக மேலும் கீழுமாய் வாயுக்குள் விட்டு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுக்கு அடியில் மதனநீர் ஊற ஆரம்பித்துவிட்டது.
சத்தம்போட ஆரம்பித்தாள்.
அம்பிகா !
ம் தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்
ஒரு நிமிடம்!
ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு தலையை தூக்கி என்ன என்பது போல் பார்த்தாள்
அப்படியே காலை என் முகத்தருகே நீட்டி படுத்தக்க சொல்லி சைகை செய்தேன்.
எழுந்து என் மீது தலைகீழாக கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டாள்.
என்னடா செய்யப் போற?
என்ன செய்கிறேன் என்பதை பொறுத்து உணர்ந்து கொள்வாயடி!
இப்போது உனக்கான வேலையை தொடர்ந்து பார்டி!!
ம் சரிடா
அம்பிகாவின் அழகிய பின்பாகங்களைத் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே வழவழப்பான அந்தப் பாகங்களின் மென்மையை உணர்ந்து வியந்தேன்.
அத்தை எனது தண்டை ஆர்வமாக விழுங்கி ம் ம்ம்ம் என்று முனகல் சத்தத்துடன் மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் இரண்டு பக்க தொடையை தூக்கி மன்மத வாசலின் நுழைவு வாயிலின் மீது முத்தம் வைத்தேன்.
சிலிர்த்தாள்.
ஹாஆஆஆஆஆ!
டேய்யய்யய் ஷ்வ்ஆஆஆஆ!!
என்று கத்தினாள்
மன்மத வாசம் மூக்கைத் துளைத்தது!
அம்பிகா ஊம்பியது போதும்டி!
ம்! போதுமா!!
சற்று பொறுத்து தொடரலாம்டி செல்லம்!!
விட மனமில்லாமல் மேலிருந்து கீழே புரண்டு படுத்தாள்
கட்டிலில் இருந்து எழுந்து டேபிள்மீது
இருந்த போனை எடுத்து ஏதேனும் கால் வந்துள்ளதா? என்று சரி பார்த்தேன்
ஏதும் வரவில்லை என்பதை உறுதிப் படுத்திக் கொண்டேன்.
மணி 12.30 காட்டியது!
அதற்குள்ளாக அத்தை எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்தாள்.
இரண்டு கைகளையும் அவளை நோக்கி நீட்டனேன்.
என்னருகே நிர்வான கோலத்தில் சிலை போல் நடந்து வந்து என் கை வளையத்திற்குள் புகுந்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவளின் தாலிக் கொத்து எனது மார்பில் பட்டு அழுந்தி வலித்தது.
அம்பிகா கழட்டி வச்சுடலாமாடி!
வேண்டாம் இருக்கட்டம் டா!
மனசு இன்னும் சமாதானம் ஆகவில்லையடா!
சரிடி என் ஆருயிர் அழகியே!
பசிக்குதாடி!
இல்லைடா!
ஏதாவது ஆர்டர் பண்ணவா?
வேண்டாம்டா!
ஏன்டி?
எனக்கு பசிக்கலடா! இப்போ யாருமே வந்து நம்மள டிஸ்டர்ப் பண்ண விரும்பலடா!!
எனக்கு வேற பசியெடுக்குது அம்பிகா!
நான் போய் பழம் எடுத்து வரவாடா?
வேணாம்டி!
என்ன வேணும்டா?
தேன் குடிக்க ஆசையடி?
எங்க இருக்கு சொல்லு?
போய் எடுத்து வரேன்!
நீ எங்கேயும் போக வேண்டாம்!
உன்கிட்டவே இருக்குடி!
என்கிட்டயா?
ஆமாம்!
புரியலையே!
இப்போது கொஞ்ச நேரத்தில் உனக்கே புரியும்!
சொல்லிக் கொண்டே அவளை இரு கைகளிலும் தூக்கி பெட்டில் குறு்க்காக படுக்க வைத்து அவள் கால்கள் இரண்டையும் பெட்டில் இருந்து கீழே தொங்கப் போட்டேன்.
என்னட செய்யப் போற?
ஆர்வத்துடன் கேட்டாள்.
உன்னை இப்போது ஓக்கப் போகிறேன்.
ஊகும்! வேண்டாம்!!
பொய்யாக சினுங்கினாள்.
அவளின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே
நின்று கொண்டு அவள் முலைகளுக்கு குனிந்து முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சம்
நேரம் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டேன்
இப்போது இடது கையை இடது முலையிலும வலது முலையில் வாயை வைத்து சப்பிக் கொண்டும் வலது கையால் அவளது வழவழப்பான தொடையை தடவிக் கொண்டே வந்து புண்டை பிளவில் வந்து நிறுத்தி நடுவிரலால் கோதினேன்.
ஹேய்ய்ய்ய்ய் என்னடா பன்ற?
துடித்து மின்னலடித்தது போல உடலை வெட்டினாள்.இந்த மூன்று காரியத்தையும் ஒரே நேரத்தில் தொடர்ந்ததினால் அவளின் உணர்ச்சிகள் கொந்தளித்து சத்தமாக க‌த்‌த ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆம்மம்மம்ம!
விரல்களை மாறி மாறி ஒன்றன் பின் ஒன்றாக நுழைத்து இழுத்து மெதுவாக விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கைகளை என் கை மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டே
ஷ்வ்வாஆஆஆ
நிறுத்தாதே!
வேகமாக குத்து!!
ம்ஆஆம்ஆ என்னா சொகம்டா இது!
இதுக்கு பேருதாண்டி விரல் விளயாட்டு!!
உன் புண்டை இவ்வளவு அழகு!
சின்னப் பொன்னுங்க சிதி மாதிரி சிக்குனு இருக்குடி!
பச்சையாக பேசப்பேச அவளுக்கு காம போதை தலைக்கேற கத்தினாள்
இடுப்பை நன்றாக தூக்கி கொடுத்தாள்
புண்டையிலிருந்து மன்மத ரசம் ஆறாய் பெருக்கெடுத்து என் கைகளை நினைத்துக் கொண்டிருந்தது.
சிவா நல்லா வேகமாக குத்தி உன்
அத்தை புண்டையை கிழிடா!
கட்டளையிட்டாள்
முலைகள் இரண்டையும் விடாமல் சப்பி கடித்தும் விளையாட்டை நிறுத்தாமல் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்பிகா வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இருக்க மாட்டாள்.
அம்பிகா!
ம்!
எப்படி இருக்கு!
சொகம் சொர்க்கத்த காட்றடா!
போதுமா?
ஊகும்! வேகமாக என் கூதியை கிழித்து விடுடா சிவ்வாஆஆ!
இப்போது இரண்டு விரல்களை ஒன்றாக இணத்து ஒரே சமயத்தில் உள்ளே அனுப்பினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆ
என்னடா பன்ற?
வேகமா குத்துடா நிறுத்தாம குத்துடா!
ஆங்ஆங்ஆம்மம்மம்மம்
வேகமாக இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டே
எனக்கு வரப் போகுதுடா!
ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆ
கையை புண்டையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டு இடுப்பை நெருக்கி
ஆஆஆஆஆஆஆராசாஆஆஆஆ
கத்திக்கொண்டே உச்சமடைந்தாள்
என் முகவாயை இழுத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக. கொண்டாள்
தேங்க்ஸ்டா செல்லம்!
என்று சொல்லிவிட்டு சற்று கண் அயர்ந்தாள்
சிறிது நேரத்தில் எழுந்து சென்று டேபிள் மீது குலுக்கோஸ் கலக்கி வைத்திருந்த பாட்டிலில் இருந்து தண்ணீரை கொஞ்சம் குடித்து விட்டு கையோடு எடுத்து வந்து அத்தையை என் மடியில் சாய்த்து படுக்க வைத்து குடிக்க வைத்தேன்.
அம்பிகா என்னடி சோர்வாக இருக்கா?
இல்லையென்று தலையாட்டினாள்
ஏன் உன்னுடையதை வைக்கவில்லை என்று வினவினாள்
காரணம் இருக்கு பிறகு சொல்கிறேன்
என்றேன்.
அடுத்த ரவுண்டுக்கு போகலாமா?
இன்னும் என்னை என்ன செய்யப் போகிறாய்? கேட்டாள்
கேள்வி கேட்காதே!
ம்!
அனுபவித்துப் பார்! அப்போது புரியும்!!
சரி நான் ரெஸ்ட் ரூம் போகனும்!
அப்படியே அவளை கைகளில் அள்ளி பாத்ரூம் வாசலில் இறக்கிவிட்டேன்.
வெளியே வந்தவுடன் கட்டியணைத்தவாறு மீண்டும் அவளை கட்டிலில் அதே நிலையில் படுக்க வைத்தேன்
புரியாமல் பார்த்தாள்!
என்னடா வைக்கப் போறியா?
இல்லையென்று தலையாட்டினேன்
நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள்
காலுக்கருகே தரையில் முட்டி போட்டு அமர்நதேன்.
என்ன செய்யப் போகிறேன் என்ற ஆவலுடன் தலையை தூக்கிப் பார்த்தாள்.
அவள் கால்களை தூக்கி என் தோள்மீது போட்டேன்
கால் கட்டை விரலில் இருந்து முத்மிடத்துவங்கி தொடைவரை வந்து மீண்டும் இன்னொரு காலின் கட்டை விலிலிருந்து வாழைத் தண்டு தொடை வரை முத்தமிட்டும் நாக்கால் நக்கியும் வருடியும் அவளை இன்பத்தின் எல்லையில் வந்து நிறுத்தினேன்.
புதிய அனுபவத்தை கண்மூடி ரசித்தாள்
அம்பிகா என அழைத்தேன்
கண்களைத் திறந்து அழகாக காமத்துடன் சிரித்தாள்
கால்களை இன்னும் சற்று விரித்து மதனமேட்டில் முத்தமிட்டேன்
ச்சுஆஆஆஆஆ
என்று இன்ப வேதனையில் முனகினாள்
டேய் அங்க என்னடா பன்ற?
நாக்கால் ஓக்கப் போறேன்டி!
ம் எப்படி?
வித்தைக் காட்டுகிறாயடா?
செக்ஸ் என்றால் என்ன என்பதே இப்போதுதான் எனக்கு விளங்குதடா!
இதுவரை வெறும் தண்டமேன்னு இருந்துக்கிறேன்!
என்னடி சொல்ற?
மாமா இதெல்லாம் பன்ன மாட்டாறா?
இல்லடா!
அவர் எடுத்து புண்டைத் தண்ணி ஊருவதற்குள் உள்ளே நுழைத்து இடித்து வெள்ளையனை வெளியேற்றிவிட்டு எழுந்துருச்சுடுவாறுடா!
எரிச்சலும் வலியும்தான்டா மிஞ்சும்!!
இப்பதான்டா வாழ்நாளில் சொர்க்கத்த காட்டற?
இன்னும் எவ்வளவோ இருக்கு அத்தை!
எல்லாத்தையும் ஒனக்கு சொல்லி கொடுக்க நானாச்சு!
சொல்லிக் கொண்டே இன்பச் சுரங்கத்தினுள் நாக்கை முழுவதுமாக செலுத்தி சுழட்டினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆ என்றவாறு துடித்தாள்
தலையில் கை வைத்து அழுத்தினாள்
அம்பிகா கட்டிலில் அதனது மேனி எழிலை காட்டிக் கொண்டு நிர்வாணக் கோலத்தில் கிடப்பதை அறையின் பக்கவாட்டில் பொறுத்தப் பட்டிருந்த கண்ணாடியில் பார்த்தாள்.
நான் அவளின் இன்பச் சுரங்கத்தில் நாக்கை நுழைத்து சுழட்டி விளையாடும் விளையாட்டை ஒரு ஆபாசப் படத்தைப் பார்ப்பது போன்று பார்த்து செம மூடில் எனது பெயரை சத்தம் போட்டு உச்சரித்து கத்திக் கொண்டிருந்தாள்
அறையின் நிசப்தத்தில் நாக்கை உள்ளே வெளியே துழாவிக் கொண்டிருக்கும் சளக் புளக் சத்தம்
அவளின் மூடை அதிகரிக்கவே செய்தது.
எனது கைகளை பிடித்து அவள் முளைகள் மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டு அவற்றை நன்றாக பிசைய சைகை செய்தாள்.
புண்டைக்குள் துருத்திக் கொண்டிருந்த பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டும் போதெல்லாம் இடுப்பை வெட்டித் தூக்கி இன்பத்தில் கத்திக் கொண்டேயிருந்தாள்.
ஷ்வாஆஆஆ நல்லா இருக்குடா!
இப்படியே என் காலுக்கிடையிலே
நக்கிக் கொண்டே இருடா செல்லம்!
ஆஆஆஆஷ்வாஆ ஷ்வாஆஆஆ
வேகமா! இன்னும் வேகமா! ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஹாஹாஆஆ
நாக்கை வெளியே எடுத்து
புண்டை பிளவின் சதைகளை ஒன்றாக கவ்வி சப்பிக் கொண்டே நாக்கை உள்ளே தள்ளி துழாவினேன்.
துள்ளினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ
என்னலா முடியலடா!
ஏறி அடிடா நல்லா!!
மேலப்படுத்து என்ன கட்டுக்கொண்டு ஓழுடா சிவாஆஆஆ
விரலை கீழ்ப்புறமாக உள்ளே நுழைத்து
மேலே நாக்கால் நக்க அளவில்லா
உணர்ச்சியில் என் முதுகில் இரண்டு கால்களையும் போட்டு இறுக்கிக் கொண்டு கைகளால் என் கழுத்தை கட்டி இறுக்கிக் கொண்டு
என் தலையை தன் புண்டையில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே வேகமாக
கத்தினாள்.
அந்த அறையில் காமக் கூச்சல்
எதிரொலித்தது.
டேய் சிவாஆஆஆஆஆ
விடாம நக்குடா இந்த தேவிய!
நான் உனக்கு அடிமைடா சிவா
என் புண்டையும் இனி உனக்கு மட்டும் தான்டா சொல்றேன்!
இனி உனக்கு மட்டும்தான்டா புண்டைய விரிப்பேன்! இது சத்தியம் டாஆஆஆஆ
சந்தோஷத்தில் அழுகிறாள்!
டேய்ய்ய்ய்ய சிவாஆஆஆஆஆஆ
ப்ளீஸ் உன்னத வைடாஆஆ
எதை டீ!
இதை சுட்டிக்காட்டினாள்!
பேரச்சொல்லுடி
உன் பூலை எடுத்து வைடா ராசா
எதுல?
என் புண்டைல!
வைக்கிறன்டி இருடி புண்டை மவளே!
ஓத்துக்கிட்டே இருடா!
வெயிட் பண்ணி பூலை வச்சா இன்னும்
நல்லா ஓக்கலான்டி என் தங்கம்!
எப்படா வைப்ப?
நீ தாலிய எப்போ கழட்டி வச்சுட்டு வறியோ அப்ப!
சிறிது மௌனமானாள்.
டேய்ய் சிவா நீயே கழட்டிட்டு பூலை வைடா !
ஹூகும்!!
இப்ப வேணாம்!
இப்போது இன்னும் வேகமாக சுழட்டி சுழட்டி நக்கினேன்
அடங்கவில்லை!
யோசித்தேன்
டேபிள் மீது கை வைத்து தடவிப் பார்த்தேன்,
ஏதோ தட்டுப் பட்டது.
சாப்பிட எடுத்து வந்த காரட் கையில் கிடைத்தது
அளவான சைசில் இருந்தது
வாயில் கவ்விக் கொண்டு குனிந்து புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
கொஞ்சம் டைட்டாக உள்ளே சென்றது
ஆஆஆஆஆஆஆ
ஷ்வ்ஆஆஆடேய்ய்ய்
மெல்ல முன்னும் பின்னுமாய் இழுத்து
சொருகினேன்.
இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டே
தன்னை மறந்து கண்களை மூடி உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டிருந்தாள்
ம்ம்மாஆஆஆஆசிவாஆஆஆஆ
ஐயோ அம்மாஆஆஆஆஆ
நல்லா குத்து குத்து குத்துடா
அத்தை புண்டைய இன்னிக்கு கிழிக்கிறடா பையா ராசா!
ம்ம்மாஆஆஆஆக்ம்க்ம்மஹாஹாஆஆ
உள்ளே அழுத்தும் போது புண்டை வாசலில் நிறுத்தி அழுந்த முத்தமிட்டேன்
டேய் சிவா வலிக்குதுடா!
அத எடுத்துட்டு டா!!
நாக்க உள்ள உட்டு நக்குடா நாயே!
காரட்டை எடுத்துட்டு நாக்கை உள்ளே
விட்டேன்
நாய் தண்ணி குடிப்பது போலவே நக்கினேன்
ஆஆஆஆசூப்பர்டா ம்ம்ம்
நல்லா நக்கரடா!
நக்கனது போதும் டா நாயே!
உள்ள வச்சு ஆட்டுடா மவனே!!
ஆங்ங்ங் அதான்டாஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆட்டு ஆட்டு
நல்லா வேகமாடா ஆஆஆஆ
அப்படித்தான் அப்படித்தான்
வரப்போவுது! ஆஆஆஆஆஆ
ஆங்ங்ங என் ராசா செல்லம் சிவா
என் மேல படுத்து கட்டி புடிச்சுக்கோடா
இழுத்து மேலே போட்டு இறுக்கி அணைத்தாள்
இச்! இச்! இச்! இச்!
விடாமல் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
வாயோடு வாய்வைத்து என் எச்சு முழுவதையும் உறிஞ்சினாள்.
கண் அயர்ந்தாள்
சிறிது நேரம் அமைதியாக அவளருகே படுத்திருந்தவன் அவளை எழுப்பாமல்
எழுந்திருந்து மணி பார்த்தேன்.
பிற்பகல் 2 மணி ஆகியிருந்தது.
வேறு ஷார்ட்ஸ் எடுத்து போட்டுக் கொண்டு அத்தையைப் பார்த்தேன்.
அவள் முழுதாக உறங்கிவிட்டாள்.
ஏசியின் குளிரை குறைத்து வைத்தேன்.
அத்தையிடமிருந்து கழட்டிய துணிகள் அனைத்தையும் சேகரித்து எடுத்துக் கொண்டு ஒரு புது
பெட்ஷிட் எடுத்து அம்பிகாவின் மேல் போர்த்திவிட்டு சத்தமில்லாமல் அறை கதவை சாத்தி விட்டு போனை எடுத்துக் கொண்டு மாடியிலிருந்து கீழே இறங்கி சோபாவில் அமர்ந்து மாமாவிற்கு போன் செய்து தேன்மொழியின்
நலம் விசாரித்தேன்.
சாப்பிட்டு தூங்குவதாக சொன்னார்.
அவரும் சாப்பிட்டுவிட்டதாக தெரிவித்தார்.
அத்தையைப் பற்றி விசாரித்தார்.
போன் செய்தேன் எடுக்கவில்லையே என்று கேட்டார்.
நான்தான் அத்தையை போனை silent மோடில் போட்டுவிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்துக்க சொன்னதாக சொன்னேன்.
மாலையில் வருவதாகவும் ஏதேனும்
அவசரம் என்றால் எனக்கு போன் செய்யுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அத்தையின் துணிகளையும் எனது துணிகளையும் வாஷிங் மெஷினில் போட்டு ஆன் செய்தேன்.
அரிசி எடுத்து கழுவி குக்கரில் வைத்து அடுப்பை ஆன் செய்துவிட்டு ப்ரிட்ஜில்
இருந்து தயிரை எடுத்து டைனிங் டேபிள் மீது வைத்துவிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
கரெண்ட் திரும்ப வந்திருந்தது!
ஏசியை ஆன் செய்து வைத்துவிட்டு பாத்ரூமுக்கு சென்று குளித்து முடித்து
வரும்போது குக்கரில் இருந்து சத்தம்
வந்தது.
அடுப்பை அணைத்துவிட்டு மாடி அறைக்கு வந்தேன்.
அத்தை அத்தை என குரல் கொடுத்தேன்.
விழித்து என்னைப் பார்த்தாள்.
நான் குளித்து முடித்துவிட்டு பிரஷ்ஆக
இருப்பதை பார்த்து டக்கென்று போர்வையை விலக்கிவிட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
அப்போதுதான் உடம்பில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் இருப்பதை உணர்ந்து வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே
சாரி சிவா!
அசதியில் தூங்கிவிட்டேன்!
எழுப்பக்கூடாதா?
பரவாயில்லை அம்பிகா !
இந்தா இதைப் போட்டுக்கோ என்று
சொல்லி எனது டி சர்ட்டை ஒன்றை மேலே போட்டேன்.
இதையா?
ம்!
இறங்கி வாங்க!
அறையில் ஹீட்டர் போட்டு வைத்துள்ளேன்!!
வந்து குளிச்சிட்டு சாப்டுங்க!!
சுற்றும் முற்றும் தேடினாள்
என்ன பாக்கிறிங்க?
என் டிரெஸ் எல்லாம் எங்கடா?
எல்லாத்தையும் கீழே எடுத்துப் போய்ட்டேன்
சொல்லிக்கொண்டே தலைவழியாக
டி சர்டை மாட்டிவிட்டு அவளை அப்படியே கைகளில் தூக்கி கட்டிலில் இருந்து இறக்க விட்டு ரசித்தேன்
சர்ட் அவள் தொடைக்கு மேலாக நின்றது.
கண்ணாடியில் பார்த்தாள்
பயங்கர செக்ஸியாக தெரிந்தாள்
அம்பிகா செம்ம அழகா இருக்கடி!
வெட்கப்பட்டு சட்டையை இழுத்துவிட்டவாறே படியில் இறங்கினாள்.
மணி என்னவென்று கேட்டாள்
3 ஆச்சு என்றேன்
ஐயோ மணியாச்சா?
ஏன் ?
சாப்பாடு செய்யனுமேடா?
கண்களால் அடுப்பின் மீது காட்டினேன்.
குக்கரில் இருந்து ஆவி வந்து கொண்டிருந்தது.
சாதம் வச்சிட்டேன்!
தயிர் எடுத்து வச்சிருக்கேன்!!
இப்போதைக்கு இது போதும் அத்தை!!
நீங்க போய் குளிச்சிட்டு வாங்க!
சாப்டலாம்!
அறைக்குள் சென்று பாத்ரூமில் தண்ணீர் ஷவரை திறந்து விட்டு வெதுவெதுப்பான நீரில் குளிக்கச் சொன்னேன்
வாஷிங் மெஷினிலிருந்து துணிகளை எடுத்து பின்பக்க கொடியில் காயப்போட்டேன்.
அத்தை வருவதற்குள் தட்டில் சாதம் போட்டு தயிர் ஊற்றி பிசைந்து ஸ்பூன் போட்டு வைத்துவிட்டு அறைக்குள் சென்றேன்
அத்தை குளித்து முடித்து துண்டை கட்டிக் கொண்டு வெளியே தேவதையாய் வந்தாள்.
பளீச்சென்று அழகே உருவாக மின்னினாள்
பீரோவை திறந்து தேன் நைட்டியை எடுத்துக் கொடுத்து போட்டுக்கச் சொன்னேன்
என் எதிரிலேயே துண்டை அவிழ்த்து விட்டு உள்ளே ஏதும் போடாமல் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே
நைட்டியை தலைவழியே போட்டுக்கொண்டாள்
மார்பருகே இருந்த ஜிப்பினை மேலே இழுத்து விடாமல் பிரியாக விட்டுவிட்டாள்.
ஏசி ஓடிக் கொண்டிருந்தது
அத்தை இங்கேயே உட்காருங்கள்!
வருகிறேன் என்று சொல்லி வெளியே வந்து பிசைந்து வைத்திருந்த தயிர் சாத்த்துடன் உள்ளே சென்று அவளருகே சேரை நகர்த்தி கட்டிலருகே உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
என்னை ஆச்சரயமாகப் பார்த்தாள்.
என்ன மாப்பிள்ளை இது?
ஒன்றும் பேசாதடி!
சாப்டு முதலில்!
ஸ்பூனில் எடுத்து ஊட்டிவிட்டேன்.
உணர்ச்சி வசப்பட்டாள்.
என்னை இந்த மாதிரி ஒருநாளும்
உன் மாமா கவனிச்சதே இல்லை
நீ எவ்வளவு அன்பும் அக்கறையும்
வச்சி இருக்க?
என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்
பின்னர் தட்டை என்னிடமிருந்து வாங்கி எனக்கு ஊட்டினாள்.
தட்டை வைத்துவிட்டு கைகழுவி கொண்டு அறைக்குள் வந்தேன்
கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு
என்னை இரு கைகளை நீட்டி அழைத்தாள்.
நான் பக்கத்தில் போனதும் இழுத்து அருகில் படுக்கச் சொல்லி தன் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
சிவ்வாஆஆ!
உன்னை மச்சான்னு கூப்டவாடா?
ஒனக்கு எப்படி தோனுதோ அப்படியே
கூப்பிடு!
ஆசை மச்சான் வாடா செல்லம்!
நைட்டியிலிருந்து ஒரு முலையை விடுவித்து என் வாயில் திணித்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
நல்லா சப்புடா மச்சான்!
என் தலையை கோதி நெற்றியில் அழுந்த முத்தமிட்டாள்.
மச்சான் எனக்கு ஒன்ன பார்க்க பார்க்க ஆசை அடங்கவே இல்லடா!
ஏன்டி?
நீதான் இன்னும் என்ன முழுசா பண்ணலியேடா?
ஆமாம்!
ஏன்டா நான்தான் அப்பவே சொன்னேனடா?
என்ன சொன்ன?
உள்ள வச்சு அடிக்கச் சொன்னேனடா?
ஆமான்டி!
பின்ன ஏன்டா வைக்கல?
காரணம் இருக்குடி!
சொல்லுடா மச்சான்!
ஒன்னு ஒரு வருஷமா தண்ணி பாயாத உன் கிணத்துல தூர்வாரி பிரஷ்ஆ ஆக்கி வைக்கனும்!
ஏன்டா?
அட மக்கு! அப்பதாண்டி வலிக்காம உள்ள நுழையும்!
வித்தக் காரண்டா நீ!
அத வைக்காமலே மூனுவாட்டி உச்சம் வந்துடுத்துடா எனக்கு!
ஆனாலும் எனக்கு அத உள்ள வச்சுக் குத்த ஆசை அதிகமாச்சுடா சிவா!!
அதற்குள் அவளுக்கு அடியில் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது
வலது கையால் நைட்டியை தொடைவரை தூக்கி புண்டைப் பிளவிற்குள் விரலை விட்டுப் பார்த்தேன்.
ச்ச்ச்ஆஆஆஆஷ்வாஆஆஆ!
முனகினாள்
என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தாள்!!
என் காதுகளில்
ப்ளீஸ்டா மச்சான் !
ம் என்ன?
பக் மீ டா?
ஓக்கச் சொல்றியா?
ச்சீ பச்சையா பேசறடாநீ!
சொல்லிக் கொண்டே தொடையில் வந்து முத்தமிட்டேன்.
காலை நன்கு விரித்தாள்
நாக்கால் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
எட்டி என் தண்டைப் பிடித்து
இதை விட்டு அடிடா ஷ்வாஆஆஆ
காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல்
நக்கி நக்கி அவளை மூடேற்றிக்
கொண்டே இருந்தேன்
வை டா மச்சான்!
ம்!
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்மம்ம
உள்ளே விடுடா!
என்னத் தவிக்க விடாதடா!!
ஐயோ தாங்கலடா !!
மச்சான் அப்படித்தான்டாஆஆஆஆ
பூலை உடுடா!!
அத்தை புண்டைல ஓ பூல உட்டு ஆட்டுடா!!
மாமியா புண்டைய நக்க மட்டுமாடா?
நல்லா நக்கறடா நாயே!
ஓ பூலை வச்சு மாமிய ஓக்க மாட்டியாடா?
ஹேய்ய்ய் ஆஆஆஆஆம்தச்ஈஆஒ
திரும்பி படுடா மச்சான்
படுத்தேன்
பூலை பிடித்து வாயில் வைத்து லேசாக கடித்தாள்
ஹேய்ய்.
வேகம் கொண்டு ஊம்பினாள்
இடுப்பை ஆட்டி என் முகத்தில் இடுப்பால் முட்டினாள்
அதற்குப் பிறகு பேசவில்லை
வாயிலிருந்து அடிக்கடி வெளியே எடுத்து மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு மீண்டும் வாயில் வைத்து தொண்டைக் குழிக்குள் போய்வரும்வரை வேகமெடுத்து ஊம்பினாள்
நான் நாய்வேட்டையில் வேகமெடுத்து உள்ளே வரை நாக்கை வளைத்து நீட்டி
ஈடில்லா இன்பத்தை அள்ளி வழங்க கொண்டிருந்தேன்
அதற்குள்ளாக இரண்டு முறை உச்சமடைந்து தண்ணீரை வாரி இறைத்துக் கொண்டிருந்தாள்
வழிந்த தேனை சொட்டு விடாமல்
நக்கி குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்
எனக்கு பீறிட்டு வரும் போல் உணர்ந்தேன்
அம்பிகா போதுமாடி!
தலையாட்டினாள்!
வாயிலிருந்து எடுடி!
ஏன் புண்டையில் வைக்கப் போறியா!
மகிழ்ச்சியாக கேட்டாள்
இல்லை என்று தலையாட்டினேன்
வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து
பிடித்து குலுக்கினாள்
வெள்ளமென பீச்சி முகமெங்கும் அடித்தது
சாரிடி!
உள்ளேயே விட்டு இருக்கலாமேடா?
நீ மட்டும் என்னதை ரசித்து நக்கினியேடா!
இல்லை நான் எப்ப விட்டாலும்
உன் புண்டையிலதான் விடுவேன்!
எப்படா?
அடுத்த ரவுண்டுக்கு போலாமாடா!
ம்!
போன் மணி அடித்தது!
எழுந்து எடுத்துப் பார்த்தேன்!!
யாருடா?
மாமா!
சைகையால் சொல்லிக் கொண்டே போனை ஆன் செய்தேன்
ஸ்பீக்கரில் போட்டேன்
சொல்லுங்க மாமா!
அத்தையை அழைத்துக் கொண்டு உடனே கிளம்பி வாங்க!
என்ன ஆச்சு மாமா?
பதட்டத்தோடு கேட்டேன்
அத்தை பெட்டிலிருந்து கீழிறங்கி பதட்டத்தோடு என் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்
பயப்படாதீங்க மாப்ள!
தேனுக்கு வலி வந்து லேபர் வார்டுக்கு
கூட்டிட்டு போய் பார்த்தாங்க!
ம் !
நார்மலா ஆவுதா இன்னு பார்ப்போம்!
இல்லன்னா சிசேரியன் தான் சொல்லியிருக்காங்க!
முதலிலேயே அவளுக்கு சிசேரியன்தான் பண்ணனும் இன்னு
சொல்லி இருக்காங்க மாமா!
நான்தான் டாகடர் கிட்ட நார்மலுக்கு
ட்ரை பண்ணி பாருங்க!
முடியலன்னா சிசேரியன் பண்ணுங்கன்னு சொல்லி இருக்கேன்!
நீங்க பயப்படாதிங்க!
தோ கெளம்பிட்டேன்!!
வந்துகிட்டே இருக்கேன்.
பேசுவதை கேட்டுக்கொண்டே கையில் புடவை ஜாக்கெட்டுடன் பாத்ரூமில் நுழைந்து கொண்டாள்.
நான் மாடி அறைக்கு சென்று அவசர குளியல் போட்டு கிளம்பி வருவதற்குள்
அத்தை ரெடியாகி இருந்தாள்.
இருவரும் வீட்டை பூட்டிக் கொண்டு
காரில் அமர்ந்து மருத்துவமனையை
சென்றடைந்தோம்.
மாமா பதட்டத்துடன் எங்களை எதிர்நோக்கி காத்திருந்தார்.
அத்தை ஓடிச் சென்று அவர் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு
என்ன ஆச்சுங்க?
என்று பதட்டத்தோடு கேட்டாள்.
பயப்படாத அம்பிகா!
தேனு லேபர் வார்டில் தான் இருக்கிறாள்!
டாக்டர்கள் அருகில் இருக்கிறார்கள்!!
நான் மாமாவை கடந்து டாக்டரைப்
பார்க்க சென்றேன்.
டாக்டர் உள்ளேயிருந்து வந்தவுடன்
வாங்க சிவ்ராஜ்!
எப்படி இருக்கா டாக்டர்?
ஆல்ரைட்! நல்லா இருக்கா!
கவலைப் படாதீங்க!
நார்மலுக்கு வெயிட் பண்றொம்!
பார்த்துட்டு சிசேரியன் பண்ணிடலாம்!!
ஓகே டாக்டர் என்றேன்
எது சரியான முடிவோ அதை சரியான நேரத்தில் செஞ்சிடுங்க டாக்டர்!
ரொம்ப நேரம் வெயிட் பண்ணாதிங்க டாக்டர்!
எனக்கு என் மனைவியும் குழந்தையும்
நல்லபடியா திரும்ப ஒப்படுக்கனும்
டாக்டர்
நா தழுதழுக்க சொன்னேன்.
கவலைப் படாதிங்க மாப்ள!
முருகன் பார்த்துக்குவான்!!
நல்லபடியா தாயும் சேயும் நலமாக திரும்பி வருவாங்க!
கவலைப்படாதிங்க மாப்ள!
அத்தை வந்து கையைப் பிடித்துக் கொண்டு ஆறுதல் சொன்னாள்
வெயிட் பண்ணோம்!
பாகம் 2ல் தொடர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு