சென்ற பாகம்: அவள் என் முடியை பிடித்து இழுத்து கீழே தள்ளி என் மீது ஏறி அமர்ந்தாள்
அன்பு அண்ணி கன்மணி-3
அண்ணியை வெறும் ப்ரா மற்றும் பாவாடையுடன் பார்க்க எனக்கு என்னென்னமோ ஆனது !!!
என் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அங்கங்கே கடித்தால் ,என் மார்பின் காம்பை சப்பி எடுத்து ,டேய்ய்ய் உன்னோட காம்பு ஜூசியா இருக்கு என்று கூற நான் அண்ணியை குழந்தை போல தூக்கி திருப்பி போட்டேன்
அவள் இரண்டு கைகளை பிடித்து அவள் தலைக்கு மேல இழுத்து பிடித்தேன் ,உதட்டின் மீது முத்தம் இட நெருங்கினேன் ,அவள் தலையை தூக்கி மேல வந்தால் ,அண்ணியின் தடித்த கீழ் உதட்டினை கடித்து இழுத்தேன் ,வ்வ்வா என்று கத்தினாள்
அருகே இருந்த அவள் புடவையை எடுத்து கைகளை கட்டிலோடு கட்டி போட்டேன் ,அண்ணி மிகவும் பயந்து தம்பி வேணா வேணா அவிழ்த்து விடு என்று கண் முழி பிதுங்க கூறினால்,நான் கண்டு கொள்ளாமல் அவள் மார்பினை ப்ரா விடம் இருந்து விடுதலை அளித்தேன்
அண்ணியின் முலாம் பழ மார்பு பாக்க பாக்க எச்சி ஊறியது ,என் கை நிறைய அள்ளி எடுத்து உருட்டி நசுக்க ,அண்ணி துள்ளி குதித்தாள் டேய்ய் வேணா டா என்று
சற்று கீழே இறங்கி அண்ணியின் தொப்புளை பார்த்தேன் ,ஐ வடிவில் இருக்க நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நுழைத்து வெளியே எடுத்து அண்ணியை பார்த்தேன் ,அண்ணியோ கண் விழி மேல ஏறி போதையில் நெளிந்தாள் ,தம்பி ஆஆஆ உஉஉஉஉ வேணா டா
அண்ணியின் பாவாடை நாடாவை நான் அவிழ்க்க ,தம்பி சொன்ன கேளு பெரிய தப்பு ஆகிரும் ,நான் உன் அண்ணி வ்வ்வ்வ்ஸாஆஆஅ என்று நான் அவள் புண்டையின் மீது கை வைத்து தேய்த்த உடனே அலறினாள்
புண்டையின் மேல கை வைத்து மெதுவாக அழுத்தி வட்டம் இட்டேன் ,ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு நான் புண்டையின் மீது வாயை வைத்த வுடன் ,அவள் இரண்டு தொடையினால் என் முகத்தினை அழுத்தினாள் ,புண்டையின் இதழை பிரித்து நாக்கினால் ஓத்து எடுக்க ,அவள் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தால் ,என் சுண்ணியை உள்ளே விட எழுந்தேன் ,
அவள் அழுதாள் ,எப்படியோ ஒரு கையை மட்டும் விடுவித்து ,என்னை தடுத்தால் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள் ,எனக்கு கோவம் வந்து எழுந்து ,அங்கே இருந்து என் அறைக்கு சென்று விட்டேன்
அண்ணி குளித்து வேறு புடவை அணிந்து என் அறை வந்தால் ,நான் மூஞ்சியை திரிப்பினேன்
அண்ணி :என்ன தங்கம் அண்ணி மேல கோவமா ??
நான் :நான் ஒன்னு தங்கம் கிடையாது
அண்ணி :சரி நீ என் வைரம் ,வாடா தம்பி வெளிய எங்காச்சு போலாம்
நான் :நான் எதுக்கு என்று கத்தினேன்
அண்ணி :டேய்ய்ய்ய் என்னய்யா உன்கிட்ட முழுசா குடுக்க முடிலடா
நான் :வேணா ,நான் தான் உங்க மேல இருக்கிற காதல் நாலா தப்பா நடந்துக்கிட்டேன்
அண்ணி :அப்போ இது தப்பு இல்லையா?
நான் :அப்போ நீங்க என் ஆசையை தூண்டி விட்டது தப்பு இல்லையா ?
அண்ணி கீலே குனிந்து கையை மூஞ்சி மறைத்து சிரித்து கொண்டு இருந்தாள்
அண்ணி :டேய்ய்ய் ஏதோ
நான் :ஒன்னு தேவை இல்லை ,நான் தான் என் மேல வெச்சு இருக்கிற காதல் னு நினச்சுட்டேன்
டேய்ய்ய்ய் என்று கண் அடித்தால்
அண்ணி :ஐ லவ் யு ,கோவிக்காம வா வெளியே போலாம்
நான் அருகில் இருந்த அனைத்தயும் தள்ளி விட்டு ,போங்க என்று கத்தினேன்
அண்ணி :நான் என்ன பண்ணணு? இப்டி பண்ற ? இப்போ வா இது தான் கடைசி தடவ நீ எனக்கு எங்க வேணும் நாலு முத்தம் குடு ,என்னய்ய போட்டு நசுக்கி எடுத்துக்க ஆனா அது மட்டும் வேணா
நான் : வேணா
அண்ணி அருகே வந்து ரொம்ப பண்ணாத ,என்று என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தால்
நான்: சரி அண்ணி கடைசியா இருக்கட்டும் ,ஒரு கேம் மட்டும் விளையாடலாம் ,
அண்ணி :மண்டைல கொட்டுவேன் பாரு ,சரி என கேம் ?
நான் :ரெண்டு பெரும் எதிர் எதிர் உக்காரலாம் ,நடுவுல பாட்டில் சுத்தி விடுவேன்
அண்ணி :சரிங்க சார் ,
நான் :உங்க பக்கம் பாத்து பாட்டில் நின்னுச்சுனா !! நீங்க போட்டு இருக்கிற டிரஸ் ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டி போடணும் ,என் பக்கம் வந்தா நான் கழட்டுவேன்
அண்ணி : டேய்ய்ய் போடா ,வெக்க பட வைக்காத டா
நான் :இருங்க அண்ணி , இதுல நான் ஜெயிச்சு உங்கள எல்லாத்தியு கழட்ட வெச்சுட்டா, உங்கள முழுசா தரணு ,நான் உங்கள என்ன வேணா பண்ணிப்பேன்
அண்ணி :முடியவே முடியாது போடா
நான் : அண்ணி யோசிச்சு பாருங்க ,நா வெறும் சட்டை டிரௌசர் உள்ள ஜட்டி மூணு ஐட்டம் தா ,உங்களுக்கு புடவை ,ஜாக்கெட்,ப்ரா ,பாவாடை ,ஜட்டி னு இவ்ளோ இருக்கு
அண்ணி :அப்போ நான் ஜெயிச்சுட்டா? இனிமே இந்த மாரி நம்ம எதுவு பண்ண கூடாது
நான் :சரிங்க அண்ணி !! ஆனா கேம் முடிஞ்ச அப்றம் தான் ,அண்ணி இடைல இடைல சில்மிஷம் பண்ணுவேன் ,நா சொல்ரத செய்யனு
அண்ணி :இனிமே நம்ம இப்படி பண்ணாம இருக்க இது தான் சரியான வழி,சரி டா வா !!
இரண்டு பெரும் அமர்ந்து தயார் ஆனோம் ,பாட்டிலை சுழட்டினேன்
அது அண்ணியை பார்த்து நின்றது ,எனக்கு சந்தோஷம் ,அண்ணி பாத்தியா என்று மூஞ்சியை தொங்க போட்டு எழுந்து நின்றாள்
கழட்டுங்க அண்ணி ,தன் புடவையை அவிழ்த்து நின்றாள்
அயோஓஓ கடவுளே ,அவளின் வெள்ளை நிற தேகம் ,வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் பாவாடையுடன் அவளை பார்த்து சொக்கி நின்றேன் ,வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் சிகப்பு நிற பாவடையில் தன் வயிறு மற்றும் தொப்புள் காட்டி நின்று கொண்டு இருக்க ,அவளின் காம்பு புடைத்து கொண்டு வெளிய தெரிந்தது ,
அண்ணியிடம் பாய்ந்து ஒரு கையில் அவள் மார்பை பிடித்து வாய் வைத்து காம்பினை கடித்து இழுத்தேன் ,அவள் என் தலையின் முடியினை பிடித்து அவள் மார்போடு அழுத்தி பிறகு என் தலையை இழுத்தாள் ,போதும் போ என்று கூறினால்
இந்த முறை பாட்டிலை சுழட்ட அண்ணியை நோக்கி நின்றது ,அண்ணி போட இது என்னமோ நீ பண்ற குடு நா சுத்தி விடறேன்,
அது எப்படி ?? சரி ஒரு முத்தம் குடுங்க மறுபடியும் வாய்ப்பு தரேன்,நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் சிரித்த உதட்டோடு அருகே சென்று என் உதட்டினை பிரித்து காமித்து கண்ணை மூடினேன் ,டேய்ய் நீயே குடுத்துக்கோ இல்லை முடியாது ,உன்னோட என்று சலித்து விட்டு அவள் என் கீழ் உதட்டை கையால் பிடித்து இழுத்து உறிஞ்சி எடுத்து சிறிதாக கடித்து விட்டு சிரித்தாள்
பிறகு அவள் பாட்டிலை சுற்றி விட மீண்டும் அவளை பார்த்து நின்றது
கதை தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு