நான் சிறுவயதில் இருந்து காம படம் மற்றும் கதைகள் படித்து கை அடிக்கும் பழக்கம் உடையவன். சேலை அணிந்து வரும் பெண்களின் இடுப்ப பாத்து நறைய தடவ கை அடிச்சுருக்கேன். அப்போது ஒரு தடவை என் சித்தியுடன் நடந்த சம்பவம் இது. நான் கிராமம் மற்றும் கூட்டு குடும்பம் என்பதால் அடுத்த அடுத்த வீடாக இருக்கும்.
நான் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது கை அடிக்கும் பழக்கம் உண்டு. ஒரு முறை கை அடிக்கும் போது தர்செய்யலாக என்னுடைய சித்தியை சேலையில் பார்த்தேன் அப்போது முதல் அவளை போட வேண்டும் என்று எனக்குள் தோன்றியது அதற்கு காரணம் அவளின் இடுப்பு மடிப்பு. வளைவு மற்றும் அவளின் பெரிய பழுத்து தொங்கும் இரண்டு காய்கள்.
அவளுக்கு வயசு 34 அவள் முலை சைஸ் 36 38 சூத்து 40. நல்ல கலர் அவளின் குண்டியின் அளவை பார்த்தலே கடிச்சு. நக்க தோணும். அவள் புடவையில் தேவதை போல் இருப்பாள்.
அவளை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். எங்களுடைய வீட்டில் முன் வசலும் அவள் வீட்டின் வாசலும் நேராக இருக்கும் அவள் எப்போது பாத்திரம் கழுவினாலும்/துணி துவைதாலும் அவளின் வீட்டின் வாசலில் தான் வந்து கழுவ வேண்டும். அப்படி இருக்கும் போது எல்லாம் அவளின் இடுப்பு மடிப்பை பார்த்து கை அடிச்சு தெளிகிறது தான் வேலையே.
அப்படி 1u தடவ கை அடிக்கும் போது அவ என் பக்கம் திரும்பினாள் எனக்கு ஒரே பயமா ஆய்றுசு ஏண்ணா நா அவ என்னோட சித்தப்பா கிட்ட எடுவும் சொள்ளிருவலோனு பயமாய்டு. கூட்டு குடும்பத்தில் இது ஒரு பிரச்சினை. சாயங்காலம் அவ வீட்டுக்கு போகும் போது அவ ஏடுவும் காட்டிகல. (ஹாப்பாடானு ஒரு பெரு மூசி). ஆனா அவ அடுத்த நாள்ள இருந்து நா இருந்தாலே பாத்திரம் கழுவ வராதே இல்ல.
அதுல இருந்து நா அவ வீட்டுக்கு போகிற நேரத்த கூட்டிகிடன். அப்படி அவ வீட்டுல டிவி பாக்கும் போது அவளோட பொண்ணு தூங்க தொட்டில் கட்டி வசிருப்பா அதுல நா படுத்து ஆடிகிடே டிவி பத்திட்டு இருந்தேன் அவ என்னோட தலைக்கிட்ட உக்காந்து இருந்தா அப்போ தெரியாத மாதிரி என்னோட கைய தூக்கி ஆடிட்டு இருந்தேன் எதுக்குனா அவளோட முலைய அமுக்க தான்.
நா நினைத்தது நடந்துச்சு அவளோட முலைய தொட்டுடன் ஆனா அவ நா தெரியாம பண்ணிடனு நினசுகிட்டா. மறுபடியும் அவளோட முலையை தொட்டன் என்னுடைய சுன்ணி தூக்கிட்டு நா எதுவும் தெரியாத மாதிரியே வீட்டுக்கு வந்து சுன்னிய குலுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அவ வீட்டுக்குள்ள தான் குளிப்பா அது ஓட்டு வீடுங்கரதுன்னால குளிக்கும் போது. அந்த ஓட்டுக்கும் சுவருக்கும் நடுவுல இருக்குற கேப்ல அவ குளிகிரத பாத்துட்டு கை அடிச்சு தெளிப்பேன். இப்படியே போகும் போது ஒரு நாள் எங்களோட வீட்டுக்கு பின்னால விரகு வெட்ட அவளும் சித்தப்பாவும் வந்தாங்க அவங்க மாத்திமாத்தி விரகு வெட்ட அத எங்க வீடு பாத்ரூம் ல இருந்து பாத்தா தெளிவா தெரியும் (வீடு பாத்ரூம்ல குளிக்க.
டாய்லெட்கும் குறுக்க திண்டு இருக்கும் அதுல நினுகிட்டா ஜன்னல் ஓட்டைல சுன்னிய விடுரலாம் அபடி இருக்கும்) இது எப்படி தெரியம்னா விரகு வெட்டுறது ஒன்னும் புதுசு இல்ல.
அன்னைக்கு வழக்கம் போல அவ விரகு வெட்ட நா அவ இடுப்பு அப்பறம் அவளோட புடவை வலகி அவளோட காய்யும் தெரிய என்னக்கு மூடு பயங்கரமா ஆய்ருச்சு அப்போ கரெக்ட்அஹ் சித்தப்பு வீட்டுக்கு போக நா அந்த ஜன்னல் ஒடைல என்னோட சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவளை பாத்துகிட்டே அடிசுக்க சொர்க்கத்துக்கே போன மாதிரி இருந்துச்சு அப்படியே அடிக்க அடிக்க சுன்னிய நல்ல டெம்பர் ஆய்யு கஞ்சிய தெளிசுட்டு அது கரெக்ட்அஹ் அவ மேலும் கொஞ்சம் வடிஞ்சுட்டு எனக்கு பயம் இருந்தாலும் கொஞ்சம் தைரியம் அவ சொல்ல மாட்டானு.
அதே மாதிரி அவ எடுவ்வும் சொல்லல ஆனா அதுக்கு அப்பறம் எனக்கு முன்னாடி புடவைல வரதே இல்லாம போச்சு. எனக்கு பயம் தான் ஆனா என்னோட சுன்னிக்கு தீனி போட முடியலையேனு ஒரே கவலை. அப்பறம் exam study விடுமுறை நிறைய இருந்துச்சு. அவள பாக்க நினைப்ப ஆனா அவ வெளிய வர மாட்டா. டிவி பாக்க வீட்டுல விட மாட்டாங்க என்னா exam.
அப்படி 1u naal tution போகும் போது அவ அவளோட வீட்டுல நின்னு என பதுகிட்டே இருந்தா நா சைக்கிள் எடுத்துட்டு அவ பாக்குரத பாத்ததும் செயின் ahh லூஸ் பண்ணி அத சரி செய்ற மாதிரி அவளை பாத்துகிடே இருந்தேன் அவ அவளோட புடவைய கீழ சரிய இவளோ நாள் நம்ம நினைச்சது நடந்துறுமோனு சந்தோசம் எனக்கு.
மறுநாள் எங்கள் வீட்டில் சித்திய பார்க்க போவதாக சொல்லி அவளோட வீட்டுக்கு போனேன் அவளோட பொண்ணு ஸ்கூல்கு போய்ட்டா அவ மட்டும் இருந்தா. நா மெதுவா அவ வீட்டுக்குள்ள போனேன் அவ சமசுட்டு இருந்தா. அவ கிட்ட போய் சிதினு அவளோட இடுப்புல கைய வச்சா. அவ சடார்னு திரும்பி அடிசுட்டா உடனே நா அவ கால புடிச்சு கெஞ்ச அம்மாட்ட சொல்கிறதே சித்தினு நா கெஞ்ச.
சித்தி :- போய் உள்ள உக்காரு உன்கூட கொஞ்சம் பேசணும்.
நா :- பயத்துல இருந்தேன். என சொல்ல போராலோனு
சித்தி :- டேய் இந்த வயசுல இதுலா வரதான் செய்யும். வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம் அதனாலே இதெல்லாம் பண்ணாதே அப்படினு சொன்னா
நா :- சரி சித்தி. வெளிய தெரியாம பதுக்களாம்.
சித்தி :- இதுலா தப்பு நீ வீட்டுக்கு கிளம்பு
நா :- சரி சித்தி.
சித்தி :- முதல்ல நல்லா படிகணும். அப்பறமா இதுக்கு காலம் வரும் சரியா. சாரி தெரியாம அடிசுட்டன் அப்படினு சொன்னா.
நா :- நானும் பரவாயில்ல சித்தினு சொல்லி அவளோட முலைல கைய வச்சேன்.
சித்தி :- செருப்பு பிஞ்சுறும். உனக்கு சொன்னா புரியலையா. இந்த வயசுல இதுளா தேவையா.
நா :- கொஞ்சம் தைரியத்துடன் மீண்டும் அவ முலைல கைய வைக்க.
சித்தி :- டேய். நீ உக்காரு அடுப்ப அனசுட்டு வந்து உன்ன பாத்துக்கிரன்.
அப்பறம் அவ அத முடிச்சுட்டு என் கிட்ட உக்கந்து. என்ன திட்ட ஆரம்பிச்சா. நா எதையும் கண்டுக்காம அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சு அவ முலைய அமுக்க.
சித்தி :- மீண்டும் அர விட்டா.
சிறிதுநேரத்தில் அவ்வளோ ஆய்றுசோ அப்படினு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தா. ஒரு அசட்டு சிரிப்புடன் உதட்டோடு உதடு வச்சு உறிஞ்சு எடுதுட்டா. நா மெதுவா அவ இடுப்புல கை வச்சி விளையாட அவ சிணுங்க ஆரம்பிச்சா கொஞ்ச நேரமா அவளை புடவைலயே வச்சி நல்ல கசக்கி எடுததுக்கு அப்பறம் அவளோட புடவையா கழட்டி அவளோட blouse ahh கழட்ட போனால்.
கழட்டி தெரியல வந்த வேகத்துல அத கிலுச்சிட்டேன் அதுக்குள்ள இருந்து காய் கீழ விழ அதே அப்படியே என்னோட வாய்யால கவ்விப்புடிசேன். அப்படியே வாய்ல வச்சி சப்ப சப்ப அவ முனங்க ஆரம்பிச்சா ஆஆஆஸ்ஸ்ஸம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான்.
நல்ல சப்பு நல்லா கசக்கி சப்புடா செல்லம்.
நல்லா சப்புமா. ஆஆ ம்ஆஸ்ஸ்ஸ்.
அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் சப்ப மெதுவா அவளோட புண்டைல கைய வச்சு தடவிகிட்டே உள்ள விரல விட அவ சந்தோசதுல ஒலர ஆரம்பிச்சா.
ஆ. ஆ. ஆ. அம்மா அப்படிதான்டா.
அப்படிதான் அழகாக பன்ற அப்படிதான்.
நா கைய அவ புண்டைல விட்டு கொடைய அவளோட பால் குடத்த சப்பி சப்பி காலி பண்ணியாச்சு அவ சுகத்தொட உச்சிக்கே போய்ட்டா அவளோட புண்டைல ஈரம் கசய. அப்பறம் மெதுவா அவளோட புண்டைல என்னோட சுன்னிய விட ஒரு பத்து நிமிசத்தில கஞ்சி வர அவளோட தொப்புள்ள வடிச்சுட்டன்.
எனக்கு ஒரே அசிங்கமா இருந்துச்சு இவளோ சீக்கிரமா வந்துட்டேனு உடனே அவகிட்ட எதுவுமே சொல்லாமலே வீட்டுக்கு வந்துடன். அந்த ஃபிலிங்கலயே தூங்கிட்டேன். அப்பறம் இரண்டு நாள் அவளை பாக்கவே இல்ல. exam போய்டுவந்து வீட்டுலயே இருந்தேன்.
அம்மா இல்லாதப்ப அவ வீட்டுக்கு வந்தா அவ வாரதை பாத்ததும் போய் பெட் la தூங்குற மாதிரி படுத்திட்டேன் அவ நேரா வந்து என்னோட சுன்னிய எடுத்து வாய்ல வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
நா :- உடனே இது வேணாம்னு சொல்ல அவ எதுவுமே கேக்கமா ஊம்ப. அவ எச்சிய துப்பி துப்பி ஊம்ப என்னோட சுன்ணி கஞ்சியை கக்கிருச்சு. அவ ஃபுல்லா குடிச்சுட்டு அப்பறமா தான்.
சித்தி :- உனக்கு என்ன பிரச்சனைனு பேசவே ஆரம்பிச்சா
நா :- அவகிட்ட சொல்ல கூச்ச பட்டு இவளோ சீக்கிரமா வந்துட்டேனு சொல்ல. அவளுக்கு ஒரே சிரிப்பு
சித்தி :- இது தானா ஃபர்ஸ்ட் time அப்படி தான் இருக்கும் அதுகுல்லா ஃபீல் பண்ணாத லூசு அப்படினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
ஒரு நாள் எங்களுக்கு நல்ல சந்தர்ப்பம் கடச்சுது எனக்கு கடைசி exam இருக்குற சமயத்துல எங்க மாமா இறந்துடாரு அப்போ எல்லாரும் ஊருக்கு போக வேண்டிய சூழ்நிலை. எல்லாரும் ஊருக்கு போக என்ன பாத்துக்க சித்தி மட்டும் இருந்தா. எல்லோரையும் காலைல train ஏத்திவிட்டு நேர வீட்டுக்கு வர. கதவ சத்தம் இல்லாம தொறந்து உள்ள போனால்.
அங்க சித்தி குளிச்சுட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்தா அவளை அப்படியே பாத்து ரசிசுட்டு என்னோட டிரஸ் எல்லாமே கழட்டிட்டு அவ பின்னால போய் மெதுவா அவ முலைய பிடிக்க. அவ ஸ்ஸ்ஸ் அப்படினு கைல புடிசுறுந்த துண்ட விட அது கீழ விழ அவ ஓட்டு துணி இல்லாம எனக்கு முன்னால அம்மணமா இருந்தா. அத பாக்க பாக்க என்னோட சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது.
சித்தி :- டேய்ய்ய்ய்ய் நைட் பாத்துக்கலாம். காலைலயே வேணாம். அப்படினு அம்மணமா உதட்டை கடித்துக்கொண்டே சொன்னா.
எனக்கு வெறி புடிச்சு அவ மேல பாய அவ நிலை தடுமாறி கீழ விழுந்தால். அவளை புடிச்சு நல்லா கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட அக்குள் எல்லாம் நல்ல ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா. இருந்த வெறில அவ அக்குல நக்கி அவ உடம்பு பூரா நாக்காலேயே கோலம் போட அரம்பிசேன். அவ சுகத்துல ஆஆஆஸ்ஸ்ஸம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஊஊஊ ஆஆஆஸ். ஸ்ஸ ம்ம் ம்ம்ம்ம்.
ஆஆஆஸ்ஸ்ஸம்.
ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊ ஆஆஆஸ்.
ஸ்ஸம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊ. என்று முனங்க
சித்தி :- டேய் ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா போன தடவை மாதிரி ஏமதிரதே இந்த தட என்ன விட்டுராதே நல்லா வச்சு செய்டா.
நாக்கால் கோலம் போட்டு அவளோட பூண்டைய நெருங்கினான் அவ புண்டைல இருந்து வந்த வாட என்னை நக்குடா நக்குடாநு சொல்லற மாதிரி இருந்துச்சு அத நக்க ஆரம்பிக்க அவ என்னோட மண்டைய புடிச்சு புண்டைல அமுக்க நா நல்லா சப்பு சப்பி உறிஞ்சினேன்.
ஆஆஆஸ்ஸ்ஸம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஊஊஊ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ.
ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆ ஆ அம்மா அப்படிதான் அம்மா நக்கு நக்கு நல்லா நக்கு அம்மா ஆஆஆஸ்ஸ்ஸம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஊஊஊ ஆஆஆஸ் ஸ்ஸம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஊஊஊ ஒரு 15நிமிஷத்துல அவளோட மதனநீர் வழிய நா எல்லாதையுமே நக்கு ஒனு விடாம குடிக்க அவ சொர்கதுக்கே போயிட்டா அப்பறம் அவ என்னோட சுன்னிய சப்ப 69 பொசிஷன்ல ஒரு அறை மணி நேரமா சாப்பிட்டே இருந்திருப்போம் நானும் அவளோட வாய்ல கஞ்சிய தெளிக்க அவளும் எனக்கு அவளோட கஞ்சிய தெளிச்சா. பின் அவளின் குண்டியை தடவி கொண்டு குண்டி ஓட்டைய நெருங்கினேன் மெதுவா விரல்லை விட
சித்தி :- இது வேணாம் அசிங்கமா இருக்கு பிளீஸ் nu கெஞ்சினால்.
எனக்கு இப்போது அதுதான் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நா :- ஒன்றும் இல்ல சும்மா பாக்கதான் செய்ற உள்ள விடலை அப்படினு சொல்லி மெதுவா அவளை திரும்ப சொன்னா. அவளும் நம்பி திரும்பினா. அந்த குண்டிய பாக்கும் போதே மனசுல வெறி ஆகுது. அப்படியே குண்டில ஒரு கிஸ் அடிச்சு லைட்டா நக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்படியே மெதுவா குண்டி ஓட்டைல நாக்க வச்சேன் அவ தள்ளி போய்ட்டா.
சித்தி :- டேய் குண்டில வேணாம் அசிங்கம்டா.
நா :- அசிங்கமா. குண்டில சோப்பு வாட வறுதுடி நல்லா இருக்கும். என்று முத்தம் வச்சு நக்க.
சித்தி :- சொல்றத கேளு நாக்க வைக்காதே
நா :- உள்ளதான விட கூடாதுனு சொன்ன லைட்டா நக்க தானா செய்ற அப்படினு சொல்லி மறுபடியும் நக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்லா நக்க சுழட்டி சுழட்டி நக்க
சித்தி :- ஆ ஆ ஆ. ச்சி ச்சி அசிங்கம் புடிசவநே
நா :- ஸ் ஸ் நல்லா இருக்குடி. குண்டி வாட.
அவ குண்டி ஈரமா ஆகுறவர நாக்கு போட அவ கண்ண மூடி அனுபவிச்சா. கண்ண மூடும்போது சுன்னிய உள்ள சொருக
சித்தி :-ஆஆஆஆ அம்மா.
கதரிடா பின் அவளை நாய் போல் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி :- விட மாட்டேனு சொல்லிட்டு இப்படி பண்ணாத அப்படினு கண்ணில் நீர் வடிய சொன்னா
நா :- சாரி. நீ வேணாம்னு சொல்லு வெளிய எடுதிற்றன்
சித்தி :- ஆ வேணாம் வேணாம் எடுதுரதே இதுக்கு முன்னால உன்னோட சித்தபன் இப்படி பண்ணாதே இல்ல சுகமா இருக்கு தங்கம் அப்படியே பண்ணு.
நா வேகத்தை கூட்ட சித்தி கத்த ஆரம்பிச்சா
ஆ ஆஆ ஆ.
அம்மா மம் ம் ம் ம் ஆ ஆ மா.
ஊஊ ஸ் ஸ் ஆ ஹம் ஹம.
ஊம் ஊ ஆ ஆஸ். அவ கத்துரத கேட்டு கேட்டு அவ முடிய புடிச்சு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன் அவ கதறல் எனக்கு வெறயேற்றியது.
ஆ ஆ. ஸ்ஸ்.
சித்தி நல்லா கத்துடி.
அப்படிதான்டி தேவடியா அப்படிதான்
உன்னோட குண்டி நல்லாருக்குடி முண்ட.
நான் வேகம் கூட்ட அவள் காய்கள். சூத்து குலுங்க அவளின் குண்டியில வெறிகொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி :- டேய் எரியுது டா.
நா :- பரவா இல்ல நல்லா எரியட்டும்.
அப்படினு சொல்லி அவ குண்டில எச்சி துப்பி நக்கிவிட்டுடு அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
சித்தி :- ஆ. எரியுது. ஆஆ. ஆ
என்னோட சூத்த இப்படி பன்றானே
ஐய்யோ. ஆ ஆ ஆ குண்டி ஆ ஆ ஆ.
நா குத்த குத்த குசு விட ஆரம்பிச்சா. குண்டில இருந்து தண்ணி வடிய நானும் கஞ்சிய வடுச்சேன். கஞ்சி குண்டி ஓட்டைல இருந்து வடிய. அத நக்க ஆர்பித்தேன். பின்னர் இருவரும் இரண்டு முறை கஞ்சிய வடிச்ச டியர்ட்ல அப்படியே கட்டிபுடிச்சு தூங்கிட்டோம்.
மாலை ஒரு 4மணியளவில் அம்மா ஃபோன் செய்து என்ன பண்ற சாப்டய. படிச்சயா சித்தி என பண்றாங்க அவங்களுக்கு தொல்ல குடுக்க கூடாது அவங்க உன்னோட படிப்புக்காக தான் ஊருக்கு கூட வரல அதனாலே அவங்கள தொல்ல பண்ணாதே.
நாளைக்கு exam முடிஞ்சதுக்கு அப்பறம் கிரிக்கெட் விளாட போனு அம்மா சொல்லிட்டு ஃபோன் வச்சாங்க. ஃபோன் கட் பண்ணிட்டு அவளை பார்த்த அவ நல்ல டியர்ட் ல தூங்கிட்டு இருந்தா(குத்து அப்படி). அவள் முளைக்காம்பு ரெண்டும் கொஞ்சம் தடவிட்டு அப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமா சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவ எந்திரிச்சுட்டா
சித்தி :- டேய் அதுகுள்ளையுமா
நா :- இல்ல சித்தி பசிக்குது சாப்டலாம்னு. நீ வேற நல்லா தூங்குணயா அத்தான் கொஞ்சம் நக்கிநேன் சரி வா சாபுடலாடலாம்நு சொல்லி. நல்லா சாப்புட்டு ஒரு 5மணியளவில் பூக் எடுக்க. ஆனா எனக்கு நிணப்பு ஃபுல்லா அவ புண்டைல விடாதத பத்தி மட்டும் தான் அத பத்தி நினைச்சுட்டு இருக்கும் போதே சித்தி டீயும் அதுக்கூட பாதம். டேட்ஸ் கொண்டு வந்துட்டா ரெண்டு ரவுண்டு போட்டுருக்கோம் இத சாப்புடுனு சொல்லி குடுத்துதுட்டு குளிக்க போய்ட்டா.
நைட்டு நல்லா சாப்புட்டு தூங்க போனோம் அப்போ அவளை தடவ ஆரம்பித்தேன்
சித்தி :- நாளைக்கு exam இருக்கு இன்னைக்கு ஆடுனதே போதும் நாளைக்கு exam முடிஞ்சதுக்கு அப்பறம் பாத்துக்கலாம் அப்படினு இடிய போட்டுடா. தூங்கும் போது அவட்ட.
நா :- ஒன்னு கேப்பன் நீ உண்மைய சொல்லுவயா சித்தி.
சித்தி :- சரி சொல்லு
நா :- இந்த தொட்டில்ல இருந்து உன்னோட முலைய தொட்டது உனக்கு தெரியுமா.
சித்தி :- டேய் லூசு நீ தொட்டதும் தெரியும் அப்பறம் வீட்டுக்கு அவசரமா போனல்ல அது எதுக்குனும் தெரியும் அப்பறம் உங்க வீட்டு பாத்ரூம் ல இருந்து என் மேல கஞ்சிய ஊத்துணயே அப்பவே நீ கொஞ்ச நிண்ணு பாத்திஇருந்தா இப்பத்தைக்குள்ள உன்னோட புள்ளய சுமந்துதிருப்பன்டா. அன்னைக்கு நீ தெளிச்ச கஞ்சிய எடுத்து நக்கிட்டு இருந்தேன் நீ தான் பயந்து பாக்காம ஓடிட்ட.
நா :- அப்போ நீயே என்ன கூப்புடலமே
சிச்தி :- உன்னோட சித்தபணுக்கு தெரிஞ்சா என்ன செய்வானோனு பயம்தான். நா குளிக்கும் போது நீ பாக்குறதுகூட எனக்கு தெரியும் உன்ன மூடு ஏத்தி நீ என்ன பன்ற அப்படினு பாக்குறதே சந்தோசம் தான்.
நா :- அடி பாவி சித்தி. அப்போ நான் முதல்ல உன்ன ஓக்க நினைகல நீ தான் என்ன ஓக்க
நினச்சுறுக்க.
சித்தி :- சரி என்று சிரிச்சுட்டு. தூங்கு exam முடிச்சுட்டு வா அப்பறம் பாத்துக்கலாம் இப்ப தூங்கு.
அடுத்த நாள் exam முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வேகமா வீட்டுக்கு வந்தா கதவு உள்தாப்பா போட்டுருந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு