அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் கடந்த 7 வருடங்களாக தமிழகாமவெறி வாசகனாக இருந்து வருகிறேன். கடந்த காலத்தில் நான் ச செக்ஸ் கதைகளைப் படித்து எத்தனை முறை கை அடிச்சேன் என்பது கடவுளுக்கு மட்டுமே தெரியும் இப்போ கொஞ்ச வருடங்களாக என்னுடைய அனுபவங்களை காதயாக எழுதிட்டு இருக்க.
என்னோட சொந்த ஊரு மதுரைக்கு பக்கத்துல ஒரு சின்ன கிராமம். அப்பா ல போலீஸ் ஆஹ் work பண்ணிட்டு இருக்கார். அதுனால எங்க பேமிலி ஒரு போலீஸ் குவாட்டர்ஸ் ல 1st floor ல குடி இருக்கோம். எனக்கு 28 வயதாகிறது.
நானும் போலீஸ் ஆகுறதுக்கு முயற்சி பன்னிட்டு இருக்க நான் 6 அடி 1 அங்குலம் மற்றும் 2. 5 அங்குல தடிமன் கொண்ட 6 அங்குல சுன்னி வைத்திருக்கிறேன். நான் தொடர்ந்து உடற்பயிற்சி செய்கிறேன். என் மார்பிலும் காலிலும் முடி அதிகமா இருக்கும். நான் ஒரு உடற்பயிற்சி வெறி கொண்டவன் மற்றும் விரிந்த மார்பு மற்றும் பரந்த தோள்களையும் கொண்டவன்.
இந்த சம்பவம் சுமார் 3 monthku முன்னாடி நடந்துச்சு நான் ஒரு நாள் காலை ஜிம்மிலிருந்து v2க்கு திரும்பும்போது. சுமார் 35 வயதுடைய ஒரு பெண்மணி எங்க v2க்கு போற மாடி படி ல நின்னுட்டு என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளை பார்த்து சின்னதா சிரிச்சுட்டு மாடி படி ஏறி போய்ட்டேன். இதுவே தினசரி வழக்கம் ஆக தொடங்கியது தினமும் நான் ஜிம் ல இருந்து வரும் போது எல்லாம் அந்த ஆண்ட்டி வாசலில் நின்னு பார்ப்பது நான் சிரிச்சுட்டு போறோதும்.
அந்த பெண் புதிதாக எங்க குவாட்டர்ஸ் க்கு வந்து இருக்க பெண் போலீஸ் இவளும் எங்க அப்பா wrk பண்ணுற ஸ்டேஷன் ல ஹெட் honstable ஆஹ் wrk join பண்ணி இருக்க. இவளும் அவளின் ஒரு பையனும் மட்டும் தான் இருகாங்க இவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கு இடையே கருத்து வேறு பாடு காரணமாக மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு டிவோர்ஸ் ஆகிருச்சாம்.
எனக்கும் அவள் மேல ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட ஆரம்பிச்சுரு எனக்கு அதிர்ஷ்டம் இருந்தால் கிடைப்பால் என்று தோண மெல்ல மெல்ல சில உரையாடல்களை அவளுடன் உருவாக்கி கொண்டேன் அவளை பாக்கும் போது எல்லாம். பிறகு அவளிடம் நான் இந்த இடத்திற்குப் நீங்க புதுசு தானே நான் எப்போவும் free ஆஹ் தான் இருப்பேன் உங்களுக்கு.
உதவி ஏதாச்சும் வேணும் என்றால் எனக்கு கால் பண்ணுங்க என்று என்னுடைய மொபைல் num ஆஹ் குடுக்க அவள் என்னுடைய எண் ஆஹ் மொபைல் ஆஹ் save பண்ணிட்டு v2குள்ள போயிட்ட.
பின்னர். ஒரு நல்ல நாள். அவள் உதவி கேட்டு என்னை அழைத்தாள். அவள் என்னை அழைத்து. அவள் கழிப்பறையிலிருந்து கீழே விழுந்ததாகவும். மருத்துவ மனைக்கு செல்ல அவளுடன் துணைக்கு வர முடியும் ஆஹ் என்று கேட்டால்.
உடனே நான் எனது பைக் ல அவளை மருத்துவ மனைக்கு அழைத்து சென்றேன். மருத்துவர் எக்ஸ்ரே எடுத்து ஒரு வாரம் ஓய்வு எடுத்து சிறிது தைலத்தை தடவி சூடான நீராவி மசாஜ் செய்யும்படி கூறினார்.
நான் அவளை வீட்டில் இறக்கிவிட்டு என் v2க்கு திரும்பிச் சென்றேன். ஓ என் எஜமானி பத்தி ஒன்னும் சொல்லவே இல்லைல இன்னும். நான் சொல்ல மறந்துவிட்டேன் – அவ பெயர் சங்கீதா வயசு 35 அவள் ஒரு தேவதை இல்லை. கொஞ்சம் குண்டான பெண்ணைப் போல தோற்றமளித்தாள்.
ஆனால் அவளுடைய சூத்து மற்றும் முலை இரண்டும் மிகவும் பெருசா இருக்கும். அவை என் கைகளுக்குப் பொருந்தாது. யூனிபோர்ம் ல அவ சூத்த பாக்கணும்ஆஹ் அப்பிடி இருக்கும் பாத்ததும் ஆஹ் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நிக்கும்.
பிறகு இரவில் எனக்கு போன் செய்து அவள் மகன் சின்ன பையனா இருக்கனால மசாஜ் செய்ய தெரிய வில்லை என்று சொன்னாள். எனக்கு யாராவது தெரியுமா என்று கேட்டாள். அருகில் இருக்கும் ஒரு ஆன்ட்டியை எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி அவளை அழைத்தேன். அந்த பெண். என் அதிர்ஷ்டத்திற்காக என்னிடம் சொன்னாள். அவள் வெளியே ஊருக்கு சென்று விட்டால் மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு திரும்பி வருவாள் என்று. இதை அப்பிடியே சங்கீதா விடம் சொன்னேன்
உடனே அவள் என்னிடம் ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் நான் அவளுக்கு மசாஜ் செஞ்சு விடுறியா என்று கேட்டாள். அடடா அவகிட்ட இருந்து இந்த வரத்தையை கேட்டதும் என்னுடைய சுன்னில ரத்தம் வேகமா பாஞ்சு முருகேற ஆரம்பிச்சுருச்சு. நீ. எனக்கு மசாஜ் செய்வது மற்றும் எப்படி என்று தெரியாதது போல் நடித்தேன். அவள் தைலத்தை தடவி அவள் முதுகில் தடவு அது போதும் என்று சொன்னாள். நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
உடனே நான் என் வீட்டில் பிரின்ட் v2க்கு போறத சொல்லிட்டு கிழ வந்து சங்கீதா v2க்கு போன்னேன் அவ பையா பெட் ரூம்ல தூங்கிட்டு இருந்தான் இவ என்னக்கா ஹால் ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த. நான் போன்னதும் ஹால் ல பாயை விரிச்சுட்டு என்ன பாக்க நான் அப்பிடியே ஷோபாவில் உக்காந்தேன்.
அவள் புடவை அணிந்திருந்தாள். அவள் சேலையை கழற்றி கீழே பக்கத்துல போட்டுட்டு வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் உள்பாவாடையுடன் பாயில் குப்புற படுத்துட்டு என்னை பார்த்து டெபிள் மேல oilment இருக்கும் அத எடுத்து என்னோட முதுக்கில் தேய்ச்சு விடுடா என்ற.
நான் டெபிள் மேல இருந்த ஆயில் ஆஹ் எடுத்துட்டு சங்கீதா அருகில் முட்டி போட்டு அமர்தேன். அவள் என்னை ஆரம்பிக்க சொன்னாள். நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பு பகுதியில் சிறிது எண்ணெய் தடவி அவள் இடுப்பில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
சங்கீதா இடுப்புல 2 மடிப்பாக சதைகள் இருக்க அது வழியா எண்ணெய் வழிச்சு கிழ ஓடியாது. நான் மெதுவாக இடுப்பில் மச்சாஜ் செஞ்சுட்டே என் கைகளை மேலே நோக்கி எடுத்து சென்றேன். அங்க அவளது ஜாக்கெட் இருக்க அத கழற்றச் சொல்லலாம் என்று தோணுச்சு.
நான் சங்கீதா விடம் இடுப்புல மட்டும் ஆயில் தேச்ச போதும் ஆஹ் இல்ல மேல தோல் பட்டை வரைக்கும் தேய்கனும் ஆஹ் என்று கேக்க. சங்கீதா என்னிடம் இடுப்பில் இருந்து மேல தோல் பட்டை வரைக்கும் வலி இருக்கிறது அதனால எல்லா பக்கமும் தேய்கனும் என்று சொன்னால்.
நான் உடனே ஜாக்கெட் இருப்பதால் முதுகில் எல்லா பக்கமும் தேய்க்க முடியாது அதை அகற்றச் சொன்னேன். ஆனால் அவள் தன் இடுப்பில் தேச்ச பிறகு தொலை மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னாள். பிறகு என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது விலா எலும்புகளின் ஓரங்களில் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். பிறகு நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை தடவி அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பிச்சேன் அவ்வப்பொழுது தெரியாம கை படுவது போல அவளது முலையின் அடிப்பாகத்தில் கைய வைச்சு அமுக்குவது போல சிறிது அழுத்த குடுத்தேன் மெதுவாக தொட்டேன்.
அவள் உடை நனைந்து கொண்டிருந்தது. ஒரு நிமிடம் வெளியே சென்று வா என்று சொன்னாள். நான் உள்ளே வந்ததும். அவள் ரவிக்கையை கழற்றி வெறும் உடம்பு உடன் குப்புற படுத்து இருந்தால். ஆனால் அவளின் முலைகளின் சைடு view அப்பட்டமாக எனக்கு காட்சி அளிச்சது அவள் நல்லா அவ முலைகளை அழுத்தி படுத்து கிடந்த.
பிறகு மெதுவாக அவளை மீண்டும் மீண்டும் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இப்போ நான் கொஞ்சம் நல்லா அவ முதுகில் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் அவ்வப்பொழுது கைகளை கொஞ்சம் கிழ இறக்கி அவ முலைய தடவிட்டு இருந்த இப்படியே 1 மணிநேரம் அவளை மசாஜ் செய்தேன். பிறகு ஒரு வாரம் ட்ரீட்மென்ட் எடுக்கச் சொன்னதால். சங்கீதா என்னை அந்த வாரம் முழுவதும் தொடரச் சொன்னார்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல தைரியம் வர ஆரம்பித்து மூன்றாம் நாள் இரவு ப்ராவும். உள்பாவாடையும் மட்டும் அணிந்து கொண்டு ஆடையின்றி படுக்கையில் படுத்திருந்தாள்.
நாட்கள் கடந்துவிட்டன. அவளும் மசாஜ் நாட்களை முடித்தாள்.
ஒரு நாள் அவள் என்னுடன் தொலைபேசியில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னாள். நான் அவளுக்காக மசாஜ் செய்தபோது அது அவளுக்கு மிகவும் நிம்மதியாக இருப்பதாகத் தோன்றியதுதாம்.
அதனால அவளுக்கு அவ்வப்பொழுது மசாஜ் செய்து விட முடியும் ஆஹ் என்று கேக்க நான் உடனடியாக ஒப்புக்கொண்டேன். அதனால் நான் அவளுடைய கோரிக்கையை ஏற்று சில பாதாம் எண்ணெய் மற்றும் லாவெண்டர் மெழுகுவர்த்திகளை எடுத்துக் கொண்டு சூழலை ரொமாண்டிக் ஆக மாற்ற அவள் v2க்கு போன்னேன்.
நான் ஏன் இதையெல்லாம் செய்கிறேன் என்று கேட்டதற்கு. இவ்வளவு அழகான பெண் என்னுடன் இருக்கும்போது. அவளுடைய அழகுக்கு நான் என்ன செய்தாலும் போதுமானதாக இருக்காது என்று சொன்னேன். அவள் என் வார்த்தைகளைக் கேட்டு வெட்கப்பட்டாள். வா. அவள் ஒரு நைட்டியில் இருந்தாள்.
நான் சங்கீதாவிடம் மசாஜ் ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் சரி என்று சொல்லிட்டு வா பெட் ரூம் க்கு போல என்று என்னை படுக்கை அறைக்கு கூட்டிட்டு போன்னால். பெட் ல ஒரு பழைய போர்வையை விரிச்சு விட்டுட்டு அவளின் நைட்டியை கழற்றினாள். அவ நயிட்டி ஆஹ் கைய தூக்கி கழட்டும் போது அவளின் அக்குள் ஆஹ் பாத்தேன் அங்க சுத்தமாக ஷேவ் செஞ்சு வைச்சு இருந்த.
அக்குள் ஆஹ் இவ்வளவு சுத்தமா கிளீன் பண்ணி வலு வலு னு வைச்சு இருக்கானா அப்போ புண்டையும் இப்பிடி தான சேவ் பண்ணி வலு வலு னு இருக்கும்னு நினைக்கும் போதே என் சுன்னி என்னோட ஷார்ட்ஸ் குள்ள கூடாரம் போடா ஆரம்பிச்சுருச்சு. சங்கீதா வெறும் கருப்பு கலர் ப்ரா மற்றும் ஒரு பாவாடை உடன் என் முன்னே நின்னா.
நான் அவளை பெட் ல படுக்க சொன்னேன் அவ படுத்ததும் மெதுவாக அவள் முதுகில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். மசாஜ் செய்ய அவளின் ப்ரா ஸ்ட்ரிப் இடஞ்சல இருப்பதால அத கழட்ட சொன்னேன் அவ உடனே உன்னக்கு தான இடஞ்சசல இருக்கு அப்போ நீயே கழட்டிக்கோ எங்க நான் அவளின் ப்ரா ஹூக் ஆஹ் கழட்டி விட்டன் அவளும் இந்த முறை என் கண்ணு முன்னாடியே அவளின் ப்ரா ஆஹ் கழட்டி கிழ பொட்ட. முதல் முறை அவளின் ப்ரா அநியாத முலைய பாத்தேன்.
ஒரு கைக்குகுள்ள அடங்காத பெரிய முலை அதுவும் நல்லா தொங்கி போய் இருந்துச்சு. அவள் பாத்துட்டு இருந்தது போது நீ உன் வேலைய பாருனு சொல்லிட்டு படுத்துட்டா. நான் அவள் முதுகில் மசாஜ் செஞ்சுட்டே அவ முலை யா தடவிட்டு இருந்த இந்த முறை பாதி முலை வரைக்கும் கைய அடில விட்டுட்டு தடவிட்டு இருந்த ஆன அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பு வரவில்லை மாறாக நெளிஞ்சுட்டு இருந்த.
சங்கீதா பின் திரும்பி நீ எனக்கு பின்னாடி இருந்து என்னோட முன் பக்கம் மசாஜ் செய்ய கஷ்ட படுற இரு நான் முன் பக்கமா திரும்பி படுகிறேன் நீ நல்லா முன்பக்கம் மசாஜ் செய்ய என்று சொல்லிட்டு திரும்பி படுத்தால்.
நான் மெதுவாக அவள் தோள்களில் எண்ணெய் தடவ ஆரம்பித்தேன். என் கையின் மந்திரத்தை ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை பாதாம் எண்ணையை ஊற்றி அழுத்தி மசாஜ் செய்வது போல அவளின் முலைகளை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் அதை ரசிப்பதை நான் கவனித்தபோது. நான் அவளின் இடுப்புல ஏறி உக்காந்து என்னோட ட்ஷிர்ட் ஆஹ் கழட்டி போட்டேன் உடனே அவள் என்னை பார்த்து என்ன டா பண்ணுற என்று கேக்க. நான் ட்ஷிர்ட் ல எண்ணெய் பட்டரும் அதுவும் இல்லாமல் மேல ஏறி உக்காந்து மசாஜ் பண்ண ec ஆஹ் இருக்கும் என்று சொல்லிட்டு அவள் முலைய நல்லா அழுத்தி பேசனச்சேன்.
இப்போ என்னுடைய எதையும் கிழிச்சு எரியுற மாதிரி இருந்த என்னுடைய சுன்னி அவளது புண்டையை மேலும் கிழும் ஆஹ் பாவாடை மேல தேய்ச்சுட்டா அவளின் முலைக்கு மசாஜ் செஞ்சுட்டு இருந்தேன். என்னுடைய முருகேறிய சுன்னி அவளின் புண்டை மேல உரசுவதை அவள் ரசிச்சுட்டு இருந்தால்
ஆனால் அவள் எதையும் கவனிக்காதது போல் நடந்து கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவளது மார்பகங்களை மேலும் மேலும் அமுக்கிட்டே இருந்த. இப்போது தூண்கள் போல இருந்த அவளது முலைக்காம்புகளையும் நான் கையில் பிடிச்சு இழுத்து திருகி விட்ட – மிகவும் கடினமாக ஒரு கருப்பு திராசை பழம் போல விடைச்சு இருந்துச்சு சங்கீதா முலை கம்புகள். நான் கம்புகளை திருக்கும் போது சங்கீதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சீனுக ஆரம்பிச்சுட்டா.
அவள் முனகல்களைக் குடுத்து ரசிகவும் நான் என்னுடைய கைய எடுத்து பாவாடை யில் அவ புண்டை இருக்கும் இடத்தில் வைச்சு இங்கயும் மசாஜ் பண்ண வா என்று கேக்க அவ சரினு சொல்ல நான் பாவாடை உடன் சேர்த்து புண்டைய கோத்த ஆக பிடிச்சு அமுக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் இப்பிடியே அவ புண்டைய கசக்கி எடுத்துட்டு இருந்த சங்கீதவுக்கு மூடு அதிகமாகி என்னை இழுத்து மூச்சு கூட விட முடியாத அளவுக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுத்து மூச்சு திணற அவள் காட்டுத்தனமாக மாற ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் மிகவும் உமிழ்நீரை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் உண்மையில் வெறி பிடிச்ச மிருகம் போல ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவி எங்களின் காமத்தை வெளி படுத்தி கொண்டு இருந்தோம். அவளின் ஷேவ் செய்யப்பட்ட அக்குள்களையும் பார்த்தேன்.
அது எனக்கு இன்னும் அதிகமா காம வெறிய தூண்டியது. நான் அவளது அக்குளை நக்கினேன். அக்குளை நக்குவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். பிறகு நான் அவளது உள்பாவாடையை கழற்றி. பேண்டீஸ் இல்லாததை கண்டு ஆச்சரியப்பட்டேன். . மேலும் சங்கீதாவிடம். தேவிடியா. இன்னைக்கு உனக்கு செக்ஸ் தேவையா. ஜட்டிய இல்லாம வந்திருக்கே?!”
அவள் என் முகத்தில் அறைந்து. “தேவிடியா பையா. ஆரம்பத்திலிருந்தே உனக்கு தான் என் உடம்பு தேவை என்று எனக்குத் தெரியும். அதுவும் இல்லாமல் உன்ன போல ஒரு பையன் எனக்கு அடிமையாக வேண்டும் அதுனால தான் உன்ன என் பக்கத்துல வர விட்டேன் ஒழுங்கு புண்டைய நான் சொல்லுறத கேட்டு நடந்த நீ ஆசை படும் போது எல்லாம் என்னோட உடம்பு உன்னக்கு கிடைக்கும் அப்புறம் நான் உன்ன எப்போ கூப்பிட்டாலும் ஓடி வந்து நான் சொல்லுறத எல்லாம் செய்யணும் என்று சொல்லிட்டு மேல இருந்து என்னை கிழ தள்ளிட்டு என் முகத்தின் மேல ஏறி உக்காந்து அவ புண்டையை என் வாயில வைச்ச
சங்கீதா என்னை அறைந்ததை கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன். ஆனால் அவ என்னை அடிச்சது எனக்கு பிடிச்சு இருந்துச்சு அதுவும் இல்லாமல் அது எனக்குள் ஒரு வித உன்னர்ச்சியை தூண்டியது. சங்கீதா அவள் புண்டைய என் முகத்தில் வைச்சு மேலும் கிழும் ஆக அழுத்தி தேய்ச்சுட்டே என்னோட சுன்னிய பிடிச்சு மொரட்டு தனமா கசக்கி எடுத்த எனக்கு வலி அதிகமா இருந்துச்சு மேலும் என்னால மூச்சு கூட விட முடியாத அளவுக்கு புண்டைய முகத்தில் வைச்சு அழுத்திட்டு இருந்த. சங்கீதா என் சுன்னிய மொரட்டு தான மா இழுத்து கசக்கினாலும் உண்மையில் எனக்கு அது இன்னும் காம வெறியை தூண்டியது.
ஒரு 15 நிமிட இது போல புண்டைய முகத்தில் தேச்சுட்டு இருந்த நான் கொஞ்சமும் எதிர் பாக்காத போது சங்கீதா என்னோட மூஞ்சில ஓன்னுக்கு அடிச்சு விட்ட. அவளின் ஒண்ணுக்குள்ள சங்கீதா புண்டை ரசமும் கலந்து என்னோட முகத்தில வழிச்சு ஓடி பெட் ஆஹ் நெனச்சுருச்சு. சங்கீதா இப்பிடி செய்தது எனக்கு பிடிக்க வில்லை ஆனாலும் அவ இப்படி என்னோட முகத்துல ஓன்னுக்கு அடிச்சது நான் அவளோட முழு அடிமை ஆகிட்டேன் என்பதை குறிப்பாத இருந்துச்சு அது என்னை இன்னும் கிளர்ச்சி அடைய செய்தது.
அப்பிடியே என் முகத்தில் இருந்து எந்திருச்சு கிழ படுத்த. என்னை எழுப்பி என் முகத்தை பிடிச்சு அவ தொடை இடுக்கில் மீண்டும் அழுத்தி பிடிச்சு நக்க செய்தால் நான் ஒரு 20 நிமிடம் நக்கிய பிறகு சங்கீதா இரு கால்களையும் இறுக்கி உன்னோட முகத்தில் உச்சம் அடைஞ்சு தண்ணிய கொட்டினால்.
சங்கீதா இதோட 2 முறை உச்சம் அடைஞ்சு தண்ணிய என்னோட முகத்தில கொட்டிடல் ஆனா இன்னும் ஒரு முறை கூட அவ என்னோட சுன்னிய புண்டைக்குளயோ இல்லை வாயிலயோ விட வில்லை. திரும்பவும் குப்புற நாய் மாதிரி doggy ஸ்டைல் ல குனிஞ்சு இந்த முறை அவ சூத்து ஓட்டைய நக்க சொன்ன.
நானும் அவ அடிமையாய் மாரி போன்னதால குனிஜி சூத்த கட்டிட்டு இருந்த சங்கீதா குண்டி இரண்டையும் பிடிச்சு விரிச்சு அவளின் சின்ன சூத்து ஓட்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளின் சூத்து புண்டைய போல இல்லாம வேற ஒரு சுவையில் இருந்துச்சு. ஒரு 10 நிமிடம் அவளின் சூத்து ஓட்டைய நக்கின பிறகு திரும்பவும் என்ன கிழ படுக்க வைச்ச.
நான் மல்லாக்க படுத்து கிடக்க என்னோட சுன்னி மேல தூக்கிட்டு குச்சி போல நின்னுட்டு இருந்துச்சு. அத பாத்தா சங்கீதா என்னோட கொட்டை இருண்டையும் பிடிச்சு கசக்கிட்டு இன்னோர் கையாள என்னோட சுன்னிய ஓங்கி அரைஞ்ச் தேவிடியா பையா என்ன டா உன்னோட சுன்னிக்கு என்னோட புண்டை கேக்குதான்னு திரும்ப திரும்ப அடிச்ச.
உண்மையில் எனக்கு சங்கீதா அவளுக்கு என்னை அடிமையாக நடத்தப்படுவதை எனக்கு பிடிச்சு இருந்துச்சு. பெண்கள் ஆதிக்கம் செலுத்துவதையும் நாம் அவர்களின் அடிமைகளாக இருப்பதையும் நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் நான் அதைச் சொல்லவில்லை. அவள் அது. நான் அவளுக்குத் தெரிவிக்காமல் நடப்பதை ரசித்தேன். அவள் நான் எதிர்பார்க்காத ஒன்றைச் செய்தாள்.
அப்பிடியே என்னோட சுன்னி மேல ஏறி உக்காந்து கேரளா ஸ்டைல் ல மட்டை ஊரிக்க ஆரம்பிச்ச. எனக்கு சங்கீதா புண்டை என்னோட சுன்னிக்குள் போய்ட்டு வரும் போது எல்லாம் வானத்தில் பறப்பது போல இருந்துச்சு.
நான் அப்பிடியே மூடு ல குலுங்கும் அவ முலை யா பிடிச்சு அமுக்கினேன் உடனே அவ என்னோட கன்னத்துல ஓங்கி அரைஞ்சு எதுக்குடா என்னோட முலையை என்ன கேக்காம தொடர அடிமை நாயே என்று காரி மூஞ்சுல எச்சில துப்பிட்டு வேகமா என்னோட சுன்னில மட்டை உரிக்க எனக்கு 15 நிமிஷதுலா கஞ்சிய அவளோட் புண்டை குள்ள கக்கினேன் அவளுக்கு அதுக்கு முன்னாடியே தண்ணி வந்துருச்சு.
என்னோட கஞ்சியும் அவளோட தண்ணியும் ஒன்ன வழிச்சுட்டு இருந்துச்சு புண்டையில் இருந்து. சங்கீதா அப்பிடியே என்னோட சுன்னில இருந்து எந்திருச்சு என்னோட முகத்துல உக்காந்து ஒழுங்கு புண்டைய என்னோட புண்டையை நக்கி கிளீன் பண்ணுடா தேவிடியா பையா என்று சொல்ல. நானும் கஞ்சி வழிஞ்சுட்டு இருந்த அவ புண்டைய நல்லா சுத்தம் செஞ்சேன்.
அதுக்கு அப்புறம் சங்கீதா என்ன விட்டு கிழ இறங்கி படுத்துட்டு வெளிய போடா நாயே எனக்கு எப்பொழுது எல்லாம் புண்டை அறிகிதோ அப்போ எல்லாம் கூப்பிடுவேன் ஒழுங்கு மரியாதை யா வர இல்லைனா அவளவுதான் என்று என்னோட சுன்னில ஓங்கி அடிக்க நானும் சரி என்று சொல்லிட்டு என்னோட ட்ரெஸ் ஆஹ் எடுத்துட்டு வெளிய வந்து ஹால் ல டிரஸ் ஆஹ் மாத்திட்டு என்னோட v2க்கு போய்ட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு