வணக்கம் இது போனவாரம் நைட்டு நடந்த கதை நானும் அவனும் ஒன்பதாம் வகுப்பு வரை ஒண்ணா படித்தோம் இப்போ அவனுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு பசங்க இருக்கு பையன் ஐந்தாம் வகுப்பு படிக்கிறான் பொண்ணு மூன்றாம் வகுப்பு படிக்கிறாள்.. அவன் பெயர் கண்ணன்  அவன் மனைவி பெயர் மாரியம்மாள்..
ஆளு சும்மா குதிரை மாதிரி வாட்டசாட்டமா இருப்பா நல்ல கலர் முகலட்சனமா பார்க்க அழகா இருப்பா.. அவள் முன்னால இருக்கும் ரெண்டும் நல்லா பெருசா துருத்திக்கிட்டு நிக்கும்.. அவனோ அதற்க்கு நேர் எதிர்மாட்ற்சம் சீக்கு வந்த கோழி மாதிரி இருப்பான்..
இவனுக்கு இப்படி ஒரு பொண்ட்டாடியான்னு பார்ப்பங்க… அவன் ட்ரைவர் மாதம் ஐந்து அல்லது ஆறு நாள் தான் வீட்டில் இருப்பான் மீதி புல்லா வெளியூர் லோடு செல்வன் ….
போன மாதம் என்கிட்ட பசங்களை இஸ்குளில் விட ஒரு பைக் வாங்கணும் என்றான் நான் எனக்கு தெரிந்த இடத்தில் ஒரு வண்டி இருக்கு அதை வாங்கி தாரேன் என்று சொன்னேன் அது போல் இரண்டு நாள் கழித்து அந்த வண்டியை வாங்கி குடுத்தேன்  அவனுக்கும் அவன் மனைவிக்கும் ரொம்ப சந்தோசம்   போன வாரம் நான் வேலைக்கு போயிட்டு வந்துகிட்டு இருந்தேன் அப்போ எதிரே அவன் மனைவி பைகில் வந்தா என்ன பார்த்ததும் பைக்கை ஓரம் பேசினால் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு நிண்ணோம் அப்போ அவள் நீங்க நாளைக்கு வீட்டுக்கு வாங்க னு நான் சரி வாரேன் னு சொன்னேன் அவள் கண்டிப்பா வரணும் நான் எதிர்பார்ப்பேன் என்றால்..
அதுபோல் மறுநாள் இரவு எட்டு மணிக்கு அவன் வீட்டுக்கு போனேன்  சிரித்த முகத்துடன் வாங்க னு அன்பாக அழைத்தால் நான் உள்ள போனேன் ப்பா அவளை பார்த்ததும் எனக்கு பக்குனு ஆஜ்ஜி  ம் குளித்து நல்ல மேக்கப் பண்ணி தலையில் இரண்டு முழம் ஜாதிமல்லி பூ வைத்து சந்தன கலர் நைட்டி போட்டுட்டு ஜம்முனு இருந்தா நான் போயி சேரில உட்கார்ந்தேன் அவள் குடிக்க தண்ணி கொண்டு வந்து தந்தா நான் பசங்களை எங்க னு கேட்டேன்
அவள் அம்மா ஊரில் கோவில் திருவிழா அதனால அங்கு போயிட்டாங்க னு சொன்னா நான் நீங்க போவலையா னு கேட்டேன் அவள் சும்மா தான் மனசுயில்ல னு சொன்னா இருவரும் பேசிக்கிட்டே இருந்தோம் மணி எட்டே முக்கால் ஆச்சு சரி நான் போயிட்டு வாரேன் என்று சேறை விட்டு எழுந்தேன் அவள் ம்ம் ம் கொஞ்சம் இறுங்க னு அவள் எழுந்து போயி வெளி லைட்டை அமத்திட்டு வெளி கதவையும் அடைத்துட்டு உள்ள வந்தா நீங்க  சாப்பிடுதீங்களா னு கேட்டா  நான் சாப்பிட்டு தான் இங்கு வந்தேன் என்றேன்
அவள் அந்த கதவையும் சாத்தி தாழ் போட்டுட்டு என் முன்னாடி வந்து என் கையை புடித்து அவள் இடுப்பில் வைத்துட்டு அவள் மார்பை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினால் இதுக்கு தான் உங்கள வற சொன்னேன் னு எண்ண கட்டி புடித்தால் நானும் என் கையை அவள் பெடக்ஸ்சில வைத்து இருக்கீ புடித்தேன் அவள் குளித்த சோப்பு மனம் நல்லா இருந்துச்சு
அவள் குளித்த லிரில் சோப்பு மனமும் அவள் தலையில் இருந்த பூ மனமும் எனக்கு நல்ல மூடு ஏத்தியது நானும் சேரில இருந்து எழுந்துட்டேன் இருவரும் நின்று கிட்டு கட்டி தழுவினோம் அவள் எனக்கு முத்தம் இட நான் அவளுக்கு முத்தம் இட மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்தோம்  அவள்..ம்..கட்டிலுக்கு போவோமா னு கேட்டா நான் ம்ம் ம்ம் என்று சொல்ல அவள் அப்படியே அந்த ரும்பு லைட்டை யையும் அமத்திட்டு எல்லோ கலர் டிம் லைட்டை போட்டால் அந்த வெளிசத்தில் அவளை பார்க்க அழகா இருந்தா முதலில் நான் கட்டிலில் படுத்தேன்
அவள் பக்கத்தில் நின்னு சட்டையை கழத்துங்க னு கன்னத்தை தடவினா நான் எழுந்து சட்டை  லுங்கி இரண்டும் கழட்டி ட்டு டவல் ஒன்றை கட்டிகிட்டு படுத்தேன் அவள் என் முன்னாடியே நைட்டியை கீழ இருந்து மேல தூக்கி உறுவினா பிறந்த மேனியாக தழ தழ னு நின்னா எப்பா என்ன உடம்பு னு அவள் கை புடித்தேன் அவள் என் அருகில் படுத்தா நான் அவளை கட்டி புடித்தேன் அப்பா என்ன சுகம் அவளை அப்படியே மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் முலையை புடித்தேன் ஒன்றை வாயில் வைத்து சும்பினேன்
அவள் உடம்பு முழுசா முத்தம் குடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் இட்டா அவளை படுக்க சொல்லி அவள் காலை விரித்து கூதில என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி சுழட்டி நக்கி உட்டேன் அவள  ஆஆஆஆ  ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ  ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ப்ப்ப்பா னு முனங்க ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு மஜ்ஜன் னு கூதியை தூக்கி தூக்கி என் வாயில் வைத்தால் அவள் அப்போ தான் என்ன முதல் முறையா மஜ்ஜன் என்று சொன்னா ம்ம் னு அவள் இடுப்பை புடித்து கிட்டு நக்கினேன் அவள் போதும் போதும் உள்ள உடுங்க னு சொன்னா அவள் ஜமானில் என் ஜாமனை உள்ள உட்டேன் நல்ல சுகமா இருந்துச்சு அன்று மூன்று முறை ஓத்தோம்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு