கதையின் தாமதத்துக்கு மன்னிக்கவும் , ஒரு சில காரணத்தினால் கதை தாமதம் ஆகிவிட்டது. முதல் பகுதிக்கு கொடுத்த வரவேற்பிற்கு நன்றி உங்கள் கருத்துக்களை JosephStellalovelycpl@gmail. com என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்புமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வரவும் கதையின் தொடர்ச்சி..
எங்களின் மனைவிகளை மாற்றிகொண்டோம்
நாங்கள் நான்கு பேரும் நல்ல உறக்கம். நான் கண் விழிக்கையில் என் நேர் அவளின் குண்டி. அவளின் வெள்ளை நிற குண்டியை பார்த்தவுடன் எனது சாமான் விரைப்பு அடைய ஆரம்பித்து விட்டான் … கையில் பிடித்துக் கொண்டு திரும்பிப் பார்த்தால் என் மனைவி முகத்திற்கு நேர் என் நண்பனின் சுன்னி அதைப் பார்க்க இன்னும்காமம் தலைக்கேறியது. அப்பொழுது சிந்து கண்விழித்து உடம்பை நெளித்தாள் அவள் நெளித்த நெளிப்பில் அவளின் குண்டி என் சுண்ணிமெல் உரசியது என்னைப் பார்த்து ஒரு போன் சிரிப்பு சிரித்து விட்டு என் விரைப்பான என் சுன்னியை பார்த்தாள் , திரும்பி படுத்திருக்கும் அவள் கணவனையும் என் மனைவியையும் பார்த்தாள்..
மெதுவாய் என் தொடை மீது கை வைத்தால் உடனே என் சாமான் முழு விரைப்பு ஆனான்.. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் உடனே அவளை கட்டி அணைத்தேன் இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தோம் காமம் தலைக்கேறி அவள் என் சுன்னியையும் நான் அவள் முலையையும் பீசைய ஆரம்பித்தோம் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆ என கத்த என் மனைவியும் என் நண்பனும் விழித்துக் கொண்டார்கள். நான் என் மனைவியை பார்த்து விழிக்க என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் ஆனால் அங்கு என் நண்பனும் அவன் மனைவியும் வெட்கம் கலந்த கலவையுடன் சிரித்தார்கள் என் நண்பன் என்னை பார்த்து கண்ணடித்தான் நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு என் மனைவியை கண்டு கொள்ளாமல் சிந்துவின் மூளையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் என் மனைவி என்ன நடக்குது என்று தெரியாமல் விழிப்பிதுங்க எங்களை பார்த்தால் என் நண்பன் மெதுவாக அவன் கையை என் மனைவியின் துடையை வறண்ட ஆரம்பித்தான் அவள் திடுக்கிட என் நண்பன் எங்களை கண்ணால் காண்பித்தான் நானும் சிந்தும் ஒருவர் ஒருவரை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு பெட்டில் கிடக்க , நான் சிந்துவின் முலையை சப்பி எடுக்க அவள் போதையில் உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ முனங்க ஆரம்பித்தால் நான் அவளின் ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டு இன்னொரு முலைைய பிசைந்து எடுத்தேன்..
அங்கு என் நண்பன் என் மனைவியின் புண்டையில் நக்கி எடுத்தான் என் மனைவியோ அவன் தலையை இறுக்க பிடித்துக் கொண்டு அ…அ…ஸ்…ஸ்…அ…அப்படித்தான் ஆஆஆஅ அஆஆஆஆ அய்யோஓஓஓஓ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் என கத்த ஆரம்பித்தால். திடீரென சிந்து என்னை கீழே தள்ளி அவள் என் மேல் அமர்ந்து கொண்டாள் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தால் ஆஆஆஅ அஆஆஆஆ அய்யோஓஓஓஓ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்திக்கொண்டே ஓத்தாள்..
அதைப் பார்த்த என் நண்பன் ஸ்டெல்லாவை குனிய வைத்து சுன்னியை வேகமாக சொருகினால் அந்தக் கடப்பாறை சுன்னி சொருக ஸ்டெல்லா ஐயோ என கத்த ஆரம்பித்தால்..அதை ரசித்துக் கொண்டு சிந்து என் மேல் சவாரிசெய்தால் நான் என் மனைவியை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்தால் அவள் காமா போதையில் உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ என முனங்க ஆரம்பித்தால். என் மனைவி ஓல் வாங்கும் அழகை பார்க்க எனக்கு வெறி தலைக்கேறியது நானும் சிந்துவை படுக்க போட்டு என் சுன்னியை அவள் அழகான நான் ஓக்க துடித்த இந்த சின்ன புண்டையில் சொருகினேன் சிந்து அவள் கணவன் ஓப்பது ரசித்துக் கொண்டு என்னிடம் இடி வாங்கினாள்.. அங்கு இடியை வாங்கிக்கொண்டு என் மனைவி கத்த சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ இங்கு என் ஓலை வாங்கிக் கொண்டு சிந்து ஹஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா அப்படி தான் அப்படி தான் நல்ல குத்து டா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம அப்படி தான் முனகி கத்திக் கொண்டு இருந்தால் இவர்கள் இருவரும் கத்த கத்த நாங்கள் வெறி கொண்டு அவர்களை ஓத்தோம் .
நான் என் கஞ்சை முதலில் சிந்துவின் புண்டையில் விட அதே நேரத்தில் என் நண்பனும் அவன் கஞ்சை விட்டான் . நால்வரும் களைப்பில் படுக்க சிந்து எனக்கு முத்தம் தர ஆரம்பித்தால் என் நண்பன் என் மனைவிக்கு முத்தம் கொடுத்தான் சிந்து என் மனைவியை பார்த்து கண்ணடிக்க என் மனைவி வெட்கத்தில் ராமை கட்டிப்பிடித்தால்..செல்போனை எடுத்து நேரத்தை பார்த்தால் காலை 9 மணி .. இதற்கு மேல் சிறிது கற்பனையும் கலந்து எழுதியுள்ளேன் வாசகரின் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப நால்வரும் சேர்ந்து பாத்ரூமுக்கு குளிக்க போக ..என் மனைவி மோஷன் போக சிந்து எங்கள் இருவரையும் கட்டியணைத்து மார்போடு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால் மீண்டும் எங்கள் சுன்னி விரைக்க எங்கள் இருவரின் சுன்னியும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசியது,
இரண்டையும் சேர்த்து ஒன்றாக கையில் பிடித்துக் கொண்டு குழுக்க ஆரம்பித்தால் சிந்து நானும் ராமும் காம போதை ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸஸஸஸஸஸ முனங்க இரண்டு சுன்னியையும் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். மாறி மாறி சப்ப ராம் முதலில் கஞ்சி விட்டான் நான் சிந்துவின் முகத்தை பிடித்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்! மோசன் போய்க் கொண்டிருந்த என் மனைவி ஓடி வந்து தூங்கிக் கொண்டு இருந்த ராமுவின் சுன்னியை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால் நான் கத்திக் கொண்டே என் கஞ்சியை சிந்துவின் வாயில் விட்டேன் அவள் அதை ரசித்துக் குடித்தாள் அங்கு ராம் என் மனைவியின் வாயில் ஓத்தான்.
குளித்து முடித்துவிட்டு நால்வரும் பாத்ரூமில் விட்டு வெளியே வந்தோம் காலை உணவு உண்ண ஹோட்டல் போகலாம் என முடிவு செய்தோம் நானும் ராமவும் டீசர்ட் பேண்ட் போட்டோம் என் மனைவி சுடிதார் அணிந்தால் சிந்து லோ நெக் டீ சர்ட் பாவாடை அணிந்தாள் .சிந்து குனிந்தால் அவள் பாதாளம் வரையும் அந்த டீசர்ட் தெரியும்.எங்கள் ரூமின் கதவை திறக்க எங்கள் ரூமை கடந்து ஒரு ஜோடி சென்றது அதில் அவன் சிந்துவை முழுங்குற மாறி பார்த்தான் சிந்து அவனைப் பார்த்து கண்ணடித்தால் அவன் பயத்தில் திரும்பிக் கொண்டான்..
சிந்து ஓடி வந்து என் கையை பிடித்துக் கொண்டாள் ராமுவை ஸ்டெல்லாவை கூட்டி வர சொன்னாள், நாங்கள் இருவரும் எங்கள் ஜோடியை மாறி மாறி கைகோர்த்துக்கொண்டு நடந்தோம் .. சிந்து குனிந்து சாப்பிடும் போது அவளைக் கடந்து செல்பவர்கள் சாப்பாடு பரிமாறவன் எல்லோரும் சிந்துவின் மூளையை கண் சிமிட்டாமல் பார்த்தவரே சென்றார்கள் அதைப் பார்த்து எனக்கும் ராமுக்கும் விரைப்பு அடைய ஆரம்பித்தது ராமு சட்டு என்று ஸ்டெல்லாவின் கையைப் பிடித்து அவன் பேண்ட் மீது வைத்தான் அதைப் புரிந்து கொண்ட ஸ்டெல்லா மெதுவா ராமுவின் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தால் ..இவ்வாறு சாப்பிட்டு முடித்த பின் பீச் செல்ல முடிவெடுத்தோம் ஆனால் ராம் ஒரு கண்டிஷன் போட்டான் சிந்துவும் ஸ்டெல்லாவும் டீ சர்ட் டவுசர் அணிந்து பீச் வரவேண்டும் என்று உடனே சிந்தும் ஒரு கண்டிஷன் போட்டால் எங்கள் இருவருக்கும் அவர்களுக்கும் சம்பந்தமில்லை நாங்கள் இருவரும் முன்னேஸ் போகிறோம் நீங்கள் சற்று தொலைவில் வாருங்கள் என்று எனக்கு அப்பொழுது புரியவில்லை பீச் அடைந்த பின்பு தான் தெரிந்தது அதன் அர்த்தம் ஸ்டெல்லா உள்ளாட எதுவும் அணியாமல் வெறும் வெள்ளை நிற டீசர்ட் கருப்பு நிற டவுசர் அணிந்து வந்தால் அதில் அப்படியே அவளின் முலைக்காம்பு முலையின் அளவு தெரிந்தது என் மனைவி மஞ்சள் நிற டீசர்ட் நீல நிற டவுசர் அணிந்து வர அவளையும் உள்ளாடையை நீக்க சொன்னால் சிந்து அவ்வாறு நாங்கள் நால்வரும் செல்ல ஸ்டெல்லாவும் சிந்துவும் முன்னே செல்ல நாங்கள் இருவரும் அவர்களின் சூட்டின் அளவை ரசித்துக் கொண்டு பின்னே சென்றோம் ஸ்டெல்லாவையும் சிந்துவையும் கடந்து செல்பவர்கள் அனைவரும் அவர்களை திரும்பி திரும்பி பார்த்துக் கொண்டே போனார்கள் ஆண்கள் முதல் பெண்கள் வரை அவர்களின் அழகை ரசித்த வண்ணம் செல்ல எங்கள் இருவருக்கும் விரைப்படைய ஆரம்பித்தது..
ஸ்டெல்லாவும் சிந்துவும் கடலுக்குள் இறங்கியவுடன் சிந்து டீசர்ட் போட்டு இருப்பது தெரியவில்லை அவளின் இரண்டு முலை மட்டுமே காட்சியளித்தது என் மனைவியின் டீசர்ட் அவள் உடம்பை ஒட்டி ரொம்ப செக்ஸியாய் காட்டியது அங்குள்ள அனைத்து ஆண்களின் கண்களும் இவர்கள் மேல்தான் சிந்து அவளின் சேட்டையை ஆரம்பித்தால் அங்கு உள்ள ஆண்களை சூடேற்ற ஆரம்பித்தால் அங்குள்ள ஆண்களில் பலர் அவர் கைகளில் அவர்கள் சுன்னியை பிடித்தவாறு இருந்தார்கள் , இதைப் பார்த்த நாங்கள் எங்கு சுன்னியை நாங்களே பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தோம் இதற்கு மேல் எங்களால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை ஆண்கள் அனைவரும் ஸ்டெல்லாவையும் சிந்துவையும் நெருங்க ஆரம்பித்தார்கள் …. அடுத்து என்னவெல்லாம் நடந்து இருக்கும் யாருடையெல்லாம் நாங்கள் எங்களைவிருந்தளித்தோம் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்
என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைப்பவர்கள் [மாணவர்கள், ஆண்கள், பெண்கள் ,திருமணமானவர்கள் ,காதலர்கள் கணவன் மனைவிமார்கள்(cpl)] மற்றும் எப்பேர் பட்ட கதை வேண்டும் என்பவர்களும் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் தொடர்பு கொள்ளவும் JosephStellalovelycpl@gmail. com  இல் தொடர்பு கொள்ளவும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு