பார்ட்- 1 இன் சுருக்கம்:
அரவிந்தும் நானும் (ரம்யா) ஒரே காலேஜில் படித்தோம். முதலில் நண்பர்களாக இருந்த நாங்கள் பிறகு காதலர்கள் ஆனோம். என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியை விட்டு மேஜிக் செய்தால் மிகவும் சுகமாக இருக்கும் என்று சொல்லி என்னை ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுத்தான். இதுதான் பார்ட்- 1 இன் கதை.
இனி பார்ட்-2வுக்குப் போகலாம் வாங்க.
என் காதலனும் அவன் நண்பர்களும் பார்ட்-1
என் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியை விட்டு மேஜிக் செய்து காட்டுகிறேன் என்று சொல்லி அரவிந்த் என்னை விதம் விதமாய் ஓத்து சுகம் கொடுத்தான். நானும் அந்த சுகத்தில் மயங்கி இன்பத்தை அனுபவித்தேன். அவன் கொடுத்த இன்பம் பல வகை என்றாலும் இன்னும் நிறைய மேஜிக் வகைகள் இருக்கிறது என்று சொல்லி அதை இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் என்றான்.
ஒரு வாரம் கழிந்தது. அரவிந்தின் மேஜிக் இல்லாமல் நானும் என் புண்டையும் தவித்துப் போனோம் ஒரு நாள் அவன் என்னிடம் அமெரிக்காவில் இருக்கும் அவன் அக்காவுக்கு டெலிவரி டைம் என்பதால் அவன் பெற்றோர் மூன்று மாதம் அமெரிக்கா போகப்போவதாகச் சொன்னான். இருவருக்கும் ஒரே குஷி. ஆஹா மூன்று மாதங்கள் அதாவது 90 நாட்கள் வகை வகையாய் மேஜிக் செய்யலாம் என்று திட்டம் போட்டோம்.
அதற்குள் காலேஜ் செமஸ்டர் விடுமுறையும் வந்தது என் அம்மா அப்பா இருவரும் அப்பாவின் ஃப்ரண்டின் மகளுக்கு டெல்லியில் கல்யாணம் நடப்பதாகச் சொல்லி டெல்லி போனார்கள். வருவதற்கு இன்னும் பத்து நாட்களுக்கு மேல் ஆகும் என்று சொன்னதும் என் மனது ஆஹா ஆஹா சூப்பர் சூப்பர் என்றது. அந்த பத்து நாட்களும் தினமும் 24 மணி நேரமும் சுகமாக ஓத்து மகிழலாம் என்று நினைத்தவுடன் என் புண்டையில் மதன நீர் ஊறியது.
அடுத்த நாள் காலை 9 மணிக்கு ஒரு பெரிய டவலை மட்டும் உடலில் சுற்றி என் முலைகளையும் புண்டையையும் மறைத்து அரவிந்த் வீட்டிற்குப் போனேன் எங்கள் இருவரின் வீடுகளும் அடுத்தடுத்த வீடுகள்தான். மேலும் அதிக நடமாட்டம் இல்லாத பகுதி என்பதால் நான் அப்படி டவலை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு போனேன். மெயின் கேட் தாண்டியதும், அவன் ஒருவன் மட்டும் தான் இருப்பான் என்றதால் டவலை அவிழ்த்து வீசிவிட்டு அம்மணமாக மெயின் கேட்டில் இருந்து மெயின் டோர் வரை நடந்து போய் காலிங் பெல்லை அடித்தேன். அரவிந்தும் ஒரு டவலைக் கட்டியபடி வந்து கதவைத் திறந்தான். என்னை அம்மணமாய் பார்த்ததும் அவனும் டவலை வீசிவிட்டு அம்மணமாகி என்னைக் கட்டி அணைத்தான்.
அப்படியே இரு கைகளிலும் என்னை அள்ளித் தூக்கிக் கொண்டு போய் கட்டிலில் விட்டான். என் வீட்டில் வைத்து என்னை ஓத்ததைப் போலவே இங்கும் வகை வகையாய் ஓத்து என்னை இன்பச் சித்திரவதை செய்தான். சோறு வேண்டாம் தண்ணீர் கூட வேண்டாம் 24 மணி நேரமும் ஒத்துக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்க வைத்தான். அப்படி இருவரும் டெய்லி காமக்கடலில் நீந்தி விளையாடினோம். அவன் சுன்னியும் என் புண்டையும் ஓடிப் பிடித்து விளையாடியது இருக்கிறதே அது எத்தனை வகை என்று வாக்சாயினர் எழுதிய காமசூத்திரத்தில் தான் பார்க்க வேண்டும். நான் என்ன வகைகளை எண்ணிக்கொண்டிருக்கட்டுமா? இல்லை காமத்தில் திளைத்து மூழ்கி இன்பத்தை அனுபவிக்கட்டுமா? நீங்களே சொல்லுங்கள்.
மூன்று நாட்கள் இப்படியே போனது. நான்காம் நாளும் அம்மணமாய்பா போய் காலிங் பெல்லை அடித்தேன். அம்மணமாய் வந்து கதவைத் திறந்தவன் அரவிந்த் இல்லை அரவிந்தின் திக்கஸ்ட் ஃப்ரெண்ட் காதர். எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி திரும்பி ஓடிவிடலாம் என்பதற்குள் காதர் தாவி வந்து என் கையைப் பிடித்து இழுத்து என்னைக் கட்டி அணைத்தான் அவனுடைய ஒரு அடி நீளச் சுன்னி என் புண்டையை உரசியது ( காதரின் நீளமான சுன்னியை பற்றி முன்னமே அரவிந்த் என்னிடம் விவரமாகச் சொல்லி இருக்கிறான். இருவரும் ஸ்கூல் பிரண்ட்ஸ். எட்டாம் வகுப்புப் படிக்கும் போது இன்டர்வல் டைமில் மறைவிடத்துக்குப் போய் ஒருவர் சுன்னியை மற்றவர் உருவியும் ஊம்பியும் விடுவார்கள். காதரின் அந்த நீளமான சுன்னியைப் பார்ப்பதற்கு ஒரு கூட்டமே கூடும்) மேலும் காதர் வாட்டசாட்டமாய் இருந்ததால் அவனிடமிருந்து என்னால் திமிர முடியவில்லை.
அரவிந்தைப் போலவே காதரும் என்னை இரண்டு கைகளாலும் அள்ளி எடுத்தான். அப்பொழுது நான் அவன் கன்னத்தில் பளாரென ஒரு அறை விட்டு “திருட்டு நாயே! இப்படித்தான் அரவிந்த் இல்லாதபோது என்னைக் கெடுக்க நினைப்பாயா?” என்றேன். அவன் அதற்குக் கூலாக “அரவிந்த் அனுமதித்ததால் தான் இதைச் செய்கிறேன்” என்று சொன்னான். அது என்னை மேலும் அதிர்ச்சி அடையச் செய்தது. அரவிந்தின் துரோகத்தை நினைத்துக் கொதித்துப் போனேன்.
உள்ளே போனால் அதைவிடப் பேரதிர்ச்சி எனக்குக் காத்துக் கொண்டிருந்தது காதர் மட்டுமல்ல அவன் நண்பர்கள் டேவிட்டும் வசந்தும் அங்கு இருந்தார்கள் என்னைக் கட்டிலின் மேல் படுக்க வைத்த உடனே கையையும் காலையும் உதைத்துத் தப்பிக்கப் பார்த்தேன். ஆனால் டேவிட்டும் வசந்தும் என் கைகளைப் பிடித்துக் கொள்ள காதர் என் கால்களை அழுத்திக்கொண்டு என் புண்டை கருகில் உட்கார்ந்து என் தொடைகளைப் பிடித்துக் கொண்டான். மூன்று பேரும் அம்மணமாக என்னை ஓக்கும் வெறியோடு இருந்தார்கள். எதிர்த்தால் வன்முறையாக முரட்டுத்தனமாகக் காயப்படுத்தி என்னைக் கற்பழிப்பார்கள். ஆகவே அவர்களை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிப் போவதே உத்தமம் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன்.
‌‌. எனவே காதரின் தலையைப் பிடித்து இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டேன். மேலும் டேவிட் மற்றும் வசந்த் இருவரின் சுன்னிகளைப் பிடித்து வேகமாக உருவி விட்டேன். இதனால் மூவருக்கும் நான் தானாய்க் கனிந்த கனி ஆனேன். மூன்று கிளிகளும் என்னைக் கொத்தித் தின்ன ஆரம்பித்தன. ஆம் டேவிட் கிளியும் வசந்த் கிளியும் என் இரண்டு முலைகளையும் பெரிய பெரிய கொய்யாப்பழங்களாய் நினைத்து கவ்வித் தின்ன முயற்சி செய்த போது, காதர் கிளி என் புண்டையை பலாச்சுளையாய் நினைத்துக் கவ்விக் கடித்தது.
காதலின் சுன்னியைப் போலவே அவன் நாக்கும் ஒரு அல்சேஷன் நாயின் நாக்கைப் போலவே இருக்கும் சொரசொரப்பாகவும் முறம் போல அகலமாகவும் நீளமாகவும் இருக்கும். அதை அவன் என் புண்டைக்குள்ளே விட்டுச் சுழற்றிச் சுழற்றி நக்கியதாலும் டேவிட்டும் வசந்தும் என் முலைகளில் விளையாடியதாலும் என் புண்டையில் மதன நீர் குபுக்கு குபுக் எனப் பொங்கியது. காதர் அதை நக்கிக் குடித்துவிட்டுக் கொழ கொழவென்று பதமாக ஊறிக் கிடந்த என் புண்டைக்குள்ளே அவனுடைய ஓரடிச் சுன்னியை மெதுவாக நுழைத்தான். (என்னை ஓத்துக்கொண்டிருக்கும்போது அரவிந்த் காதரின் சுன்னியைப் பற்றிப் பேசுவான். அப்போது அதை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க ஆசைப்படுவேன். இப்போது அந்த ஆசை உண்மையில் நிறைவேறுகிறது)
காதரின் சுன்னி நீளமானது மட்டுமல்ல நல்ல தடிமனானதும் கூட, பார்க்க போனால் அச்சு அசலாக ஒரு கழுதையின் சுன்னியை போலவே இருக்கும் அந்தச் சுன்னியில் ஓக்கப்படுவது ஒரு பெண்ணுக்கு கிடைத்த மிகப்பெரிய கிஃப்ட் என்று சொல்லுவேன். 9 இன்ச் வரை சுலபமாக என் புண்டைக்குள்ளே போன அந்தக் கழுதைச் சுன்னி அதற்கு மேல் உள்ளே போகத் திணறியது. காதர் அசைத்து அசைத்து எப்படியோ என் புண்டைக்குள்ளே முழுச் சுன்னியையும் சொருகி விட்டான். காதரை விட அதிகம் சந்தோஷப்பட்டவள் நான்தான்.
மூன்று ஆண்கள் சேர்ந்து ஒரு பெண்ணை டியூன் செய்து ஓப்பது போர்ன் வீடியோக்களில் தான் வரும். அதை பிளாக் டு டாட் காம் என்ற வெப்சைட்டில் எனக்கு அரவிந்த் போட்டுக் காட்டுவான். அதை இப்போது நான் நிஜமாகவே அனுபவிக்கிறேன். காதர் ஸ்லோவாக ஓக்க ஆரம்பித்து பிறகு வேகம் எடுத்தான். அவன் இதமாக ஓத்தது மிகவும் அருமையாக இருந்தது. கூடவே என் தோள்கள், விலாப் பகுதி, காது மடல்கள் இங்கெல்லாம் மென்மையாகக் கடித்தது விஸ்கியுடன் முந்திரிப் பருப்பையும் சேர்த்துச் சாப்பிட்டது போல அருமையாக இருந்தது. அது என்னை ஓத்து கிடைக்கும் இன்பத்தை ஆனந்தமாக அனுபவிக்க வைத்தது.
பிறகு காதரும் நானும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம். இரண்டு பேரும் கட்டிலை விட்டுக் கீழே இறங்கிய பிறகு டேவிட்டைப் படுக்கச் சொல்லி நான் அவன் மேல் உட்கார்ந்தேன். அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓத்தேன். இதை பார்த்த காதர் என்னைக் குனியச் சொல்லி எச்சிலைத் தன் சுன்னி மேல் துப்பி வழு வழுப்பாக்கி என் சூத்து ஓட்டையில் விட்டான். ஊஹும் அது ஒரு இன்ச் கூட சூத்தோட்டைக்குள்ளே போகவில்லை. பிறகு வாசலின்னை விளக்கெண்ணையோடு சேர்த்து சுன்னியின் மேலும் சூத்து ஓட்டைக்கு உள்ளேயும் பூசி அதற்குப் பிறகு வெற்றிகரமாக இன்ச் பை இஞ்சாக உள்ளே நுழைத்தான். அடேங்கப்பா அந்த முழு சுன்னியும் என் சூத்து ஓட்டைக் குள்ளே அழகாக நுழைந்து விட்டது. பிறகு புண்டையில் ஓத்ததைப் போலவே மிக நளினமாக ஓத்தான். அப்படி ஓத்துக் கொண்டே என் முலைகளைச் சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போலப் பிசைந்தான். என் பிடரி தோள் மற்றும் முதுகுப்புறம் இப்படி எல்லாப் பகுதிகளையும் மெதுவாக நக்கியும் மென்மையாகப் பற்களால் கடித்தும் எனக்கு இன்பமூட்டினான். அவன் என் சூத்துக்குள்ளே குத்தும்போது என் உடம்பு முன்னே போய்ப் பின்னே வந்தது. ஆனால் அதே நேரத்தில் டேவிட் தன் இடுப்பைத் தூக்கி என்னை ஓத்தபோது, என் உடம்பு மேலும் கீழுமாகப் போய் வந்தது.
எனக்கு உண்மையிலேயே எப்பொழுதும் புண்டையில் ஓப்பதை விட சூத்தில் ஓப்பது அற்புதமான சுகத்தை தரும் என் காமராஜன் காதர் சூத்தில் ஓத்தது எல்லை இல்லாத இன்பத்தை தந்தது மூன்று பேரும் சூப்பராக உச்சமடைந்தோம்.காதரின் சுன்னி பாம்பு நெளிவதைப் போல நெளிந்து சுருங்கியது. ஆனாலும் டேவிட்டின் சுன்னி சுருங்கவே இல்லை. விறைத்தே இருந்தது.
அது ஏன் அப்படி? என்று காதர் கேட்ட பொழுது, முருங்கை மரத்தின் நடுப்பகுதியில் இரண்டு இன்ச் ஆழத்திற்கு ஒரு விரல் உள்ளே நுழையும் அளவு குழி நோண்டி, அதில் இரண்டு மூன்று கொட்டைப்பாக்குகளைப் புதைத்து தோண்டி எடுத்த மரப்பகுதியாலேயே மூடி ஒரு வாரம் கழித்து எடுத்துப் பார்த்தால் முருங்கை மரச்சாரில் பாக்கு நன்றாக ஊறி இருக்கும். ஓப்பதற்கு அரை மணி நேரம் முன்பு கடைவாயில் வைத்து அதன் ஜூஸை எச்சிலுடன் சேர்த்துக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விழுங்கினால் சுன்னி நீண்ட நேரம் விறைத்தபடியே இருக்கும். கஞ்சி விட்டாலும் கூடச் சுருங்காது என்றான் டேவிட்.
காதர் இறங்கிய பிறகு வசந்த் பெட்டின் மேல் ஏறி என்னைக் குனியச் சொல்லி தன் சுன்னியை டேவிட்டின் சுன்னியிருந்த அதே புண்டையோட்டைக் குள்ளே லாவகமாக நுழைத்தான். எனக்கு ஒரே புண்டைக்குள்ளே எப்படி இரண்டு சுன்னிகள் போகும் என்று ஒரே ஆச்சரியம். வசந்த் என் புண்டை சதையால் இரண்டு சுன்னிகளையும் கவ்விப் பிடிக்கச் சொன்னான் நானும் அப்படியே செய்தேன். அப்படி கவ்விப் பிடித்தபடியே எம்பி எம்பி ஓத்தேன். இரண்டு சுன்னிகளும் என் புண்டைச் சதையில் உறைந்து எனக்குள் ஒரு புது மாதிரியான இன்ப சுகத்தை கொடுத்தது.
நான் மட்டும் காதரின் பிடியில் சிக்காமல் தப்பித்து ஓடி இருந்தேன் என்றால் இந்த அற்புதமான ஆனந்தமான இன்பமயமான சுகங்களை அள்ளிப் பருகாமலேயே போயிருந்திருப்பேன். தேங்க்ஸ் டு அரவிந்த். அண்ட் தேங்க்ஸ் டு மை 3 ஹீரோஸ். அண்ட் சூப்பர் ஸ்பெஷல் தேங்க்ஸ் டு மை சூப்பர் ஸ்பெஷல் ஹீரோ காதர்.
அன்று மூன்று பேரிடமும் ஓழ்வாங்கி ஓழ் வாங்கி அளவு கடந்த சுகத்தை அனுபவித்த பிறகு மறுபடியும் என் டவலைச் சுற்றிக்கொண்டு என் வீட்டுக்குப் போனேன். அன்று இரவு முழுவதும் கனவில் இந்த மூன்று பயல்களும் என்னை ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுத்தார்கள். நான் அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே என்னென்னமோ சொல்லி பிதற்றி இருக்கிறேன்.
அடுத்த நாள் காலை காதரிடம் ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்றே அதேபோல டவலைச் சுற்றிக்கொண்டு போனேன் ஆனால் ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக் கொண்டிருந்தது காதருடன் சேர்ந்து ஜேம்ஸ், நந்து என்ற வேறு இரண்டு பேர் இருந்தார்கள். இவர்களும் ஓழ் மன்னர்கள் தான். மறுபடியும் என் புண்டை இந்த மூன்று சுன்னிகளையும் விழுங்கி ஏப்பமிட்டது. அதனால் நான் அந்த சுகத்தையும் அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன்..
இந்த இன்பத்திற்கெல்லாம் காரணம் என் காதலன் அரவிந்த் தான். வாழ்க என் காதலனும் அவன் நண்பர்களும்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு