ஹாய் காமப் பிரிய நண்பர்களே தோழிகளே நான் உங்கள் ஹலோ நான் வருண் குமார். என்னோட வயது 29 பார்க்க   மாநிறம் இல்லை என்றாலும் கலையாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து நல்ல கட்டு மஸ்தான உடம்பு வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். வாரம் ஒரு முறை என்னை தேய்த்து குளித்து விடுவேன் சூட்டை குறைப்பதற்காக. தினமும் இரவில் சுண்ணிக்கு ஆயில் மசாஜ் செய்துவிட்டு தான் தூங்குவ. அதனால என்னவோ கருத்த சுண்ணி நல்ல உருட்டு கட்டையா இருக்கும் 7 இன்ச் அளவுக்கு. வேலைக்குப் போகும் போதும் வரும் போதும் பாக்குற ஆன்ட்டி  நல்லா மொலைல பொடச்சிட்டு இருக்குற பொண்ணுங்கள பார்த்து நைட் வீட்டுக்கு வந்து கை அடிப்ப.நான் வீட்டுக்கு ஒரே பையன் அதனால என் ரூம் நான் மட்டும் தான் நைட் ல துணி இல்லாம தான் தூங்குவ.. அதுவே ஒரு தனி சுகம் தான்.
என் பிரண்ட் ஒருத்தன் இருக்கான் கூட வேலை செய்வான். அவனும் நானும் தான் எப்பவும் ஒன்னாவே சுத்துவோம் அவன் சரக்கு அடிப்பான்.. எனக்கு அந்த அந்த பழக்கம் இல்லை. கம்பெனில மேனேஜர் பொண்ணுக்கு கல்யாணம் அன்னைக்கு நைட்டு அவர் பார்ட்டி கொடுத்தார். அளவுக்கு அதிகமா  குடிச்சிட்டு மட்டை ஆயிட்டான். நைட்டு பதினோரு மணிக்கு அவன் போனுக்கு அவன் தங்கச்சி கால் பண்ண. அப்பதான் அவ போட்டோ அதுல வந்துச்சு கால் வரும் போது. காவியா சிஸ்டர் போட்டிருந்தான். அவன் போன்  எடுத்து பேசின.
அவளோட மென்மையான குரல்ல ஹலோ ன்னு சொன்னா முதல் தடவை ஒரு நல்ல இனிமையான குரலை கேட்டேன். பிரண்டோட தங்கச்சின்னு இருந்ததையே மறந்துட்டேன். டேய் எங்கடா இருக்கிறா கேட்டா. ஹலோ காவியா நான் உன் அண்ணா பிரண்டு பேசுறேன் வருண் குமார் சொன்னேன்.
சொல்லுங்க வருண் இன்னும் என்ன பண்ணிட்டு இருக்கான். வீட்டுக்கு வரலையா டைம் ஆச்சு அப்பா கத்திட்டு இருக்காருன்னு சொன்னா.
இல்ல கிளம்பிட்டோம் ஆட்டோவுல வரோம். கொஞ்சம் அதிகமாகிட்டோம் அப்படின்னு சொன்ன. எப்படியாச்சும் கூப்டு வாங்க வீட்டுக்கு அவனுக்கு இதே வேலையா போச்சு அடிக்கடி சொல்லித் திட்டுனா. நீங்க எந்த பழக்கம் இல்லாமல் தானே இருக்கீங்க ஏன் உங்க பிரண்டு திருத்தக் கூடாது கேட்டா.
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் என்ன பத்தியும் கொஞ்சம் தெரிஞ்சு வச்சிருக்கான்னு. சரி நான் வீட்டுக்கு வந்து பேசுறேன் சொல்லிட்டு கால கட் பண்ணிட்டேன். அவன் நம்பர் சேவ் பண்ணிக்கிட்ட.
ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வீட்டு கிட்ட போயிட்டு ஆட்டோ நிறுத்தி அவளுக்கு என் நம்பர்ல இருந்து கால் பண்ண. எடுத்து யாருன்னு கேட்டா நான் தான் வருண் வெளில இருக்க வந்து கதவு திற காவியா சொன்னேன். ஒரு நிமிஷத்திலே டக்குனு வந்து கதவை திறந்தா. இவனால நிக்க முடியல என் மேலே சாய்ஞ்சுட்டு இருந்தான்
காவியா ஓடி வந்து அவனை ஒரு பக்கம் புடிச்சுக்கிட்டா அப்போ நான் அவளை சரியா கவனிக்கல. அவன் பெட்ரூமுக்கு உள்ளார கூப்பிட்டு போனதுக்கு அப்புறம் தான் அந்த நாய் என் மேல வாந்தி எடுத்துடுச்சு. எனக்கு செம கோவம் ஆயிடுச்சு இவ்வளவு தூரம் வந்து அப்ப எதுவும் பண்ணல இப்ப வந்து இப்படி பண்ணிட்டான் இதுக்கு தான் குடிகாரங்களை மட்டுமே ஃப்ரண்டா வச்சுக்க கூடாது.
உடனே காவியா அச்சோ சாரி சாரி அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஒரு துணி எடுத்துட்டு வந்து என் மேல தொடச்சி விட்டா அப்பதான் நல்லா கவனிச்சேன் அவளை. இந்த இடத்துல கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லியே ஆகணும். அவள பெத்தவங்களுக்கும் நன்றி சொல்லணும். ஒட்டு மொத்த அழகும், எல்லாம் முறையா படச்சி வச்சி இருக்கான் கடவுள்..
அவளோட அளவு  34முன்னழகு, 32இடையழகு, 34 பின்னழகு எல்லாமே கனகச்சதமா இருந்து அவ குனிஞ்சு தொடைக்கும் போது தான் அவளோட மொலைய பார்த்த. இரண்டு மலைக்கு நடுவுல அருவி ஓடுற போல மொலை பள்ளமும் மலையும் இருந்து. அடர்ந்த கருமையான கூந்தல், காந்தமும் காமமும் சேர்ந்த கண் இமைகள், பெண்மைக்கு அழகு சேர்க்கும் மூக்கு, பாலசுளை போல உதடுகள்,பஞ்சு போன்ற மிருதுவான கண்ணம்,அழாகன மணி போல கழுத்து, முத்து பற்கள், சந்தன கலர் உடம்பு வாழைமரம் தொடை,அவ நடந்து போனா இறந்தவன் கூட எழுந்து வருவான் அவள் பாதம் பட்டால் அவ்வளவு பொறுமையான பெண் தான் காவியா 💞.
இதையெல்லாம் நான் பார்த்து மெய் மறந்து நின்னுட்டு இருந்தேன். நான் அவ முலைய பாக்குறேன்னு அவளுக்கு நல்லாவே தெரிஞ்சிருச்சு  ஹலோ இந்த பக்கம் வாஷ்ரூம் இருக்குது போயிட்டு பிரஷ் ஆயிட்டு வாங்கன்னு சொல்லி ஒரு துண்டு கொடுத்து அனுப்பினா. அந்த சத்தத்தை கேட்ட பிறகு தான் நான் சுய நினைவுக்கே வந்து போன.
பாத்ரூமுக்கு உள்ளார போயிட்டு என்னோட சட்டையில் இருந்த வாந்தியை தண்ணி தொட்டு சுத்தம் பண்ண. சோப்பு இருந்தது எடுத்து போட்டு முகம் கை கால் எல்லாம் அலம்பிட்டு துண்ட எடுத்து துடைக்கும் போது பார்த்த இரண்டு செட் பிரா ஜட்டி இருந்தது. அப்பதான் அது ஞாபகம் வந்தது  காவ்யா உள்ளாடை அது தான் அதைப் பார்த்ததுமே என்னோட பூள் எழுந்து நிக்க ஆரம்பிச்சுது. பிங்க் கலர் ஜட்டி ப்ரா இருந்து. எடுத்து நோந்து பார்த்தேன் அவளோட பர்ஃபியும் வாசனை அடிச்சது. நல்லா மூட் ஏறுச்சு.அவ மொலைய சப்புற போல செவுத்துல வச்சிட்டு சப்புன. அவளோட ஜட்டி என்னோட பூல்ல வச்சுக்கிட்டேன். முலைய நல்லா சப்பிட்டே இருந்தவன் ப்ராளே. அவ ஜட்டிய பூள் தேச்சுட்டு நல்லா கை அடிச்சு கஞ்சிய அவ ப்ரால விட்டுட்டான்.என்னோட போன் ல அவ ப்ரா போட்டோ எடுத்துக்குன்னா.அங்கேயே ப்ரா மாட்டிட்டு ஜட்டி மட்டும் எடுத்து கிட்ட வெளிய வந்த.  என்ன பார்த்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் னு சொன்னா.. நீங்களே இல்லனா இவன் எப்படி வீட்டுக்கு வந்து இருப்பான் கவலையா சொன்ன.நான் முலைய பார்த்துட்டு பரவால்ல விடு அப்படின்னு சொன்னேன்.. அவளும் சிரிச்சா கை குடுத்தா நானும் கை குடுத்து விரல் புடிச்சு கிட்ட.நான் கிளம்புறேன்னு சொன்னேன் அவ இரு சாப்டு போ சொன்னா. இன்னொரு நாள் நல்லா சாப்பிடுற முழுசா னு சொல்லிட்டு வெளிய வந்தேன்.காவியா வும் வெளியே வந்து சிரிச்சிட்டே கை காட்டி அனுப்புனா. உங்க கருத்துக்களை  கூகுள் சேட் செய்யவும். பெண்கள் பிடித்து இருந்தால் பழகலாம்
காமம் தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு