என் பெட்டில் படுத்து கொண்டு விட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க.எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. இனி அம்மா முன்னாடி என் பூல கட்டி அம்மாவை மயக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். என் ஆடைகளை குறைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா அப்பா மகன்
அன்று இரவு தூங்கும் முன்பு ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து விட்டு ஒரு டவுசர் மட்டும் அணிந்து கொண்டு,அம்மா மகன் காம கதைகள் படித்து அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். காலை அம்மா அம்மா என்னை எழுப்பி விட அருண் அருண் என்று என் பெயரை சொல்லிக் கொண்டே அறைக்கு வர, நான் முழித்து கொன்டேன். அவள் வரும் முன் போர்த்தி இருந்த கம்பலிய விளக்கி விட்டு, என் விறைத்த பூலை கூடாரம் போல நின்று கொண்டு இருக்க, நான் என் கொட்டைகளை முதலில் தரிசனம் கட்டலாம் என்று பிளான் பண்ணி,என் கொட்டை தெரிவது போல டவுசரின் சைடு கேபிள் கோட்டைகளை அம்மா பார்க்கும்படி தெரிய விட்டேன். கதவை திறந்து அம்மா வந்தாள். கதவை திறந்த உடனே என் கொட்டை தரிசனத்தை அம்மா பார்த்து விட்டால். என் பெயரை கூப்பிட்டவல், என் கொட்டையை பார்த்ததும் அமைதியானாள். நான் அறை கண்ணில் தூங்குவது போல அம்மாவை பார்த்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன்.நான் பிளான் செய்த படி அம்மா என் அருகில் வந்து என் பூலின் கூடரத்தையும் ,என் கொட்டைகளை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என் முகத்தை பார்த்து நான் தூங்கிரென இல்ல முழித்து இருகென என கையசைத்து பார்த்தால். நான் அசையமால் படுத்து இருந்தேன். நான் தூங்குகிறேன் என்று உறுதி செய்து கொண்டு, என் டவுசர் அருகில் சென்று கீழே குனிந்து பார்த்தாள். அவள் அப்படி பார்ப்பது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. ஆனால் அவளுக்கு என் கோட்டை மட்டும் தான் தெரிந்தது என நினைத்து நான் ஒரு கால மடக்க அவள் பயத்தில் என்னை நேரமாகிறது எழு என்று எழுப்பி விட்டாள். நான் ஏமாற்றத்துடன் எழுந்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அறைய விட்டு சென்றால். நானும் சிரித்து கொண்டு எழ அப்போ தான் எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. இனி நம்ம பூலை அம்மாவிற்கு காட்டி, காட்டி மூடு ஏற்றி நம்ம வழிக்கு கொண்டுரலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் எழுந்து வெளியே வர அம்மா டேபிலில் வைத்த காபிய குடி என்று கூறி விட்டு சமைக்க சென்றாள். அப்பா ஹாலில் பேப்பர் படித்து கொண்டு இருக்க, அம்மா பார்க்கவில்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு என் விறைத்த பூலை அப்பாவின் முன் நீட்டினேன். என் பூலை பார்த்துவிட்டு , டேய் அம்மா உள்ள இருக்க பாத்திட போற ,வென ஜட்டிய போடு என்று கூற , நான் விடாமல் அவர் தலைய பிடிச்சு அவர் வாயில என் பூலை சொருகினேன். அவரும் வாயில வச்சு ரெண்டு சப்பு, சப்பி விட்டு பொதும் போ என்று அவர் எழுந்து ஆஃபீஸ் போக ரெடி ஆனார். நான் என் அறைக்கு சென்று காலை கடனை முடிக்க சென்றேன்.7.30 மணிக்கு அப்பா ஆஃபீஸ் சென்றார்.
அப்பா சென்ற பின் நான் ஜிம் போக முடியாமல், வீட்டில் ஒர்க் அவுட் செய்ய முடிவு செய்தேன்.என் ஜிம் ஜட்டிய அணிந்து கொண்டு அறையில் எக்ஸசைஸ் செய்ய தொடங்கினேன். ஜிம் ஜட்டில என் பூலும் கோட்டையும் ஒரு மூட்டை தொங்குவது போல தொங்கிக் கொண்டிருக்க , அம்மா என்னை பார்க்க வருவாள் என்று பிளான் பண்ணி நான் எக்ஸசைஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிடம் கழித்து அம்மா என்னை பார்த்து கொண்டே அறைய கடந்து சென்றால். நான் கதவு அருகில் உள்ள நிலை கண்ணாடியில் என் வியர்வை வழியும் உடம்பை பார்த்து கொண்டே 10 கிலோ எடை கொண்ட டம்பில்ஸ் வொர்க் அவுட் செய்து கொண்டு இருக்க , அருண் டிபன் என்ன சப்டுற? என்ன பண்ணட்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டே என் அறைக்கு அம்மா வந்தால். அவள் பார்வை என் உடம்பு முழுவதும் மேய்ந்தது. நான் வேண்டும் என்று என் பாடி ஷேப் கண்ணாடில பார்ப்பது போல் அம்மாவிற்கு காண்பித்தேன். அம்மா என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என்னம்மா அப்படி பாக்குற என்று நான் கேட்க, ஒண்ணுமில்ல ட பாடிய ஷேபா வச்சி இருக்க. உன்ன பெததுகு நன் பெரும்ம படுறேன். உன்ன பாக்கும்போது எனக்கே பொறாமையா இருக்கு என கூறினாள். இது தான் சமயம் என்று நான் டவலை எடுத்து என் வியர்வைய துடைக்க, முதுகில் துடைக்க முடியாமல் கஷ்ட பட அதை வாங்கி என் உடல் வியர்வை துடைத்தாள். அப்போது என் பூல் நட்டு கொண்டது. பின்பு நானே துடைக்கிறேன் என்று கூறி, என் பூலை பார்த்து கொண்டு என் உடல், தொடை என எல்லா இடங்களிலும் தொடைச்சி விட்டாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
நான் குளிக்க சுடுதண்ணி எடுத்து வைக்க சொன்னேன். வீட்டின் பின்புறம் சென்று குளிக்க, அம்மா வீட்டின் பின்புறம் வேலை செய்பவள் போல பாவனை செய்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது வேண்டும் என்றே பூல் தரிசனம் காட்டலாம் என்று முடிவு செய்து, என் பூலை கலப்பி விட்டு உடல் முழுவதும் சோப் போட்டு குழைத்து கொண்டு இருந்தேன். விறைத்த பூல் ஜிம் ஜட்டியில் கொட்டை பாதியும், விரைத்த பூல் பாதியும் தெரிந்தது, அதை பார்த்த அம்மா என் அருகில் வந்து சோப்பை வாங்கி முதுகிர்க்கு சோப்பு போட்டுக் பொட்டு விட்டாள். அவள் பார்வை என் ஜட்டியின் மேல் இருந்தது. நான் எதையோ பேசிக் கொண்டு அம்மாவைப் பார்க்க அம்மா வேற எங்கயோ பார்வையா மாற்றினால்.
நான் குளித்து முடித்து துண்டை கட்டி கொண்டு ஜட்டிய கழட்டி விட்டு உள்ளே சென்று என் அறை ஜன்னலில் நின்று பார்க்க , அம்மா நான் கழட்டி போட்ட ஜட்டிய கையில எடுத்து , என் பூல் படும் இடத்தில் கை வைத்து தடவ்வி கொண்டு இருந்ததால். அவள் செய்வதை பார்த்து இனி அம்மாவ வெறி பிடிக்க வைக்கணும் என்று முடிவு செய்தேன். நான் என் அறையில் இருந்து அம்மா என் ஜட்டிங்களா கானம், துவச்சி எங்க வச்சி இருக்க என கத்த வெளில இருந்த என்னோட இன்னொரு ஜட்டிய எடுத்து கொண்டு என் அறையில் நுழைந்தாள். நான் காம பார்வை பார்த்து கொண்டு அவள் கைல இருந்த ஜிம் ஜட்டிய வாங்கி அவள் முன்பு அணிய, அவள் பார்வை ஜட்டி மேல இருந்தது. நான் வேண்டும் என்று அவள் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக ஜட்டிய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல எத்தி கொண்டு போக அவள் ஆர்வத்துடன் பார்த்தாள் ,அப்போது ஒரு தரிசனம் கட்டலாம் என என் ஜட்டிய ஒரு பக்கமா இழுக்க என் கொட்டை முழுவதும் வெளியே தொங்கிவிட்டது. அதை அம்மா பார்த்து விட்டால். லைட் ஹ சிரிச்சா. நான் அட்ஜெஸ்ட் செய்வது போல அட்ஜெஸ்ட் செய்ய அவள் என் பூலை பார்க்க ஆர்வமாக இருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். கண்ணாடி முன் நின்று என் உடல் அழகை பார்க்க, நான் கட்டி இருந்த துண்டு அவுந்து கீழே விழுந்தது. நான் சிரித்து கொண்டே அம்மாவை பார்க்க அவள் பார்வை என் ஜட்டியின் மேல் இருந்தது. அவள் முன் என் பாடி ஷேப் காட்டி எப்படி இருக்கேன் அம்மா என கேட்டேன். என் மகன் ஆம்பள, எப்போவும் அழகாக தான் இருப்பான். யாருக்கு குடுத்து வச்சி இருக்கோ என்று சொல்லிக் கொண்டு என் அருகில் வந்தாள். உடம்பு முழுவதும் பவுடர் பூசி விட என் பூல் புடைக்க ஆரம்பித்தது. என் தொடை ஓரத்தில் பவுடர் போட்டு விட்டாள் . அவளுக்கு என்னமோ ஆக , சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன் வா சாப்புடுவ வா என்று கூறி வெளியே சென்று விட்டாள் .எனக்கும் காலேஜ்க்கு நேரமாக நான் கிளம்பி சென்றேன்.
மாலை வீடு வர அம்மா களைப்பா இருந்தால். என்ன என்று கேட்க ,ஒன்னுமில்லை என்று கூறி சமாளித்தாள். என் அறை சென்று ஆடைகளை கட்டி விட்டு ஜட்டிய கழட்ட, அம்மா எதையோ பேச வந்தவள் போல் கதவருகே வந்து நின்றாள். என்னை அம்மணமாக பார்த்து விட்டால். நான் ஜட்டிய கொண்டு என் விரைகாத பூலை மறைக்க , அம்மா சிரித்து கொண்டு. டேய் நான் உன்ன சின்ன பிள்ளையா தான் பாக்குறேன், நீ துணிய மாத்து என்று கூற நான் கைல இருந்த ஜட்டிய அழுக்கு கூடைல போட என்னை முழுவதுமாக பார்த்து விட்டாள். நான் டிரக் பண்ட் அணிந்து கொண்டு இருக்க அப்பா வீட்டுக்குள்ள வர அப்பாவை வரவெற்றாள். நான் ஜிம் கெலம்ப அப்பா என்ன அருண் ஜிம் பொரிய என்று கேட்க, s dad என்று கூறி ஜிம் கிளம்பினேன்.
8 மணி போல வீட்டுக்குள் நுழைய கிச்சன் ல அப்பா அம்மா கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தனர். நான் பார்ப்பதை அப்பா பார்த்து விட்டார். விலக முயற்சிக்க நான் சிரித்து கொண்டே அனுபவி என்று சைகை செய்ய , அம்மா விடவில்லை. இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சி லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஹால்க்கு சென்று அவர்களின் ஆட்டத்தை பார்க்க சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். அம்மா என் நிழல் கண்டு , விலகி விட்டாள். என்னை பார்த்தாள். உடனே நான் டிவி ஆன் செய்வது போல டிவி பார்க்க தொடங்கினேன். அன்று அம்மா அவள் வேலைய பாக்க தொடங்கினாள். நான் என் அறை சென்று அம்மணமாக குளிக்க, அம்மா வருவாள் என்று எதிர் பார்த்தேன் ஆனால் வர வில்லை. குளித்து முடித்து விட்டு லுங்கிய மடித்து கட்டிட்டு ஹாலில் வந்து கிச்சனை பார்த்த படி அமர்ந்தேன். என் எதிரே அப்பா அமர்ந்து இருக்க , சிறிது நேரம் கழித்து அப்பாவிற்கு ஃபோன் வர பேசி கொண்டு வெளியே சென்று விட்டார். நான் அம்மா பார்க்க வேண்டும் என்று கால் மீது கால் போட்டு அமர்ந்து டிவி பார்க்க , மடித்து கட்டிய லுங்கி வழியே என் பூலும் கொட்டையும் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அம்மா கிச்சனில் இருந்து என் பூலை பார்த்து விட்டால்.வீட்டை கூட்டுவது போல என் முன் குனிந்து கூட்டி கொண்டு இருக்க, அவள் முளைகள் இரண்டும் குலுங்கி குலுங்கி என் கண்ணில் பட்டது. வீட்டை கூட்டுவது போல என் பூலை பார்த்து கொண்டு என் அருகில் வர நான் இன்னும் முழு பூளும் தெரிவது போல காலை விரித்து ஷோ காட்டினேன். அவள் அருகில் வர நான் அவள் பிரா பொடாத தொங்கிய முளைகளை நான் பார்க்க , அவளும் பார்த்து விட்டாள். அவள் முளைகளை கை வைத்து மறைத்து கொண்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள். என் அருகில் வர நானும் என் பூல் தரிசனத்தை மறைத்தேன்.
ஏன் mom கோவமாக பாக்குற, என்று கேட்க, ஜட்டி போட மாட்டிய என்று கேட்டாள். இல்ல mom காலைல இருந்து ஜட்டி பொட்டதனல தொடை ஓரத்தில் அரிக்குது அதான் ஜட்டிய கழட்டி லுங்கி கட்டிக்கொண்டு இருக்கேன் என்று கூறினேன். சரி நான் ஜட்டி போடவில்லை என்பது உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று ஒன்றும் தெரியாத மாதிரி கேட்டேன். கால் மேல கால் போட்டு எனக்கு ஷோ காட்டிட்டு இருக்கியே என்று கூறினால். சாரி mom. நான் ஃப்ரீயா இருக்கும்னு தான் கால் மேல கால் போட்டு உக்காந்துட்டு இருந்தேன். நீ இருகுரணு கவனிக்கல அதான் . ஆமா நீ காலைல பார்த்ததுடு உன் புள்ள தானனு காலைல சொன்ன இப்போ என்ன , டேய் அது அப்போ தெரியாம நடந்தது. இப்போ…. உன் பார்வை சரி இல்ல பாத்து, அப்பா இருகுரரு. அம்மாவ இப்படி பாக்குறது அப்பாவுக்கு தெரிஞ்ச கொண்ணுடுவாரு என்று கூறினால். Mom காலைல நீ என்ன பாக்கும் போது நான் ஏதாவது சொன்னேனா. நீயும் எதற்தமா பார்த்த , இப்போ நானும் எதற்தாம தான் பார்த்தேன். சின்ன வயதில் அதுல தான் பால் குடிச்சேன். அப்போ என் கை பட்டு வேற இருக்கு. இப்போ பாத்ததுகு என்ன ஆச்சி. எதுவும் அகல. ஏன் கவல படுற. வீட்டுல இப்படி நடகுறது சகஜம்.
தப்பா நெனச்சா அது தப்பு, தப்பா நெனைகளன அது தப்பு இல்ல. நான் உன்ன தப்பா பாக்கவே இல்ல. பின்ன என்ன ஆச்சி mom. சரி சரி அப்பா வர பொராரு நான் சாப்பாடு எடுத்து வைக்கணும் என்று கூறி அங்க இருந்து நகர,mom நாளைக்கு சண்டே எண்ணெய் தேச்சி விடுறிய. சின்ன வயதில் எண்ணெய் தேச்சி குளிசது. இப்போ எல்லாம் உன் புள்ளையா கவனிக்கர்து இல்ல. அப்பா வரட்டும் சொல்றேன். டேய் நாளைக்கு எனக்கு நெறைய வேலை இருக்கு என்னால முடித்து. உன் அப்பாவ எண்ணெய் தேச்சி விட சொல்லு. அப்பா உள்ளே வர, அம்மா கிட்ட சாப்பாடு எடுத்து வைக்க சொன்னாரு. எல்லோரும் சாப்ட ஆரம்பிச்சோம்.
நாளைக்கு தங்கச்சி வீடுகாருடன் நில அளவை பிரச்சனை விசியமக தங்கச்சி வீட்டிற்க்கு காலைல 4 மணிக்கு போகனும் என்று அப்பா கூற, பிரச்சனையா விசியமா பேசிவிட்டு படுக்க சென்றோம்.
காலைல அம்மாவுடன் நடந்த சம்பவம் நினைவுக்கு வர எப்போ அம்மாவை ஓப்போம் என்ற ஆவலுடன் செக்ஸ் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் பூல் புடைக்க , அப்பா அம்மா இருவரும் என்ன செய்து கொண்டு இருப்பார்கள் என்று நினைத்து கொண்டு, அவர்களை பார்க்க அவர்கள் அறைய நோக்கி அப்பா அம்மா அறை உள்ளே பட் பட் பட் பட் என்ற சத்தமும், அம்மா ஆ ஆ ஆ……. ஆ ஆ ஆ……. ஆ ஆ ஆ……. என்று முனகும் சத்தம் கேட்கவே , எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது. என்ன என்று வேகமாக அப்பா அம்மா அறை கதவு பாதியாக சாதபட்டு இருக்க,அருகில் போய் நின்று பார்த்தேன். ஒட்டு துணி இல்லாமல் அப்பா அம்மா இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தனர். ஐய்யோ ஆ ஆ ஆ……. குத்துங்க… இன்னும் குத்துங்க என்று அம்மா கதறி கொண்டு இருந்தாள். அம்மாவின் சோத்து இரண்டும் குலுங்க எனக்கு என் பூல் தூக்கி கொண்டது. 5 நிமிடம் கழித்து அப்பா 69 பொசிசனில் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டையில வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார். அவர் நக்குவதை பார்த்து எனக்கு மூடு எற, ஆனால் அவள் புண்டைய பார்க்க முடியவில்லை. அடுத்து 10 நிமிடம் அப்பா அம்மா வ ஒக்க ஆரம்பித்தார். 10 நிமிடத்தில் கஞ்சிய கக்கி விட்டு படுத்து விட்டார். அம்மா ஏக்கத்துடன் அப்பாவை பார்க்க, அப்பா பூல் தொங்கி விட்டது. அவள் பாத்ரூம் போக எழ அப்போது அவள் முளைகளை முழுவதும் பார்க்க முடிந்தது. எப்பா ஒவ்வௌன்னும் முலாம் பழம் சைஸ்ல இருந்தது. எனக்கு அதை இப்போவே கசக்கி பிழிந்து வாயில் சாறு குடிக்கணும் போல இருந்தது. கதவு அருகில் வருவது போல தெரிய அங்கிருந்து விலகி என் அறைக்கு சென்று விட்டேன். அம்மாவின் முளைகள் நினைப்பில் அப்பாவிற்கு ஃபோன் செய்தேன். என்ன dad நல்லா ஓத்திய mom ஹ. ஆனா சீக்கிரமா ஓத்து முடிச்சிட. Mom பாவம் இன்னும் வேணும் என்று கேக்குறாங்க என்று கூற, டேய் அருண் அம்மா பக்கத்துல இருக்காட ஏண்டா இப்படி பண்ற. தப்புடா. வேணாம் விட்டுடுடா என்று கூறி ஃபோன் கட் செய்தார். கை அடிக்க மனம் இல்லாமல் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் காலையில 4 மணிக்கு வீட்டுக்கு வெளியே வண்டி சத்தம் கேட்டது. நான் முளிசிகிட்டென். அப்பா கெளம்பி போயிட்டாரு. என் ரூம் கதவை அன்லாக் பண்ணிட்டு வந்து உடம்புல ஓட்டு துணி இல்லாமல் கவுந்து படுத்துகிட்டேன். என் கொட்டை கால்கள் நடுவுல நல்லா தெறியிர மாதிரியும்,என் பூல் கொஞ்சமாக தெறியிர மாதிரியும் போர்வைய இடுப்பு வரைக்கும் போத்திட்டு படுத்துகிட்டேன்.கொஞ்ச நேரத்துல நான் நெனசமாதிரி என் அம்மா என் ரூமுக்கு வந்தா. லைட் போட்டு பாத்த, நான் நிர்வாணமா படுத்து இருக்கேன்னு தெரிஞ்சிகிடா. என் கிட்ட வந்து போர்வையா விளக்கி விட்டு பாத்தா. நான் தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன். நான் தூக்கத்துல திரும்பி படுகுரமதிரி திரும்பி படுத்தேன். அப்போ என்னைய நிர்வாணமா பாத்துட்டா. என்ன பன்றனு லைட்டா முழிசி பார்த்தேன். என் பூல வெறிச்சி பாத்துட்டு இருந்தா.கொஞ்ச நேரத்துல என் பூல மேல கையவச்சி மென்மையா தடவினா.எனக்கு உள்ள இன்னும் ஆர்வம் அதிகமாக ஆச்சி. பிறகு என்ன நினைத்தால் என்று தெரியல போர்வைய மேல போர்த்தி விட்டு போய்ட்டா. நானும் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
காலைல 7 மணிக்கு எழுந்து வீடு முழுக்க அம்மாவை தேடினேன். வீட்டின் பின்புறம் துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தார். அம்மாவிடம் காபி கேட்க உடனே கிச்சன் சென்று காபி கொண்டு வந்து நீட்டினாள் வாங்கி குடித்தேன். அவள் எதிரில் அமர்ந்து காபி குடித்து கொண்டு அவளை பார்க்க ஒன்றும் நடக்காதது போல் முகத்தை வைத்தது கொண்டு துணி அலசி கொண்டிருந்தாள் . அவள் முனைகளை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவள் முளைகளை பார்க்கிறேன் என்று அவளுக்கு தெரியும் அவள் வேண்டும் என்று எனக்கு முலை தரிசனம் காட்டினாள். அப்போது என் லுங்கிக்குள் என் பூல் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. கையில இருந்த காப்பி கப்பை ஜன்னல் மீது வைக்க நகர்ந்த கேபிள் நைட்டி மேல் உக்கை கழட்டி விட்டு இருந்தாள்.. முன்பை விட இப்போது அவள் ப்ரா உடன் தொங்கி கொண்டு இருந்த முளைகள் பாதி தெரிந்தது. சிறிது நேரம் அவள் முலை அழகை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ப்ரஷ் பண்ணலாம் என்று எடுக்க என் ரூமில் உள்ள பாத்ரூம் போகும்போது என் ரூம் ஜன்னல் வழியாக பார்க்க அவரச அவசரமாக தன் ப்ரா, ஜட்டிய கழட்டி கொண்டு இருந்தாள். நைட்டி எல்லா ஊக்குகளை கழட்டி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை வெறி பிடிக்க வைக்கலாம் என்று நினைத்தால் அவள் என்னை வெறி பிடிக்க வைக்கலாம் என்று பார்க்கிறாள் . நான் என் ஜிம் ஜட்டிய லுங்கிக்குள் பொட்டு கொண்டு அம்மாவின் முன் நின்று ப்ரஷ் செய்ய அப்போது தன் கழுத்துக்கு கீழே இறக்கி விட்டு உகந்து துணி துவைக்க , அவள் இரண்டு முலைகளும் பிதுங்கி வெளியே வந்துவிடும் போல இருந்தது. முலைக்காம்புகள் பாதி தெரிந்தது. அப்படியே அதை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து விட வேண்டும் போல இருந்தது.
அம்மா: டேபில் மேல 500 காசு வச்சி இருக்கு பாத்தியாக
நான்: பாத்தேன் மா . நல்ல பெரிய நோட்ட இருக்கு மா
அம்மா: நல்லா பாத்துக்கோ. அப்பா வச்சிட்டு போய் இருக்காரு என்று டபுல் மீனிங்கில பேசின.
நான்: யாருக்கு எனக்கு குடுத்துடு போய் இருக்கற? அப்போ இன்னைக்கு அந்த நோட்ட வச்சி செலவு செஞ்சிட வேண்டியது தான் என்று நானும் டபுல் மீனிங்கில பேசின.
அம்மா: டேய் அது கறி வாங்க kuduthutu போய் இருக்காரு நீ அப்பறமா போய் கறி வங்கிவா நான் செஞ்சி குடுக்குறேன். நீ நல்லா சாப்பிடு.
நான்: நான் நல்லா சாப்பிட போறேன். நீ செஞ்சி குடு. ஒரு புடி பிடிக்கிறேன் பாரு
என்று டபுல் மீனிங்கில பேசின.
இங்க வீடு பின்புறம் எந்த வீடும் இல்லதனால எங்க வீட்ட சுத்தி காம்பவுண்டு இருந்து. நான் ஒர்க் அவுட் பண்ணலாம் என்று என் லுங்கியை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டியோடு அம்மா முன்னாடி நான் ஒர்க் அவுட் பண்ண தொடங்கினேன்.
என் ஜட்டியில விரைத்த தடியை அவள் பார்த்து கொண்டு அம்மா துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மா முளைகளை பார்க்க ,அம்மா என் விரைத்த பூலை பார்க்க எங்களுக்குள் ஒருவித இன்பத்தை கொடுத்தது. அடுத்த கட்டமாக அவள் நைட்டிய முட்டிக்கு மேலே மடித்து கட்டிட்டு உகந்து துணி துவைக்க, அவள் கால்கள் நடுவுல அவள் புண்டைய எனக்கு காட்ட தொடங்கினாள்.அவளிடம் பேச்சி குடிப்பது போல அருகில் செல்ல காடு போல முடிகள் நிறைந்த அவள் புண்டை எனக்கு தெரிந்தது. அவளும் எனக்கு புண்டை தரிசனம் காட்டினாள்.
நான்: mom நான் ஷேவ் பண்ணனும் முடி அதிகமா இருக்கு, கடைக்கு போய் பண்ணவா இல்ல இங்கேயே பண்ணிகவா
அம்மா: ஏன் நல்லா தானா இருக்கு. எதுக்கு ஷேவ் பண்ணனும்
நான்: இல்லாம ஃபேஸ் ல முடி அதிகமா இருக்கு.பாக்க நல்லா இல்ல அதான்.
அம்மா: சரி இப்போ நீ பொய் கறி வாங்கிட்டு வா. அப்பறம் ஷேவ் பண்ணிக்கலாம் என்று இருவரும் டபுல் மீனிங்கில பேசினோம்.
நான் கடைக்கு சென்று 20 நிமிடத்தில் திரும்பி வந்தேன்.அம்மா இன்னும் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால். நான் மறுபடியும் புண்டை தரிசனத்தை பார்க்கலாம் என்று அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்து கொண்டு அவள் முன்பு அமர்ந்தேன். அவள் புண்டைய மறைத்து கொண்டு உக்காந்து இருந்தாள். நான் அவள் புண்டைய பார்க்க ஆவலாக இருக்கிறேன் என்று புரிந்து கொண்டு, மெதுவாக அவள் புண்டைய காட்டினாள். எனக்கு இப்போது ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி. இப்போது முடிகள் இல்லாமல் அவள் பாதி புண்டை தெரிய என் பூல் தூக்கி கொண்டது. நான் கடைக்கு சென்ற கேபிள் புண்டைய ஷேவ் பண்ணி இருக்கிறாள் என தெரிந்தது.நான் அவள் புண்டைய பார்ப்பதை அவளும் பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெய்மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். 2 நிமிடத்தில் வேலைய முடிச்சி அங்கிருந்து நகர்ந்து விட்டாள்.
அவளை ஒக்கும் வெறி இன்னும் அதிகமானது. இங்க உக்கந்து வேடிக்க பார்த்தது போதும் போய் குழி என்று கூறி கிச்சனுக்கு போய்விட்டாள். நான் என் பாத்ரூம் சென்று குளிக்க நிர்வாணம் ஆனேன். பாத்ரூம் உளளே போன உடனே அம்மா பாத்ரூம் அருகில் வந்து நின்று கொண்டு, அருண் கதவ திற முதுகு தெய்கணும் என்று கூறினாள். சிறிய துண்டு ஒன்றை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு கதவை திறக்க அம்மா உள்ளே வந்தாள். நான் என் பூலை இடுப்பில் துண்டை கொண்டு மறைத்தபடி சிறிய முக்காலியில் அமர அரைகுறையாக என் பூல் தென்பட்டது. அம்மா ஷாம்பு போட்டு தலைய கசக்கி கொண்டு அரைகுறையாக தெரிந்த பூலின் மேல் கண் வைத்தால். அம்மா:என்னடா எப்போ பார்த்தாலும் ஜட்டி போடாம தான் இருப்பியா.
நான்: இல்லாம ஜட்டி போட்ட ஒரு மாதிரி டைட்டாக இருக்கு.அதுவுமில்லாம குளிக்கும்போது எதுகுனு கலட்டிட்டென்.
அம்மா: அதுகுனு அம்மா முன்னாடி அம்மணமாக இருப்பா.
நான்: அதுகு என்ன மா நான் உன் குழந்தை , நீ தானா சொன்ன. இப்போ திட்டுற.குளிக்கும்போது ஃப்ரீயா குளிக்கலாம் பார்த்தா நீ வந்துட. என் ஜட்டியும் வெளியே இருக்கு , அதான் துண்டை கட்டிகிட்டென். அது பத்தமா போச்சி.
அம்மா: அம்மா முன்னாடி இப்படி நிர்வாணமா நிக்கும்போது உனக்கு கூச்சமா இல்லையா?
நான்: இதுல என்ன கூச்சம். நீ என் அம்மா , நான் உன் புல்லா. எனக்கு கூச்சம் இல்ல. உனக்கு இருக்கும். அதான் என்கிட்ட கேக்குற.
அம்மா: எனக்கு கூச்சம் இல்ல. ஆனா நீ வழந்துட இன்னும் சின்ன பில்ல போல நிர்வாணமா அம்மா முன்னாடி நிக்கிரியே தான் கேட்டேன்.
நான்: mom வேற ஆளுங்க முன்னாடி தான் கூச படனும். சின்ன வயசுல நீ என்னைய நிர்வாணமா பாத்தது இருக்க. நானும் உன்ன நிர்வாணமா பார்த்தது இருக்கேன் . இப்போ மட்டும் ஏன் கூச்ச படணும். சீக்கிரம் மா எனக்கு பசிக்குது.
அம்மா: சரி சரி. நான் சொன்ன என்ன நீ கேக்கவா போற.அப்பா இருக்கும்போது என் முன்னாடி இப்படி நிர்வாணமா வந்துநிக்க போற , சூடு வசிடுவேன் பாத்துக்கோ.
நான்: அம்மா நீ வந்த வெள்ளையா பாரு
அம்மா சரி என்று கூறி என் பின்னால் சென்று முதுக்கு சோப் போட்டு குழப்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் முகத்திற்கு சோப் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.என் நெஞ்சில கைய கொண்டு வந்து அருண் உன் பாடி செம்மையாக இருக்கு என்று கூறி கொண்டு சோப் போட கீழே என் பூல் தூக்கியது. என் பூல் நான் கட்டி இருந்த துண்டில் இருந்து விலகி மேல் நோக்கி பார்த்த மொந்தை வாழைப்பழம் போல அவளை பார்த்தது. திடீர் என்று ஐய்யோ என்று அம்மா கத்த என்ன என்று கேட்டேன். ஒண்ணுமில்ல கூறினால். அவள் என் பூலை பார்த்து கொண்டே கையில் இருந்த சோப் கீழே விட அது என் கால் மீது விழுந்து விட்டது. நான் கண்களை திறந்து பார்க்க சோப் கால்களுக்கு நடுவில் என் பூலின் கீழே இருந்தது. என் கொளுத்த பூலை பார்த்து கொண்டே சோப்பை எடுத்தால். அப்போது அவள் கை வேண்டும் என்று என் பூலை உரசியது. என் அம்மாவின் கை என் பூலின்மீது உரசியது என் பூல் துள்ளியது. நான் என் துண்டை இழுத்து விட்டு மறைப்பது போல நடிக்க அவள் முதுகை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை எழுந்து நிற்க சொன்னாள். நான் தயக்கத்தோடு எழ நான் கட்டி இருந்த துண்டு கழண்டு கீழே விழுந்தது. என் பூல் மேலே பார்த்த வண்ணமாக நீட்டிக் கொண்டு இருக்க. அம்மாவின் கண்கள் முழி பிதுங்கியது.ஆனால் அவள் ஒன்றும் பேசாமல் என் கால்களுக்கு சோப் போட்டு ஆரம்பித்தாள். அவள் கை அடிக்கடி என் பூலின் அருகில் வந்து உரசிவிட்டு போக எனக்கு ஒரு புது சுகத்தை தந்தது. தொடை ஓரத்தில் சோப் போட்டு குலப்பினால். அப்போது என் பூல் அவள் கையில் நன்றாக உரசியது. ஒரு வழியாக என்னை குளிப்பாட்டி விட்டு சிறிது நேரம் அங்கையே நின்றாள். அப்போது நான் என் பூலை புழுத்தி விட்டு சோப் போட்டு நன்றாக தேய்க்க அம்மா என் செயலை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். மூன்று நான்கு முறை சோப்பு வேண்டும் என்று என் பூலுக்கு சோப் போட்டு குலுக்கினேன். அம்மா என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள். ஆனால் ஒன்றும் செய்யவில்லை. சவரில் இருந்து என் மேல் விழுந்த தண்ணீர் என் பூலின் வழியே கீழே விழும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் என் பூலை வலது கையில் பிடித்து ,இடது கை மேல ஓங்கி அடித்து காட்டினேன். அம்மா அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். உள்ளுக்குள் அவள் வெறி ஏறி கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை. அங்கிருந்து புறப்பட்டு கிடச்ணுக்கு சென்று விட்டாள். நான் குளித்து முடித்து விட்டு லுங்கிய கழட்டி கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியே வர ,டைனிங் தோசை உற்றி டிபன் ரெடியா வச்சி இருந்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அம்மா என் முகத்தை பார்க்கவே இல்லை.அமைதியாக அவள் ரூமுக்கு சென்று விட்டாள். நான் என் அறைக்கு வந்து படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
15 நிமிடம் கழித்து வீட்டின் பின்புறம் தண்ணீர் உற்றும் சத்தம் கேட்க நான் எட்டி பார்த்தேன். அங்கே அம்மா முலை வரைக்கும் பாவடைய கட்டி கொண்டு வெளியே குளித்து கொண்டிருந்த்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு