அவள் புண்டைக்கு நான் அடிமை,
என் சுன்னி க்கி அவள் அம்மா அடிமை ..
வணக்கம் நண்பர்களே
இன்று மற்றுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி.
என்னுடன் பேச விரும்பினால் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது ஹG chat  தொடர்பு கொள்ளவும். ஈரோடு,திருப்பூர்,கோவை பெண்கள் ஆன்டிகள் உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.
இது தான் என் முதல் செக்ஸ் அனுபவம் நான் உங்கள் கமல். வயசு 22 அப்ப நான்
செக்ஸ் படத்த பார்த்து பார்த்து எனக்கு யார் கூடயாது செக்ஸ் பண்ணணும்னு ஆசை.
இந்த வயசுல காமஆசைய தீர்த்துக்க இருக்குற ஒரே வாய்ப்பு பொம்பள புண்டை தான் .
Fb App மூலமா பழக்கமானவ தான் ரேஷ்மா . அவளுக்கு வயசு 21.
அவளும் நானும் Chat ல பேச ஆரம்பிச்சோம்.
“அவள் dirty sex புடிக்குமா , னு கேட்டாள்.
Dirty sex னா எப்படி பண்ணனும் னு கேட்டேன்.
அவள் அக்குள் முடியை நக்குனும் ,
அதை மோந்து paarkanum,
அவள் வியர்வையை சுவைக்கணும்
அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கனும்,
அவள் புண்டையை நக்கனும் அவள் சூத்து ஓட்டைல சொருகி doggy பண்ணனும் னு ”. மல மல வென்று அவள் ஆசைய சொல்லி முடித்தாள் .
உடம்பு சுகத்துக்காக நானும் அவள் சொன்ன எல்லாத்துக்கும் ஓகே சொன்னேன்.
அவள் இடம் இருக்கு னு சொல்லி அட்ரஸ் குடுத்து என்ன அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள், நானும் போனேன்.
கதவை திறந்து என்னை உள்ள கூட்டிட்டு போனாள்.
வீட்ல எல்லாரும் வெளியே போய் இருக்காங்க, ராத்திரி வரைக்கும் யாரும் வர மாட்டாங்க,
டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டுன்னு சொன்னாள்.
நானும் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமாக அவளும் முன்னாடி நின்னேன்.
அவளும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டீட்டு நிர்வாணம் ஆனாள்.
முதன் முதலா நான் ஒருத்தி முன்னாடி அம்மணமா நின்னு,
என் முன்னாடியும் முதன்முதலா ஒருத்தி அம்மணமா நின்னு
நமக்கு முதலிரவு ஸ்டார்ட் ஆகுதுன்னு சொன்னாள்.
நான் சிரிச்சேன்.
அடுத்து அவளோட ரெண்டு கையையும் தூக்கி அவளோட ரெண்டு அக்குளையும் நாக்கால நக்கி விட சொன்னான்.
எனக்கு அருவருப்பா இருந்தாலும் செக்ஸில் இதெல்லாம் சாதாரணம் னு என் நாக்கால அவள் அக்குளை நக்கி விட்டேன் .
அவள் கூதியை என் வாயில குடுத்து நல்லா சப்ப சொன்னாள்.
நானும் சாப்பினேன்.
நான் சப்ப சப்ப அவள்
டேய் சூப்பரா சப்புற டா அப்படித்தான் சப்பு சப்பு நல்லா சப்பு nனு சொன்னள்
நான் வெறி பிடிச்ச மாதிரி அவன் கூதியை சப்பினேன்.
நான் விடாம ரொம்ப நேரமா சப்பிட்டு இருக்கும்போது அவள் கூதியில் பீச் பீச் னு காம ரசம் வ என் வாயில கொட்டிச்சு.
அடுத்து அவள் குனிஞ்சு அவள் சூத்தை விரிச்சு காட்டி என்னை பின் பக்கமா போய் அவள் சூத்தை நக்க சொன்னாள்.
அடுத்து அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் காலை விறி த்து என் அவள் புண்டையை என் சுன்னியை சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சாள்
ஆஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹ்… ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ னு என சத்தம்
என்னை அவள் ஆசைதீர 1மணி நேரம் ஓத்து 3முறை அவள் உச்சம் அடைந்தாள் அவள் சூத்துல கடைசியா கோட்டிட்டு தான் என் செக்ஸ் வெறி அடங்குச்சி.
கடைசியாக என் சுன்னியை அவள் கையில புடிச்சு தளுக்கு தலுக்கு குலுக்கு குலுக்கு னு வேகமா அடிச்சு விட்டு என் சுன்னில ஊம்பி அதில் இருந்து கஞ்சி தெறிக்க வச்சாள்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினோம்.
அதுக்கப்புறம் அவளுக்கு மூடுவரும்போதெல்லாம் அடிக்கடி என்னை கூப்பிடுவாள்.
நானும் போவேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு போன் பண்ணி அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள்.
நானும் அவள் வீட்டுக்கு வெளியில் போய் அவளுக்கு போன் பண்ணேன்.
அவள் என்கிட்ட,
அவள் அம்மா கீழே தூங்குறாங்க மெதுவா கதவ தொறந்து மாடிய ரூமுக்கு வா னு சொன்னாள்.
நானும் மெதுவா கதவ தொறந்தேன்.
அவள் அம்மா சோபால படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் தூங்கிக்கிட்டு இருக்கிற அவன் அம்மாவை பக்கத்துல போயி பார்த்தேன்.
ஒல்லியான உடம்பு தான். மூலாம் பழம் போல் மாறி ரெண்டு அளவான முலை தான்.
பார்க்க சிகப்பா சிம்ரன் மாறி நெடுநெடுனு இருந்தால்.
அவளைப் பார்த்ததுமே அவள் மேல மேல எனக்கு ஒருவித ஆசை வந்து சுன்னி * மெதுவா தூக்க ஆரம்பிச்சது .
சுன்னிய அடக்கி கிட்டு மாடிக்கு அவள் ரூமுக்கு போனேன்.
அவனள் ஆசை தீர என்ன அனுபவிச்சாள்
என் ஆசை தீர நான் அவளை அனுபவிச்சேன்.
கடைசியா புண்டைய கழுவிட்டு வரேன்னு restroom போனாள்
அப்போ அவளோட போன் எடுத்து அவள் அம்மா போன் நம்பரை எடுத்து என் போன் ல save பண்ணிகிட்டேன்.
அன்னைக்கு நைட்டு அவன அம்மாக்கு வாட்ஸ்அப் ல ஹாய் னு மேசேஜ் பண்ணேன்.
அவன் அம்மாவும் பதிலுக்கு ஹாய் னு who are u னு மேசேஜ் செஞ்சாள்.
நான் உங்க அடிமை ஆண்டின்னு சொன்னேன்.
உங்க மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்குன்னு சொன்னேன்.
உடனே அவள் என்னை பிளாக் செய்து விட்டாள்.
ஒரு வாரம் கழித்து அவளே எனக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தால்.
நான் : ஹாய் ஆண்ட்டி
Aunty: ஹாய், உன் வயசு என்ன?
நான் : 21
Aunty: என்ன பண்ணுற
நான்: காலேஜ் படிக்குறேன்
Aunty: சாப்டாச்சா
நான்: ம் நீங்க ஆண்ட்டி
Aunty: இன்னும் இல்லடா, இனித்தான் சாப்பிடனும்.
நான்: ம், உங்கள் கணவர் என்ன பன்றார்
Aunty: தூங்குறார்
நான் : என்ன தூங்குறாரா
Aunty: ம் ஏன்
Aunty: ஒன்னும் இல்ல குட் நைட் னாள்.
இதுக்கு மேல வழிஞ்சு பேசினா பிளாக் பண்ணிடுவானு நினைச்சு நானும் : குட்நைட் னேன்.
அடுத்தடுத்த நாள் நைட்ல அவர் எனக்கு மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சாள்.
ரெண்டுபேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் நலம் விசாரிச்சிக்கிட்டோம்.
அப்படியே ரெண்டுபேரும் மாறி மாறி மேசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.
ஒருநாள் இரவு
நான் : ஹாய் என்ன பண்ணுறீங்க ஆண்ட்டி
Aunty: சும்மா தா இருக்கேன்.
நான்: உங்கள் கணவர்
Aunty: தூங்கிவிட்டார்
நான்: என்ன எப்ப பார்த்தாலும் தூங்கரார்
Aunty: வேலைப்பளு தான்
நான்: பொண்டாட்டின்னு ஒருத்தி இருந்தா தூங்க வே கூடாது.
Aunty: ஏன்
நான்: இப்படி ஒரு அழகான பொண்டாட்டி வச்சுட்டு எவனாது தூங்கவானா
Aunty: எல்லாம் கல்யாணம் ஆன கொஞ்ச வருஷம் தான். அப்புறம் எந்த புருஷனும் பொண்டாட்டியை கண்டுக்க மாட்டாங்க.
நான்: நீங்க எனக்கு பொண்டாட்டியா இருந்தா தினமும் தூங்க விடமாட்டேன்.
Aunty: நான் உன் பொண்டாட்டியா இருந்தா என்ன பண்ணுவ ?
நான்: பொண்டாட்டிய எல்லாரும் என்ன பண்ணுவாங்களோ அத தினமும் வேலைக்கே போகாம பண்ணிக்கிட்டு இருப்பேன்.
ரொம்ப ஓவரா எங்க எங்க யோ topic போகுது இதுக்கு மேல நாளைக்கு பேசலாம்னு ஆஃப்லைன் போயிட்டாள்
அடுத்த நாள் மெசேஜ் பண்ணும் போது Aunty கிட் ட உங்கள பார்க்கணும் போல இருக்குனு மெசேஜ் பண்ணேன்.
ஆண்ட்டி ட இருந்து அந்த msg க்கு ரிப்ளை வரல. கொஞ்சம் கேப் விட்டு ரிப்ளை வந்துச்சி.
எனக்கும் உன்ன பார்க்கணும்போல இருக்குனு மெசேஜ் பண்ணாள்.
என்னால நம்பவே முடியல.
நா ரொம்ப ரொம்ப செக்ஸ்சியா பேச ஆரம்பிச்சேன். ச்சீ Naughty னு திட்டினாள்.
திட்டினாலும் அவளுக்கும் அது பிடித்து இருக்க, செக்ஸ் பற்றி நார்மல் பேச்சா பேசினாள்.
ஒரு நாள் நான் மனசுல தைரியத்த வரவெச்சிக்கிட்டு அவள் கிட்ட தயங்கி தயங்கி நான் ஒன்னு கேட்கட்டுமானு Msg ல கேட்டேன்.
என்ன கேளு னு Reply பண்னாங்க.
நான் தயங்கிக்கிட்டே இருந்தேன்.
தயங்காம கேளுனு சொன்னாள்.
நான் டக்குனு ஆண்ட்டி உங்களுடைய புண்டைய நான் பார்க்கலாமா னு Msg பண்ணேன்.
எனக்கு எந்த பதிலும் வரல.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எனக்கு மேசேஜ் வந்துச்சி.
நிஜமாவே என் புண்டைய பார்க்க உனக்கு ஆசையா இருக்கானு கேட்டாள்.
நானும் ஆமாம் னு Msg பண்ணேன்.
உடனே கொஞ்சம் வெய்ட் பண்ணுனு சொல்லீட்டு Offline போய்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி புண்டைய போட்டோ எடுத்து அனுப்பினாள்.
அத பார்த்ததும் என்னுடைய 7. 5” சுன்னி விரு விரு னு கம்பீரமா நின்னுக்கிச்சி.
என் கண் ண என்னாலயே நம்ப முடியல.
ஆம் அவள் புண்டை முடி மொழச்சி அடர்ந்த காடுமாறி அழகா இருந்துச்சி.
நான் ஆண்ட்டி உங்க புண்டை செம அழகா இருக்கு னு வர்ணித்து பேசினே.
அதற்கு அவள் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னாள்.
நான் மேலும்மேலும் செக்ஸியா பேசி முடூ ஏத்தினே.
சுய இன்பம் பன்னி இருக்கிங்களா ஆண்ட்டி னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அப்படி என்றால் என்ன என்று கேட்டாள்.
நான் பெண்ணுங்க சுய இன்பம் பன்னுற போட்டோ வீடியோ அனுப்பினேன்.
அத பார்த்துட்டு ச்சீ இப்படி எல்லாம பன்னுவாங்கனு கேட்டா.
நானும் ஆமாம் நீங்க ஒரு try பன்னி பாருங்க,
அப்போ தான் அதுல இருக்குற சுகம் தெரியும் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஓகே நான் பன்னி பாக்குரேன் னு சொன்னாள்.
நானும் அதுக்கு ஓகே, நீங் க பன்னும்போது எனக்கு வீடியோ கால் பன்னுங்க னு சொன்னேன்.
அதுக்கு முடியாது னு சொன்னாள்.
நானும் சரி உங்க விருப்பம் னு விட்டு விட்டேன்.
இப்படியே சில நாள் Msg ல செக்ஸ் பற்றி பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை எனக்கு அதிசயமாக வீடியோ கால் பண்ணாள்.
நானும் ஆச்சரியமா அட்டன் பண்ணி நார்மலா பேசிக்கிட்டே. நான் சொன்னதை பன்னி பார்த்திங்களா னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் தெரிந்தும் தெரியாத மாதிரி என்ன னு கேட்டாள்.
சுய இன்பம் பன்னி பார்த்திங்களா னு கேட்டேன்.
இன்னும் இல்லை னு சொன்னாள்.
ஏன் இன்னும் பண்ணி பார்க்கலனு கேட்டேன்.
அதற்கு அதுக்கான நேரம் இன்னும் வரல னு சொன்னாள்.
வீட்டுல யாரும் இல்லையா னு கேட்டேன்.
இல்லைனு சொன்னாள்.
இல்லை னா சரி, இப்போ பண்ணி பாருங்க னு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஆண்ட்டி எண்ட உன் முன்னாடி எப்படிடா பன்றது என்று கேட்டாள்.
நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணுங்க னு சொன்னேன்.
அதுக்கு சரி னு சொன்னாள்.
நான் ஆண்ட்டி ட இப்போ உங்க துணி எல்லாம் கலட்டு னு சொன்னேன்.
சரி இரு னு சொல்லி கொஞ்ச நேரத்த்துல எல்லா ட்ரஸ் ஸையும் கலட்டி விட்டு வாட்ஸ்அப் வீடியோகால் ல முழு நிர்வாணமா என் முன்னாடி அமர்ந்தாள்.
ஆண்ட்டி ய அப்படி பார்த்ததும் என் சுன்னி முழு விரைப்பு அடைஞ்ஜிடிச்சி.
என்னையும் முழுசா பாருங்கனு ஆண்ட்டி னு சொல்லிட்டு என்னோட ட்ரஸ் எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து போட்டுட்டு நானும் ஆண்ட்டி முன்னாடி அம்மணமாக அமர்ந்தேன்.
என் ஏழு இன்ச் சுன்னியை பார்த்துட்டு என்னடா இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா னு கேட்டாள்.
ஆமாம் னு சொல்லிட்டு.
இனிமே வாடீ போடீ னே பேசறேனு சொன்னேன்.
ஆன்ட்டியும் சரிடா னு சொன்னாள்.
இப்போ உன்னோட கால்கள அகட்டி வெச்சி உன் புண்டை பருப்புல ஒரு விரல வெச்சி தடவுடி னு சொல்லிட்டு.
நானும் என்னோட சுன்னியை பிடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவளுக்க்கு ரொம்ப மூடு ஏறி இருக்கும் போல. கொஞ்சம் வேகமா பருப்புல தடவிக்கிட்டு இருந்தாள்.
நான் என்னடி னு கேட்டேன்.
ஒரு மாதிரி இருக்குடா னு சொன்னாள்.
இப்போ உன்னுடைய புண்டை ஓட்டையில் ஒரு விரல் விடு னு சொன்னேன்.
நான் சொன்ன மாதிரி ஒரு விரலை அவ புண்டையில மெதுவா உள்ளே வெளியே னு விரல விட்டு விட்டு இயங்க ஆரம்பிச்சாள்.
அப்போ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒரு மாதிரி நல்லா சுகமா இருக்கு டா னு முனகினா
ஒரு கட்டத்தில் அவ விரல வேகமா உள்ளே விட்டு சுழற்றி கிட்டே ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ னு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஆட்டிக்கிட்டு ஒரு கட்டத்துல மதனநீர வடியவிட்டு அமைதி ஆனா.
நானும் அவள் நிர்வாண உடம்பை பார்த்து கை அடிச்சி என்னுடைய விந்தை கக்கினேன்.
எப்படி இருந்தது னு கேட்டேன்.
இந்த மாதிரி சுகத்தை இதுக்கு முன்னாடி நான் அனுபவிச்சது இல்ல னு சொல்லிட்டு ட்ரஸ் போட்டுக்கிட்டாள்.
நானு என்னோட சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டே நான் எப்போ ஆண்ட்டி உன்னை ஓக்க போறேன் னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ என் சுன்னியை பார்த்துக்கிட்டே அதுக்கான நாள் வரட்டும் பன்னுவோம்னு சொல்லி கால் ஐ கட் பண்ணாள்.
ஒருநாள் நல்ல மழை பொழிஞ்ஜீட்டு இருந்தது.
ஆண்ட்டி கு கால் பண்ணி இன்னகி வீட்டுக்கு வரட்டுமானு கேட்டேன்? வீட்ல யாரும் இல்லையானு கேட்டேன்.
வரட்டுமானு கேட்டேன்.
மழை வருது எப்படிடா வருவனு கேட்டாள்.
எவ்ளோ மழை வந்தாலும் பரவால நான் வரேனு சொன்னேன்.
யாருக்கும் தெரியாம பின்தோட்டத்து வழி யா வானு சொன்னாள்.
நானும் அவ்ளோ மழையில நனஞ்ஜிட்டே பைக் எடுத்துட்டு ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போனேன்.
ஆன்ட்டி சொன்ன மாதிரியே தோட்டத்துவழியா போனேன். வீட்டுக்குள்ள கூட்டீட்டு போகாம தோட்டத்துல இருக்குற ஒரு சின்ன ரூம் ம தொறந்துவிட்டு என்னய இங்கயே இரு வந்துர்றேனு சொல்லீட்டு போனாள்.
அங்க ஒரே ஒரு கயித்து கட்டில் மட்டும் தான் இருந்துச்சி.
நா வெய்ட் பண்ணீட்டு இருந்தேன். எனக்கு ஜூஸ் கொண்டுவந்து கொடுத்தாள்.
நா ஜூஸ் ஷ குடிச்சிட்டு கொஞ்சநேரம் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்.
ஜூஸ் குடிக்கும் போதே ஆன்ட்டிய மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் வெச்ச கண் வாங்காம பார்த்தேன்.
நான் பார்க்குறத பார்த்துட்டு என்னடா இப்படி பாக்குற விட்டா கடுச்சி தின்னுடுவ போல னு கேட்டாள்.
நானும் ஆமாம் னேன் .
உங்கள பார்த்ததும் மூடு ஆகிடுச்சினு சொன்னேன்.
அதற்கு ஆண்ட்டி, ஆமா ஆமா மூடு ஆகும் னு கேளிக்கையா சொன்னாள்.
எதுக்கு வந்துருக்க இங்கனு ஆண்ட்டி கேட்டாள்.
ஆ இதுக்குதானு சொல்லி நான் ஆண்ட்டி கை பிடிச்சி இழுத்து கட்டி அனைச்சேன்.
ஆண்ட்டி என்ன பார்த்து சிரித்துக்கிட்டே உனக்கு இப்போ என்ன வேணும் னு கேட்டாள்.
நானும் அதற்கு நீ தான் வேணும் னு அவள் உதட்டுல என் உதட்ட வெச்சி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே அவள் முலைகள கசக்கிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவள் என்ன இருக்கி அனைச்சிக்கிட்டு என் முத்ததிற்க்கு ஈடு குடுத்து பதில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
ஒரு பதினைந்து நிமிஷத்துக்கு பிறகு ரெண்டுபேரும் விலகி.
ஒருத்தர ஒருத்தர் பார்த்துக்கிட்டு மறுபடி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு.
ட்ரஸ் எல்லாம் ரெண்டூபேரும் அவிழ்த்து போட்டோம்
நான் இன்னொரு தன் பொண்டாட்டியா இருந்துகிட்டு உன்கூட இப்படி தப்பு பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன் னாள்.
முழு நிர்வாணமாக நான் அவள கட்டி தலுவிக்கிட்டே, அவ கழுத்துல இருந்த தாலிய கழட்டி ஓரமா வச்ச்சி,
இப்போ நீ யார் பொண்டாட்டியும் கிடையாதுன்னு சொல்லி
கயித்து கட்டில் ல விழுந்து கட்டி புரண்டுக்கிட்டு இருந்தோம்.
நான் கொஞ்சம் அப்படியே கீழ வந்து அவள் தொப்புள் குழியில ஒரு ஆழமான முத்தம் குடுத்து, தொப்புள் குழியில நாக்க வெச்சி நக்கிக்கீட்டு இருந்தேன்.
அவள் உடம்புல என் உடம்பு தழுவி மேயுறதால அவள் புழு மாறி நெளிஞ்சாள்.
நா இன்னு கொஞ்சம் கீழ போயி அவள் கால்கள அகட்டி வெச்சி புண்டையில ஒரு முத்தம் குடுத்து, அவள் புண்டை பருப்புல நாக்க வெச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
Aval புழு போல நெளிஞ்ஜிக்கிட்டே ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு முனகிக்கிட்டே என்னோட தலையை பிடிச்சி அவள் புண்டையோட அழுத்திக்கிட்டாள்.
எனக்கு அவள் புண்டைய ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சி. ஆதனால விடாம புண்டையில ஒரு விரலை நுழைச்சி ஆட்டிக்கிட்டே அசுர வேகத்துல புண்டைய நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன்.
.
ஒரு கட்டத்துல அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் மதன நீரை என்னோட முகத்தில் பீச்சி அடித்து அமைதி ஆனாள்.
நான் எழுந்து என் சுன்னியை அவள் முகத்துக்கு நேரா நீட்டுனேன்.
அவள் மெதுவா வாயதொறந்து காட்டுனாள்.
நான் மெல்ல அவள் வாய்க்குள்ள வாழைப்பழத்த விடுறமாறி என்சுண்ணிய அவள் வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
அவள் என் சுண்ணிய லபக்குனு கவ்வி ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுற மாறி என் சுன்னியை ஊம்பு ஊம்புனு ஊம்பீட்டே இருந்தாள்.
நானு அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவள் தலைய பிடிச்சி என்னோட சுன்னிய அவ வாயில அசுர பலத்தோட ஓத்துக்கிட்டே, என்னோட சுண்ணியில இருந்து பாய்ஞ்ஜி வந்த விந்துவ அவள் வாயில் தெறிக்கவிட்டு கக்கினேன்.
அவள் வாயில இருந்து என் கஞ்ஜி ஒழூக ஒழூக அதை முழுசும் அவள் துப்பாமா குடித்தாள்.
கஞ்ஜி தெரிச்ச என் சுண்ணிய அவள் வாயாலயே சப்பி சப்பி சுத்தம் பண்ணுனாள்.
கஞ்ஜி வந்து சுறுங்கிபோன என்னோட சுண்ணி அவள் சப்பசப்ப மறுபடி விஸ்வரூபம் எடூத்துச்சி.
நான் என் சுன்னிய நல்லா நீவிக்குடுத்து அவள் புண்டையில வெச்சி மெதுவா உள்ள விட்டேன்.
அவள் புண்டைக்கு என் சுண்ணி முதல் தடவை னாலயும். என் சுண்ணி இரும்புராடு மாறி முறுக்கேறி இருக்குறதாலயும் அவள் கு கொஞ்சம் வலி இருந்துச்சி.
என் சுண்ணி அவ புண்டைக்குள்ள போனதும் ஒரு இடத்துல முட்டி நின்னுச்சி.
நான் மெதுவா அவள் ட போயி,
அவள் வாய்ல என் வாய வெச்சி என் சுன்னிய கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.
ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆ. அய்யோ னு அலறுனா.
சர் னு என்னோட முழு சுன்னியும் அவள் புண்டையோட ஆழத்துக்கு போயிடிச்சி.
அவ கண்ணு முழி பிதுங்கி கண்ணுல இருந்து தாரை தாரையா கண்ணீர் வந்துச்சி.
நான் கொஞ்சம் என் சுன்னிய அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ளயே வெச்சி மெது மெதுவா உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே னு விட்டு விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நேரம் ஆக ஆக, என் வேகத்தை கூட்டி அவ புண்டைக்குள் சுன்னிய விட்டு காட்டடி மாட்டடியாக அடிக்க துவங்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ மெல்ல மெல்ல அடிடா, மெல்ல ஓலுடா என கத்தினாள்.
அய்யோ முடியலடா. வெளிய எடுத்துரு,வலி உசுரு போகுது ஆஆஆஆ அம்மா. ஆஆஆஊஊஊஊ என கண்டபடி கதறினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை அணைத்துக் கொண்டு. புண்டையில் என் அடிகளை வாங்கினாள். அந்த புண்ணியவதி.
நான் ஏறி ஏறி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது ஆஆஆ அப்படித்தான்டா வேகமா குத்துடா என கத்தினாள்.
ஒரு குடும்பபெண் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தேவடியாவாகும் தருணத்தை காணும் எந்த சுண்ணியும் தடித்து வீங்கும்.
முழுவதுமாக என் குத்துக்களை வாங்கி கொண்டு கிடந்தாள் . மின்னல் வேகத்தில்நாறு நாறாக அவள் புண்டையில் ஒத்தேன்.
.
நா ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு வலி குறைஞ்ஜி சுகம் கூட ஆரம்பிச்சது.
அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணி நின்னு நிதானமா விளையாட ஆரம்பிச்சது.
இப்போ சுகத்துல ம்ம்ம் ம்ம் நல்லா இருக்கு டா. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ். ஆஆஆ.
அஆஆஆ. அய்யோ. ஆஆஆ. ஷ்ஷ். அய்யோயோயோ.
. இன்னும் நல்லா வேகமாக பன்னுடா. ஆஆஆ. ஷ்ஷ். ம்ம்.
Ahh iss. iyoo. hmmm. ahaha நான் இனிமே உனக்கு தான்டா.
ஷ்ஷ். ஹாஹாஹா.
இன்னும் நல்லா வேகமாக பன்னுடா. ah ah is iss hmmm iyoo ahah
னு உணர்ச்சியில பிதற்றிக்கிட்டே என்ட ஓல் வாங்கீட்டு இருந்தாள்.
பிறகு ரெண்டுபேரும் எழுந்து அறுபத்து ஒன்பது பொசிஷன் ல ஊம்பிக்கிட்டும் நக்கிக்கிட்டும் கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு.
அவள் சூத்து ஓட்டையில கொஞ்சம் எண்ணையை ஊத்தி. மெதுவா என்னோட சுண்ணிய அவ சூத்துல சொருகி சூத்தடிச்சேன்.
நான் வேகமா சூத்தடிக்க
அவள் வலி தாங்காம அயோ அயோ ஹ்ஹ். ஆஆஆ. ஸ்ஸ். அய்யோ. அய்யோ. னு கத்தினா.
என் சுண்ணிய அவள் ஊத்துல இருந்து உறுவீட்டு அவளை நல்லா படுக்க வெச்சி அவ ரெண்டு கால்களயும் விரிச்சி என்னோட சுன்னிய அவ புண்டையில விட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
வேகமா ஓக்க ஓக்க அவள் அலரல் சத்தம் அதிகமானிச்சி.
இந்தமாறி ஒஸ்தி புண்டை, அதுவும் ஆன்ட்டி புண்டை கிடைக்குறது கஷ்டம். அதுனால புண்டை கிடைக்கும்போதே ஓத்துதள்ளிக்கணும்னு நினைச்சி அசுர வேகத்துல அவள் புண்டையில ஓத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டையில வேகமாக போயி போயி வந்துச்சி.
வேகமா பண்ணுடா.
அவள் ஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஸ்ஸ். அப்படிதா. அப்டிதா ஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ம்ம். Ah. வேகமா.
ah oahhh is iyo அப்டிதா இன்னு வேகமா டா னு அவள் என் வேகத்த கூட்ட சொன்னாள். ”
நான் வேகத்த கூட்டி ஓக்க
அவள் ஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஸ்ஸ். அப்படிதா. அப்டிதா ஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ம்ம். Ah. வேகமா.
ah oahhh is iyo அப்டிதா முனக
என் சுண்ணி பரப்பரப்பா ஓத்தது m
டேய். ஹாஹா. ஆஆ. ம்ம். அய்யோ. அஹ்ஹா ஆஹா. டேய். ம்ம்ம். அய்யோ. Ahh isss mm aahhah அப்டிதா வேகமா. ஆஆஆ. அய்யோ. ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்.
இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கு டா!” னு கதறினா.
ஆஆ ம்ம். அய்யோ. ஹாஹாஹா. ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆ. அய்யோ. னு அவள் கதற கதற
நான் வேகவேகமா ஓக்க கட்டில் சத்தமும் அவள் அலறலும் முனகலும் ஓவரா கேட்டுச்சி.
வலி தாங்கம அலற என் சுண்ணி வெடிச்சி விந்து லபக் லபக் னு சர் சர்னு அவள் புண்டைக்குள்ளயே கஞ்ஜி
வேகமா ஓத்து விந்துவ அவள் புண்டைக்குள்ள பாய்ச்சினேன்.
மெதுவா சுண்ணிய வெளிய உருவ அவள் புண்டை நிரம்பி கஞ்ஜி வெளியே வந்துச்சி.
என் சுன்னிய சப்பி க்ளீன் செஞ்சு விட்டா மழை நின்னதும் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் ..அவள் இல்லாத போது அம்மாவையும் மகள் இல்லாத போது அம்மாவையும் ஓத்து மகிழ்ந்தேன்..
என்னுடன் பேச விரும்பினால் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது G chat  தொடர்பு கொள்ளவும். ஈரோடு,திருப்பூர்,கோவை பெண்கள் ஆன்டிகள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு