வணக்கம் நான் உங்க காம நாயகன். மன்னிக்கவும் சில சொந்த காரணத்தால். கொஞ்ச நாளா என்னால கதை எழுத முடியல. என்னுடைய ஐடி போனதுக்கும் அதுதா காரணம்.
அம்மாவின் ஆட்டங்கள் – 4→
இனி அந்த தப்பு நடக்காது. போன பகுதியை நான் சொல்லி எனது பொண்டாட்டியான அம்மா எழுதி இருப்பா. அது என் நண்பன் ஒருவனால் போஸ்ட் பண்னே. அதை படிக்கவில்லை என்றால் படிச்சுட்டு வாங்க. இப்ப நா சொல்ல போறது ஐந்தாவது பகுதி. இதற்கு முன் உள்ள பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள். நேத்து அம்மா சொன்ன கதைய கேட்டு மூடாகி. இரவு முழுவதும் அம்மணமாக பல முறை ஓலு போட்டோம். காலை எழுந்து அம்மா குளித்து விட்டு தலையில் ஈரத்துண்டுடன் காபியுடன் வந்து எழுப்பினால். நான் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தேன். அம்மா காபியை டேபிளில் வைத்து விட்டு எழுப்பினால். நான் அவளை பிடித்து இழுத்து போட்டேன். அம்மா என்மீது விழ நான் கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க. விடுடா நைட்டுதா அத்தன ரவுண்டு பண்ணேல. இப்போ காலைலயே பண்ணனுமா னு கேட்டாள். என்னமா பண்றது நீ அவ்வளவு அழகா இருக்கனு கூற. ஆமா இத மட்டும் சொல்லுனு எழுந்திருக்க. நான் என்னோட தேவடியாக்கு என்ன ஆச்சுனு கட்டி படிக்க. அவள் வயிற்றில் இடிச்சுட்டு தேவடியாவா நா உனக்கு. அப்பறோ எதுக்கு எங்கிட்ட வரனு கோபப்பட்டால். ஏ என்ன கோவப்படுற ஓக்கும்போது சொன்னா மட்டும் சந்தோஷப்படுறனு கேக்க. அப்ப சந்தோஷமா இருக்கும் அதுக்குனு இப்போ சொல்லுவியானு கேட்டாள். நான் செரி இப்போ என்ன ஆச்சுனு கேக்க. நேத்து கதைய கேட்டு ஏதோ பண்ண போறேனு சொன்ன ஆனா ஒன்னும் பண்ணலனு கேட்டாள். நான் ஓ அதா பிரச்சினையா அதெல்லா ப்ளான் பண்ணிட்டேனு சொல்ல. அம்மா ஆர்வமா என்ன ப்ளானு கேக்க.
அது நா பண்ணிட்டு வந்து சொல்றேனு கட்டி பிடிக்க. முதல இத சரி பண்ணு மத்ததெல்லாம் அப்பறதானு சொல்லி கிளம்பினாள். நான் ப்ளானை முதலில் சித்தப்பா வீட்டில் இருந்து துடங்கினேன். என்னோட சித்தப்பனுக்கு ஒரே பையன் தான். அவனுக்கு 18 வயது. அவனும் இப்போ சென்னைல ஹாஸ்டல்ல தங்கி படிக்கிறான். இப்போ அவனது வீட்டில் அவன் அவனது மனைவி மட்டும்தா. அவனது மனைவி பெயர் பத்மா வயது 38. அவளை பற்றி சொல்லனும்னா கொஞ்சம் கிட்ட தட்ட அம்மா உயரத்தில் மாநிறத்தில் இருப்பால். அம்மாவின் அளவு இல்லா விட்டாலும் உயரத்துக்கு ஏற்ப இருக்கும். சரியா சொல்லனும்னா முலை 30 இடுப்பு 26 மற்றும் சூத்து 32 இருக்கும். என்னதா அங்கங்கள் இப்படி இருந்தாலும். முலையும் சூத்தும் தொங்காமல் கல்லு மாதிரி இருக்கும். காரணம் அவன் அம்மாவ ஓத்தத வச்சு உங்களுக்கே தெரியும். அதனால அவ பாக்க 30 வயசு பொண்ணு மாதிரியே இருப்பா. சுருக்கமாக சொல்லனும்னா ராயன் படத்தில் வரும் அபர்ணா பாலமுரளி மாதிரி இருப்பா. அவன் உள்ளூர்லதா ஒரு மளிகை கடையை வைத்து இருக்கான். காலை சென்று நைட்டு வருவான். நல்லா குடித்து விட்டு தூங்குவான். இதை அவளே அம்மாவிடம் புலம்பினாள். அப்படிதான் தெரியும். அதனால் தினமும் அவள் தனியாதான் இருப்பாள். அப்படி ஒருநாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்தாள். நான் உள்ளே சொல்ல அவள் வாடா எப்ப வந்தனு கேட்டாள். நான் இப்பதா சித்தி இந்த பக்கமா வந்தே. அதா சும்மா பாத்துட்டு போகலானு வந்தேனு கூறினேன். சித்தி தண்ணீர் எடுத்து வரேனு கூறி கிளம்பினாள். நான் நா எடுத்து வரேனு சொல்ல இல்லடா. ரெண்டு குடம்தானு நானே தூக்கிக்கிறேனு சொல்ல. செரி ரெண்டு பேரும் ஒன்னு ஒன்னு தூக்கிட்டு வருவோம்னு போனேன். நான் ஒன்னு தூக்கிட்டு வந்தேன். நான் வந்து விட்டு கிட்சனில் இருந்த எண்ணெய்யை கீழே ஊற்றினேன். ஊற்றி விட்டு சோஃபாவில் உக்கார சித்தி தூக்கிட்டு வந்தால். உங்களுக்கு புரிந்து இருக்கும் நான் என்ன செய்ய போறேனு. நான் நினைத்தது போல அவள் கிட்சனுக்குள் போனால். ஆனால் எண்ணெய் மீது கால் வைக்க வில்லை. ச்ச்ச என்னடா இப்படி அயிருச்சுனு புலம்ப ‌.
சித்தி குடத்தை வைத்துவிட்டு. எதாவது சாப்பிடுறியானு கேட்டு கொண்டு வந்தால். இப்போது எண்ணெயில் கால் வைத்து வழுக்கி விழுந்து விட்டாள். விழுந்ததும் நான் சந்தோஷப்பட்டு விட்டு ஓடி போய் தூக்கினேன். அவள் வலியில் ஆஆஆ அம்மானு கத்தி கொண்டு இருந்தாள்‌. நான் தூக்க அவள் எழுந்திருக்க முடியலனு சொன்னால். நான் அவளை தூக்கி கொண்டு ரூமுக்கு சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். நான் குடிக்க எதாவது எடுத்து வருவதாக சென்று. ஆரஞ்ச் ஜூஸை ஊற்றி அதில் நான் வாங்கிட்டு வந்த மூடாக்கும் மாத்திரையை கலந்தேன். அதை எடுத்து கொண்டு சித்தியிடம் குடுத்தேன். அவள் குடித்து முடித்ததும். வலியில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் என்ன சித்தி வலிக்குதா நா வேணா மருந்து போட்டு விடவானு கேட்டேன். நான் தைலம் தேடுவது போல நடித்தேன். நான் நினைத்தது போல அவள் மயக்கமாகி இருந்தால். நான் உள்ளே சென்று அவளது தொடையில் தைலம் தேய்த்தேன். தைலம் தேய்ப்பது போல அவளது அந்தரங்க உறுப்பில் உறசி மூடாக்கினேன். அவள் மெல்ல மூடானால். பின் அவளது இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன். அப்படியே அவளது முலையை தடவி மூடாக்கினேன். அவள் மூடாக நான் ஃபோனில் வீடியோ ரெக்கார்ட் ஆன் பண்ணினேன். அதை கட்டிலை பாக்க வைத்து விட்டு வெளியே சென்று. மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே வந்தேன். அப்போ நான் குடுத்த மாத்திரையால அவள் மூடாகி‌ முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் சேலையை கலட்டி விட்டு ஜாக்கெட்டை பாவாடையுடன் இருந்தால். நான் என்ன சித்தி பண்றீங்க என்ன ஆச்சுனு அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை இழுத்து வாடா என்ன ஓலுடானு கூப்பட்டால். நான் என்ன சித்தி பண்றீங்க இது தப்புனு நடித்தேன். அவன் என்னை இழுத்து போட்டால். நான் தெரியாம லிப்லாக் பண்ணது போல லிப்லாக் செய்தேன். பின் அவள் மூடாக இருவரும் லிப்லாக் செய்து கொண்டே இருந்தோம்.
அவள் அப்படியே எனது சட்டையை கழற்றினாள். சட்டையை கழற்றி விட்டு கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தாள். இருவரும் லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே இருக்க. நான் அவளது முலையை பிசைந்தேன். நான் முழுக்க முழுக்க அவளுக்கு சுகத்தை குடுக்க முடிவு செய்தேன். அப்படியே கழுத்தில் முகத்தை வைத்து முத்தம் குடுத்து நக்கினேன். அவள் சினுங்க ஆரம்பித்தாள். அவளது கை அவளை அறியாமல் முதுகை வருடியது. நான் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலையில் முகத்தை பதித்தேன். முகத்தை முலையில் வைத்து காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சித்தி சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் இரண்டு முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் இரண்டு முலைகளையும் சப்பி கொண்டு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடமாக இவ்வாறு செய்ய அவள் காமத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே அவளது தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இதை அவள் கண்மூடி ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளது பாவாடையை கழட்டாமல் இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு. பின் அப்படியே பாதத்தில் இருந்து மெல்ல மெல்ல. அவளது தொடையில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே அவளது புண்டைக்கு வந்தேன். அவள் புண்டை முழுவதும் முடிசூழ்ந்து இருந்தது. அதை தொட்டு பாக்க நனைந்து போய் இருந்தது. நான் அதில் வாயை வைத்து புண்டையில் நாக்கை நுழைத்தேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கும் போது அவள் கன்னி பெண் போல துள்ளினாள். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன். அவனது பருப்பை தீண்டினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பத்து நிமிடத்தில் மதன நீரை கக்கினாள். நான் விடாமல் நாக்கால் குத்தினேன். நாக்கை ஆழமாக விட்டு குத்தி நிப்பாட்ட அவள் இடுப்பு தூக்கியது. அவள் இப்போது உச்சக்கட்ட மூடில் இருப்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் அரிக்குது டா பூல உள்ள விடுடானு கெஞ்சினாள். அதை பாக்கவே செம மூடாக இருந்தது. அவள் என் முன் படுத்து ஒரு கையில் முலையை பிசைந்து கொண்டு. இன்னொரு கையை புண்டையில் தேய்த்து கொண்டு ஓலுடானு கொஞ்சினாள். இதை பாத்து எனக்குள் இருந்த காமுகன் விழித்தான். நான் அவளது புண்டையில் விரல் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள். நான் விரலை வேகமாக விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி காம போதையில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே இருந்தாள். பத்து நிமிடம் இப்படியே போக. பின் இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவள் இப்போது சத்தமாக ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ னு கத்த ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடம் இரண்டு விரல்களால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே இருந்தாள். நான் ஒரு நிமிடம் விரலை குத்தி உள்ளே நிறுத்தி விரலை சுழற்றினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி எழுந்தாள். பின் மீண்டும் விரலை விட்டு ஓத்து கொண்டு நக்கினேன். பத்து நிமிடத்தில் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை விட்டாள். அவளது சின்ன தொப்பை மேலும் கீழும் எம்பியது. இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து அவள் சோர்வாகி விட்டாள். நான் எழுந்து எனது பூலை எடுத்து அவளது புண்டையில் சொருகினேன். எனது கால் வாசி பூலு மட்டுமே உள்ளே சென்றது. நான் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இடுப்பை மெதுவாக அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல மெல்ல ஓக்க அவள் மெதுவாக ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ முனங்க ஆரம்பித்தால். அவளது புண்டை கிட்டதட்ட கன்னி புண்டை மாதிரி தான் இருந்தது.
இதுலயே புரிந்து கொண்டேன் சித்தப்பா அவளை எப்படி ஓக்குறானு. இன்னைக்கு இவள சந்தோஷ படுத்தனும்னு முடிவு செய்து ஓத்தேன். கொஞ்சம் வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி சற்று சத்தமா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்த ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடம் சற்று வேகமாக ஓத்தேன். இப்போ எனது பாதி பூலு உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு சத்தமாக கத்தினாள். அந்த சத்தத்தில் வீடே மூழ்கி இருந்தது. நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து ஓங்கி அடிக்க முக்கால் வாசி சுன்னி உள்ளே சென்றது. அவள் சட்டென்று ஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்தி எழுந்து கட்டிலில் விழுந்தாள். ஆனால் திடீர் வலியால் அவளுக்கு மயக்கம் தெளிந்தது. அவள் சற்று தெளிவாகி என்னடா பண்றனு கேட்டால். நான் விடாமல் ஓத்து கிட்டே இருந்தேன். அவள் என்னை விடுடா ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா ப்ளீஸ்டா னு கெஞ்சினாள். நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலியில் கத்தி கொண்டே போராடி கொண்டு இருந்தாள். நான் ஓங்கி இடித்து முழு பூலையும் உள்ளே நிப்பாட்டினேன். சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்த சித்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்தி படுத்தால். நான் இப்போது முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ . என்ன விடுடா நா உன்னோட சித்திடா இதெல்லாம் தப்புடானு கூறி புலம்பி கொண்டு ஓலு வாங்கினால். நான் விடாமல் வேகமாக ஓக்க வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ டே விட்டுருடா.
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ அம்மானு கத்தினாள். நான் அவளை ருசித்து கொண்டே இருந்தேன். பத்து நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.நான் அரைமணி நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலி மறந்து சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ கொல்றடா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டு இருந்தால். அவள் என்னை அடிப்பதை விட்டுவிட்டு தலையை வருடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அரை மணி நேரம் ஓலிற்குள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் எனது விந்தை அவளது புண்டையில் விட்டு அவள் மீது விழுந்தேன். பத்து நிமிடம் அப்படியே படுத்து கிடந்தேன். அவள் மூச்சு வாங்கிட்டு என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தாள். பின் அவளது அருகில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளிடம் என்ன சித்தி இன்னும் கோவம் இருக்கானு கேட்டேன். அவ நீ எனக்கு அவ்வளவு சுகம் குடுத்திருக்க அதுனால சந்தோஷம்தான்டா . ஆனா நாம இப்படி பண்ணது தப்பு இல்லையானு கேட்டாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து விட்டு. அதெல்லாம் தப்பு இல்லடி. எப்போ உன்னோட புண்டைக்குள்ள என்னோட சுன்னி போச்சோ. அப்பவே நீ என்னோட சித்தி இல்ல பொண்டாட்டி ஆயிட்டனு சொல்லி கட்டி பிடித்தேன். அவள் ஆனாலும் இது அவருக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சினை ஆயிரும்னு பயந்தால். நான் உன்னோட புருஷனால ஒன்னும் பண்ண முடியாது அவன நா பாத்துக்குறேனு சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து லிப்லாக் பண்ணேன். எனது பூலு வளர்ந்து அவளது புண்டையில் இடிக்க. திரும்ப என்னால முடியாதுடா ஒரு ரவுண்டுக்கே அது செத்துருச்சு. நா கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு எடுக்குறேனு கூறினாள். அவள் திரும்பி படுத்து கொண்டாள்.
நான் அவளது இடுப்பில் கையை வைத்து என் உடலுடன் ஒட்டி இருந்தேன்‌. அப்படியே அவளது முலையை சீண்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளது கழுத்தில் முகத்தை பதித்து நக்கி முத்தம் குடுக்க அவள் நெளிந்தாள். நான் அப்படியே அவள் சூத்தை பூலால் இடித்தேன். அவளது முதுகு முழுவதையும் தடவி கொண்டே முத்தம் இட்டேன். அவளது சூத்து டைட்டாக இருக்கும் என்பதால். நான் எண்ணையை எடுத்து பூலிலும் சூத்திலும் தடவினேன். பூலை உள்ளே விட போக மறுத்தது. நான் உள்ளே திணிக்க கால்வாசி பூலு உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆ னு சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கால்வாசி சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடம் இப்படியே ஓக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ வேணான்டா ஆஆஆஆ சூத்து வலிக்குதுடா ஆஆஆஆஆ னு கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் காதில் வாங்காமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். பின் அவளை பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி குத்த முக்கால்வாசி சுன்னி உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ விட்டுறுடா ஆஆஆஆஆ வேணாண்டா போதும்டானு அழுது புலம்பினாள். கண்ணீர் வலிய ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ என்ன சாகடிக்குறியேடா னு அழ ஆரம்பித்தாள். ஆனால் நான் விடாமல் அவளது சூத்தில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். இருவது நிமிடம் முக்கால்வாசி சுன்னியை வைத்து பொறுமையாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் அழுது புலம்பி கொண்டு இருந்தததால் சோர்வாகி பாதி மயக்கத்தில் ஓலு வாங்கினாள்.
நான் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் பிடித்து குனிய வைத்தேன். குனிய வைத்து அவளது சூத்தில் பூலை விட முக்கால்வாசி உள்ளே சென்றது ‌. உள்ளே விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்‌. அவளது குண்டியில் எனது தொடை பட்டு டப்டப்டப் என சத்தம் வந்தது. நான் வேகமாக ஓக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு பாதி மயக்கத்தில் மெதுவா கத்தினாள். அவளது முலைகள் இரண்டையும் பாக்க அது அவ்வளவா ஆட வில்லை. ஆனாலும் அவளை பாத்தால் மூடு பயங்கரமாக ஏறியது. பத்து நிமிடத்தில் அவளது சத்தம் குறைந்தது. பின்னர் அவளது தோழை பிடித்து சூத்தில் ஓங்கி அடிக்க முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. சித்தி வலியில் துடிதுடித்து மயக்கம் தெளிந்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு சத்தமாக கத்தினாள். நான் ஒரு நிமிடம் அப்படியே வைத்து விட்டு மீண்டும் மெதுவா வெளியே எடுத்து எடுத்து ஓத்தேன். சித்தி வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ னு அழுக ஆரம்பித்தாள். இதை கேட்டு எனக்குள் இருந்த காம கொடுறன் விழித்தான். நான் முழு வேகத்தில் சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் மீண்டும் அரை மயக்கத்தில் சென்றாள். நான் அசுற வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி முக்கால் வாசி மயக்கத்தில் மெத்தையில் கைவைக்க முடியாமல் விழுந்தால். பின் அவளை மெத்தையில் ஏத்துவிட்டு நானும் ஏறினேன். நான் கீழே படுத்து கொள்ள சித்தியை என் மீது உக்கார வைத்து மட்டை உரிக்க வைத்தேன். சித்தி வேற வலியில்லாமல் மயக்க நிலையிலும் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள்.நல்லா உக்கார்ந்து உக்கார்ந்து எழுந்தால். அவள் மட்டை உரிக்கும் போது அவளது முலைகள் தாலியுடன் மேலும் கீழும் ஆடியது. அதை பாக்க எனக்கு குஞ்சு வெடிப்பது போல இருந்தது. பத்து நிமிடமாக மட்டை உரித்ததில் முழு மயக்கத்தில் எழ முடியாமல் எழுந்து மட்டை உரித்தாள். நான் மட்டை உரித்த பத்தாவது நிமிடத்தில் விந்தை அவளுக்குள்ளே விட்டேன். கிட்ட தட்ட ஒரு மணி நேரம் சூத்தில் ஓத்ததால்.
அவள் மயங்கி என்மீது விழுந்தாள். நான் அவளது முடியை முகர்ந்து கொண்டே படுத்து கிடந்தேன். காலைல 9 மணிக்கு ஆரம்பிச்ச ஓலு 11 மணிக்குதா முடிஞ்சது. நாங்க அப்படியே அம்மணமாக படுத்து அரை மணி நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். பின் நான் உடையை அணிந்து கொண்டு அவளை எழுப்பினேன்.அவளை எழுப்ப அவளால் எழுந்திருக்க முடியாமல் எழுந்தால். எழுந்து நடக்க முடியாமல் காலை அகட்டி அகட்டி நடந்து குளிக்க சென்றால் . அவள் குளித்து விட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் வந்தால். என்னை பாத்து வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். நான் என்ன சித்தி வெட்கபடுறீங்கனு கேக்க. ஆமா மொதல நீ என்னோட பையன் ஆனா இப்போ புருஷனா ஆயிட்ட அதுனால வெட்கமா இருக்குனு கூறினால். நான் ஆனா உங்களுக்கு இது நல்லா இருக்கு சித்தினு சொல்ல. அவள் இனி என்ன சித்தி போடி வாடினு பேசுனு வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். நான் செரி அப்ப நீ என்ன மாமானு கூப்பிடுறியானு கேட்டேன். சரிமாமா நீ இனி என்ன போடி வாடி னு கூப்பிடனும் ஓகேனு கேட்டாள். நா செரிடி மாமா கிளம்புறேனு சொல்ல. சரி மாமா அவர் இல்லாத போது சொல்றே அடிக்கடி வானு கூறி வழி அனுப்பினாள்.
நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அடுத்து யாரை பண்ணே என்ன ஆச்சுனு அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். ஆண்கள் படிக்கும்போது ஜட்டி போடாதீங்க அனுபவத்தில் சொல்றேன். ஆனா பெண்கள் ஜட்டி போட்டுகோங்க இல்லைனா ட்ரெஸ் நனைந்து விடும். இது அம்மாவின் அனுபவத்தில் சொல்றேன். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள். காமம் பற்றி பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், தயக்கம் இன்றி என்னுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காமம் பற்றி பேச  என்ற ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேசும் பெண்களது விவரங்கள் பாதுகாப்பா இருக்கும் அதனால் பயம் இன்றி மெசேஜ் செய்யலாம். கதை பற்றியும் கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம் கதை பத்தி என்னுடன் பேச விரும்புபவர்கள்  என்ற ஐடியில் மெசேஜ் செய்யுங்கள். பெண்கள் ஆண்டிகள் பேச விரும்புபவர்கள் இதில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களது தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் தைரியமாக பேசுங்கள். கூகுள் சாட் மூலமாக இந்த மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு