வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சுரேஷ் குமார் இது ஒரு உண்மை கலந்த கற்பனை கதை
எனது காம தேவதை இருபது வயது மிக்க ஒரு அழகி. பெயர் அனுஷ்யா. முப்பத்து நாலு (34) – இருவத்து எட்டு (28) – முப்பத்து ஆறு (36) அளவு கொண்ட உடம்பை வைத்துகொண்டு, எந்த சுன்னியையும் விரைக்க வைக்கும் அழகு அவளுக்கு எப்போதும் நமது பாரம்பரிய ஆடைகளைத்தான் அணிவாள். அதனால் அவள் அங்கங்கள் அற்புதமாக தெரியும்.
நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள். எனக்கும் காதலி இருந்தாள். ஆனால் ஒரு சின்ன மனக்கசப்பில் எனக்கு அவளுடன் இருந்த காதல் முறிந்துவிட்டது. அதனால் அதை மறப்பதற்காக, அனுஷ்யா என்னிடம் நன்றாக பழகுவாள்.
முதலில் அவள் மீது எனக்கு எந்த கெட்ட எண்ணமும் கிடையாது. அவள் குடும்பமும் எங்கள் குடும்பம் நண்பர்கள். எந்த ஒரு விஷேசமாக இருந்தாலும் நாங்கள் ஒன்றாக கலந்துகொள்வோம்.
அப்படி ஒருமுறை, என் அக்கா திருமணம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது. அதனால் அந்த திருமணத்திற்கு வரும்படி என் அப்பா அனுஷ்யா குடும்பத்தை கல்யாணத்திற்கு அழைத்தார்.
அவரது அழைப்பை ஏற்று அவர்களும் கல்யாணத்திற்கு வந்தார்கள்.
அன்று திருமண நாள். காலை 6 மணிக்கே முகூர்த்தம் என்பதால், நாங்கள் அதிகாலை 4 மணிக்கே எழுந்து, கல்யாண வேலைகளை பார்ப்பதற்காக மண்டபத்திற்கு சென்றோம்.
அப்போது அனுஷ்யா ஒரு சுடிதார் அணிந்துகொண்டு மண்டபத்திற்கு வந்தாள். முகூர்த்த நேரத்தில் கட்டிக்கொள்ள ஒரு மாற்று உடையையும் வைத்திருந்தாள்.
மண்டபத்திற்கு சென்றதும் எங்களது பெற்றோர்கள் கல்யாண வேலையில் மும்மரமாக இருந்தார்கள்.
முகூர்த்த நேரம் நெருங்கிக்கொஅப்போது அனுஷ்ய ஒரு அறைக்குள் புத்தாடை மாற்றிக்கொண்டு வர சென்றாள். அப்போது நான் எதர்ச்சையாக அந்த அறை பக்கம் சென்றபோது, ஜன்னல் வழியாக அனுஷ்யாவைப் பார்த்தேன்.
அப்போது அவள் உள்ளே இருந்த அட்டாச் பாத்ரூமில் குளித்துவிட்டு, ஒரு துண்டை மட்டும் மார்புவரை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். அந்த கோலத்தில் அவளது மேல் முலைகள் அழகாக தெரிந்தது. அவள் தொடைகளோ வாழைத்தண்டு போல அற்புதமாக இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் என் தடி தடித்துக்கொண்டது. அந்த நொடி எனக்கு அவள் மேல் காம ஆசை வந்து, அவளை அனுபவிக்கத் தூண்டியது.
உடனே கதவை திறந்து உள்ளே செல்லலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அப்படி செய்தால், அவள் என்னை என் பெற்றோரிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று பயமாக இருந்தது.
இருந்தாலும் ஆசை என்னை விடவில்லை. ஆனது ஆகட்டும் என்று, கொஞ்சம் தைரியத்தோடு, கதவை திறந்து அவள் அருகில் சென்று, கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு அருகில் இருந்த ஒரு ரூமிற்குள் சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டாள். எனக்கோ மனம் “திக்.. திக்..” என்று அடித்துக்கொண்டது.
பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கதவு திறக்க, அவள் பட்டு சாரியில் வெளியே வந்தாள். அவள் இடுப்பு வெள்ளையாக அழகாக இருந்தது. நான் அவள் அழகை பார்த்து சொக்கி போனேன்.
அவள் முகத்தில் கோபம் இருப்பதாக எனக்கு தெரியவில்லை. அதனால் கொஞ்சம் தைரியம் வர, நான் மீண்டும் அவளை கட்டியணைத்து, அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன். இந்த முறை அவளும் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்து, அவள் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருந்தேன். பின் அவள் உதட்டில் பிரன்ச் கிஸ் அடித்தேன். அது இருவருக்குமே முதல் முத்தம். இருவரும் அந்த முத்த சுகத்தில் சொக்கிப்போனோம்.
எனக்கோ அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருக்கலாம் போல தோன்றியது.
அந்த அறைக்கு யாரும் வர மாட்டார்கள். அது மட்டும் இல்லாமல் அனைவரும், கல்யாண வேலையில் பிஸியாக இருந்தார்கள்.
நான் அவளை சுவற்றில் தள்ளி, அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருக்க, அவள், “ஆஆஆஅ.. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..” என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் சாரியை கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கெட்டிற்குள் இருக்கும் முலைகள், பப்பாளி பழம் போல இருந்தது. எனது கைகளுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் இடது முலையை மெல்ல பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு, “ஆஆஆஆ.. ஹ்ம்ம்ம்.. ஹாஹாஹா.. ஆஆஆஆ..” என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அவள் வலது பக்க முலையை கடித்தேன். என் எச்சிலால் அவள் ஜாக்கெட் ஈரமாகியது.
நான் எனது சட்டை, பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு, அவளை ஊம்ப சொன்னேன். அவள் என் முன்னால் முட்டிபோட்டு உட்க்கார்ந்து நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு தயக்கமே இல்லை. ரொம்ப அனுபவசாலி போல என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் வாயில் எனது விந்தை விட்டு எறிந்தேன்.
பின் அவளை எழுப்பி, அவள் பாவாடைக்குள் சென்று அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் உப்பு தன்மையுடன் இருந்த அவள் புண்டை, என்னை அதற்க்கு அடிமை ஆக்கியது.
நான் அப்படி செய்யும்போது, அவள் என் தலையை பிடித்துக் அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக்கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சகட்டம் அடைந்து, அவளது மதன திரவத்தை என் வாயில் விட்டாள்.
உடனே அவள் வெறி வந்தவளாய் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் முகம், மார்பு, வயிறு என எல்லா பக்கங்களிலும் முத்தமிட்டாள். அவளை ஓக்க சொல்லி என்னிடம் கெஞ்சினாள்.
எனக்கோ ஆச்சர்யம், இவளுக்குள் இப்படி ஒரு காம உணர்ச்சியா என்று..!! இது தெரிந்திருந்தால் அவளை எப்போவோ ஓத்திருக்கலாமே என நினைத்துக்கொண்டேன்.
அதனால் நான் அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு வெறுப்பெற்றினேன். அவள் என்னிடம், அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைக்குமாறு கெஞ்சினாள்.
பின் நான் கொஞ்சம் ஜாமை எடுத்து வந்து, அவள் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளில் ஜாமை நன்றாக தடவினேன். பின் அதை வாயில் எடுத்து நக்கினேன். பின் அவள் புண்டையிலும் கொஞ்சம் தடவி, அதையும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இனிப்புடன் உப்பு கலந்த அதன் சுவை மிக அற்புதமாக இருந்தது.
பின்னர் அவள் எனது தடியில் கொஞ்சம் தடவினாள். பின் அதை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு மூடு அதிகமாக, அவள் அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்தாள். இருவரும் இன்னும் காமத்தில் திளைத்தோம்.
பின்னர் அவளை காக்க வைக்காமல் அவளை தரையிலேயே படுக்கபோட்டு, வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது வெறியில், அவள் கன்னி புண்டையை முதல் குத்திலேயே என் சுண்ணி கிழித்துக்கொண்டு சென்றது. அவள் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது.
அவள் “ஆஆஆஆ..” என்று கத்தினாள். வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து, அவள் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது வலி சுகமாக மாறியது. பின், “ஆஆஆஆ.. ஊஊஊஊ.. உம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்..” என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். “நல்லா குத்துடா.. இன்னும் வேகமா குத்துடா..” என்று கேட்டாள்.
நான் குத்த குத்த, அவள் இன்னும் அசிங்கமாக பேச பேச, நான் வெறி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளை குனிய வைத்து டாகி முறையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். பின் நாற்காலியில் வைத்து ஓத்தேன். அப்போது எனக்கு சுகம் பெருக்கெடுத்து விந்து வந்துவிட்டது.
என் விந்துவை அவள் வயிற்றில் பீய்ச்சி அடித்துவிட்டு ஓய்ந்தேன். பின்னர் கொஞ்சம் நேரம் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து, முலைகளை சப்ப, எனது தடி மீண்டும் பெருத்து விட்டது.
அவள் மறுபடியும் ஒருமுறை ஓக்க தயாராக இருந்தாள். இந்த முறை அவளை சூத்தில் ஓக்க நினைத்தேன். ஆனால் அது ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. என் சுண்ணி முனை மட்டும் உள்ளே சென்றது. அதற்கு மேல் என்னால் தள்ள முடியவில்லை.
அதனால், சரி என்று வெளியே எடுத்து, சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு சப்ப செய்தேன். பின் மீண்டும் டாகி முறையில் அவள் புண்டையில் ஓத்தேன்.
பின்னர் இருவரும் மறுபடியும் ஒருமுறை குளித்துவிட்டு வந்து திருமணத்தில் கலந்துகொண்டோம். திருமணம் முடிந்து வீட்டுக்கு வரும்வரை, எங்களால் சரியாக பேசிக்கொள்ள முடியவில்லை.
அதனால் அடுத்த நாள் அவளுக்கு போன் செய்து, “நான் செய்தது உனக்கு பிடித்து இருந்ததா..?” என்று கேட்டேன்.
அவளும், “ரொம்ப பிடித்து இருந்தது..!!” என்றாள்.
பின்னர் சில நாட்கள் கழித்து அவளின் தங்கை தண்ஷிகா எனக்கு call செய்து என்னிடம் தனியாக பேச வேண்டும் என்று கூறினால் நான் சரி என்று இருவருக்கும் ஒரு பொதுவான ஹோட்டல் பேயர் கூறி அவளை அழத்தேன் அவளும் வந்தால்.
நாங்கள் இருவரும் காப்பியும் சினேக்ஸ்ஸும் ஆடர் செய்து பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் என்னிடம் அவள் அக்காவை காதலிக்கின்றாயா என்று கேட்டால் நானும் உன் அக்காவிடம் காதலிப்பதாக கூறினேன் அதற்கு அவள் நாம் இருவரும் நண்பர்களாக இருப்போம் என்று கூறி மறுத்து விட்டதாக கூறினேன். அப்படி என்றால் ஏன் உங்கள் அக்கா கல்யாணத்தில் என்று இலுத்தால் எனக்கு புரிந்து விட்டது (உங்களுக்கு புரிஞ்சுதா என்னனு).
நான் என்ன என் அக்கா கல்யாணத்தில் என்று கேட்க்க அதற்கு அவள்.
என் அக்ககா உடை மாற்றி வர நேரம் ஆகின்றதே என்று நான் அவள் துணி மாற்றும் அறைக்கி வந்தேன் வரும்போது ஜன்னல் வழியாக சத்தம் கோட்டுச்சு அப்போ நா பாத்த நீயும் என் அக்காவும் ஒன்ன இருந்தீங்க பிறந்த மேனியாக ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாம அதான் நா கேட்ட.
தண்ஷி எங்களுக்கு அப்டி இருக்கனும்னு இருந்துச்சு நாங்க சந்தோசமா இருந்தோம் எப்ப வேணும்னாலும் நாங்க ஒன்னா இருக்க விருப்பபடரமே அப்போ ஒன்ன ஓத்து மகிழ்வோம்.
உனக்கும் ஒரு Boyfriend இருக்கா அவன் உன்ன இந்த மாதிரி தெடரது கிஸ் அடிக்கரது இல்லயா அது ஒரு சொர்கத்துல இருக்கற மாதிரி சுகம் வெறும் காதல் மட்டும் life இல்ல காமமும் தேவை புரிஞ்சுக்க.
அதுக்கு அவ இதெல்லாம் தப்பு இல்லயா கல்யாணம் பண்ணறதுக்கு முன்னாடி கல்யாணத்துக்கு பின்னாடி சரினா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியும் சரி.
என்னோட லவ்வர் ஒரு உத்தமன் கல்யாணம் செய்து முடித்தப்பிறகு தான் சொன்னா அவன் ஒரு முத்தம் கூட எனக்கு குடுத்தது இல்ல நான் குடுத்தாலும் சத்தம் போடுவான் நீங்க அன்னக்கி அப்படி பண்ணணத பாத்ததுலயே எனக்கு ஒரு மாதிரியாகி ஜட்டி எல்லாம் ஈரமாயிடுச்சு அன்னைலிருந்து எதுலயும் Concentrate பண்ண முடியல மூள fulla இதே என்னங்கள் எனக்கு ஒரு help எனக்கும் அந்த சுகம் தருவியா தண்ஷி கேட்க்க கரும்பு திண்ண கூலியானு.
பில்ல settle செஞ்சுட்டு என்னோட பைக்கில் தண்ஷிய கூட்டிக்கிட்டு பீச்சுக்கு போனேன் அது ஒரு மதியம் என்பதால் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது ஆல் நடமாட்டம் குறைந்து இருந்த ஒரு ஒதுக்க புறமா ரெண்டு பேரும் பேயி அமர்ந்தோம் அப்பவே அவ எனக்கு ஒரு லிப் டு லிப் கிஸ் குடுத்த நா அவள பத்தி செல்லர.
தண்ஷிகா பாக்கருக்கு Sri Divya மாதிரி இருப்பா எல்லாமே அலவா கச்சிதமா இருந்துச்சு.
யாரும் கை படாத முலை கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு நாங்க மேலோட்டமா தடவிட்டு விட்டுட்டோம். ஏனா பொது இடம் நான் என் நண்பனுக்கு போன் செய்து அவன் அப்பார்ட்மெண்டு சாவியை கேட்டேன் வாச்மேன் இடம் இருப்பதாக கூறினான் நேராக இருவரும் அப்பார்ட்மெண்டுக்கு சென்றோம்.
கதவை திறந்ததும் லிப் கிஸ் குடுத்துக்கொண்டே கதவை தாலிட்டோம் லிப் லாக் செய்து கொண்டே பெட்ரூம் சென்றோம் அவள் என் துணிகளை அவிழ்த்தாள் நான் அவள் சுடிதாரை கழட்டினேன் மஞ்சள் நிற பிராவும் பேண்டிசும் மேச்சிங்கா போட்டிருந்தா.
மாங்கனிகல் இரண்டும் சுவைக்க என்னிடம் ஏங்கியது வெட்டுப்பட்ட பலாவே நாவை கொண்டு சுவைக்க தூண்டியது பால்நிற மேனியே உதடுகளால் ஒத்தடம் கேட்டது.
அவள் என் ஜட்டியை கலட்டி ஊம்ப துடங்கினால் அவளின் அக்காவை விட வேகமாக நான் பிராவோடு சேர்த்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் 20 நிமிடம் கழித்து எனது கஞ்சி அவள் வாயை நிறைத்தது ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால் நான் அவள் பிராவிற்கு விடுதலை கொடுத்தேன் பார்த்தால் பால் நிறத்தில் பால்கலசம் இரண்டு ஆப்பில் சைஸ் அதில் பிங் நிற ச்செரி வலது முலைய பிசஞ்சுக்கிட்டே இடது முலையில வாய் வைத்தேன் சப்பினேன்.
அவள் “ஆஆஆஆ.. ஹ்ம்ம்ம்.. ஹாஹாஹா.. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்..ஒஒஒஒ ” என முனங்கினா அரை மணி நேரம் வலது இடது என மாரி மாரி முலையில் பால் குடித்தேன் அவள் என் தடியை ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தால் உள்ளே விடச்சென்னா கண்ணிபுண்டடை கஷ்டப் பட்டு உள்ளே நுழைந்தது அவள் விழிகள் வலியால் துடித்தது மெதுவாக செய்ய செய்ய வலி மாறி சுகம் கொண்டது.
இப்போது நானும் அவளும் அவளின் தங்கையும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு