தன் காதல் தோல்வியில் ராம் அன்றைக்கு நன்கு குடித்து இருந்தன் அவனை ஒரு ரூம் போட்டு தூங்க வைத்து நாளை காலை வீட்டுக்கு ஆணுபிவைக்க நினைத்தபோது எனக்கு பவித்ரா அம்மா கால் வந்தது.
அன்டன் பண்ணாமல் போனால் அம்மா கவலை படுவாள் என்று கால் அட்டென்ட் பண்ண.
எங்க இருக்கீங்க ரெண்டுபேரும்
ஏங்காத மா வீட்டுல, ராம் தூங்கிட்டா.
எனக்கு தெரியும் ஆவண கூட்டிட்டு உன்னால வீட்டுக்கு வர முடியுமாஹ்?
இல்ல மா கொஞ்சம் குடிச்சுயிருக்கா
நீ?
நா குடிக்கல மா
அப்ப கூட்டிட்டு வா
கால் கட் ஆனது
ரமும் நானும் எங்கள் pg 1st year படித்துக்கொண்டயிருக்கிறோம், எங்கள் வயது 22.
ராமின் அம்மா பெயர் பவித்ரா, 42 வயது, இல்லை 42 வயதில் இருக்கும் 25 வயது பெண், அவள் முன் அழகோ எவேஸ்ட் பனிமலை பின் அழகோ காஷ்மீர் ஆப்பிள். நண்பன் அம்மாவாக இருந்தலும் ஆசை யாரை விட்டது?
நான்கு வருடத்திற்கு முன் ஒரு நாள் ராம் அவன் அம்மாவின் 20 வயது புகைப்படத்தை எனக்கு ஷேர் சாய்த்து ஆனுப்ப அன்று மட்டும் நான் 4 இல்லை 6 முறை கை அடித்திருப்பேன்.
அவளை பார்க்கமோதலாம் ஏன் காதல் கொண்ட காம பார்வை அவளை கட்டி போட்டது, சொல்ல போனால் நான் ராமிடம் பிரெண்ட்ஷிப் வைத்து கொள்வதே பவித்ரா அம்மவை பார்ப்பதற்கு மட்டுமேஹ்.
நான் பார்க்கும் பார்வையில் வேறு அர்த்தம் இருப்பது ஆவலுக்கு தரியும் யான்று நான் நம்பினேன்.
அவளுக்கும் அது புடிக்கும் என்று எனக்கு அன்றைக்கு தான் தரியும்
தினமும் யோகா செய்து தன்னை அழகாக வைத்து கொள்ளும் பவித்ரா அம்மா தான் கணவனை இழந்து 12 வார்டுங்கள் ஆகிறது, சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் லீட் இன்ஜினிராக வேலை செய்யும் பவித்ரா அம்மா வருத்தப்பட்டு நான் பார்த்ததே இல்லை, எப்போதும் அவள் உதட்டில் புன்னகை பூத்து மலரும்.
ராம் குடித்து இருந்ததை பார்த்து ஆவல் கண் கலங்கினால்.
ராமை அவன் ரூமில் போட்டு வந்து சோபாயில் உகாத்திருந்தேன், பவித்ரா அம்மா ஒரு கிளாஸ் தண்ணீருடன் ஒரு ட்ராக் ட்ஷிர்ட் போட்டு கொண்டு என் அருகில் உக்காந்தால், என் தலையை கொத்தி குடுத்து
தாங்க்ஸ் டா கண்ணா என்றால்
விடுங்க மா
ரோம் லவ் பணன்னா
ஆமா, விடுங்க சரி ஆய்டும், நான் பாத்துக்குறேன்.
ம்ம்.. நீ யாரையாச்சும்?
நமக்கு ஆதலால் செட் ஆகல மா.
ஏன் டா அப்புடி சொல்ற, அதல கண்டிப்பா ஒருத்தி வருவா.
நான் அப்பொழுது ஆவல் உதட்டை பார்த்து சீரித்து அவள் மார்பை பார்த்து தனிர் குடித்ததை அவளும் பார்த்தால்.
தான் உலாடை போடாமல் அவள் ட்ஷிர்ட்ய் மீறி அந்த ரோஜா மூட்டுக்கள் இருப்பதை உணர்ந்துந்தால் பவித்ரா அம்மா.
சரி மா நான் போறேன்
என உனக்கு அவளோ அவசரம்?
இல்ல நீ தூங்கலையா?
இல்ல டா தூக்கம் வரல, ரமா எப்புடி பாக்க முடியல, சரி விடு எல்லாம் நீ சொன்னமாரி சரி ஆய்டும் என்று ஏன் கையை புடித்தால்.
கணிருடன் அவன இப்புடி இனிமே குடிக்க விடமாட்டான் என்று எனக்கு சத்தியம் பண்ணு.
சாத்தியமா விட மாட்டேன் என்று அவள் கையை நான்கு புடித்து கொண்டு ஆவல் கண்ணை பார்த்துக்கொண்டே இருதேன். சில நிமிடங்கள் போனது, அவள் தான் கையை எடுக்க முயன்றால் நான் விடவில்லை, இன்னும் சில நிமிடங்கள் போனது.
டிக்…..டிக்…..டிக்
பவித்ரா அம்மாவை எழுத்து
குழந்தை கடித்த ஸ்ட்ராபெர்ரி பழம் போல் இருக்கு அவள் உதட்டில் ஏன் உதட்டை பதித்தேன்.
பட் என்று எனை தள்ளிவிட்டு எனை அடிக்க கை ஓங்கினால் ஆனால் அடிக்காமல் கிட்சேன் சென்று தான் முகத்தை தண்ணீர் ஊற்றி கழுவினால்.
பின்னால் சென்று நான்
சாரி மா, ஒரு உணர்ச்சிவசத்துல பனிட்ட, ரெல்லி சாரி.
கொஞ்சம் நேரம் அமைதி, என்க்கு பல ஜென்மங்கள் கடந்த வலி.
சற்றும் எதிப்பாராத சம்பவம், பவித்ரா அம்மா எணை கட்டி புடித்து கணத்தில் முத்தம் கூடுதல். சில நிமிடங்களில் முன்பு பாலைவன காற்று போல் இருந்த முத்தம் இப்பொது எச்சில் ஊற கடலுக்கு நடுவில் மழையில் நனைத்தது போல பவித்ரா அம்மா எனக்கு குடுத்தால்.
கொஞ்சும் மீன்களைப்போல் எங்கள் நாக்கு எச்சிலை மாற்றி கொண்டது, ஸ்கூரூப்…..ஸ்கூரூப் சத்தம் மட்டும் கேட்கும்படி நாங்கள் முத்தமலை கொண்டோம், அவள் எணை இறுக்கி கட்டிபுடித்து அவள் முலையை என் மார்போடு வைத்து அனைத்தால், அவள் முதுகில் இருந்த என் கை கீழ்நோக்கி அந்த காஸ்மீர் ஆப்பிள் போல இருக்கும் அவள் சூத்தை போய் பிடித்தது. அந்த கோட்டில் என் விரல் தேய்தது. முத்தங்கள் இன்னும் நிற்கவில்லை.
கிரீம் கேக் போல இருக்கும் அவள் தேகத்தில் என் கை பட நான் ஆசைப்பட்டேன், அவள் ட்ஷிர்ட்க்குள் கைவிட்டு அந்த முலைகளை புடிக்கும் நேரத்தில் ராம் விழும் சத்தம் கேட்டதுக்கு, இருவரும் பூமிக்கு வந்தோம், எணை தழிவிட்டு ராம் ரூமுக்கு சென்றால் பவித்ரா அம்மா.
ராமை தூக்கி பேடில் போட்டு வந்து சோபாயில் உக்காந்தால் பவித்ரா அம்மா.
என்னை பார்த்து, இது யாருக்கும் தெரியாவேண்டாம் நீ வீட்டுக்கு போயன்றால்.
சோபாயில் இருந்த பவித்ரா அம்மா கிட்ட சென்று.
பவித்ரா மா, ஐ லவ் யூ. என்னால இதுக்குமேல மறைக்க முடியாது, நான் இங்க வரதே ஊங்களா பாக்க தா. என புரிஞ்சுக்கோங்க, ஊங்களுக்கு இதுல ஆச இருக்கு. உங்களுக்கு என புடிச்சு இருக்கு, ஏன் எப்புடி என கொழுறீங்க?
பெசிக்கொண்டு அவள் துடைமேல் கைவைத்து அழுதேன்.
புரிஞ்சுக்கோ டா, இதல்லாம் தப்பு, இப்ப நாம்ப பண்ணாதே நடந்து இருக்க கூடாது. எல்லாத்தயும் மறந்துடு.
அவள் துடைமேல் இருந்த என் கையை எடுக்கவில்லை.
நான் போ மாட்டேன் எனக்கு நீங்க வேண்டும் என்று அவள் இடுப்பை கட்டிபுடித்து அவள் மார்புமேல் என் தலையை வைத்தேன்.
இல்ல டா புரிஞ்சுக்கோ, ரோம்ப தப்பு இத்தலம். டேய். விடு டா.
மைக்கேல்… விடு… நீ போ நாளைக்கு பெசிக்கலாம்.
அவள் என் பெயரை சொன்னதும் எதோ என் காதலி அதட்டுவது போல இருந்தது. அவள் முலைகள் வெடித்து இருந்ததை நான் உணர்தேன்.
உங்களுக்கு என புடிச்சு இருக்கு, ஆத உங்க உடம்பே சொல்லுது. எமதத்திங்க.
அவள் எதிர்பாராத சமயத்தில் அவசரமாக அவள் ட்ராக் பாண்டை கழட்டினேன்.
அவள் உள்ளாடை போடவில்லை, ட்ரிம் செய்த கருப்பு கூதி மயிர், அதில் பீட்ரூட் நிர ஓட்டை.
டேய்…டேய்… டேய்…மைக்கேல், எனடா பண்ற???? டேய்…
பாண்டை கழட்டிய வெக்கத்துல என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்க அரமித்தேன்.
டேய்… வேண்டாம் டா… சொன்ன கேளு. விடு, அப்புடி பண்ணாத..
உஹ்ஹஹ்….அஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
மைக்கேல்ல்ல்லல்…….
அவள் சூத்தை புடித்து எழுத்து என் வாயை வைத்து நன்கு சாப்பினேன்.
புண்டை ஈரம் என் யட்சிளுடன் கலந்தது.
வேண்டாம் என்று சொன்னவள், என் தலை முடியய் நன்கு புடித்து இருக்கிறாள். அவள் ஒரு பாக்க காலை என் தோள்பட்டைமேல் போட்டால்.
அஹ்ஹ்… மைக்கேல்… ப்ளீஸ்… உஹ்ஹஹ்…. டேய்…. அஹ்ஹ்ஹ..
அவள் கால் இருக்க ஆரமித்தது. சிறிது நேரத்தில் துடிக்க ஆரமித்தது.
என் நாக்கு அவள் கூதி ஓட்டைக்குள் இருந்தது.
மைக்கேல்ல்ல்ல்ல்…. வரது டா.. விடு டா… அஹ்ஹ்ஹ…அம்மா… அஹ்ஹ்ஹ… எஸ்.. எஸ்.. எஸ்.
அவள் புண்டையில் நீர் வந்தது.. அது தேவதை தீர்த்தம்.. உறிஞ்சி குடித்தேன்.
ஊச்சம் தொட்டு சோபாவில் சரிந்தால் பவித்ரா. அவள் கண்முடி இருந்த நேரத்தில் அவசரமாக என் பேண்ட் ட்ஷிர்ட்ய் கழட்டினேன்.
பவித்ரா அம்மா முன் அம்மணமாக நின்று அவளை பார்த்து என் பூலை தேயித்துக்கொண்டுஇருதேன்.
ட்ஷிர்ட் மட்டும் போட்டு கூதிய் விரித்து வைத்து இருக்கும் பவித்ரா கொஞ்சம் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தால்.
அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
பவித்ரா அம்மா அவள் ட்ஷிர்ட்ய் கழட்டினால்.
இவளவு அழகான, பெரிய காய்ய் நான் பார்த்தது இல்லை,
பிங்க் ரோஜா நிப்பிள்ஸ், எண்ணெய் ஊற்றிய சிவப்பு மாம்பழம் போல இருந்தது அவள் காய். தன் கண்கல்லலையே எனை கிட்ட வர சொன்னால் பவித்ரா அம்மா.
நானும் கிட்ட சென்று அவள் முலைகளை புடித்து அமுக்க அரமித்தேன், அவள் மார்பை எனக்கு வாடமாக காண்பித்தால். குனிந்து அந்த முலைகளை கடித்து இழுத்து, நாக்கால நக்கி, முகத்தை நடுவில் வைத்து, என் கைகளால் கசக்கி, அமுக்கி, இழுத்து, என் முகத்தோடு அந்த காய்ய் ஓட்டவைக்க முயன்றுய்க்கொண்டுஇருந்ததை, சிறிது புன்னகையுடன் ரசித்தால் பவித்ரா அம்மா.
சோபாயில் எனை உக்கார வைத்து அவள் என் முன் முட்டி போட்டு நின்றாள்.
என் பூலை தொட்டால், மேலும் கிழும் ஆட்டினால், அவள் காய்ய் புடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன், என் கையை தட்டிவிட்டு என் பூலின் மேல் தோலை இரகினால், அது கோஜம் ஈரமாக பிசுபிசுப்பாக இருந்தது, அதில் அவள் உதட்டால் முத்தம் குடுத்து, என் சுன்னி ஓட்டையில் அவள் நாக்கால குத்தினால்.
கொஞ்சம் எச்சிலை நாக்கால என் சுன்னியில் ஊற்றினால். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் வாய்க்குள்ள என் சுன்னி போனது. சீரிது நேரத்தில் அவள் வேகம் அதிகம் ஆனது, அவள் கண்கள் என்னை பாருத்துக்கொண்டே என் பூலை சப்பியெடுத்தால்.
என் கொட்டைகளை வாயால கவ்வி இழுதாள், என்னை பார்த்து கொண்டே அவள் கையை வைத்து என் பூலை ஆடிவிட்டு, என் கொட்டைகளை வாய்க்குள்ள வைத்து நாக்குல உறுஞ்சினால்.
வாய்க்குள்ள பூலை முழுதாக விட்டு வெறித்தனமா ஊம்ப ஆரமித்தால்.
ஸ்கூரூப்… ஸ்கூரூப்… ஸ்கூரூப்…
அவள் என் பூலை அவள் எச்சில் கொண்டு சப்பும் சத்தம் மட்டும் கேட்டது.
பவித்ரா ம்மா…. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்புடிதா நல்லா சப்புங்க… அஹ்ஹ்…. நல்லா எச்சில் போட்டு நாக்கால நக்குங்க…
உஹ்ஹஹ்…. நால்லாயிருக்கு, என்று அவள் தலையை என் பூல் பக்கம் அமுக்கி புடித்தேன்.
மூச்சி விட முடிய்யாமல் எணை தள்ளிவிட்டு, என் பூலை பார்த்து எச்சில் துப்பி ஊம்ப ஆரமித்தால்.
மூணும் பின்னும் தலையை ஆட்டினால்.
அவளை புடித்து நிறுத்தி, தூக்கி சோபாவில் தல்லி விடன்.
டேய், இத்தல வேண்டாம், வா நான் உனக்கு சப்பி விடுறன். என்று என் பூலை புடிக்க வந்தால். அவளை தள்ளி, அவள் புண்டையில் என் நாக்கால ஒருமுறை நக்கி, என் ஈரமான பூலை அவள் ஈர குதியிமேல் வைத்து உரசினேன்.
மைக்கேல்…. ஐயோ… வேண்டா…
அஹ்ஹ்ஹ…. உஹ்ஹஹ்… அம்மா..
இன்னும் உரசிக்கொண்டுதான் இருந்தேன்.
அஹ்ஹ்ஹ… டேய்… ஊல விடுடா…. அப்பா.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
கண்களை மூடி, அவள் காய்ய் கசக்கிய்க்கொண்டுஇருந்தால்.
இதற்குமேல் என்னால முடியவில்லை.
மெதுவாக என் சுன்னியய் பவித்ரா அம்மா புண்டையில் விட்டேன்.
பிரின்ட் அம்மாவ ஓக்கப்போற டா… வேண்டாம் டா… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. மைக்கேல்….
மெதுவா விடு டா… ஐயோ… உன் சுன்னி எவளோ நல்லா இருக்கும்னு எனக்கு தரியாம போச்சுடா… உஹ்ஹஹ்…. அம்மா….
நல்லாயிருக்கு அம்மா… அஹ்ஹ்.. பவித்ரா அம்மா…
உன் கூதி இவளோ போதை தருன்னு நானு நனைக்கல மா…. அஹ்ஹ்..
டேய்… என்னால முடியல டா… நல்லா குத்து டா…. அப்பா… அஹ்ஹ்ஹ…
அவள் காலை என் மார்புமேல் போட்டு அவள் கூதியை இன்னும் விரித்து அவளை ஒத்துக்கொண்டுஇருந்தேன்…
அஹ்ஹ்ஹ…நல்லா குத்து மைக்கேல்…. ரோம்ப வருஷமா பூல் பாக்காத கூதி மைக்கேல்…. ஆசதீர குத்து… அம்மா…. அஹ்ஹ்ஹ….
உன் சுன்னி சூடு நல்லா இருக்கு டா…. அப்பா… உஹ்ஹஹ்…
என் கூதியை கிழிச்சு போடு டா…
எப்புடி பிரின்ட் அம்மாவ ஓக்குறியே டா… பொறுக்கி…. அஹ்ஹ்ஹ…. விடாத டா….
அஹ்ஹ்… பவித்ரா அம்மா… என் பூளும் உன் பேச்சை கேட்டு ரெண்டு அடி வளருது உன் கூதிக்குள்ள… அஹ்ஹ்…
இன்னும் என டா அம்மா…. இப்புடி தா அம்மாவ போட்டு ஓப்பியா டா… அஹ்ஹ்..
ஆமாம் மா…. இப்புடி தா ஓப்பேன்….
நான் குத்த குத்த அவள் காய் குலுங்கியது…
பொசிஷன் மாற்ற அவளை தூக்க, ஆவல் என் பூலை புடித்து அவள் முகத்தில் அடித்து, ரெண்டு முறை சாப்பினால்… அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் குடுத்து, அவளை சோபாபிள் திருப்பி டோக்கி பொசிஷன்ல வைத்தேன்.
இதற்கு காத்துகொண்டு இருந்த பவித்ரா அம்மா, அவள் சூத்தை தூக்கி கூதியை விரித்து கட்டி.
மைக்கேல்… உள்ள விடு… நிறுத்தாத…. அந்த பூலா சீக்கிரம் விடு டா….
அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி என் பூலை உரசி, அவள் கூதிக்குள் விட்டேன்.
காமத்தின் ஊச்சத்தில் இருந்த நான் அவள் சூத்தை பளார் என்று அடித்தேன்…..
அப்பா…. அஹ்ஹ்ஹ…. அப்புடியே அடி டா…. நல்லா இருக்கு டா…. அடிச்சு என் சூத்தை பழுகவை டா….
அடித்து அடித்து அவள் சூத்து நிஜமான ஆப்பிள் போல சிவந்து இருந்தது….
அப்புடி தா….மைக்கேல்…. எவளோ அடிச்சாலும் அடங்காமாட்டுது டா… அடங்கள டா என் அரிப்பு.. இப்புடி ஒரு பூலா வச்சுட்டு எங்க டா போன????…. அம்மா…. ஐயோ…. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
அவளுக்கு நீர் வந்தது.
பவித்ரா அம்மா… என் பூலு உனக்கு தா மா…. இப்புடி அரிப்பு எடுத்து இருக்கியேமா….
அவள் கய்ய் குனிந்து புடித்தேன்… அப்புறம் அவள் மயிரை எழுத்து என் சுன்னியய் வைத்து குத்திக்கொண்டு இருந்தேன்…
தோப்பு…. தோப்பு…. தோப்பு
அவள் குண்டி என் குண்டி மேல் மோதும் சத்தம் அலறியது…
பொசிஷன் மாரி… சோபாவில் நான் உக்காந்து அவள் என் மேல் எரி அவள் கூதிக்குள் என் பூலை அவள் கையால் உள்ள விட்டு குதிக்க அரமித்தல்…
எங்கள் கண்கள் சந்தித்தது…
எனக்கு இது வேணும் மைக்கேல்…. அஹ்ஹ்… என் சூத்தை விரி டா…
அவள் சொன்னதை செய்து, அவள் காயை கடித்தேன்.
அவள் கூதி குதித்தது… என் பூல் துடித்தது…
அஹ்ஹ்ஹ… பவித்ரா…. வருது டி… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
அப்புடி தா டா… விடு டா… உன் மொத்த கஞ்சிய என் கூதில நிரப்பு…
ரெண்டுபேரும் கட்டிபுடித்து கொண்டோம்… அவள் என்னை கடித்தால்..
ஊச்சம் தொட்டு எனக்கு கஞ்சி வந்தது….
ஐஸ் கிரீமிழ் போட்ட குளோப்ஜாமுன் போல ஆனது என் சுன்னி… அவள் கூதி என் பூலை இருகி புடித்தது.
பவித்ரா அம்மா புண்டையில் இருந்து வடிந்தது என் வெள்ளை நீர்.
சோபாயில் படுத்துவிட்டோம்… எங்கள் வியர்வை பட்டு சோபா ஈரமாக இருந்தது.
பவித்ரா அம்மா என் மேல் படுத்து என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே…
எப்புடி டா இத கத்துகிட்ட??…. நாலுவாட்டி எனக்கு வந்துடுச்சு டா… வேற லெவல் டா மைக்கேல் நீ…
ஊங்களா பாத்தா பொண்ணுகளுக்கு பூல் முளைக்கும் மா.. எனஒரு ஒடம்பு… என்னால ஆசையா ஆடக்க முடியல…
என் கணத்தில் முத்தம் குடுத்து சிரித்தாள்.
நீ பவித்ரான்னு சொன்னப என் ஒடம்பு அப்புடியா ஆடி போச்சு… இவளோ ஆசையா வெச்சுட்டு எப்புடிடா சமாளிச்சு இருந்த..
அதல அப்புடி தா…
என் சுன்னி அவள் கால் இடுக்கில் பட்டு வளர தொடங்கியது, அதை அவள் உணர்ந்தாள்.
என டா, மறுபுடியும் வளருது? எப்புடி டா….
நழுவர்ஷா பசி பவித்ரா மா..
இன்னும் என் டா அம்மா, நல்லா என் கூதில வாய் வைத்து உறிஞ்சிட்ட, உன் பூலை என் வாயில வைத்து இறக்கிட்ட… சுன்னிய சொருகி ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்ட, அப்றம் என்ன அம்மா…??? என் பூலை புடித்து குழுக்க அரமித்தால்..
வா… போலாம்.. இன்னும் இந்த சுன்னி அடங்கள… என் குத்திய வந்து பதம் பாத்துட்டு தா இது கட்டுப்பாட்டுக்கு வரும்…
அம்மா கூதி மைக்கேல் பூளுக்கு அடிமை….
சிரித்துக்கொண்டே, நாயை வாக்கிங் கூப்புடு போற மாறி என் பூலை புடித்துக்கொண்டு என்னை அவள் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு