எனது பெயர் ஜீவா. கல்யாணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. எங்க வீட்டுல நானும் என் மனைவியும் மட்டும் தான். என் மனைவி பார்க்க செம்ம ஹாட்டா அழகா இருப்பா. செம்ம முலை அவளுக்கு. அவ எப்பவும் மொட் டைப் அதனால அவ உடம்பு அழகு வெளியில தெரியுற மாதிரி தான் டிரஸ் போடுவா. நான் அவ சுதந்திரத்துக்கு தடை விதிக்கல. அவ எப்பவும் பார்ட்டி கிளப் னு பிரெண்ட்ஸ் கூட வெளியில போயிருவா.
அதனால வீட்டு வேலைகளை செய்ய ஒரு வேலைக்காரியை நியமித்தோம். வேலைக்காரி தெரிவு செய்யும் பொறுப்பை என் கிட்ட ஒப்படைத்தாள். நான் எனக்கு தேவையானது போல் இருபத்திறந்து வயது மதிக்கத்தக்க பார்க்க ஓரளவு அழகாக இருக்கும் ஒரு பெண்ணை வீட்டு வேளைக்கு தெரிவு செய்தான்.
அவ பெயர் ப்ரிண்சி. எப்பவும் சுடிதார் தான் போடுவா. சுடிதாருக்கு ஷாவ்ல் போட்டு கொள்வாள். என் மனைவி இல்லாத நேரம் அவளை பார்த்து ரசிப்பேன். அவளை எப்படி எல்லாம் ஓக்கலாம் னு கட்பனை செய்து கொள்வேன். என் மனைவி வந்ததும் கட்பனை செய்ததை போல மனைவி கூட செக்ஸ் பண்ணுவேன்.
ப்ரின்சி கூச்ச சுபாவம் உடையவள். அதனால எந்த ஆண்களோடும் அதிகம் பழக மாட்டாள். அனால் என் மனைவி போடும் அளப்பறையை பார்த்து அவளுக்கும் ஆசை வந்து எப்படியே ஒரு பையனை போனில் கரெக்ட் செய்து ஓட்டினாள். இப்படியே காலம் ஓடியது.
ஒரு நாள் என் மனைவி என் முன்னே பதற்றமா கால் பேசி கொண்டு இருந்தால். அவ முழங்காலுக்கு மேல ஒரு சோர்ட்டும் இடுப்பு தெரியுற மாதிரி ஒரு டாப்பும் போட்டு இருந்தாள். அவளை பார்த்து செம்ம மூட்ல இருந்தேன். அந்த நேரம் ப்ரின்ஸி டீ போட்டு எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். டீல கொஞ்சம் சக்கர கம்மியா இருந்தது. அதனால மொத்த கோபத்தையும் அவ மேல காட்டினா. அவளை சமாதான படுத்த அவ கிட்ட போய்ட்டு அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
அவ கூட பேசி கொண்டே அவளை ரூம்க்கு கூட்டி கிட்டு போனேன். உள்ள போனதும் ரூம்குள்ள இருந்த சோபால அவளை தள்ளி விட்டேன். அவ பக்கத்தில போயிரு உட்கார்ந்தேன். அவ என் வெறியை புரிஞ்சிகிட்டு என் தலையை பிடித்து உதட்டுல கிஸ் பண்ணினா. இருவரும் மாறி மாறி கிஸ் பண்ணி வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு எச்சிலை குடித்தோம். அவ சோபால இருந்து எந்திரிச்சா. நானும் உடனே எழுந்து அவ இடுப்பை தடவி கொண்டே அவளை சுவரில் சாய்த்தேன்.
அவளை சுவரில் சாய்த்து அவ உடம்பு முழுக்க தடவி கொண்டே உதடை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ என் கிட்ட இருந்து விலகி போக பார்த்தா. உடனே அவ கைய பிடித்து இழுத்து கட்டி பிடித்து சுவரில் சாய்த்தேன். பின் அவ கழுத்து கன்னம் காது னு ஒரு இடம் விடாம கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கி கொண்டே என் தலையை வருடினா.
கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு என்னை தள்ளி விட்டுட்டு டாப்பை கழட்டினா. ப்ராவோட இருந்த அவளை இழுத்து பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து இடுப்பு முலை ன்னு எல்லா இடமும் தடவி கசக்கினேன். பின் அவ திரும்பி என்னை சோபால தள்ளி விட்டா. என் மேல ஏறி படுத்து கொண்டு என் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தா. இருவரும் மாறி மாறி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்து கொண்டோம். பின் அவளை பிடித்து தூக்கி கொண்டு வந்து கட்டிலில் போட்டேன்.
பின் அவ மேல படுத்து எச்சிலை உறிஞ்ச பார்த்தேன். அவ என்ன உடனே பக்கத்துல தள்ளி விட்டா. இருவரும் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். பின் அவளே அவ சோர்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டினா. நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன்.
உடனே அவ என் மேல ஏறி என் சுன்னி மேல அமர்ந்து சுன்னிய புண்டைக்குள்ள அனுப்பினா. இருவரும் மாறி மாறி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்து கொண்டே அவ புண்டைல மெதுவா ஓத்தேன். சிறிது நேரம் ஓத பின் அவளை கட்டிலை படுக்க போட்டேன். அவ ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி விட்டு அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன். அவ ப்ராவை முலையோட சேர்த்து பிடித்து கொண்டு முலையை கசக்கி கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. னு முனகினா.
அந்த நேரம் அவளுக்கு போன் கால் வர என்ன தள்ளி விட்டுட்டு காலில் பேசினா. நான் பக்கத்துல படுத்து இருந்தேன். அவ ஆஃபீசில எதோ பிரச்சின என்று அவளை அவசரமா வர சொல்ல அவ உடனே ப்ராவை பிடித்து கொண்டு கட்டிலில் இருந்து எழுந்தா. நான் உடனே அவ கைய பிடித்து எங்க போற னு கேட்டேன். அதற்கு அவசரமா ஆபீஸ்க்கு போனும் னு சொன்னா. நான் தொடங்கினதா முடிச்சிட்டு போக சொன்னேன். அவ அதற்கு நேரமில்லை அவசரமா போகணும் புரிஞ்சிக்கோங்க னு சொன்னா.
நான் வேற இதுவும் சொல்லாம அவளை போக விட்டேன். முழுசா முடிக்க கெடக்காத அதிருப்தியுடன் அப்படியே படுத்தேன். அடுத்த நாள் காலேல எழுந்து பிரெஷ் ஆகி விட்டு ஹால்ல இருந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் மனைவி ஒரு ஸ்லீவ்லஸ் டைட்டான ட்ரெஸ்ஸை போட்டு கொண்டு வந்தாள். அவ ட்ரேஸ்ல்ல சூத்து தள்ளி கொண்டு இருந்தது. முக்கால்வாசி முலை வெளிய தெரிந்தது. அவ முழங்காலுக்கு மேல் அரைவாசிக்கே அந்த டிரஸ் இருந்தது. அவளை பார்த்ததும் எங்கயோ வெளிய கிளம்ப போகிறாள் னு புரிஞ்சி கொண்டேன்.
அவளை போக வேணாம் னு சொன்னேன். நேற்று அரைவாசில போனதற்கு தான் பழி வாங்குகிறேன் னு அவளுக்கு புரிந்தது. இருவருக்கும் இடையில் வாக்குவாதம் நடந்தது. பின் நான் அங்கிருந்து எழும்பி வெளிய சென்று விட்டேன். அவ உள்ளே சென்றா. இரண்டு மணித்தியாலம் கழித்து கிட்சேன்க்கி போனா. அங்கு வேலைக்காரி ப்ரின்ஸி அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
அவ கிட்ட போயி என்ன நடந்தது னு கேக்க அவ ஒண்டும் இல்ல னு சொன்னா. அவ கிட்ட மீண்டும் மீண்டும் கேட்டதும் உண்மைய சொன்னாள். அவ பாய் பிரென்ட் அவ போட்டோ அனுப்ப சொல்ல அவ முடியாது னு சொல்ல அவன் பிரேக் அப் னு சொன்னதை சொன்னா. அதை கேட்டதும் என் மனைவி ஏன் பீல் பண்ற ஆவான் கேட்டது அனுப்பு செட் ஆகிரும் னு சொன்னா. அதற்கு ப்ரின்ஸி அது எப்படி முடியும் னு கேக்க என் மனைவி உடனே அவ போனை எடுத்து ட்ரெஸ்ஸை பனித்து கருப்பு கலர் ப்ராவோட அவ முலைய போட்டோ எடுத்து அவனுக்கு அனுப்பி விட்டு ப்ரின்ஸி கிட்ட போனை குடுத்தா. அவன் கேக்குற நேரம் எல்லாம் போட்டோ எடுத்து அனுப்பு விட்டுட்டு போக மாட்டான் னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து போனா.
நான் சிறிது நேரம் கழித்து வீட்டுக்கு போனேன். இரண்டு பெரும் கிச்சேன்ல கதைத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் என் மனைவியை கூப்பிட்டேன். என்னை கண்டதும் என்ன அதுக்குள்ள திரும்பி வந்துட்டீங்க னு நக்கலா கேட்டா. அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே டிரஸ் செம்மையா இருக்கு பாக்குறவனுக்க்கு படுக்க போட்டு ஓக்க தோணும் சுண்டி இழுக்குற அழகு னு சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சு கிட்டு என்ன வேணும் னு கேட்டா. அவ கிட்ட நேற்று விட்டதா கேண்டினு பண்ணுவோம். அவ உடனே என் கிட்ட முடிந்ததுக்கு அப்புறம் அவளை போக விட வேண்டும் னு சொன்னா. நான் ஓகே சொன்னதும் அவளும் ஒத்து கிட்டா. பின் ப்ரின்ஸி கிட்ட என் செல்லத்தை கூட்டி போறேன் னு சொன்னேன். அவ ஓகே னு சொன்னா.
பின் என் மனைவியை கூட்டி கிட்டு ரூம்க்கு வந்தேன். உள்ளே போனதும் இருவரும் கட்டி பிடித்து தடவி கொண்டு கிஸ் பண்ணி எச்சிலை உறிஞ்சி கொண்டோம். என் மனைவி முனங்கும் சத்தத்தை கேட்டு திறந்த ஜன்னல் வழியா ஒளிந்து இருந்து உள்ள என்ன நடக்குது னு பாத்தா. நானும் என் மனைவியும் பண்றத பாத்து முதல்ல பயந்தவ பின் மூட் ஆகி அவ சுடிதாரை கழட்டி ப்ராவோட போட்டோ எடுத்த அவ பாய் பிரெண்ட்க்கு அனுப்பினா.
ரூம்குள்ள உதடை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்து கொண்டு இருந்த நான் சிறிது நேரத்திற்கு பின் கட்டில்ல உட்கார்ந்தேன். என் மனைவி என் டீ ஷிர்ட்டை கழட்டினாள். என் நெஞ்சில கிஸ் பண்ணிட்டு என் நெஞ்சு காம்பை சப்பி கடித்தா. பின் நான் அவ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினேன். அவ அதை தடுத்து விட்டு மீதிய வந்து வெச்சுக்கலாம் னு சொன்னா.
அவளை வற்புறுத்தி செக்ஸ் பண்ண வைக்க நான் விரும்பல. சோ பார்ட்டியை நல்ல என்ஜோய் பண்ண சொல்லி அனுப்பி வைத்தேன். அவ போனதும் ட்ரெஸ்ஸை போட்டு கிட்டு வெளிய வந்தேன். கிச்சேன்ல ப்ரின்ஸி இருக்கள. அந்த நேரம் அவ போனுக்கு ஒரு கோல் வந்தது. அவ இல்லாததனால் கோலை எடுத்து பேசினேன். அதுல அவன் நீ அனுப்பின நியூட் போட்டோஸ் சூப்பரா இருந்திச்சி னு சொன்னான்.
நான் எதுவும் பேசாம கோலை கட் பண்ணிட்டு அவ கல்லெரில பாத்தேன். அவ ப்ராவோட எடுத்த போட்டோஸ் இருந்தது. உடனே அந்த போட்டோசை எனக்கு அனுப்பி அதை பார்த்து கையடித்து என் மனைவி ஏற்றிய வெறியை தனித்து கொண்டேன்.
அன்றிரவு மீண்டும் என் மனைவி வெளிய போக ரெடி ஆகி வந்தா. டைட்டான பார்ட்டி கவுன் ஒன்று போட்டு இருந்தா. அதுல ஒரு பக்கம் இடுப்பு வர ஓப்பனா இருந்தது. அதுல நடக்கும் போது அவளின் ஒரு கால் அப்படியே தெரிந்தது. என் கிட்ட வந்து என்னையும் கூப்பிட்டா. அதற்கு நான் நீ நான் கேட்டதை இன்னும் கொடுக்கல சோ என்னால வர முடியாது னு சொன்னேன். அவ என்ன கூட்டி கிட்டு போக ட்ரை பண்ணினா. நான் கடைசி வர முடியாது னு சொன்னேன்.
பின் அவளை கார்ல கூட்டி போயி விட்டுட்டு வர சொன்னா. நானும் அவளை கூட்டி போயி விட்டுட்டு ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டை திறந்து உள்ளே போனேன். அங்கு டைனிங் டேபிள் கிட்ட அமர்ந்து கொண்டு ப்ரின்ஸி அவ பாய் பிரென்ட் கூட பேசி கிட்டு இருந்தா. அவ என்ன பேசுறா ன்னு ஒளிந்து இருந்து கேட்டேன். நடுவுல அவ பாய் பிரென்ட் ட்ரெஸ்ஸ கலட்ட சொல்ல முதல்ல தயங்கினா. பின் போனை டேபலில் வைத்து விட்டு சுற்றி சுற்றி பார்த்தா.
பின் மெதுவா அவ சுடிதாரை கழட்டி போட்டு விட்டு ப்ராவோட நின்றா. அவன் ப்ராவையும் கலட்ட சொன்னதும் முதல்ல முடியாது னு சொன்னா. அவன் வற்புறுத்தவும் கோலை கட் பண்ணிவிட்டு சுடிதாரை போட்டா. இவை அனைத்தையும் ஒன்னு விடாம ரெகார்ட் பண்ணேன். பின் அவ முன் போயி நின்றேன். அவ என்ன செய்ரது னு தெரியாம அப்படியே நின்னு இருந்தா.
அவ கிட்ட ப்ரின்ஸி நீ இவளோ ஹாட்டா இருப்ப னு நெனக்கல எனக்கு இப்ப நீ வேனும் னு சொல்லி அவளை கட்டி பிடிக்க பாத்தேன். அவ என் கிட்ட இருந்து தப்பித்து டைனிங் டேபிள் கிட்ட போயி நின்றா. அழுது கிட்டே நான் அப்படி பட்ட பொண்ணு இல்ல என்ன விட்டுருங்க ப்ளீஸ் னு கெஞ்சினா. நான் உடனே ஓத்தா எவனுக்ககோ உடம்ப காட்டுன பச்ச தேவடியா நீ இல்ல னு சொல்றியா னு கேட்டு கிட்டே அவ கிட்ட போனேன். அவ டேபிளை சுற்றி பின்னால போனா.
நான் அவ கிட்ட என்ன நீ மடையன் னு நெனச்சியா? இங்க பாரு உன் போட்டோஸ் னு அவ ப்ராவோட இருந்த போட்டோசை காட்டினேன். அவ கிட்ட நீ இப்ப என் கூட படுத்து என்ன சந்தோச படுத்தலனா நாளைக்கு காலேல உன் போட்டோசை பார்த்து பல பேர் கையடித்து சந்தோச படுவாங்க னு சொன்னேன். அவ முடியாதுனு தலை ஆட்டி கொண்டே அழுதா. அவ கிட்ட ப்ரின்ஸி இங்க பாரு நீ வைரல் ஆகுறதும் ஆகாததும் உன் கைல தான் இருக்கு நல்ல யோசித்து முடிவு எடு னு சொல்லிட்டு என் ரூம்க்கு போயி ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி அவளுக்காக ரெடி ஆகி இருந்தேன். அவ அங்கிருந்த டேபிளை பிடித்து அழுதா.
கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு அழுகுறத நிறுத்தி விட்டு தைரியமா என் ரூம்க்கு வந்தா. வந்து வாசல்ல கீழ பார்த்து கொண்டு நின்றா. நான் அவளுக்காக கட்டிலில் டிரஸ் இல்லாம படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ வந்ததும் குட் சாய்ஸ் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டு னு சொன்னேன். அவ தயங்கி தயங்க்கி சாவ்ளை கழட்டி கீழே போட்டா. பின் சுடிதாரயும் கழட்டி ப்ரா ஜட்டியோட நின்னா. அதையும் கழட்ட சொன்னேன். அவ மெதுவா கழட்டினா. கழட்டினதும் கூச்சத்துல ஒரு கையாள புண்டையையும் மறு கையாள முலையையும் மறைத்து கொண்டா. அவளை கிட்ட வர சொன்னேன். அவ கட்டில் கிட்ட வந்ததும் எழும்பி அவ கிட்ட போயி அவ தோளை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினேன். அவ கட்டிலில் படுத்து கொண்டு வேணாம் வேணாம் ப்ளீஸ் என்ன விட்டுருங்க வேணாம் னு கெஞ்சினா.
அவ அழுது கொண்டே தப்பிக்க துடித்த. அவ கன்னத்தை இறுக்கி பிடித்து அவ கிட்ட ஒழுங்கா இருந்தா பண்ணிட்டு விட்டுருவேன் இல்ல இந்த வீடியோ வ இன்டர்நெட்ல போட்டுருவேன் னு சொல்லிட்டு அவ ரெண்டு கையையும் கட்டிலோட சேர்த்தி பிடித்து கொண்டு அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன். அவ கண்ணை மூடி கொண்டா. அவ உதட்டுல கிஸ் பண்ண கிட்ட ப்ளீஸ் விட்டுருங்க னு முனங்கி கிட்டே தலையை அங்கிமிங்கும் திருபினா. பின் அவ கன்னத்தை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ உதடை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். அவ அழுது கொண்டே எனக்கு கையாள அடித்த. அப்படியே அவ கன்னம் கழுத்து காது னு எல்லா இடமும் நக்கினேன்.
பின் அவ கைய விட்டுட்டு முலை காம்பை சப்பினேன். அவ உடனே என்ன தள்ளி விட பாத்தா. உடனே அவ ரெண்டு கையையும் கட்டிலோட சேர்த்து பிடித்து கொண்டு சும்மா இருடி னு காத்திடு அவ முலைய நக்கிட்டே காம்பை சப்பினேன். அவ அழுது கிட்டே வேணாம் வேணாம் ப்ளீஸ் னு காத்திக்கிட்டு வேகமா வேணாம் னு தலையை ஆட்டினா. பின் அப்படியே நக்கி கிட்டு வந்து அவ புண்டைக்குல நாக்கை போட்டேன். புண்டைல நாக்கு பட்டதும் துடித்த.
பின் அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகி அவ மேல படுத்து கொண்டே ஓத்தேன். அவ வழியில அழுது கொண்டே ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்…. னு கத்தினா. அவ மூஞ்சி சிவந்தது. அவ மேல இருந்து என்ன தள்ளி விட பார்த்தா. நான் விடாம அவ புண்டைல ஓத்தேன். அவ கண்ணில இருந்து கண்ணீர் வடிந்து கொண்டே இருந்தது. சிறிது னேரம் பிடியில் இருந்து விடுபட தடுமாறினவ அழுது கொண்டே கட்டில் புடவையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டா. என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ….. னு கத்தினா.
அவ கூட மல்லு பிடித்து கொண்டு ஓத்ததுனால எனக்கு விந்து சீக்கிரம் வந்தது. விந்து வரவும் அவ புண்டைல வேகமா ஓத்தேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ…. ஆஆஆ… னு கத்திக்கிட்டு கதறி அழுதா. அவ கிட்ட சொல்லமாலே மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். விட்டு முடிந்ததும் அவ முலை பிளவுல கிஸ் பண்ணிட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்து பக்கத்துல படுத்து கொண்டேன். அவ கட்டில் புடவையை எடுத்து அவ மேல போட்டு உடம்பை மறைத்து கொண்டு அழுதா. நான் அவ கிட்ட சூப்பரா இருந்திச்சி நீ எப்டி பீல் பண்ற னு கேட்டேன். அவ என்ன பாக்காம மறு பக்கம் தலையை திருப்பி கொண்டா.
நான் அவ தலையை பிடித்து என் பக்கம் திருப்பி இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ கிட்ட இந்த விஷயம் வெளியில யாருக்காவது தெரிந்தது அடுத்த நிமிடம் நீ வைரல் ஆகிடுவ னு சொல்லி விட்டு அவ கன்னத்துல கிஸ் பன்னிட்டு அவ பக்கத்துல படுத்து கொண்டேன். அவ அழுது கொண்டே இருந்தா. அவளை ஓத தலைப்புல அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
இக்கதை பற்றிய உங்கள் கருத்தை கமெண்டில் குறிப்பிடவும். அடுத்த கதை எழுத இலகுவாக இருக்கும்.
நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு