இது முழுக்க உண்மையில் நடந்த கதை, கதையின் பெயர்கள் கூட உண்மையே.
கதையின் நாயகி விஜயா, வயது எப்படியும் 50 கிட்ட இருக்கும்.
கரெக்டா சொல்லனுமா முத்து படத்துல கொக்கு சைவ கொக்கு பாட்டிற்கு dance ஆடும் ஜோதி லட்டுச்சுமி போல இருப்பாள்.
கதையின் நாயகன் சுந்தர், உயர் நிலை பள்ளி படிக்கும் மாணவன்.
விஜயவுக்கு சுந்தரை விட வயதில் பெரிய மகளும் ஒரு மகனும் இருந்தாலும், சுந்தர் எப்படி அவள் வலையில் விழுந்தான் பற்றிய கதை.
விஜயா 50 வயதானாலும் நல்ல வெள்ளை மஞ்சள் கலந்த கலர்.
தெனமும் விட்டு வேலைகள் நன்கு செய்வதால் நல்ல கனகட்சிதானமான உடம்பு.தொப்பிலில்
மட்டும் சற்று சுருக்கமா இருக்கும் ஆனால் அதுவும் பாக்க கிக்க இருக்கும்.
நாலு portion உள்ள சிறிய காம்பௌண்ட் என்பதால் அனைவரும் விட்டு வாசலில் துணி துவைப்பர், அப்படி அவள் துணி துவைக்கும் போது ஈர உடையில் அவள் அங்கங்கள் பார்த்து மயங்கினான் சுந்தர்.
கல்லூரி செல்லும் அளவிற்கு அவள் மகள் இருந்தும் அவள் மேல சுந்தருக்கு பெரிய ஈர்ப்பு இல்லை.
விஜயாவின் கணவர் ஒரு பெட்ரோல் பங்கில் வேலை பார்க்கிறார்.மகன் வேலைக்கு செல்கிறான்.
விஜயா எப்போதும் ஒரு பத்து மணியளவில் துணி துவைத்து விட்டு அப்புறம் குளிப்பால், அதுவும் காம்பௌண்ட் இல் எந்த ஆணும் இல்லை என்றாள் வாசலியிலே குளிப்பாள்.
அப்படி ஒரு நாள் குளிக்கும் போது சுந்தர் அவளை முழுசா பார்த்து விட்டான்.
உடம்புல பொட்டு துணி இல்லை நல்ல பலப்பல தேகம், சற்று தொங்கிய பெரிய size பால்கோடங்கள், அவள் பணியிரைத்தை தவிர வேற எங்கும் மயிறுகள் இல்லை, உடம்புல வழியும் தண்ணீர் அந்த வெயில் வெளிச்சத்தில் அவள் மஞ்சள் தேய்த உடம்பு வேற levela சுந்தர கிராங்கடித்து.
இந்த நாட்டு கட்டையை எப்படி வசியம் செய்வது தெரியாது தவிதான்.
தினமும் பேச தொடங்கினான், அவள் வசதி குறைவு சுந்தர் வீட்டில் ஒரு portion இல் குடித்தனம் உள்ளனர்,
அவள் வீட்டில் டிவி இல்லாதாலல் சுந்தர் வீட்டில் டிவி பார்க்க வருவாள், அதுவும் மதியம் சன் டிவில வரும் நாடகம் பார்க்க வருவாள்.
அந்த நேரம் டிவி போட வில்லை என்றாலும் உருமையாக டிவி போட சொல்லி பார்ப்பாள்.அப்படி வரும் போது அவளுக்கு சில சமயம் நான் வைத்திற்கும் தின்பண்டம் கொடுப்பேன்.
அவளுக்கு வெய்யில் நேரம் பெப்சி அல்லது coke ஜிலனே கொடுப்பேன்.
மிகவும் அதை விரும்பி குடிப்பாள்.
அதனால் இன்னும் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தாள்.
அவளை நெருங்க அவளை அத்தை என கூப்பிட ஆரம்பித்தேன்.வீட்டில் யாரும் இல்ல நேரம் பேசும் சாக்கில் மேல கை பொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன்.அவள் கையை தொட ஆரம்பித்த நான் தொல்பட்டை, முதுகு, தொப்புள் என பேசும் சாக்கில் தொட ஆரம்பித்தேன். என்ன மழமழ உடம்பு. தொடும் பொழுதே சம கிக்க இருந்தது.அப்புறம் அதை நினைத்து பல முறை கை அடித்துளேன்.
ஒரு நாள் டிவி பார்க்கும் போது ஏதார்ச்சியா அவள் தொடை மேல கை வைத்தேன்.புடவைகுள் இருக்கும் அவள் கால்களே என்ன ஒரு மழமழப்பு.அத்தை உன் tighs size பாத்த ரம்பா tighs போல இருக்கு என பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் கையை மெல்ல எடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து சென்றாள்.
அதன் பிறகு அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றாள் டிவி பார்க்க வருவதவில்லை.கைக்கு வந்த பழம் நழுவி விட்ட feeling எனக்கு.
சிறிது நாள் கழித்து வீட்டில் யாரும் இல்ல நேரம் டிவி பார்க்க விஜயவா அழைத்தேன்.கூப்பிடும் போது கையில ஐஸ்கிரீம் கப்பு வைத்து இருந்தேன். அவளும் சிறிது தயக்கத்துடன் வந்தாள்.
இந்த அத்தை சாப்பிடு என அவளிடம் ஒரு ஐஸ்கிரீம் கப் கொடுத்தேன்.
எனக்கு தெரியும் அத்தை ஒரு தினிபண்டாரம்.
டிவி on செய்தேன், அத்தை டிவி பார்த்து கொண்டு ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்.அவள் ஐஸ்கிரீம் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு முடித்தால், அப்போது அவள் கைகளில் சிந்திய ஐஸ்கிரீம் நாக்கள் துடைத்து சாப்பித்தால்.நான் அவளை பார்த்தேன். அதற்கு அவள் waste பண்ண கூடத்தால அதான் சாப்பிட்டேன்.
நான் இதான் சாக்கு என்று என் கையில உள்ள ஐஸ்கிரீம் அவளுக்கு ஊட்டினேன்.இந்த அத்தை இத சாப்பிட எனக்கு வேண்டாம்.
அத்தை போதும் டா என தடுத்தாள். அப்போது அந்த ஐஸ்கிரீம் அவள் நெஞ்சு குழிக்கு மேல விழுந்துடுச்சி.
நான் உடனே அவளை பிடித்து விழுந்த ஐஸ்கிரீம் நாக்கள் நக்கினேன்.பின்பு அந்த இடத்திலே கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன்.வேர்வை கலந்த ஐஸ்கிரீம் taste இன்னும் ஜீவ்ன்னு எனக்கு இருந்துச்சு.
அத்தை சிறிது நேரம் அப்படியே திகைத்து நின்றாள்.
நான் அத்தை இந்த ஐஸ்கிரீம் ரொம்ப sweetaga இருக்கு என்றேன்.
அத்தை சுடாதீர்த்து கொண்டு என்னை தள்ளி விட்டாள்.
நான் எதுவும் தெரியாது போல என்ன அத்தை என்றேன்.
அதற்கு அத்தை, டேய் நீ சின்ன பையன் நினச்சேன் ஆனா நீ வளர்ந்துட்டா சொல்லி அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டாள்.
அத்தை சிந்திய ஐஸ்கிரீம் waste பண்ண கூடாது நான் நினச்சேன். நீ தான அத்தை சொன்னேன் என பின்னடியே சென்றேன், அவள் அதற்கு மேல எதுவும் சொல்லாமல் அவள் portion சென்றாள்.
அதன் பிறகு பல நாள் அவளை ஏக்கமா பார்ப்பது போல நடித்தேன்.
அவள் கிராமத்தில் இருந்து வந்தாலும் என் நோக்கத்தை சரியாக யூகித்துவிட்டால். எனக்கு மனதில் சிறு பயம் எங்க அம்மா கிட்ட பொட்டு குடுப்பால்லோ என்று.
சில வாரம் சென்றது, ஒரு நாள் திடிர்னு வீட்டு portion உள்ள அனைவரும் இடத்தில் ஒரு ஐனூறு ரூபாய் கடன் கேட்டு கொண்டு இருந்தாள். யாரிடமும் இல்ல,
அப்போது ஏதார்ச்சியா என்னிடம் இருந்துச்சு. நானே சென்று அவளிடம் கொடுத்தேன்.அவள் மிகவும் ஆனந்தம் அடைந்தாள்.
சுந்தர் ரொம்ப thanks, எனக்கு மிகவும் urgenta தேவை, ஒரு வாரத்துல உனுக்கு கொடுத்தேறேன். யார்கிட்டயும் சொல்லாத pls, சின்ன பையன் கிட்ட இருந்து காசு ஏமாத்தி வாங்கிட்டா என்று திட்டுவர்கள்.
சரி அத்தை என்றேன், ஒரு வாரம் மேல சென்றது. நான் அவளிடம் சென்று கொடுத்த காசு கேட்டேன்.அப்போது அவள் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அரக்குற ஆடை நினைந்த நிலையில்.
சுந்தர், இன்னும் மாமாவுக்கு சம்பளம் தரவில்லா கொஞ்சம் time குடு என்றாள்.
அத்தை அது டியூஷன் பீஸ் காசு அத்தை, குடுக்கலான டியூஷன் செக்க மாட்டாங்க, சரி நான் அம்மா கிட்ட நடந்ததை சொல்லி வேற காசு வாங்கிக்கிரன்.
சுந்தர் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் வேண்டாம் டா அம்மா கிட்ட சொல்லாத என்ன மானமே போய்விடும் என பேசிக்கொண்டே ஈரத்தில் நினைந்த முந்தாணியை நெஞ்சு குழி சொரிவது போல இன்னும் சுருக்கி விட்டாள்.
நான் எப்படி சமாளிப்பேன் என்று சொல்லிக்கொன்டே இன்னும் வேண்டும் என்ற மிக அருகில் சென்று மொக்க போட்டேன்.
அவள் இன்னும் என்னை சமாளிக்க தன் புடவையை உள் பாவாடையுடன் மேல மடித்து கத்தினாள்.
அத்தை நான் அன்னிக்கு சொன்னான் இல்ல உன் tighs ரம்பா tighs போல பெரிசு அவள் கொழுத்த தொடை மேல கை வைத்தேன்.
அது இன்னும் மழ மழ வேன கொஞ்சம் ஜில்லு இருந்துச்சு.
அத்தை எதுவும் பேசமல் இருந்தாள்.
நான் இதான் சாக்கு என்று தடவ ஆரம்பித்தேன்.அது இன்னும் எனக்கு குஜாலா இருந்தது. இன்னொரு கையை அவள் அகன்ற தொப்புள் மேல வெச்சேன் அது சொர்கம் போல இருந்துச்சு.அப்படியே அந்த கையை ஜாக்கெட்டோடு இருக்கும் காயை சேர்த்து தடவினேன்.
அவள் வெட்கத்தில் கண்கள் மூடி கொண்டாள்.
அப்படியே தொடையை தடவிய கையை மேல உயர்த்த அவள் வெட்கத்தில் அங்கு இருந்து நகர்ந்து அவள் வீட்டிற்குக்குள் ஓடினாள்.
நான் அவளை விடுவதாக இல்லை, பின் தொடர்ந்து அவள் portion சென்றேன்.
அத்தை அவள் வீட்டு சமையல்புர மேடை அருகில் முதுகு காண்பித்து நின்று இருந்தாள்.
நான் உள்ள சென்றேன், அவள் முதுகு மேல கை வைத்தேன். அவள் சற்று சீனுகினால். பின்புறம் மடிப்பு உள்ள அவள் இடுப்பின் மேல கை வைத்தேன். அது சற்று ஈரம இருந்துச்சு.
பின் புரமாக கை நுழைத்து அவள் தொப்புள், பால் கூடங்களை தடவினேன்.என் ஜட்டிக்குள் இருந்த தம்பி என் pant யை கிழிப்பது போல விழுட்டுக்கொண்டன்.
அப்படியா அவளை பின்புறம் அணைத்து என் தம்பியை அவள் சூற்றில் உரசினேன்.
பின்பு முதுகு கழுத்து காது என அனைத்து இடத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் பின்புறம் நின்றே அவள் முந்தாணி ஜாக்கெட்களை கலைந்தேன்.
முதல் முழை என் வாழ்க்கையில் ஒரு பெண் இன் காயை அவள் உள் உருப்ப வெறும் கையல் தொடுக்கிறேன்.அப்படியே ஒரு கிளுகிளுப்பில் ரொம்ப நேரம் பின் புறம் அனைத்து முன் புறம் தூழவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அப்பதில் இருந்து நீர் வழியா ஆரம்பித்து.நான் விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். முதலில் ஒரு விரல போக போக அஞ்சு விரலும் சுலபமா நுழைத்தது.இப்போது அவள் சற்று வலியில் சீனுகினால்.
பின்பு ஆடைகள் அரைகுறை கலைந்த அவளை முன் திருப்பினேன். அவள் கண்களில் நீர் வழித்தந்து.
ஏன் அத்தை அழுற என்றேன்.
இல்லை டா, நாம் பண்றது தப்பு, அதுவும் உன் போன்ற சின்ன பையன் கூட நான் இந்த வயசுல பண்றது இன்னும் ரொம்ப தப்பு.
நிஜமா மாமாவுக்கு இன்னும் சம்பளம் தரல ஆனா என்னக்கு இன்னமும் பண ப்ரிச்சனை திரளா.என் நேரம் படிக்குற பையன் கிட்டலாம் காசு வாங்கற நிலைமை.
நான் உடனே என் பாக்கெட்டில் இருந்து ஆயிரம் ரூபாய் எடுத்து அவள் கையில் திணித்தேன்.
அத்தை உனக்கு காசு ப்ரிச்சனை அது உன் நிலைமை,
என்னக்கு வயசு பசி, ரெண்டு பேரு பிரச்சனை solve ஆகுதுல, அப்புறம் ஏன் பீல் பண்ற,
அத்தை அப்படியும் convience ஆகல, சரி அத்தை நீ எவ்வளவு நாள் பசியா இருக்க அப்போ நான் சாப்பிட கொடுத்தேன். அதே போல நான் உன் மேல பசியா இருக்கேன் நீதான் சாப்பாடு போடணும.
அத்தை அத கேட்டு silenta இருந்த மௌனம் சம்மந்தம் என்று எடுத்து கொண்டு அத்தையை துகில் உரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதல் முறை ஒரு பெண்னின் புடவை முந்தாணி பிடித்து உருவி சேலைய கழட்டி கிழ போட்டேன்.
அத்தை மலையாளி ஸ்டைலில் என் முன் நின்றாள், அப்படியே அவள் காய் நசுங்க கட்டி பிடித்து கிஸ் அடிச்சேன்.
பின்பு பாதி கழண்டு இருந்த ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை முழுவதும் கழட்டினேன், அத்தை பிட்டு படத்துல நடிக்கும் ஐட்டம் போல topless என் முன் இருந்த.
ஏன் அத்தை, bra போட மாட்டிய என கேட்டேன்.
ஆமாண்டா நான் வயசு பொண்ணு பாரு bra, ஜட்டி ல பொட்டு வீட்டுல திரிய என சற்று சகஜா நிலைக்கு மாறிய அத்தை கேட்டாள்.
அப்போ தேவி (அவள் magal) போடுவாளா என நக்கலா கேட்டேன்.
அவள் சற்று டென்ஷன் ஆகி என்னை முறைத்தால்.
சரி சரி கோச்சுக்காத, டவுட் தான கேட்டேன்.
அப்படி டவுட் னா என் பொண்ண கரெக்ட் பன்னி கேட்டுக்கோ நான் கிளம்பரன் என்றாள்.
சாரி அத்தை, சும்மா உன்கூட தான இப்போ இப்படி விளையாட முடியும்.
பேசி கொன்டே அவள் பாவாடை நடவை உருவினேன்.
அது பொத்து என உருவி கிழ விழா இப்போ என் அத்தை முழு அம்மணமா என் முன் நிற்கிறாள்.
அவளை அப்படியா கொஞ்சம் நேரம் வெறிக்க பார்த்தேன். அவள் வெட்கதில் தன் இரு கைகளால் தன் முழு உடம்பை cover பண்ண try பன்னால்.
அத்தை உண்மையா சொல்லட்டுமா, உன் பொண்ண விட நீ தான் அழகு என்றென்.
அத்தை என்னடா சொல்லுற என் பொன்னையும் நீ கரெக்ட் பண்ணிட்டியே என்றாள்.
இல்லை அத்தை அவள் குளிக்க சொல்ல பாத்ரூம்ல ஒளிந்து பார்த்து இருக்கேன்.
அட பொறுக்கி, டேய் pls டா என் பொன்னா எதுவும் பண்ணிடாத என்று கதறினாள்.
அது நீ நடந்து கொள்வதை பொறுத்து என்று சொல்லி அந்த druma அவள் கட்டிலுக்கு உருட்டினேன்.
அவளை bedla போட்டு கால்களை விரித்து அவள் ஆப்பதில் நாக்கு போட்டேன்.
அவள் கூச்சத்தில் புரண்டல், பின்பு காய், தொடை என எல்லா இடத்திலும் நக்கி எடுத்தேன்.
இதற்குள் என் தம்பியும் அவள் அப்பமும் பலமுறை நீர் கக்கினர்.
இறுதியாக என் நீண்ட நாள் கனவு என் அத்தையை நன்கு ஓத்தேன்.
இருவரும் நேரம் செல்வது தெரியாமல் அம்மணமாக பல மணி நேரம் பெட்ல போறோண்டோம்.
பிறகு மாலை ஆவதை உணர்த்து அவசர அவசரமாக டிரஸ் மாட்டி கொண்டு விடு திரும்பினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு