மைதிலியுடன் மன்மத விளையாட்டு…
வணக்கம் ரசிகர்களே, நான் உங்கள் ரகு, வயது 27 மாநிறம், சென்னை பையன். என்னை பற்றியும் என் காம ரசனை பற்றியும், நான் கால் பாயாக போன அனுபவங்கள் பற்றியும் தெரிந்து கொள்ள, நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதைகளை படிக்க, நான் எப்படி பெண்களை ரசிப்பேன், ருசிப்பேன் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். மேலும் call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது அதே ஐடியில் google chat மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.. முதலில் பேசுவோம்…
இந்த கதை, நான் இதற்கு முன் கால் பாயாக சென்று மைதிலி என்ற அரசாங்க அதிகாரி பெண்ணுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்.  அந்த கதை படிக்காதவர்கள், அதை படித்துவிட்டு வந்தாள், மைதிலியின் அழகை பற்றி தெரிந்து கொள்ளலாம்.
அந்த மைதிலி எனும் அழகிக்கு, நான் ஒரு அடிமையாகவே மாறிவிட்டேன். அடிக்கடி நாங்கள் கால் பேசி மகிழ்ந்தோம். நான் பலமுறை பேசியே, அவளை உச்சம் அடைய வைத்தேன். மீண்டும் ஒருநாள் நாங்கள் சந்திக்க, மைதிலி ஏற்ப்பாடு செய்தாள். ஒரு நட்சத்திர விடுதியில் அறை book செய்து, என்னை வர சொன்னாள்.
முதலில் நாங்கள் இருவரும் வீடியோ காலில் நிறைய பேசினோம். அவள் வீடியோ காலில் நிர்வாணமாக கூட எனக்கு காட்சி தந்தாள். நான் அவளை ரசிப்பேன் தவிர, கை அடிக்க மாட்டேன். என் என்றால், மீண்டும் மைதிலி என்னை கூப்பிடுவாள் என எனக்கு தெரியும், கை அடித்து கஞ்சியை வீணாக்காமல், அவளுக்காக சேமித்து வைத்தேன்.
நாங்கள் சந்திக்கும் நாள் வந்தது. நான் முதலில் ஹோட்டல் சென்று, checkin செய்து அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவளை வெறியாக ஓப்பதற்கு ஒரு மாத்திரை எடுத்துக்கொண்டேன், spray செய்து தயாராக இருந்தேன். மைதிலி கொஞ்ச நேரத்தில் அரை கதவை தட்டினாள் நான் போய் திறந்தவுடன், அவள் என் மீது பாய்ந்து, கட்டி பிடித்தாள். இருவரும் உடனே கதவை மூடி, லிப்லாக் செய்தோம். பின் அவளை கட்டிலில் உக்கார வைத்து, ஆரம்பிக்கலாமா என கேட்டேன். அவள் எனக்கு அதிர்ச்சி கொடுத்தாள். இந்த முறை அவள் என்னை massage செய்ய மற்றும் கூப்பிட்டதாக கூறினாள். நானோ என் சுன்ணி விறைத்து தடித்த நின்று கொண்டு இருந்தேன். ஆனாலும் என் ஏமாற்றம் அவளுக்கு புரிந்தது. நீ massage மட்டும் பண்ணு ரகு, நான் முழுசா என்ஜாய் பண்ணனும் என கூறி, அவள் பாத்ரூம் போய், உடைகளை கழட்டிவிட்டு, ஒரு துண்டு மற்றும் அணிந்து வந்து, பையில் இருந்த ஒரு ரப்பர் மேட் எடுத்து படுக்கையில் விரித்து, அதன் மேல் படுத்தாள். அவள் பையில் இருந்து தேங்காய் என்னை எடுத்து கொடுத்து, massage செய்ய சொன்னாள்.
நல்ல வேளை, எனக்கு massage கூட செய்ய தெரியும்.  அவளது துண்டை முதலில் கழட்டி ஓரம் வைத்தேன். பின் அவளது முலைகளின் மேல், வயிற்றில், என்னை விட்டேன். என் கைகளிலும் என்னை தடவி, அவளுக்கு பணிவிடை செய்ய ஆரம்பித்தேன். கீழிருந்து மேலே அவளது முளைகளை தூக்கி, என்னை தேய்த்து லேசாக அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். என் சுன்ணி விறைத்து துடித்தது. நானும் ஆடைகள் அவிழ்த்து நிர்வாணம் ஆனேன். பின் அவள் மார்பகங்களில் மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்து மசாஜ் செய்தேன். ஒவ்வொரு மார்பையும் பிடித்து நீவி விட்டு, காம்புகளை இழுத்து விட்டேன். அவள் துடித்தாள். இதையே தொடர்ந்து செய்து, அவளை கொஞ்சம் உச்சம் ஆக்கினேன்.
பின் அப்படியே கொஞ்சம் என்னை எடுத்து, அவளது புண்டை மேட்டிலும் தொடையிலும் விட்டு, அங்கு சேவை செய்ய தொடங்கினேன். தொடைகளில் தடவும்போது, மைதிலி கூச்சத்தில் சிணுங்கினாள். அப்படியே புண்டைய கை வைத்து தேய்த்தேன், அந்த எண்ணெயை பரப்பி விட்டேன். புண்டை இடுக்கில் கை வைத்து தேய்த்து, புண்டயை பிதுங்கி விட்டு, massage செய்தேன். பின் இன்னொரு தொடைக்கு massage செய்துவிட்டேன். முழங்கால், பாதம் என எல்லா இடத்திலும் என்னை ஊற்றி சேவை செய்தேன்.
அவளை அப்படியே புரட்டி போட்டு, முதுகில் என்னை விட்டு மெதுவாக மெதுவாக நீவி விட்டு, அழுத்தம் கொடுத்து massage செய்தேன். அவளது உடல் சோர்வு எல்லாம் பறந்து போனது. குந்தியை அமுக்கி ஒரு massage செய்துவிட்டேன். தொடர்ந்து அவளது முழு உடலையும் ஒரு மணிநேரம் massage செய்தேன். அவளது உடலில் தொலைந்து போன எனக்கு, நேரம் போனது தெரியவில்லை.
அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளது புண்டயை மீண்டும் massage செய்தேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. பெண்களை அனுமதி இல்லாமல் ஒக்க்க கூடாது என்பது என் கொள்கை. அதனால் அவள் புண்டைய முதலில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எந்த தடையும் செய்யவில்லை. அதனால் அந்த அழகிய புண்டயை மெதுவாக நக்கினேன், அவள் சுகத்தில் முனகினாள். புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கு விட்டு நக்கி சுழற்றினேன். சப்பி எடுத்தேன். நான் கொண்டு வந்த தேன் எடுத்து அவளது புண்டையில தடவி நக்கினேன், அவளது புண்டை மேடை நக்கி விட்டுக்கொண்டே, மெதுவாக அவளது புன்டைக்குல் விரல் விட்டேன். புண்டை மேடு சப்பி விட்டு அவளை விரல் போட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனகி முனகி தண்ணீர் விட்டாள்.
பின் எனது தடித்த சுண்ணியை பார்த்து, புண்டையில வைத்து தேய்க்க சொன்னாள். நான் காண்டம் போட்டு, அவளது புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன், அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி, தண்ணீர் விட்டாள். சோர்ந்து போனால். பின் 20 நிமிட ஓய்வு எடுத்து மீண்டும் அவளது புண்டை நக்கி, முன் விளையாட்டுகள்(foreplay) செய்தேன். எங்களது 3 மணிநேர சந்திப்பில் அவள் 2 முறை தண்ணீர் விட்டு சந்தோசம் அடைந்தாள்.
மைதிலியை பிரியும்போது, என் கையில் பணம் தந்து போனாள். இதுநாள் வரை காம சுகம் கிடைக்காத பெண்ணுக்கு, நான் வித்யாசமான முறையில் உச்சம் அடைய செய்தேன் என்பதை அவளின் கண்களில் இருந்து புரிந்துகொண்டேன்…
call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது அதே ஐடியில் google chat மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.. முதலில் பேசுவோம்…
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை எனக்கு மெயில் மூலமாக தெரிவிக்கவும். மீண்டும் ஒரு கதையுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு