ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்களுடைய காமநாயகன் பேசுகிறேன்.
என்று நான் சொல்ல போகும் கதை என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பா வைத்துக்கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு google சாட்டில் மெசேஜ் பண்ணுங்க இமெயில் பண்ணுங்க உங்களது பண தேவைகளையும் உங்களது காம தாகத்தையும் நான் பூர்த்தி செய்கிறேன்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி flimdirectorking76@gmail.காமெடி
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
அப்பொழுது எனக்கு சிறுவயது நான் பள்ளி படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய அப்பா ஒரு தொழிலதிபர் அவர் வேலை விஷயமாக வெளிநாடுகளுக்கு சென்று சென்று வருவார்.
மூன்று மாதத்திற்கு ஒருமுறை வீட்டிற்கு வருவார். அப்படி வந்தால் என் அம்மாவை சுத்தி சுத்தி வருவார் என்னுடைய அம்மா பார்க்க நடிகை திரிஷாவை போல இருப்பாள்.
என் அம்மாவை நினைத்து பல ஆண்கள் தினமும் கை அடிப்பார். அதில் நானும் ஒருவன் என்னுடைய அம்மா பல ஆண்களுக்கு கனவுக்கன்னி லட்சணமான முகம் தர்பூசணி போன்ற இரண்டு மார்பகங்கள் உடம்போடு ஒட்டிய வயிறு இருக்குமான இரண்டு தொடைகள் வெள்ளை தேகம் தினமும் வீட்டில் யோகா செய்து மற்றும் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பாள்.
என்னுடைய அப்பாவிற்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பர் இருக்கிறார். அவர் பெயர் மகேஸ்வரன் அவர் பெரிய பிசினஸ் மேன். ஜிம் பாடி பார்க்க டபிள்யு டபிள்யு வில் வரும் ராக்கை போல இருப்பார்.
என்னுடைய அப்பா வெளிநாட்டிற்கு சென்று திரும்ப வரும்போது அவரையும் கூட்டிக் கொண்டு வந்திருந்தார்.
நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.என்னுடைய அம்மா மற்றும் அப்பா மற்றும் அவர் நண்பர் மூவரும் மது அருந்தி கொண்டிருந்தனர்.
என்னுடைய அப்பா சரக்கு ஓவராகி மட்டையாகிவிட்டார். என்னுடைய அம்மாவும் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவளும் மயங்கி விட்டாள். அறை போதையில் இருந்த என் அப்பாவுடைய நண்பர் மெதுவாக எனது அம்மா பக்கத்தில் நெருங்கினார்.
என்னுடைய அம்மாவின் கால்களை. பிடித்து தடவினார். என்னுடைய அம்மாவின் மார்பகத்தை கசக்கினார் என்னுடைய அம்மாவின் முகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறியது.
அவளுக்கு மூடாக ஆரம்பித்தது.
என்னை பார்த்த அவர் கண்டு கொள்ளவில்லை அவர் அவருடைய ஆடையை கழட்டினார். மலைப்பாம்பு அவருடைய ஆணுறுப்பு மலை பாம்பு போல ரொம்ப நீளமாக தடிமனாக சுமார் ஒரு 28 சென்டிமீட்டர் இருக்கும்.
அதை என் அம்மாவின் இரண்டு கால்களை விரித்து என் அம்மாவின் புண்டைய மேட்டில் வைத்து உரசினார் தேய்த்தார் என் அம்மாவின் ப********* எச்சிலை துப்பி மெதுவாக உள்ளே செலுத்தினார்.
அது போகவில்லை பிறகு என்னமாய் ப********* விரலை. விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தார். நோண்ட நோண்ட நோண்ட என் அம்மாவின் ப********* லூசாக ஆரம்பித்தது.ஓட்டை கொஞ்சம் பெரிசாச்சு இப்போது
மெதுவாக உள்ளே செலுத்தினார்.
அரைவாசி மட்டுமே உள்ளே சென்றது. மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி ஒக்க ஆரம்பித்தார்.
நேரம் செல்ல செல்ல வேகத்தை அதிகரித்தார் என்னுடைய அம்மாவின் மார்பகங்களை இரண்டும் நடனம் ஆடின ஒரு மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு மார்பகத்தை பால் குடித்துக் கொண்டு காளைமாடு ஓப்பது போல வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தார்.
சுமார் ஒரு 40 நிமிடம் வித விதமாக ஓத்தான். அதுல என்னோட அம்மா இரண்டு முறை அவர் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தார்கள்.
ஒத்து முடித்த பிறகு ப்ளே ஸ்டேஷன் கேமை எனக்கு கொடுத்த இதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டார்.
நானும் அப்பனும் அப்பொழுது முதல் இப்பொழுது வரை ரகசியத்தை பாதுகாப்பாக வைத்துள்ளேன்.
அப்பொழுது நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இது என்னுடைய வாயில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு