நா என்னோட மிஸ் ஓட பொண்ணு கூட பண்ணது என் முதல் அனுபவம்
நா அப்பா ல எனக்கு செக்ஸ் ல இன்டர்ஸ்ட் இல்ல சும பக்கத்துல வரது அந்த மாரி சீன் அந்த மாரி பாப்போம்…
நா ஒரு டியூஷன் ல போயி சேர்ந்து அங்க எங்க மிஸ் நேம் கவிதா அவங்க கிட்ட டியூஷன் சேர்ந்தா
அவங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கு nalla
இருப்பா செம்ம அழகா இருப்பா பூப்ஸ் ல நல்லா பெருசா இருக்கும்..
எனக்கு அப்போவே அவ மேல ஒரு இன்டர்ஸ்ட் வந்துச்சி நா ஒரு வாட்டி அவ எதிர் ஒக்காரும் போது ஒரு வாட்டி குனிஞ்சா ellame therinjidu including nibbel also
அப்போல இருந்து எனக்கு அவள செய்யணும் ஆசை வந்துச்சி…
ஒரு நாள் பசிங்களா மேல ஒக்காந்து படிச்சாங்க அவ கீழ இருந்து படிப்பா நா மிஸ் கிட்ட கேட்டு எனக்கு வீசிங் கா இருக்கு னு கீழ போயிட்டேன் சொல்லிட்டு…
அப்ப அவ aprm 2 சின்ன பசங்க aprm நா இருந்த  எங்க 2 பேருகும் சும்மா சண்ட வரும் வரை அடிச்சிபோம் அப்டி பண்ணும் போது நா அவ மொலைய தெரியாம புடிச்சுடேன்…
நா அடிச்சிருவா னு தா நினச்சா ஆனால் அவ அதலாம் கண்டுக்கள.
நானும் அவ மொலைய புடிச்சி புடிச்சு சண்ட போட்டேன் அதுக்கு பேரு லாக் னு நானே வச்சிட்டு அவ கிட்ட போது விளையாடு அப்ப
தா தெரிது அவ செரியனா காஜு னு நானும் இப்டியே 6 மாசம் போச்சி அப்ரம் அந்த டியூஷன் ல பசங்க கிட்ட சண்ட போட்டேன் னு நிண்டேன் ஸ்கூல் சும அவள பாப்பேன் எப்பவாவது…
Aprm 2 year kalichi na 10th படிச்சிட்டு irunta அப்ப எனக்கு பப்ளிக் எக்ஸாம் வந்துச்சி எங்க அம்மாவுக்கு போன் பண்ணி அவ ஆன்சர் சீட் எடுத்து வீட்டுக்கு வர சொல்லுங்க…
அத்தை னு எங்க அம்மா கிட்ட சொன்னா நா எக்ஸாம் முடிச்சிட்டு சொன்னாங்க வீட்ல அந்த டைம் ல நா அவ வீட்டுக்கு போனா வரும் இல்ல அவங்க அப்ப நைட் தா…
வருவாரு அவங்க அம்மா ஸ்கூல் டீச்சர் ல
நா எக்ஸாம் மதியானம் முடிச்சிட்டு போனா அவ இருந்த கேள்வித்தாள் ல பாத்து இருந்தா நா மறுபடியும் ஸ்டார்ட் பண்ண சுமா லாக் போடவானு கேட்டா
அவ டேயி எருமா வேணாம் டா வலியும் சொன்னா அப்பாவே தெரியுது அவ மூட் ல இருக்கணும் அப்படி நானும் 5 முறை போட்டேன் அவ சினுகுனா அந்த டைம் அவ என் மடில
படுக்க வச்சேன்…
நா சொன்னா ஏதோ உன் உதடுகள் இருக்கு நா எடுத்து விடுறனு சொன்னா அவ நா எடுத்துக்குறேன் னு சொன்னா இல்ல நா எடுத்து விடுறான் சொல்லி அவ கை வச்சி எடுத்து விடன் உதடுகள் ல கை வச்ச உடனே அவ என்ன டைட் யா புடிச்சா அப்பாவே அவள் ரொம்ப மூடு…
நா ஓடனே என்னோட லிப்ஸ் கொண்டு போனா அவ லைட்டா திரும்புனா வேணா டா சொன்னா ஓகே விடு னு நா கொச்சிகிட்டேன் அப்டியே ஒரு
2 நிமிடங்கள் நடிச்சேன் நா கெளம்புரானு
திடீர்னு நா எழுந்தி வச்சி குடுத்தா பாருங்க ஒண்ணு பாஆ கே
semma ennoda life செம்ம அனுபவம் அது 30 mins kiss la போச்சி aprm அவ மேல கலட்டுனா ப்ரா
போட்டு இருந்தா முதல நான் பிரா வா கலட்டல மேலயே பண்ண…
செம்மைய பண்ணும் கொஞ்சம் நேரம்
பண்ணிட்டு போய்தான் எனக்கு ஓண்ணும் தெரியாது  so 1hr ல போயிட்டா அடுத்த நாள் ப்ளான் போட்டு வந்தா…
தமிழ் 2 எக்ஸாம்க்கு என்னால பண்ணலாம்னு பிளான் போடு வந்தா மறுபாயும் வினாத்தாள் பாத்தா, பூட்டு
பொட்டன், படுதா, ரிபீட்யூஉ எல்
aana intha time bra la kalatitan
நிப்பல் ல போடச்சிட்டு நிக்குது நா சப்பி சப்பி எடுத்தேன் ..
அந்த நேரம் ல அவ மேல ஒரு வாசனை
vandhuchi இன்னும் எனக்கு நிபாகம்
iruku மரகவே முடிலா…
Apdiyee oru oru exam onu ​​onu pannom last exam tha ulla
விட்டன் எனக்கு முதல் கஞ்சி வந்துச்சி நல்லாவே ல வெளிய விட்டான் ulla poi
iruntha சிறிய வயது ல அப்பா ஆயிருப்பான்
அவ என்ன விட 2 வருஷம் பெரிய பொண்ணு அவளுக்கும் பப்ளிக் ல இருந்துச்சி அப்ப
குடா என்கூட சுகம பண்ணோம்
ennala maraka mudivathu அனுபவம்…
கதையா படிச்சுட்டு சும்மா புண்டை அரிக்குதுனு 30 நிமிஷம் என்ஜாய் பண்ணலாம்னு யாரும் மேசேஜ் பண்ணாதீங்க உங்கல ஓக்கணும்னா மட்டும் என்ன காண்டாக்ட் பண்ணுங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு