ஹாய் வணக்கம் நான் ஒரு பணக்கார குடும்பத்தை சேர்ந்த பையன் பணத்திற்கு ஏந்த பஞ்சமும் இல்லை.
நான் சினிமாத்துறையில் அசிஸ்டன்ட் டைரக்டராக பணியாற்றுகிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பா வைத்துக்கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு google சாட்டில் மெசேஜ் பண்ணுங்க இமெயில் பண்ணுங்க உங்களது பண தேவைகளையும் உங்களது காம தாகத்தையும் நான் பூர்த்தி செய்கிறேன்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி flimdirectorking76@gmail.காமெடி
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனது வீட்டில் மூன்று கார்கள் உள்ளன. நான்கு வீடுகள் உள்ளன.
கணக்கில் அடங்காத சொத்துக்கள் உள்ளன.
எனக்கு வயது 30 ஆகிறது இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து காம உணர்ச்சி அதிகம் டெய்லியும் இரண்டு முறையாவது பெண்களுடன் உல்லாசமாக இருப்பேன்.
நான் கோயம்புத்தூரை சேர்ந்த பையன் கட்டுமஸ்தான உடம்பு கட்டை மீசை வெள்ளை தேகம் சிக்ஸ் பேக்ஸ் இறுக்கமான குண்டிகள் 23 செண்டி மீட்டர் வளைந்த நீளமான ஆணுறுப்பு
என்ன பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருப்பேன்.
என்னுடைய வீட்டு பக்கத்தில் சங்கீதா என்ற கேரளத்துப் பெண் பேக்கரி வைத்திருக்கிறாள்.
அவள் பார்க்க நார்மல் உயரம் மாநிறம் முட்டை கண்கள் கிளி மூக்கு ரோஸ் கலரில் இரண்டு உதடுகள் சங்கு போன்ற வளைந்த அவள் தொண்டை ஒரு கையால் பிடிக்க முடியாத அளவுக்கு ஒரு மார்பகம் அவள் ஒரு மார்பகத்தை இரண்டு கைகளால் அடக்க முடியும். அவள் வயது 45 இரண்டு பிள்ளைகளை பெற்றவள் ஆனால் அவள் மார்பகங்கள் கச்சிதமாக இருக்கும்.
அவள் வயிறு உடம்போடு ஒட்டி இருக்கும். அவளைப் போதும் சுடிதார் தான் அணிவால் சால் போட மாட்டாள்.
அதில் அவளுடைய இரண்டு
மார்பகங்கள் நன்றாக வீங்கி போயிருக்கும்.
ஆண்கள் அவளைப் பார்த்தால் கஞ்சி ஒழுகி விடும் அந்த அளவிற்கு தரமான ஒரு நாட்டுக்கட்டை கேரளத்து நாட்டுக்கட்டை நானும் அவள் புருஷனும் நெருங்கிய நண்பர்கள் அவன் சரியாக வேலைக்கு செல்ல மாட்டான் நான் அவனைப் பார்க்க அவன் வீட்டிற்கு செல்வது போல அவன் மனைவியை பார்க்க செல்வேன்.
நான் அவன் வீட்டிற்கு சென்றதும் அவன் மனைவி சில நேரங்களில் வீடு சுத்தம் செய்து கொண்டிருப்பாள் ஒரு நாள் அப்படித்தான் அவள் கீழே குனிந்து வீடு சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள் அவள் நைட்டிக்குள் இருக்கும் இரு மாம்பழங்கள் மற்றும் அதனுடைய பிளவு நன்றாக தரிசனம் கிடைத்தது.
அது நன்றாக ஆடியது அவள் பிராணியவில்லை அவள் நைட்டி லூசா இருந்தது.
என்னுடைய ச***** பெரியதாகிவிட்டது. பின்பு அவள் குண்டியை காண்பித்து வீடு சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஆடை அவள் குண்டியோடு ஒட்டி இருந்தது. அதில் அவள் போட்டிருந்த ஜட்டி யூ வடிவத்தில் நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் குண்டி நன்றாக பெரியதாக இருந்தது.
அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோதே எனக்கு கஞ்சி விழுகி விட்டது.
என்னுடைய ஆடை ஈரம் ஆகிவிட்டது. அதை கவனித்த அவள் மெதுவாக சிரித்தாள்.
அதன் பிறகு இரண்டு வாரம் கழித்து நான் அவளை காணா அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
வீடு உள்புறமாக தாள் போட்டிருந்தது
வீட்டிற்குள் இருந்து. ஒரு பெண் காம போதையில் கத்தும்
சத்தம் கேட்டது.
நான் சாவி போடும் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். அப்பொழுது சங்கீதா முழு அம்மணமாக இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்து அவள் ப*********** கேரட்டை விட்டு விட்டு எடுத்தால் ஒரு கையால் அவள் கேரட்டை ப*********** விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு காம சுகம் அதில் மிதந்து கொண்டிருந்தால்.
அவள் விட்டு விட்டு எடுக்க மூத்திரமும் கஞ்சியும் கலந்து நன்றாக தெரித்தது.
இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த நான் எனது சுன்னியை அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
பத்து நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தால்.
அதன் பிறகு நாய் மாதிரி உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் வலது மார்பகத்தை அவளை கசக்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் என்னுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் இடது கையால் கேரட்டை மெதுவாக அவள் ப*********** விட்டாள்
அவனுடைய வலது கையால் மார்பகத்தை மாத்தி மாத்தி கசக்கினால் அவனுடைய முகத்தை தலைவணையில் அழுத்தி வைத்துக் கொண்டால் அவள் கேரட்டை விட்டு விட்டு எடுத்தாள் நான் என்னுடைய ஆணுறுப்பை அவள் கேரட்டை விடும்போது மற்றும் எடுக்கும் போது நான் என்னுடைய ஆணுறுப்பை அவள் ப********* விடுவது போல கற்பனை செய்து கொண்டு நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் விட்டுவிட்டு எடுத்து காம சுகம்
கண்டு கொண்டிருந்தோம்.
சுமார் ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வேகமாக தெறித்து விட்டது.
என்னுடைய ச***** ஆறு முறை துடித்து கஞ்சியை கக்கி விட்டது.
அவள் தொடர்ந்து அதன் பிறகு ஐந்து நிமிடம் புண்டையில காம சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தாள் ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே குப்புறப் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு கிச்சனுக்கு சமைக்க சென்று விட்டாள்.
நான் எனது ஆடைகளை போட்டுக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
வீட்டிற்கு சென்று அவள் அவள் புருஷனால் திருப்தி அடையவில்லை அதனால்தான் அவள் காம சுகம் தனியாக கண்டு கொண்டிருக்கிறாள்.
இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு வாரம் அவளை வித விதமாக ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்படியே நாட்கள் ஓடின ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பம் தானாக தேடி வந்து அமைந்தது.
அதன் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. யார் என்று பார்த்தால் சங்கீதா அடுத்த பகுதியில் நானும் அவளும் எப்படி உடலுறவு வைத்தோம் என்பதை விரிவாக சொல்கிறேன்.

உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய இ மெயில் ஐடிக்கு அனுப்புங்க மீண்டும் அடுத்த பகுதியில். சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு