ஹாய்  அனைவருக்கும் வணக்கம்;, என் பெயர் ஜனனி; எனக்கு வயது 25, என் கணவர் பெயர் ராஜேஷ்; வயது 27, எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 3 ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டது, இன்னும் குழந்தைகள் இல்லை,
நானும் எனது கணவரும், கோவையில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில், அத்தை மாமாவுடன் வசித்து வருகிறோம்,
நான் கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக பார்ப்பதற்கு செக்ஸியாக இருப்பேன், எனது முளைகள் இரண்டும் 36 இன்ச் நன்றாகப் பெருத்து காணப்படும், எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம் தினமும் எனது கணவரை இரண்டு முறையாவது ஓத்து விட வேண்டும், அப்போதுதான் எனது புண்டை வெறி அடங்கும்,  அவர் வீட்டில் இருக்கும் சமயங்களில் நான்கு முறையாவது அவரது சுன்னியை ஊம்பி ஒல் வாங்கி விடுவேன், அவரும் என்னை நன்றாக ஓத்தெடுப்பார்,
என்னதான் என்னை என் கணவர் நன்றாக ஓத்தாலும், பல நேரங்களில் என்னை திருப்திப்படுத்த முடியாமல் திணறுவார்,
“ஜனனி ப்ளீஸ் டி உன்னோட காம வெறிய என்னால் அடக்க முடியாது நானே உனக்கு பர்மிஷன் தாரேன், தயவு செஞ்சு, நீ யாரோ வேற யாராவது இன்னொருத்தன ஓக்கறதுக்கு வச்சுக்க”, என்று  பலமுறை என்னிடம் சொல்லியிருக்கிறார். ஆனால் அப்படி ஒருவரை இதனால் வரையிலும் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை,
எங்கள் கிராமம் வனப்பகுதிக்கு ஒட்டி உள்ளதால் அங்கு வீடுகள் மிகவும் கம்மி,200  வீடுகள் இருந்தாலும் அதிகம், அதுவும் இல்லாமல் கிராமத்தின் கடைசியில் பேய் காடு என்று ஒரு இடம் உள்ளது, அங்கு ஒரு பாழடைந்த ஒரு பழைய பங்களாவும், அதனை சுற்றி ஒரு கிலோமீட்டர் சுற்றளவு புதர் மண்டி கிடக்கும் காடுகளாகவும் மட்டுமே இருக்கும், பகல் நேரத்திலே கூட அங்கு ஆள் நடமாட்டம் சுத்தமாக இருக்காது,
கிராமத்தில் எங்கள் கணவரின் வீடு பெரிய வீடு என்பதால் உள்ளூர் மற்றும் வெளியூர் ஆட்கள் எனது மாமனாரையும், மாமியாரையும், பார்க்க அடிக்கடி வருவது உண்டு,
அப்படி அடிக்கடி வந்து போகும்  நபர் தான் மனோஜ்;.
மனோஜ்க்கு 32 வயது இருக்கும் ஆள் பார்க்க சிவப்பு நிறத்தில் அழகாக கம்பீரமாக இருப்பான், அவர் ஒரு வகையில் எனது கணவருக்கு அண்ணன் முறை ஆகிறார்.
,. விடுமுறை சமயங்களில் அவர் தனது மனைவியுடன் அடிக்கடி எங்களது வீட்டிற்கு வந்து போவார், ஆரம்பத்தில் அவர் வந்த போதெல்லாம் அவர் மீது எனக்கு பெரிய ஈடுபாடு வந்ததில்லை, ஆனால் ஒரு சமயம் நாங்கள் குடும்பமாக ஒரு ஃபேமிலி டூர் சென்று இருந்தோம், அப்பொழுது ஆற்றில் அனைவரும் குளித்துக் கொண்டிருந்தோம், அச்சமயம் மனோஜ் குளித்து முடித்துவிட்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு என்னை கடந்து செல்ல, பலமான காற்றில் அவரின் துண்டு சட்டென்று கீழே விழ, அவரின் நிர்வாண உடலை கண்டு வாயை பிளந்து நின்றேன், அவரது சுன்னி சுமார் 7 in இருந்தது, டக்கென்று என்னை பார்த்ததும் அவர் அவசரமாக துண்டை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாலும், ஆண்உறுப்பை நான் முழுவதுமாக கண்டு களித்தேன், அன்றிலிருந்து நான் அவரின் மேல் மோகம் கொண்டேன்,
அவர் என் வீட்டிற்கு வரும்போது எல்லாம், நைட்டியை அணிந்து கொண்டு எனது முலைகள் நன்றாக தெரியுமாறு காட்டிக் கொள்வேன், என் கணவர் என்னை ஓக்கும்போதெல்லாம் மனோஜ் என்னை ஓப்பதுபோல நினைத்துக் கொள்வேன்,
ஒருமுறை அவர் வீட்டிற்கு வரும்போது, நான் வேண்டுமென்றே குளித்து என் உடம்பில் ஈர டவளை கட்டிக்கொண்டு அவர் முன்னாள் நின்றேன்,.வெள்ளை நிற டவலில் தண்ணீர் பட்டு என் முளைகள் முழுவதுமாக அவருக்கு தெரிய, அவரின் கண்கள் வியப்பில் விரிந்தது,. அவரின் கண்கள் என் முளைகள் மேல் குத்திக்கொண்டு நின்றது,.அவரின் பேண்டுக்குள் சுன்ணி விரைத்து நின்றது,  நான் அவரை போதையாக பார்க்க, அவர் நன்றாக மூடாவது தெரிந்தது, அவர் என்னை பார்த்த விதத்திலேயே என் உடல் கூசியது,
ஆனால் எனது மாமனார் மாமியாரும், வீட்டில் இருந்ததனால், அன்று எங்களால் வேறு எதுவும் பண்ண முடியாமல் போனது,
அன்றிலிருந்து மனோஜ் மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு முறை வருபவர் தினமும் எங்கள் வீட்டிற்கு வர ஆரம்பித்தார், வீட்டுக்குள் நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொள்ளும் சந்தர்ப்பங்கள் மிகவும் கம்மி என்றாலும், இருவரும் கண்களாலேயே பேசிக்கொண்டோம், மனோஜ் வரும்போது எல்லாம் நான் கொஞ்சம் செக்ஸியாகவே டிரஸ் போடுவேன், எனது உடல் பாகங்கள் அவருக்கு நன்றாகத் தெரியுமாறு பார்த்துக் கொள்வேன், அவரும் என்னை பார்த்து ரசிப்பார்,
நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகமானது, எங்கள் வீட்டில் யாராலும் பார்க்காத சமயம் எனது இடுப்பை கிள்ளுவதும் எனது முதுகை தடவுவதும், எனது குண்டியில் கை வைத்து அடிப்பதும், என அவரின் லீலைகள் மெல்ல மெல்ல அதிகரிக்க எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது,
ஒரு சமயம் மாமனார் மாமியார், ஊரில் ஒரு விசேஷத்திற்காக சென்ற பொழுது மனோஜ் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தார், அவர் வந்தவுடனே வீட்ல எல்லாரும் எங்க” இருந்து கேட்க, “எல்லாரும் வெளிய போய் இருக்காங்க” என்று நான் சொல்லி முடிப்பதற்குள், என் இதழில் வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தார், எனது இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து, எனது வாய்க்குள் அவரது வாயை விட்டு, எனது நாக்கை அவரது நாக்கினால்  நக்கி எனது எச்சிலை ரசித்து சுவைத்து பருகினார், அந்தத் திடீர் தாக்குதலில் நிலை குலைந்த நான் அவருக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க முடியாமல் திணறினேன், என்னை நன்றாக உடும்பு பிடியாக கட்டி அணைத்து என் உதடுகளை சுவைத்தார், அவரின் ஒரு கை எனது குண்டியின் மேல் நன்றாக அழுத்தி இன்னொரு கை இருக்க எனது கழுத்தை சுற்றி வளைத்திருந்தது,  இருந்து, அவரிடமிருந்து தப்பிக்க வலியே இல்லாமல்,  நானும் அவரின் வாய்க்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், எனது உடலில் ஜிவ்வென்று ரத்தம் சூடாக ஆரம்பித்தது, அவரின் சுன்ணி நன்றாக விரைத்து நிற்பது தெரிந்தது, எங்களுக்குள் காமம் அலை மோதியது, இப்படி
ஒரு முத்தத்தை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்ததில்லை, எனது புருஷன் ராஜேசிடம் இப்படி ஒரு சுகம் நான் கண்டதில்லை,
எந்த நிமிடம் இப்படியே இருக்காதா என்று ஏங்க ஆரம்பித்தேன்,  என் புண்டையில நீர் வழிய ஆரம்பித்தது, 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு தான் மனோஜ் எனது வாயிலிருந்து வாயை எடுத்தார், எனக்கு மூச்சு வாங்கியது, நைட்டியோடு சேர்த்து இப்பொழுது என் முலைகளையும் கசக்க ஆரம்பித்தான் மனோஜ்;.
அப்பொழுது!. வெளியே ஹோரன் சத்தம் கேட்கவே இருவரும் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பி ஒன்றும் நடக்காதது போல வெளியே வந்தோம், வெளியே சென்ற எனது மாமனார் மாமியாரும், இப்பொழுது வீட்டிற்கு வந்து விட்டிருந்தனர், எங்கள் இருவருக்கும் அது பெரிய ஏமாற்றமாக இருந்தது ஆனாலும் வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல் சாதாரணமாக இருந்தோம்!. இப்படியே சில நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது!.
ஆனாலும் எங்களுக்குள் ஓல் போடுவதற்கான சந்தர்ப்பங்கள் அமையாமல் இருந்தது,
நான் மனோஜ்க்காக எனது உடலை தயாராக வைத்திருந்தேன், நாங்கள் இருவரும் ஓல் போடுவதற்கான சந்தர்ப்பத்தை நினைத்து ஏங்கினேன், கிட்டத்தட்ட மனோஜை எனது இன்னொரு கணவனாக நினைத்து என் மனதுக்குள் நான் வாழத் தொடங்க ஆரம்பித்தேன்,.
எங்களுக்குள் நடக்கும் இந்த. சில்மிசங்களை ஒருமுறை நாம் ராஜேஸிடம் சொல்ல;!. அப்பாடா இனிமே நான் தப்பிசண்டா சாமி என்று நினைத்து பெருமூச்சு விட்டான்! “சரிடி ஜனனி நீ மனோஜ உண்ணய ஓக்கறதுக்கு  நான் ஐடியா தரேன்!,. ஆனா இந்த விஷயம் எனக்கே தெரியாத மாதிரி நீ அவன்கிட்ட நடந்துகோ,. இந்த வீட்டில் இருந்த இரண்டு பெரிசுகளுக்கும் தெரியாத மாதிரி பாத்துக்கோங்க”!. என்று சொல்லிவிட்டான்,..
அவன் சொன்னது போலவே எனக்கு ஒரு பிளானையும் தயார் செய்தான்;!.  ஒரு நாள் திருமண நிகழ்ச்சி இரவு எனது அத்தையும் மாமாவையும் வீட்டில் விட்டுவிட்டு நானும் எனது கணவர் மட்டும் சென்றிருக்க,. அந்த நிகழ்ச்சியில் மனோஜ் வந்திருந்தார், வரவேற்பு எல்லாம் முடிந்த பிறகு ராஜேஷ் நேராக என்னிடம் வந்து!. நீயும் மனோஜ் அண்ணாவும் ஒண்ணா  வீட்டுக்கு போயிடுரிங்களா நான் நைட்டு இங்க ஸ்டே பண்ணிட்டு, காலையில் தான், வர முடியும்!. முக்கியமான பங்க்ஷன்’ல எல்லாம் இருந்து பார்க்க வேண்டியதா இருக்கு!. என்று சொல்லி என்னை பார்த்து கண்ணடிக்க எனக்கு புரிந்து போனது!.. ராஜேஷ் சொன்னதைக் கேட்டு மனோஜ்க்கும் பெரிய சந்தோஷமாக இருந்தது,  இன்று இரவு எங்களின் ஆசைகளை போகும் வழியில் தீர்த்துக் கொள்ளலாம், என்று நினைத்துகொண்டேன்.
என்னை பார்த்து!. உனக்கு ஓகேவா ஜனனி என்று கேட்க!. எங்கள் தலையை ம்ம்ம் என்று அசைத்தேன்!.
காரி ஏறிய உடனே ராஜேஸ் என்னிடம் வந்து ‘பாத்துடி வாழைப்பழத்தை நீயே ஃபுல்லா உறிஞ்சி எடுத்துடாத எங்க அண்ணிக்கும் மிச்சம் வை,  வீட்ல அவங்களும் வெயிட் பண்ணிட்டு இருப்பாங்க!. என்று ரகசியமாக என்னிடம் சிரித்துக் கொண்டு சொல்ல
“அதெல்லாம் இன்னைக்கு யாருக்கும் கிடையாது, இன்னைக்கு ஃபுல்லா உங்க அண்ணன் எனக்கு தான் சொந்தம் நான் பார்த்துக்கிறேன் டா  புருஷா, நீ காலைல பத்திரமா வா சரக்கு அடிச்சிட்டு படுத்து படுத்து கிடக்காத”, என்று அவனிடம் செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டு மனோஜுக்காக காக காத்திருந்தேன்,.  ஒரு வழியாக சில நேரம் கழித்து மனோஜ் காரில் ஏறி அமர்ந்தார்,.
நேரம் சரியாக 9:00 மணி ஆகியிருந்தது,. வானில் லேசாக மழை தூரல் போட்டுக் கொண்டிருக்க, ஜனனி இந்த ரெட் கலர் சாரில நீ எவ்வளவு அழகா இருக்கு தெரியுமா”!. என்றும் மனோஜ் கூற,. அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் நான் அன்றைக்கு அடர் சிவப்பு நிறத்தில் சாரியும் அதற்கு கான்ட்ராஸ்ட் ஆக இளம் பச்சை நிறத்தில் ஜாக்கெட் அணிந்திருக்க,. “பாருங்களேன் இன்னைக்கு நான் என்ன டிரஸ் போட்டு இருக்கேன்னு எனக்கே தெரியல இப்ப நீங்க சொல்லிதா நானே கவனிக்கிறேன்,. என்று சொல்ல!. இந்த சிட்டியை கொஞ்சம் தாண்டி போனா நீ போட்டு இருக்கியா இல்லையான்னு கூட உனக்கு தெரியாது பாரு!. இன்று என்னை பார்த்து காமத்துடன் சிரித்தான் மனோஜ்,.
ஓ!.அவ்வளவு வெறியா  மாப்பிள்ளைக்கு?. சரி சிட்டிய தான்டினா  என்னய என்ன பண்ண போறீங்க!. வெட்கத்துடன் கேட்க;!.வாடி அங்க போய் டிஸ்கஸ் பண்ணிக்கலாம்,.;.என சொல்லி மனோஜ் காரை நகரைத் தாண்டி கிராமத்து சாலைக்கு திருப்ப,. என் மனதில்,. ஒரு இனம் புரியாத மகிழ்ச்சி பரவியது,. இன்னைக்கு எப்படியெல்லாம்,.அவர் என்னை ஒக்கே போராரோ!. என சிந்தனையில் மூழ்க ஆரம்பித்தேன்,..
நாங்கள் சென்ற கார்,.எங்கள் கிராமத்து சாலையில் கொஞ்ச தூரம் சென்றதும்,. மழை நன்றாக பெய்ய ஆரம்பித்தது,. அந்த ரோட்டில் வேறு வாகனங்கள் எதும் செல்லாமல், வெறுமையாக இருக்க. கொஞ்ச தூரத்தில் ஒரேயொரு தெருவிளக்கு மட்டும் எரிந்து கொண்டிருக்க அதனடியில வண்டியை நிறுத்தினார் மனோஜ்,
இப்ப நாம எங்க போறோம் மாமா என்று கேட்க,.உங்க வீடும் safe இல்ல,.எங்க வீடும் safe இல்ல, ரெண்டு வீட்லையும் ஆள் இருக்கு,. பேசாம காருக்குல்லயே பண்ணலாமா என்றவனிடம்  ,. சரி உங்க இஷ்டம், என்று சொல்லிக்கொண்டு,.எனது. ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை அவிழ்க்க ஆரம்பிக்க, பின் சீட்டிககு போய்டலாமா, என்றார்,. Mm சரி என சொல்லிவிட்டு காரைவிட்டு இருவரும் கீலிறங்கினோம்,  இப்பொழுது மழை சற்று குறைந்திருந்தது,
மனோஜ் சுற்றும் முற்றும் பாத்து விட்டு என்னை சட்டென்று அவர் பக்கத்தில் இழுத்து  நடுரோடுலயே  என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க. நானும அவருடைய வாயில் என் வாயை வைத்து சுவைத்தேன். அந்த லேசான மழையில் நனைந்து கொண்டே இருவரும் எங்கள் எச்சில்களை பரிமாறிக்கொண்டிருக்க,
இருவரின் கண்களும் கிறங்கி காம போதையில் மாறி மாறி பார்த்துக்கொள்ள,.  எனது ஒரு கை அவரது பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் கையை வைக்க அவரது 7 இன்ச் சுண்ணி என் கைக்குள் அடங்காமல் வெளியே வர துடித்துக் கொணடிருந்தது, சிறிது நேரம் இருவரும் முத்தமிட்ட பின், மனோஜ் என் என் சேலையை உருவி ஜாக்கெட்டை கழட்டி காருக்குள் எரிந்து விட்டு என் பிராவை அவிழ்க்க,எனது முளைகள் இரண்டும் வெளிய விம்மி புடைத்து கொண்டு நின்றன,. என் முளைகளை பார்த்ததும்., மனோஜ் என்னை வெரும் பாவாடையுடன் காரின் பேனட்டில் படுக்க வைத்து என் முளைகளை வெறிகொண்டு கசக்க ஆரம்பித்தான்,. நான் ,.’ ஷஷ்ஷ்ஷ்ம்ம்ம. ‘மாமா பிளீஸ் காருக்குள்ள போயிடலாம் ‘, என கூற , உன்னையே நடு ரோட்ல வச்சு பர்ஸ்ட் ஓக்கறேன்டி.. அப்புறம் காருக்குள்ள போய் ஓக்கலாம்னு சொல்லிட்டு’ என் மல்கோவா முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான், எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது, மனோஜ், எனது கனிகளை கசக்கி பிழிந்து கடித்து சுவைத்தான், எனக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது, மூடு தாங்க முடியாமல் அலறினேன்!. ம்ம்ம்ம் அ !!ஆ!|| ஆஆஷ்ஷ்ஷ்ம்ம்ம் மாமா! பிளீஸ் முடில ! ஆஆஆ என முனகிக் கொண்டிருக்க!  அடுத்ததாக என் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான், என் புண்டையில் இருந்து நீர் வழிய ஆரம்பித்தது, இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது என்று அவரை தள்ளிவிட்டு.அவரின் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவரின் பேண்ட்டை கீழே உருவி விட்டு,ஜட்டியை மெதுவாக  கலட்ட அவரது ஆண்மை சீரி என் முகத்திற்கு நேராக நிமிர்ந்து நின்றது,.. அடடா!.எண்ண ஒரு சைஸ்!. என்ன ஒரு கணம்!..நான் இதுநாள் வரையிலும் நேரில் பார்த்த மிகப்பெரிய சுன்ணி இது்வாகத்தான் இருக்கும்,.அதை நேராக முகத்தில் வைத்து முழுவதும் தேய்த்துக்கொண்டு அதன் ஆண்மையின் வாசத்தை நுகர்ந்து மெதுவாக என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்,. முதலில் மெதுவாக சுன்னியின் நுனிப்பகுதியை என் நாக்கால் வருடி பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதன் முழுபகுதியையும் வாயில் வைத்து திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்,. அவரது 7 இன்ச் சுன்ணி என் வாயில் முழுவதுமதும் அடங்காமல் திணறியது,. என் தொண்டை வரைக்கும் அது அடைத்துக்கொண்டு இருக்க,. வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை கூட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.மனோஜ்,.கண்களை மூடி என் ஊம்பலை ரசித்தான்,. அஹா ஹா!..அப்டிதாண்டி என் செல்லக்குட்டி, ஸ்ஸ்ஸ்,.நல்ல பன்ற ஜனனி, yes yes yes!. ஆ ஆ ஆ ஆ!. அப்படிதான்,..என் முனகிக்கொண்டே அவரின் சட்டையை கழற்றி காருக்குள் எறிந்து விட்டு எனது தலையை மெதுவாக பிடித்து ஆட்டிகொண்டிருந்தார்,..,
அந்த நடு இரவில் சுற்றிலும் கும்மிருட்டாக இருக்க,. இப்பொழுது மழை மீண்டும் பலமாக பெய்ய ஆரம்பித்தது,. ஆனால் அதைப் பற்றி எல்லாம் எங்களுக்கு கவலை இல்லை, ஒரு பத்து நிமிடங்கள் ஊம்பி இருப்பேன், மனோஜ் இப்பொழுது என் முகத்தில் கை வைத்து என்னை மேலே எந்திரிக்க  செய்து, என்னை ஆசையாக பார்த்து ஜனனி!. ஐ லவ் யூ டி;!. ஐ லவ் யூ சோ மச்!.. என்றார்,. நானும் அவரிடம், ஐ லவ் யூ டூ மாமா!. உங்களுக்காக இனிமேல் நான் என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன்!. இந்த உடம்பு இனிமே உங்களுக்காக தான்!. என்று கூறி முடிக்க!. சட்டென்று என்னை அனைத்துக் கொண்டார். என் மார்பு அவரின் மார்போடு சேர்த்து அனைத்தபடி, இருவரும் கொஞ்ச நேரமா அப்படியே நின்று இருந்தோம்,. மீண்டும் அவர் வாயில் முத்தமிட, நானும் அவருக்கு முத்தமிட, இருவரும் பரஸ்பரம் முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டிருந்தோம்,. மாமா இப்போது என்னை திரும்பி நிக்க வைத்து பின்னால் இருந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தார்,. என் முளைகளை பிடித்தபடி பின்னால் நின்று கொண்டே மீண்டும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டார்,. நானும் அவருக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க, என் முளைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு எனது பாவாடையில் நாடாவை கழட்டி விட்டு, அவரது ஒரு கையை எனது புண்டையில் வைத்து தேய்க்க, எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது, உண்மையில் வானத்தில் மிதப்பது போல தோன்றியது,  அவர் இப்பொழுது மீண்டும் என்னை காரின் பேனட்டின் மேல் படுக்க வைத்து, எனது கால்களை விரித்து, அவரது வாயை எனது புண்டயில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார், எனது பருப்பை நன்றாக நக்கி கடித்தார், அவரது நாக்கு எனது புண்டையில் விளையாடியது, நான் சுகத்தில் துடித்தேன் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ  என முனகிக்கொண்டே இருக்க, இப்பொழுது மாமா வேகமாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தார்,. நான் சுகத்தில் அலற ஆரம்பித்தேன்!.. மாமா!. ப்ளீஸ் மாமா;.!. ப்ளீஸ்!. போதும் உங்க தம்பியை உள்ள சொருகுங்க!. என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன்!. ஆனால் மாமா விடுவதாக இல்லை!. எனக்கு உடல் எல்லாம் வெட்டியது!. “ஐயோ மாமா ப்ளீஸ் சொன்னா கேளுங்க என்னால முடியல; இதுக்கு மேல என்னால முடியாது!. மாமா ப்ளீஸ் தயவு செஞ்சு உங்க தம்பி உள்ள விடுங்க உங்களுக்கு கெஞ்சி கேட்டுக்குறேன்” என்று கதறினேன்; . பின்னர் ஒரு வழியாக வாயை எடுத்தவர்;!.எப்படி இருந்துச்சு செல்லக்குட்டி, என்று கேட்க,!.”அம்மாடி முடில!.என்ன இப்படி செய்றீங்க,!. எப்படி கெஞ்சுன!. மனுசனா நீங்க எல்லாம்!. என செல்லமாக நான் கோபித்துக்கொள்ள, உன் புண்டையோடா டேஸ்ட் செம்மையா இருந்துச்சுடி’, என சொல்லி கொண்டு, எனது இரு கால்களையும் அவரின் தோலுக்கு மேலே தூக்கி வைத்துகொண்டு, ஆரம்பிக்கலாமா என என்னிடம் பர்மிஷன் கேட்க,.நான் வேண்டானு சொன்னா என்னை விடவா போறீங்க, ம், ஆரம்பிங்க உங்க ஆட்டத்தை என் சொல்லி முடிக்க, அவரின் பெரிய சுன்ணி எனது, புண்டைக்கு நேராக, நின்றது,
இப்போது மழை சுத்தமாக நின்று விட்டிருந்தது, முழுவதும் மழையில் நனைந்து கொண்டிருந்த என் உடல் இப்போது லேசாக நடுங்க ஆரம்பித்தது,  நான் மனோஜை பார்த்தேன்,. அவரின் கட்டுடல் மேனியில் மலைத்துளின் நீர் வழிந்து  என் மேலே சொட்ட ஆரம்பித்தது, ஆனால் அவர் என்னைப்போல, நடுங்கவில்லை,. அவரின் சுன்ணி என் புண்டைக்கு நேராக என்னை பதம் பார்க்க காத்திருக்க,. இப்போது, அவர் என் புண்டையில அவர் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தார்,. அது ஒரு மாதிரி சுகமாக இருக்க, நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்,. பின்னர் மெதுவாக என் பெண்மையின் ஓட்டையில் அவரின் தடியை சொருக ஆரம்பித்தார், அவரின் தடி என் புண்டையின் கோட்டையை மெதுவாக தகர்த்துகொண்டு , எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் உள்ளே வழுக்கிக்கொண்டு செல்ல,. ஆவர் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து அசைத்து, என்னை ஒக்க தொடங்கினார்,..ஏற்கனவே குளிரில் நடுங்கி கிடந்த என் உடலுக்கு, அவரின் மூச்சுக்காற்று சற்று சூடான வெப்பத்தை கடத்தியது, நான் என் இரு கைகளாலும் அவரின் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து பிடித்துகொண்டு, அவரின் முகத்தோடு முகம் சேர்த்துகொண்டு, அந்த ஓலை அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்க , அவர் என்னை ஒத்துக்கொண்டே, என் உதட்டில் மாறி மாறி முத்தமிட்டார், அவர் ஆண்மையின் வெப்பம் என் உடம்பிலும் பரவ ஆரம்பித்தது..
இருவரின் முனகல்களும் அந்த இடம் முழுவதும் எதிரொலிக்க,.. ஆ அ ஆ அ ஆ ஆ ஹா ஹா ஹ ஸஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா ஆயோ ஆவ ஹா ஹ,
“ஜ..ன..னி உனக்கு பிடிச்  புடிச்சிருக்கா, ,..  மம் மம் மம் மம் ம்ம் ஆ ஆ “ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சுறுக்குங்க, ..என் வாழ்க்கைல இப்படி ஒரு ஒல் நான் வாங்கினது, இல்ல.ரொம்ப ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மாமா..ரொம்ப தேங்க்ஸ்..இப்படி ஒரு சுகத்தை எனக்கு கொடுத்த்திக்கு,..
“..இல்லடி. ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ நான் தான் உனக்கு thanks சொல்லணும்,. உண்ண மாதிரி ஒரு பொண்ண ஒக்க நான் தான் ரொம்ப கொடுத்து வச்சுருக்கேன்…என் எங்களின் உளறல்கள் எதிரொலிக்க ,. நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி எங்கள் காதலை பரிமாறி கொண்டிருக்க… இப்போது மனோஜ் தன் வேகத்தை அதிகரிக்க என் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது, இப்போது. மனோஜ் என் புண்டைய வெறித்தனமாக கிழிக்க ஆரம்பித்தான்,..அவன் சுன்னியின் ஒவ்வொரு அடியும் எனக்குள் இடியாக இறங்க ஆரம்பித்தது.. வேகமாக மிக வேகமா அவன் குத்த.pls da இன்னும் வேகமா குத்துடா குத்துடா pls ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஆ அம்மா!. அய்யோ!.. என நானும் செம்ம மூடாகி கத்த .’ ஓத்தா தேவிடியா ஜனனி,  இந்தாடி வாங்கிக்க.,. அயா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அ அ அ ச அ ஆ அ அ அ அஷ் ஆ ஆ ஆ அஹ்ஹ்் ம்ம்மம் என் எங்களின் ஒல் சத்தம் அந்த இடத்தையே அதிர செயது,.. அபோதுதான் நான் ஒரு விசயத்தை கவனித்தேன்..எங்களுக்கும் மேல இருந்த தெருவிலக்கில் இப்போது. பவர் கம்மியாக எரிய ஆரம்பித்தது,..பின்னர். லைட்  எரிவதும் ஆஃப் ஆவதுமாக மாறி மாறி எரிய ஆரம்பித்தது..அது சற்று வினோதமாக தோன்றினாலும்..நாங்கள் இப்போது, அதைப்பற்றி கவலைப்படும் மூடில் இல்லை. எங்களுக்குள் காமம் தலைக்கேறி.கிடந்தது,..மனோஜ் என்னை மாறி மாறி முத்தமிட்டு,. என் மாங்கனிகளை,. பிடித்துகொண்டு.என்னை ஓத்து தள்ளினான்,. நானும் அவனுக்கு வசமாக என் இடுப்பை உயர்த்தி கொடுக்க,. அவனது வேகம் இன்னும் அதிகமானது .வேகமென்றால் வேகம் அசுர வேகத்தில் அவனது சுன்ணி என் புண்டைய கிலித்துகொண்டிருக்க,. “ஜனனி எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்குடி..எண்ண பண்றது,. வெளிய எடுத்துடுட்டுமா என்று அவர் கேட்க ” வேண்டாம் மாமா என் வாழ்க்கையோட best ஓல் இதுதான் என் புண்டைக்குள்ளேயே எல்லா கஞ்சியும் விட்ருங்க..வெளிய எடுக்க வேண்டாம்., pls,. என்று நான் சொல்லி முடிக்க,..சூப்பர் டி என் செல்லம்,.என சொல்லி என் வாயில் அவர் வாயை வைத்து அடைத்து.என் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவிக்கொண்டே,..அவர் என்னை ஒக்க.எனக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பித்தது,..ஒரு வழியாக 20 நிமிடங்கள் கழித்து அவரது சூடான  ஆண்மை வெள்ளம் என் பெண்மைக்குள் சீரி பாய்ந்தது,.. அப்போதுதன் என் வாயிலிருந்து அவர் வாயை எடுக்க இருவருக்கும் முச்சிறத்த்து,.இருவரும் அப்படியே ஓரிரு நிமிடங்கல். அப்படியே படுத்துகிடக்க அந்த சமயம் அந்த இடத்தில் லைட் வெளிச்சமும் முழுவதும் கட்டானது..
“எப்படி இருந்துச்சு ஜனனி”..என்று கேட்டான் மனோஜ்,.
ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சு மாமா!..ஆனா அடுத்த தடவை உங்க கஞ்சியை நான் டேஸ்ட் பாக்கனும்,என்று நான் சொல்ல
என் பொண்டாட்டிக்கு இல்லாத கஞ்சியா வா இப்பவே இன்னொரு தடவ மேட்டர் பண்ணலாம்..கஞ்சி ஃபுல்லா குடிச்சுக்க..
என்னது இன்னொரு தடவயா நான் ரெடிதான் ஆனால் ஒரு 10 நிமிஷம் ஆகனும்..என்று அவனை விலக்கி விட்டு அவனது சுண்ணியை கையில் தொட்டு பார்க்க அது இன்னும் விறைத்த நிலையில் இருக்க.இது எப்படி சாத்தியம் என்று புரியாம விழித்தேன்..
ஓகே டி செல்ல குட்டி,..10 நிமிஷம் கழிச்சு திரும்பவும் ஆரம்பிக்கலாம்..அனா இந்த தடவை உண்ணயை டிஃபிரேண்ட்’ diffrent ‘ ஆ ஒக்க poran’nu சொல்லிட்டு இருட்டில் அந்த பக்கமாக நகர்ந்து செல்ல,..நான் காருக்கு அருகில் சென்று எனது செல்போனை பார்க்க,.ராஜேசிடமிருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்திருக்க.அதை ஓபன் செய்தேன்..அதில்.” ஹை டி பொண்டாட்டி ரெண்டு பேரும் மேட்டர் முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டிங்களா, இல்ல இன்னும் போகாம அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆய்ட்டு இருக்கீங்களா..எப்படியும் நீ எங்க அன்னன வச்சு ஒரு மூணு ரவுண்டு” ஆவது போவ,எங்க அண்ணன வீட்டுக்கு  பாத்து பத்திரமா அனுப்பி வை ,.நான் நம்ம வீட்ல நீயும் நானும் நாளைக்கு காலைல தான் வருவோனு சொலிருக்க அதனால. நீ நைட்ஸ் ஃபுல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு காலைல நேரா வீட்டுக்கு போயிடு,. நான் வர லேட் ஆகும்,.என்று எழுதிருக்க ,ஒரு ,.ஒரு கிஸ்ஸிங் ஸ்மைலியை பதிலுக்கு அனுப்பிட்டு !.அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராகி. எங்க போறோம் என்று மனோஜீடம் கேட்க,.அவர் கை காட்டிய திசையில் சில அடிகள் தள்ளி ஒரு பழைய பாழடைந்த பங்களா
!..பேய்க்காட்டு பங்களா!..
அங்கே போக போரமா அங்க பகல் நேரத்திலேயே யாரும் போக மாட்டாங்க,.என்று கூறி மனோஜை பார்க்க அது வெறும் ஒரு பழைய வீடு ஜனனி;!. நானே நெறய தடவ அங்க போயிருக்க.; அங்க எல்லாரும் பயப்பரமாதிரி ஒன்னும் கிடையாது,..உனக்கு பயமா இருக்கா;!. என்ற மனோஜீன் கேள்விக்கு.. நீங்க இருக்கும்போது எனக்கு என்ன பயம்..என்று நானும் அவருடன் சேர்ந்து அந்த பங்களா உள்ள திசையில் நிர்வாணமாக நடக்க தொடங்கினேன்,.
‘பேய்க் காட்டு பங்களா ‘
அத்தியாயம் 2 அடுத்த கதையில் தொடரும்,..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு