போன பாகத்தில் நானும் என் மனைவி கலா வும் கல்யாணம் முடிந்து இரண்டு வாரம் மறு வீட்டுக்கு என் மனைவி கலா வீட்டுக்கு போனம். போகும் போதே காரில் நானும் என் மனைவியும் நல்லா இரண்டு ரவுண்டு ஓலு போட்டு விட்டு வீட்டுக்கு போனம். அப்படியே சாப்பிட்டு விட்டு அசதியில் நானும் அவளும் கட்டி பிடித்து தூங்கி விட்டோம். யாரு காலை யில் முதலில் தூங்கி எழுந்தாலும் நான் முதலில் எழுந்தால் அவள் புண்டை யில் நல்லா நாக்கு போட்டு கஞ்சி யை குடிச்சிட்டு அவளை எழுப்பி விடுவேன்.
அவள் எழுந்ததும் என் சுன்னி யை ஊம்பி விட்டு கஞ்சி யை குடிப்பால். அதற்கு அப்பறம் நானும் அவளும் ஒரு ரவுண்டு ஓத்து விட்டு அடுத்த வேலை யை பார்ப்போம். அவள் முதலில் எழுந்தால் என் சுன்னி யை ஊம்பி கஞ்சி யை குடித்து விட்டு என்னைய எழுப்பி விடுவால்.
நான் எழுந்து அவள் புண்டை யில் நாக்கு போடுவேன். நான் அன்னைக்கு காரில் பயணம் செய்து அவள் வீட்டுக்கு போனதால் நான் அப்படியே அசந்து தூங்கி விட்டேன். நான் தூங்கி கொண்டு இருக்கும் போது யாரோ என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் கலா தான் காலை ல யே எழுந்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் என நினைத்து அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு கலா அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே கலா ஊம்பும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படியே கண்ணை திறந்து பார்த்த போது என்னால் கூட நம்ம முடிய வில்லை. என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தது என் மனைவி கலா இல்லை.
கலா உடைய அம்மா அதான் என் மாமியார் ரேவதி தான் என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் உண்மைய சொல்ல வேண்டும் என்றால் நானும் கலா வும் லவ் பண்ணும் போதே நான் அவளிடம் உன்னைய மாரியே உன் அம்மா வும் இருக்க டி.
உன் அம்மாவயும் அதான் என் அத்தை யும் போட வேண்டும் டி என்று அவளிடம் நிறைய வாட்டி நாங்க ஓத்துட்டு இருக்கும் போது கூட சொல்லி இருக்கேன். அவளும் சரி சரி என சொல்லி விட்டு என்னைய முதல் ல ஓலு என சொல்லி விட்டு ஓலு வாங்குவால்.
நான் : என்ன அத்தை நீங்க ஊம்பிட்டு இருக்கீங்க.
அத்தை : என்ன மாப்பிள்ளை. என் மாப்பிள்ளை சுன்னி யை உங்க அத்தை ஊம்ப கூடாதா என்ன.
நான் : அப்படிலாம் இல்லை அத்தை. உங்க இஷ்டம் போல ஊம்புங்க.
அத்தை : உங்களுக்கு என் மேல ஆசை இருக்குனு எனக்கு தெரியும். எல்லாம் என் பொன்னு என் கிட்ட சொல்லிட்டா.
நான் : அத்தை அது வந்து.
மாமா : அதுலாம் ஓன்னும் இல்லை மாப்பிள்ளை. எங்க குடும்பத்துல எங்க வீட்டுல இது லாம் நடக்குறது தான்.
என் அத்தை என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருக்க. நான் என் பொண்டாட்டி கலா வை பார்க்க அவள் அண்ணண் உடன் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
கலா நைட்டி மற்றும் பாவாடை அவள் மூலை க்கு மேல் கிடந்தது. அவள் அண்ணண் கலா இரண்டு கால்களையும் தோல் மேல் தூக்கி போட்டு கொண்டு கலா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு கலா வை அவள் அண்ணண் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். கலா வும் அவள் அண்ணணுக்கு புண்டை யை விரிச்சிட்டு படுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் : என்ன டி கலா இதுலாம். நான் அத்தை ய ஓக்குனும் னு சொல்லும் போது கூட இத பத்திலாம் சொல்லவே இல்ல.
மாமா : இல்ல மாப்பிள்ளை. நான் தான் கலா கிட்ட சொன்ன. கல்யாணத்துக்கு பிறகு எல்லாம் பேசிக்கலாம் னு
நான் : என்னடி கலா. நல்லா புண்டை யை விரிச்சி ஓலு வாங்கிட்டு இருக்க போல.
கலா : ஆமா டா. நீங்க ஓக்குறது போல இல்ல டா.
மாமா : மாப்பிள்ளை அத்தை ய ஓத்துட்டு இருங்க. நான் கடைக்கு போய்ட்டு வாரேன். வந்ததும் எல்லாரும் நம்ம வயல் அப்பறம் தோட்டத்துக்கு போய்ட்டு வரலாம்.
நான் : சரி மாமா.
அத்தை : என்னங்க கறி அப்பறம் நான் சொன்னது எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்துருங்க.
மாமா : ம்ம் சரி டி.
என் அத்தை என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாங்க. நான் அத்தை ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு அப்படியே என் பொண்டாட்டி கலா ஓலு வாங்குவதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் மனைவி உள்ளவர்கள் பெயர் வயதை உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
என் அத்தை பெயர் கமலா வயது 50 இருக்கும் மூலை அளவு 38.
என் மாமா பெயர் குமார் வயது 53.
கலா அண்ணண் பெயர் சுந்தர் வயது 30.
அவள் பொண்டாட்டி பெயர் செல்வி வயது 27 மூலை அளவு 36.
கலா தங்கச்சி பெயர் காவியா வயது 23 மூலை அளவு 30.
இருக்கும் இது தான் கலா குடும்பம்.
என் அத்தை என் சுன்னி யை விடுவதாக இல்லை. என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டே இருந்தால். நானும் அத்தை மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கி கொண்டு அப்படியே என் பொண்டாட்டி கலா ஓலு வாங்குவதை ரசித்து கொண்டு அத்தை ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பொண்டாட்டி கலா வை அவள் அண்ணண் வேகமாக ஓக்க அவள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் அண்ணா நல்லா ஓத்து உன் தங்கச்சி புண்டை யை கிழி அண்ணா என முனங்கி கொண்டே சுகத்தில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் அத்தை என் சுன்னி என் கொட்டை இரண்டையும் மாரி மாரி நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே அத்தை யை கீழே படுக்க போட்டு நான் அத்தை புண்டை யை நல்லா விரிச்சி காமிக்க சொல்லி அத்தை யும் மருமகனுக்கு நல்லா புண்டை யை விரிச்சி காமிக்க நானும் அத்தை நைட்டி பாவாடை யை நல்லா தூக்கிட்டு அத்தை புண்டை யில் நாக்கை வைச்சேன். நாக்கை புண்டை யில் வைக்கும் போதே அத்தை புண்டை யில் இருந்து மூத்திர வாடை வந்தது. அந்த வாடை என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது. அத்தை புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்க.
அத்தை யும் என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு நான் நக்குவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால். என் பொண்டாட்டி கலா அண்ணண் உடன் ஓலு வாங்கி விட்டு என் அருகில் வந்து என் பின்னாடி நின்று நான் அத்தை புண்டை யில் நாக்கு போட அவள் என் இரண்டு பக்க குண்டி சதையும் விரிச்சி பிடித்து நக்கினால். நல்லா என் குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி என் குண்டி யை நக்கினால்.
நானும் என் அத்தை புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அத்தை புண்டை யில் நாக்கு போட்டேன். என் பொண்டாட்டி கலா என் குண்டி யை நக்கி கொண்டே என் சுன்னி யை யும் பின்னாடி இருந்து குலுக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
நான் அத்தை மூலை யை நைட்டி உடன் கசக்கி கொண்டே அத்தை புண்டை யை ஓலுக்கு நாக்கு போட்டு நக்கி ரெடி பண்ணினேன். என் பொண்டாட்டி கலா என் சுன்னி மற்றும் என் குண்டி யை நக்கி விட்டு என்னுடன் சேர்ந்து அத்தை புண்டை அதான் அவள் அம்மா புண்டை யை நக்குனால். நானும் அவளும் சேர்ந்து அவள் அம்மா புண்டை யை நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி ஓலுக்கு அத்தை புண்டை யை ரெடி பண்ணினோம்.
கலா : டேய் நான் சொன்ன மாரியே என் அம்மா வை ஓக்க உனக்கு ரெடி பண்ணி கொடுத்துட்டேன். என் புண்டை உடன் சேர்ந்து என் அம்மா அப்பறம் என் அண்ணி என் தங்கச்சி புண்டை க்கும் நீ தான் திணி போடனும்.
நான் : சரி டி என் செல்ல தேவடியா பொண்டாட்டி உம்மா. நீ யே என் சுன்னி யை உங்க அம்மா புண்டை ல விடு டி.
கலா : சரி டா.
என் பொண்டாட்டி கலா அப்படி யே என் சுன்னி யை ஊம்பி விட்டு அவள் அம்மா புண்டை யை யும் நாக்கால் நக்கி விட்டு என் சுன்னி யை அவள் அம்மா புண்டை யில் விட்டால். நான் அப்படியே உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ மாப்பிள்ளை அப்படி தான் நல்லா ஓலுங்க.
யாருக்கு இப்படி மருமகன் கிட்ட ஓலு வாங்குற சுகம் கிடைக்கும். நல்லா உங்க இஷ்டம் போல ஓத்து உங்க அத்தை புண்டை யை பதம் பாருங்க மாப்பிள்ளை. ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் மாப்பிள்ளை இன்னும் நல்லா வேகமாக ஓத்து உங்க மாமியார் புண்டை யை கிழிங்க என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பொண்டாட்டி கலா என் அத்தை அதான் அவள் அம்மா மேல் படுத்து என் சுன்னி க்கு நேராக வாய் யை வைத்து அவள் புண்டை யை அவள் அம்மா வாய்க்கு நேராக வைத்து படுத்து இருந்தால். அவள் அம்மா அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு நாக்கு போட்டு கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் பொண்டாட்டி கலா என் சுன்னி அவள் அம்மா புண்டை யில் இருந்து வெளியே வரும் போது என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பி என் சுன்னி யை மீண்டும் அவள் அம்மா புண்டை யில் விடுவால். நானும் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருக்க இந்த வயதிலும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்து என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் வேகமாகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். என் அத்தை யும் மகள் புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் என் பொண்டாட்டி கலா வும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு என் அத்தை புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் அத்தை யும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் : கலா என்னடி உன் அம்மா பெரிய தேவடியா வா இருப்பா போலயே.
கலா : என் அம்மா மட்டும் இல்லை டா. நானும் தான் டா. அதுலாம் உனக்கு போக போக தெரியும் நானே உனக்கு சொல்லுறேன் டா.
இப்ப நீ அம்மா வ ஓலு டா தேவடியா பயலே.
நானும் கலாவும் பேசி கொண்டே அத்தை புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் அத்தை என் பொண்டாட்டி கலா புண்டை யை நாக்கால் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு