என் பெயர் சுரேஷ் வயது 30 . என் மனைவி பெயர் கலா வயது 28 . நாங்கள் இரண்டு பேரும் கல்லூரி முதல் காதலித்து இரண்டு பேர் வீட்டு சம்மதம் உடன் திருமணம் செய்து கொண்டோம். என் மனைவி பார்க்க சினேகா போல் இருப்பால். அவள் மூலை 36 இருக்கும் .
அவள் நடக்கும் போது அவள் சூத்து ஆடும். நாங்கள் இரண்டு பேரும் காதலிக்கும் போது வித விதமான ஓத்து விட்டோம். எங்கள் இரண்டு செக்ஸ்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் திருமணம் முடிந்து. முதலிரவு எல்லாம் முடிந்தது. ஒரு வாரம் கழித்து நாங்கள் இரண்டு பேரும் என் மாமனார் மாமியார் வீட்டுக்கு அதான் கலா வீட்டுக்கு மறு வீட்டுக்கு போனோம். எங்கள் வீட்டில் இருந்து அவள் வீட்டுக்கு போக நான்கு மணி நேரம் ஆகும். நாங்க இரண்டு பேரும் காரில் போனோம்.
காரில் போகும் போது அவள் சேலை அணிந்து வந்தால். உள்ளே எப்பவும் போல பிரா பாவாடை ஜாக்கெட் ஜட்டி எல்லாம் அணிந்து இருந்தால். நானும் அவளும் காரில் பேசி கொண்டே போனோம். நான் அப்படியே பேசி கொண்டே அவள் தொடை யை தடவினேன். அவளும் கண்ணாலே மூடிகிட்ட போல என்று கேட்டால். நானும் ஆமா என சொல்லி விட்டு அவள் தொடை யை தடவினேன்.
அவளும் என் சுன்னி மேல் கை வைத்து தடவினால். அப்படியே என் பேண்ட் சீப்பை கழற்றி விட்டு உள்ளே கை விட்டு என் ஜட்டி க்குள் கை யை விட்டு உள்ளே இருந்து என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து போட்டால். போட்டு கொண்டு அப்படியே கை யில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் தொடை யை தடவி கொண்டே காரை ஓட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவள் காரை ஒரு ஓரமாக நிறுத்த சொன்னால். நானும் ஒரு ஓரமாக காரை நிறுத்தி விட்டு அவள் சேலை ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அவள் இரண்டு மூலைகளையும் ஜாக்கெட் உடன் கசக்கினேன். அவள் அப்படி யே என் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
நானும் அவள் தலை யை அமுக்கி பிடித்து நல்லா ஊம்பு டி என் தேவடியா பொண்டாட்டி என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அவள் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் ஜட்டி மேல் கை வைத்து அவள் புண்டை யை தடவினேன்.
அவள் கஞ்சி யை எடுத்து குடிக்காமல் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமாட்டா . நானும் அவள் புண்டை யை நக்க ஆரம்பித்தால். அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை குடித்து விட்டு தான் அவள் புண்டை யில் இருந்து நாக்கை எடுப்பேன். அந்த அளவுக்கு நாங்கள் இரண்டு செக்ஸ்ஸில் ஆர்வமாகவும் இரண்டு பேரும் அப்படி செக்ஸ்ஸை அனுபவித்து செய்வோம்.
நானும் அப்படியே அவள் ஜட்டி யை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டை யில் கை வைத்து தேய்த்து கொண்டே அப்படியே அவள் புண்டை பருப்பை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் தலை யை அமுக்கி அமுக்கி நல்லா ஊம்ப சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே அவள் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்படி யே அவள் இரண்டு ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அவள் இரண்டு மூலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
உள்ளே கறுப்பு நிற பிரா வில் அவள் இரண்டு மூலைகளும் ஒழிந்து கொண்டு இருந்தது. பிரா உடன் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு அப்படியே அவள் அக்குளில் வடிந்து இருந்த அவள் அக்குள் வேர்வை யை நாக்கால் நக்கினேன் .
இரண்டு பக்க அக்குளை யும் என் நாக்கால் மாறி மாறி நக்கினேன். அவளும் என் சுன்னி யை ஊம்பி கஞ்சி யை எடுத்து குடித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் கஞ்சி யை குடித்த பிறகு அவளை பின் சீட்டில் படுக்க போட்டு அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை யை எச்சியால் நல்லா தடவி விட்டு விட்டு அவள் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் அவள் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து படுத்து இருந்து நல்லா நக்கு டா என் செல்ல தேவடியா புருஷா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே படுத்து இருந்தால். நானும் அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வரும் வரை அவள் புண்டை யில் இருந்து நாக்கை எடுக்காமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நக்கி கொண்டே அப்ப அப்ப அவள் வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அவள் உடம்பு முழுவதும் நக்கி விட்டு மீண்டும் அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டை யில் கஞ்சி வரும் வரை அவள் புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டை யில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு. என்னுடன் சேர்ந்து அவள் கையால் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என என் வாய்க்குள் போனது.
அப்படியே அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து கஞ்சி யை எல்லாம் அப்படியே குடித்து விட்டு அவள் புண்டை யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை எல்லாம் நாக்கால் நக்கி விட்டு அவள் கஞ்சி யை அப்படியே அவளுக்கும் வாய்யோடு வாய் வைத்து கொடுத்து விட்டு.
அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட அவள் என் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி குலுக்கி கொண்டு இருந்தால். ஐந்து நிமிடம் எச்சி யை துப்பி குலுக்கி என் சுன்னி யை ஓலு க்கு ரெடி பண்ணினால். ரெடி பண்ணி விட்டு அவளே என் சுன்னி யை அவளே புண்டை யில் விட்டால்.
நானும் அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்ட பிறகு அவள் இரண்டு மூலைகளையும் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு என் சுன்னி அவள் புண்டை யில் விட்டு பருப்பு கடைவது போல் கடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி யே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அப்படியே அவள் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இரண்டு பக்க அக்குளை யும் அக்குள் வேர்வை யை நல்லா நக்கி விட்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அப்படி தான் டா என் செல்ல தேவடியா புருஷா நல்லா ஓத்து உன் தேவடியா பொண்டாட்டி புண்டை யை கிழி டா நல்லா ஓத்து கிழி டா என அவள் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட அவள் இரண்டு மூலைகளும் அங்கும் இங்கும் மேலும் கீழும் ஆடியது. நான் அதை அப்படியே கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு அவள் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி அவள் அவள் கையால் தடவி விட்டு கொண்டு ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் டேய் தேவடியா புருஷா எனக்கு வர மாறி இருக்கு டா நல்லா வேகமா ஓத்து புண்டை யை கிழி டா என முனங்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவள் சொல்லுவதை கேட்டு சரி என சொல்லி விட்டு அவள் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் அப்படி தான் டா நல்லா ஓத்து கிழி டா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவள் சொல்வதை கேட்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அப்படி யே அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. நானும் சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. நானும் கஞ்சி யை அப்படியே அவள் புண்டை யில் விட்டு விட்டு என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன். அவளும் என் சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை ஊம்பி சுத்தம் செய்தால். நானும் அவள் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்து விட்டு இரண்டு பேரும் டிரஸ் ஸை அணிந்து கொண்டோம். அவளும் டிரஸ் ஸை அணிந்து கொண்டால்.
நானும் அணிந்து விட்டு அப்படியே காரை எடுத்து விட்டு அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். அப்படி யே போகும் வழியில் அவளுக்கு பூ வாங்கி கொடுத்து அவளுக்கு தலை யில் வைத்து விட்டு அவளும் நானும் அவள் வீட்டுக்கு போனோம். அவள் வீட்டில் அவள் அம்மா அப்பா அவன் அக்கா தங்கச்சி அவள் அண்ணண் எல்லாரும் எங்களை வரவேற்றார்கள். நானும் அவர்களை எல்லாம் நலம் விசாரித்து விட்டு வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
நாங்கள் அவள் வீட்டுக்கு போய் சேர இரவு ஆகி விட்டது. நானும் என் ரூமில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து விட்டு இரவு எல்லாரும் உடன் அமர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு நான் என் ரூம்க்கு போய்ட்டேன். அப்பறம் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு என் ரூம்க்கு வந்தால் என் பொண்டாட்டி கலா.
பின்னர் நானும் அவளும் பாலை குடித்து விட்டு வந்த அசதியில் இரண்டு பேரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே பேசி கொண்டே தூங்கி விட்டோம். காலை யில் என் மனைவி முதலில் எழுந்தால் அவள் என் சுன்னி யை ஊம்பி விடுவால். நான் முதலில் எழுந்தால் நான் அவள் புண்டை யை நக்கி நாக்கு போடுவேன்.
நானும் அப்படியே அசதியில் தூங்கி விட்டேன். காலையில் பார்க்கும் போது என் சுன்னி யை ஊம்புவது போல் இருந்தது. நானும் கண்ணை முழித்து பார்க்காமல் அப்படியே அனுபவித்து கொண்டு அப்படி தான் டி கலா நல்லா ஊம்பு டி என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். நான் கண்ணை முழித்து பார்க்கும் போது எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. என் சுன்னி யை ஊம்பியது என் பொண்டாட்டி கலா இல்லை. யாராக இருக்கும்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு