காலைல எழுந்த உடனே தூக்கி கிட்டு இருந்துச்சு. யாருக்கும் தெரியாம பாத்ரூம் குள்ள போய் மியாகலிபாவ தூக்கி சொருகுர வீடியோவ பாத்து கை அடிச்சேன். மியாகலிபாவ ஓத்த மாரி ஒரு பீலிங்.
அதுக்கப்ரம் வழக்கம் போல பஸ்ல பொண்ணுங்கள கிண்டல் செஞ்சு கிட்டு அவர்களிடம் சில்மீசம் செய்து கொண்டு காலேஜ் போனேன்.
என் பெயர் ரவி என் சுன்னி எப்போதும் தூக்கி கிட்டு இருக்கும். என் சுன்னியின் அளவு பெரியது நீளமானது எடுத்து வெளியே விட்டேன் என்றால் எதிரில் இருப்பவன் மிரண்டுவிடுவான்.
நான் 12 வகுப்பு படிக்கும் போதே என் டீச்சர் தாமரை யை காதலித்து வந்தேன். டீச்சர் தனியாக இருக்கும் போது அவளை சூத்தடிப்பது என் வழக்கம். 12 வகுப்புடன் சேர்ந்து எங்கள் காதலும் முடிந்தது. காலேஜ் வாழ்க்கையில் எந்த டீச்சரும் எனக்கு மடிய வில்லை. அப்படி இருக்கையில்தான் நான் இருக்கேடா உனக்கு அப்டினு வந்தவள்தான் INSTAGRAM இடுப்பழகி இனியா எங்கள் காலேஜ் சில் தான் படிக்கிறாள்.
அவளுக்கும் எனக்கும் கிட்டதட்ட ஒரே Followers தான் அவளும் நானும் போட்டி போட்டோம். அவளால் என்னை தொற்கடிக்க முடியவில்லை. அவளுக்கு டான்ஸ் ஆட சரியாக வராது எனக்கு நல்லா வரும் அதனால அவளுக்கு டான்ஸ் ஆட சொல்லி தாரேன் என சொல்லி அவளை கூப்டு போய் இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக reels போட்டோம்.
டான்ஸ் ஆடும் போது கை அங்கும் இங்கும் பட்டது. அவள் புண்டையை உரசும் வகையில் ஒரு reels எடுத்தேன். இடுப்பை வளைத்து பிடித்து ஆட்டுவது போல  ஒரு reels. முலையை பிடிப்பது போல அவள் மோகத்தில் இருக்கும் போதே அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளை படுக்க போட்டு புண்டையை நக்கினேன் சுயநினைவு வந்த உடன் வீட்டை விட்டு ஓடினால் அவளை பிடித்து வா reels பன்னலாம் என புடித்து இழுத்தேன்.
மெதுவாக அனைத்து லிப்ஸ் ல ஆழமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் இதழ்களை சுவைக்க தொடங்கினேன்….!
மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி சுவைத்தேன் ஒரு கையால் அவளது தலையை மற்றொரு கையால் அவளது இடுப்பையும் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்….!
இவ்லோ நேரம் பிடிவாதம் பிடித்தவள் அடங்கி ஒடுங்கி முத்தத்திற்கு அனுமதி அளித்ததால்…
இடுப்பில் இருந்து கையை நகர்த்தி வலது முலையை பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன்!…
ஹ்ம்ம்.. என முனங்கி, உடம்பினை நெலித்தால்.
இதழை சுவைத்து கொண்டே, அவளை தள்ளி தள்ளி கொண்டு போய் கட்டிலில் உக்காந்த படி அவளை என் மடியில் உக்கார வைத்தேன்.
முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
டி சர்ட்ஐ முலைக்கு மேலே வரை தூக்கினேன்.
பின்னர் டீ சர்ட் ப்ரா இரண்டையும் கலட்டி எறிந்தேன். கையால் முலைகளை மறைத்து மறுப்பு தெரிவித்தால்.
முலையை முழுவதும் எனக்கு காட்ட மறுத்தால், பொறுமையை இழந்து நான் இரண்டு கைகளையும் ஒன்றாக பிடித்து விளக்கி அவளின் முலையை இருகையால் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டேன்.
இரண்டு முலைகளையும் ஆசை தீர கசக்கி பிழிந்தேன்….
பின்னர் கையை மெதுவாக அவளின் trousers உள்ளே விட்டு அவளின் புண்டையை‌ ஜட்டியோடு சேர்த்து தடவினேன்…. Shhhh phaaaa ahhhh என முனங்கினாள்…
” டேய் பொறுக்கி reels பன்னலானு கூப்டு வந்து என்னடா பன்றே விடுடா..!*”
” இதுவும் reels தான் , கைய புண்ட குள்ள விடுர reels ஒழுங்கா கோப்ரேட் பன்னு ….”
டேய் reels பன்ன வரைக்கும் போது , என்ன லாமோ reels ல பண்ணிடோம், ப்ளிஸ் விடுடா!”
அவளது ஆடை அனைத்தும் கழட்டி nude ah மடியில் உக்கார வைத்து என் சுன்னியை வெளியே விட்டேன். வெளியே வந்ததும்
புண்டையை நோக்கி சென்றது…. அதை புரிந்துகொண்ட அவள் கால்களை விரித்து வழி உருவாக்கி தந்தேன்…
மெதுவாக, சுன்னி புண்டைக்குள் நுழைந்தது!!!! மெதுவாக உள்ளே சென்றது!!! இரு கால்களும் நடுங்கி கொண்டு இருந்தது…..
மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்!!!
மெதுவாக ஓத்து கொண்டு, முலையை பிசைந்து
“ஹ்ம்ம் ஹாஆஆஆஆ , shhhhhh mmmmm பண்ணூடா”
வேகமாக ஓக்க தொடங்கினேன், …. அவள் கண்களை மூடி நன்கு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்!!
விந்து வருவது போல் இருந்தது.. அவளின் முலையில் பிடித்து கொண்டு வேகமாக கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன்!!!!
……………………………………………………………………சிறிது நேரம் அவள் என் மீது உக்காந்து இருந்தால்.
“.. இன்னும் எவ்ளோ நேரம் என்மேல் உக்காந்து இருப்ப எந்திரிடி எனக்கு மூடாகிர போது ”
” மூடா ஆனா திரும்ப பன்னுடா புண்டமவனே நா என்ன விரிச்சி காட்ட மாட்டேனா சொன்னேன்…! எவ்லோ நேரம் ஆனாலும் உனக்கான்டி கால விரிச்சி காத்திருப்பேன்…! “

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு