என் லாவண்யா அக்கா….பகுதி 2
நான் அமைதியா இருந்தேன்… என் அக்கா குடுத்தே லிப் kiss எனக்கு என்னமோ செய்யே ஆரம்பித்தது…. அப்போ என்னையே அறியாமல் என் சுன்னிய லுங்கியோடு சேர்த்து பிடிச்சி தடவிட்டு இருந்தேன்…
என் லாவண்யா அக்கா….
அப்போ அம்மா டேய்… எருமை…. என்ன டா செஞ்சிட்டு இருக்கேனு கேக்கே நினைவுக்கு வந்தேன்…
அம்மா காபி குடுத்தால்….
நானும் வாங்கி குடிச்சிட்டு இருந்தேன் அக்கா வந்தா.. தூக்கிட்டு நிக்கும் என் சுன்னிய பார்த்து பக்கத்துல வந்து என்னடா தம்பி mood ஆகிட்டியானு கேட்டுகிட்டே என் சுன்னிய பிடிச்சா…. வா ரூம்க்கு போலாம் சொல்ல..
நானும் பூனை குட்டி மாதிரி பின்னாடி போனேன்…
Roomகுள்ள போன அடுத்த நொடி கதவை மூடி.. முட்டி போட்டு என் லுங்கியா தூக்கி பிடிச்சி என் சுன்னிய சாப்பிவிட்டா… ஐயோ!… அப்படியே வானத்துல மேதகேக்குறே மாதிரி இருந்துச்சி ஆஆஆஆ… ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…. அக்….கா…..ரொம்பவே சுகமா இருக்கு அக்கா…… முனைங்கிட்டு இருந்தேன்…
அக்கா….
மெதுவா சாப்பிட்டு இருந்தே அக்கா வேகமா சப்புனா….
நான் சுகம் தாங்க முடியமே துடிச்சேன்… ஆஆஆஆ…. ஹ்ம்ம்ம்…. அக்கா…..
எனக்கு நேத்து வந்த மாதிரி இப்போ வரே போது… கா…. ஹ்ம்ம்ம்….. அக்கா…. அக்கா….. கா….. அக்கா வாய்குள்ள என் கஞ்சிய விட்டேன்…
அக்கா நல்லா உறிஞ்சி சப்பி குடுத்தா…. அப்புறம் சுன்னிய வாயில இருந்து எடுத்தா… பிடிச்சு இருக்கா டா… கேட்டா…
அக்கா நேத்து நைட் விட இப்போ இன்னும் செமயா இருந்துச்சி அக்கானு சொல்ல கட்டி பிடிச்சி லிப் kiss குடுத்தா… அப்புறம் இன்னும் நிறையா இருக்கு உனக்கு நான் சொல்லி தரேன்… நாமே தினமும் செய்யலாம் தம்பினு சொல்லி மறுபடியும் என் லிப்ஸ் சப்பி kiss குடுத்தா..
நான் அப்பா அக்கா குண்டிய அமுக்கிட்டு இருந்தேன்… அக்கா சொன்ன நான் kiss குடுக்கும் போது என் உடம்புல நீ எங்க நாலும் தொட்டு தடவி அமுக்கி விட சொன்னா…. நானும் சரி கா… சொல்லி அவ குண்டிய அமுக்கிட்டு இருந்தேன்…
அப்போ அம்மா ரெண்டு பேரும் சாப்பிட வாங்கனு கூப்பிட நாங்க ரெண்டு பேரும் அமைதியா வெளியே வந்தோம்…
அப்பா அம்மா நானு அக்கா எல்லாரும் சாப்பிட்டு இருந்தோம்.. அப்போ… அம்மா நாங்க வெளியே போறோம் வர சாய்ங்காலம் ஆகிடும்..
ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாமல் அமைதியா வீட்டுல இருங்க சரியானு சொல்லே… அப்பா உடனே என்னை பார்த்து நீ எங்கையும் வெளியே போக கூடாது அக்காக்கு துணையா வீட்டுல தான் இருக்கணும் சொல்ல…. நானும் சரிப்பானு சொல்லி அமைதியா சாப்பிட்டேன்…
ஆனால் மனசுக்குள்ள sema happy.. அக்காவே பார்த்து சிரிச்சேன்…
அப்புறம் நான் சாப்பிட்டு hall லே டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்பா அம்மா இப்போ கிளம்புவாங்கனு ரொம்பவே ஏக்கமா எதிர் பார்த்துட்டு இருந்தேன்…
அப்போ அக்கா குளிச்சிட்டு வந்து… என்னை பார்த்து நீயும் குளிசிகிட்டு வாடானு சொன்னா… நானும் சரினு குளிச்சிட்டு வரவும் அம்மா அப்பா கிளம்புணங்கே…
நான் துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தேன்….அப்பா அம்மா போய்ட்டாங்க…. அக்கா கதவை லாக் செஞ்சா ஜன்னல்லா பூட்டுனா…
என்னை பார்த்தா.. என் சுன்னி தூக்கிட்டு நின்னுச்சி… துண்டை கழட்டி விட சொன்னா..
நானும் விட்டேன்… என்ன பக்கத்துலே வந்து என்ன சுன்னிய பிடிச்சி அட்டிகிட்டே நீ செம கிக் ah இருக்கே கண்ணா….உன் சுன்னி எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருக்குடா தம்பி சொல்லி kiss குடுத்தா…
அவ skirt ah கலட்டி போட்ட கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தா.. அப்புறம் tshirt ah கழட்டுனா.. கருப்பு கலர் bra போட்டு இருந்தா…
என்ன பார்த்து சிரிச்சா…. அப்புறம் bra கலட்டி போட்ட…
அக்கா முலை நல்லா ரவுண்டு ah பந்து மாதிரி இருந்துச்சி அவ காம்பு நல்லா கருப்பு இருந்துச்சி…
இப்போ ஜட்டிய கலட்டி போட்ட அக்கா புண்டை ட்ரிம் பண்ணி வச்சு இருந்தா.. திரும்பி குண்டிய காட்டி அடிக்க சொன்னா… நானும் அடிச்சேன்…
Sofa லே படுத்தா… புண்டைய விரிச்சி அக்காக்கு நக்கி விடுடா தம்பினு சொல்ல நானும் அக்கா புண்டைய நக்கி விட்டேன்.. உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை செய்ய சொன்னா…
நானும் அக்கா புண்டைய ரசிச்சு நக்குனேன்…அக்கா புண்டைலே lux soap வாசனை வந்துச்சி… அக்கா புண்டை லிப்ஸ் ah கடிச்சி இழுத்தேன்… அக்கா சுகத்துலே துடிச்சா… அப்படி தான் கண்ணா…. ஆஆஆஆ….. நக்கு… புண்டையே விரிச்சு நக்கிவிடு டா….
நானும் அக்கா புண்டையே விரிச்சேன்.. ரோஸ் கலர்லே இருந்திச்சு… சின்ன ஓட்டை தெரிஞ்சிச்சு நான் அதை அழுதுதி நக்குனேன்… அக்கா ரொம்ப சுகத்துலே துடிச்சா….
நல்லா மேலே கீழேனு அழுத்தி நக்குனேன்… அக்கா புண்டைல இருந்து வெள்ளைய தண்ணி வடிஞ்சிச்சு.. நான் அதையும் நக்குனேன் அது ஒரு விதமா வாசனையா இருந்துச்சி….
அப்புறம் அக்கா புண்டைய விரிச்சு நக்கும் போது மேலே சின்னதா மொட்டு மாதிரி இருந்துச்சி.. அதை நக்கலே தொட்டேன்.. அக்கா ஆஆஆஆ னு ரொம்ப துடிச்சா…
நான் அதை விடாம சப்புனேன்… அக்கா சுகத்துலே கண்ணா… நல்லா சப்பு ஆஆஆஆ.. ஹ்ம்ம்ம்…. அம்மா….. பயங்கர சத்தமா மூணுங்குன…
அவ புண்டையோடு என் தலையை அமுக்குனா நான் விடாம சப்புனேன்..
அவ இடுப்பை தூக்கி பிடிச்சி மூணுங்குன…. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. கண்ணா…… ஆஆஆஆ…. ஐயோ…. அம்ம்மா….. ஆஆஆஆ… சொல்கிட்டே இருந்தா… அப்புறம் அக்கா துடிக்க துடிக்க புண்டைலா கட்டியா வெள்ளையா வடிஞ்சிச்சு நான் அதை நக்குனேன்.. ஒரு வித புளிப்பு உப்பு கலந்து இருந்துச்சி….
அப்புறம் அக்கா இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சி என் லிப்ஸ் ah சப்பி முகம் முழுக்க kiss குடுத்தா….
அப்போ நான் அக்கா முலையை தொட்டேன்.. அக்கா உன்ன விட அம்மாக்கு முலை பெருசுல னு கேட்டேன்.. ஆமா நீ இப்போ அம்மா முலையா பார்த்தேன்னு கேட்டா…
நான்.. அம்மா குளிக்கும் போது சில நேரம் துணி மாத்தும் போதுனு சொன்னேன்…
அப்போ அக்கா சொன்னா நீ எனக்கு தினமும் அக்கா முலையே அமுக்கி சப்பி விட்ட எனக்கும் அம்மா மாதிரி பெருசாகிடும் சொன்னா… செஞ்சு விடுறியானு கேட்டா…
நான் பதிலுக்கு சரிகா… சொல்லி அக்கா முலையே அமுக்கிவிட்டேன்…
நல்லா கல்லு மாதிரி இருந்துச்சி…
அப்புறம் அக்கா முலையை அமுக்கி சப்பி விட்டேன்… ரொம்ப நேரம் நான் அமுக்கி பிசைய அக்கா முலை கொஞ்சம் soft ஆகிருச்சி…
அப்புறம் அக்கா எழுப்பி விட்டு அவ புண்டையா விரிச்சு அவ ஓட்டையே காட்டுனா.. அது குள்ள என் சுன்னிய விட சொன்னா.. நானும் சரினு சொல்லி…
அக்கா புண்டை குள்ள என் சுன்னிய வச்சி குத்துனேன்.. அக்கா உள்ள போகமாட்டுக்கு….
மெதுவா உள்ள அழுது கண்ணா போகும்னு அக்கா சொல்ல…
நான் மறுபடியும் மெதுவா அழுதேன்.. அக்கா புண்டைலே தண்ணி வடிய என் சுன்னி முனை உள்ள போயிடுச்சி…
அக்கா வலிலே அழுதா… நான் அக்காவே பார்த்து வலிக்கா அக்கானு கேக்க..
அக்கா அதுல ஒன்னும் இல்லை நீ உள்ள விடு கண்ணா… First time அப்படித்தான் இருக்கும்னு சொன்னா…
நானும் அமுக்குனேன் உள்ள போய்ச்சி ஆனால் அக்கா புண்டைலே
இரத்தம் வந்திச்சி அக்கா கண்ணுல கண்ணீர் வந்துச்சி…
இப்போ என் முழு சுன்னிய புண்டை குள்ள விட்டுட்டேன்…
அக்கா என்னை கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டா…
இப்போ என்னை மெதுவா வெளிய எடுத்து உள்ள விட சொன்னா…
நானும் அதே மாதிரி செஞ்சேன் எனக்கு இப்போ ரொம்ப சோகமா இருந்துச்சி…
அதே மாதிரி ஒரு 10 நிமிஷம் செஞ்சேன்… முன்னாடி விட இப்போ ரொம்ப ஈஸியா இருந்துச்சி அதே சமயம் ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி..
அக்கா எப்படி இருக்கு கேட்டா… நீ சப்புவேளே அத விட சுகமா இருக்குனு சொன்னேன்…
அப்புறம் நான் அக்காவே kiss பண்ணுனேன் முலை சப்புனேன்…
அக்கா கிட்ட கேட்டேன்.. எனக்கு தினமும் உன் புண்டையே கட்டுவியா அக்கானு கேட்டேன்…
அப்பா அக்கா சப்புறது நல்லா இல்லையானு கேட்டா..
ஐயோ அக்கா அதுவும் பிடிச்சி இருக்கு இதுவும் பிடிச்சி இருக்குனு சொன்னேன்…
அக்கா சொன்னா இனி தினம் நம்மே செய்யலாம் கண்ணா…
Roomக்கு வெளியே நான் உனக்கு அக்கா ஆனால் ரூம்குள்ள உன் பொண்டாட்டினு சொல்லி kiss செஞ்சா… நீ எப்போ கேட்டாலும் உனக்கு காட்டுவேன் டா என் புண்டையே நீ உன் ஆசை தீரே குத்து சரியான்னு சொல்லி kiss குடுத்தா…
இப்போ நீ வேகமா குத்து கண்ணா சொல்ல…
நான் வேகமா குத்துனேன்… ஐயோ செம சுகம்… ஆஆஆஆ… அக்…கா..
உன் புண்டை செமயா இருக்கு.. கா…. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ.. . அக்கா எனக்கு வர போது….கா…. ஆஆஆஆ….
குத்து அப்படி தான் இன்னும் வேகமா…. ஆஆஆஆ கண்ணா….. குத்து…… குத்து…. ஹ்ம்ம்ம் அக்கா முனைங்கிகிட்ட இருந்தா…..
நானும் சுகத்துல முன்னாங்கிகிட்டே இருந்தேன் கடைசிலே அக்கா புண்டை குள்ள விட்டேன் என் கஞ்சியே….. 5 தடவை பீச்சி அடிச்சேன்…..
அப்படியே அக்கா மேலயே படுத்துட்டேன்….
Ok friends… உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிச்சி இருக்கும்னு நம்புறேன்… இன்னும் கதை முடியலே… மீதி கதையே அடுத்த பகுதியில் சொல்லுறேன்…
Bye….
கதை பற்றிய கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்… மேலும் என்னிடம் பேச விரும்பினால் என் mail id க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…
என் googel chat id 
வாங்க பேசலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு