வணக்கம் ரசிகர்களே, நான் உங்கள் ரகு, வயது 27 மாநிறம், சென்னை பையன். என்னை பற்றியும் என் காம ரசனை பற்றியும், நான் கால் பாயாக போன அனுபவங்கள் பற்றியும் தெரிந்து கொள்ள, நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதைகளை படிக்க, நான் எப்படி பெண்களை ரசிப்பேன், ருசிப்பேன் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். மேலும் call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத கணவன் மனைவி,  பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம் . முதலில் பேசுவோம்…
அன்று ஒருநாள் என் whatsapp எண்ணிற்கு ஒரு புது எண்ணில் இருந்து ஒரு message வந்தது. நானும் யார், என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன். தன்னுடைய பெயர் ரவி வயது 40, ஊர் சென்னை, மனைவி பெயர் ரஞ்சிதா வயது 36 எனவும் சொன்னார். அவர் என்னுடைய கதைகள் பிடித்ததாகவும், தன்னுடைய மனைவியை நான் ஓக்கணும் என்று என்னை கூப்பிட்டார். நான் முதலில் நம்பவில்லை. என்னால் வர முடியாது என்று சொல்லிவிட்டேன். இருந்தும் அவர் எனக்கு கால் செய்து பேசினார். அவரும் அவரது மனைவியும் காம கதைகள் படுத்து sex செய்வதாகவும், இப்போது அவர்களுக்கு threesome செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை வந்ததாகவும் கூறினார். நான் அவரது மனைவிக்கு இதில் சம்மதமா எனக்கேட்டேன்.
உடனே ஒரு பெண் குரல் கேட்டது. எனக்கு சம்மதம் ரகு என்று. நானும் சரி என்று கூறி, ஊரபாக்கதில் உள்ள அவரது வீட்டிற்கு போனேன். போகும் முன்னே நான் வயகரா மாத்திரை போட்டு, பின் போனேன். என் சுன்ணி விறைத்து, வீட்டிற்குள் போனேன்.. அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை ஆச்சரியப்படுத்தியது. அவளின் அழகை சொல்கிறேன், கற்பனை செய்யுங்கள் நண்பர்களே,
வெள்ளை நிறம், பஞ்சு போன்ற உடல். ரஞ்சிதா வெறும் ப்ரா அணிந்து, மேலே துணி இல்லாமல் வெறும் ஒரு ஷால் மற்றும் பொது இருந்தால். அவளது கணவன் ரவி சோஃபாவில் உக்காந்து இருந்தான். அவளுக்கு 36 வயது என சொன்னால், யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். 30 வயது பெண் போல தான் இருப்பாள். கொஞ்சம் பூசிய உடல்.
பின் மூவரும் கட்டில் அறைக்குள் போனோம். ரவி ஓரமாய் அமர்ந்து, என் பொண்டாட்டியை சந்தோசம் செய் என சொன்னான். ரவியின் சுன்ணி சுமார் 8 இன்ச் இருக்கும். மிகவும் தடித்த சுன்ணி. அவன் சுண்ணியை வைத்து சொருகினாள், ரஞ்சிதாவுக்கு மூன்று குத்தில் தண்ணீர் வந்துவிடும். அதனால் தான் அவளை மெதுவாக செய்ய சொன்னான்.
முதலில் நான் அவளது பஞ்சு போன்ற முளையை கையில் பிடித்து சப்பினேன். லேசாக என் பற்களை வைத்து அழுத்தம் கொடுத்து சப்பினேன், அவள் ஆஹ் அஹ் அஹ்ஹ மம் மம். என முனகினாள். பின் இன்னொரு முலையையும் அதே போல சப்பிவிட்டென். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். முளையை பிசைந்து விட்டுகொண்டே சப்பி விட்டேன்… அவளும் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்…
பின் மெல்ல அப்படியே அவளது கால்களை திறந்தேன், அந்த அழகான கருப்பு புண்டை கண்ணில் தெரிந்தது அந்த புண்டை இதழ்களை லேசாக திறந்து, கீழே இருந்து மேலே நக்கி விட்டேன், முதலில் மெதுவாக நக்கி, பின் வேகமாக நக்கினேன், அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கு விட்டு சுற்றினேன். அவளின் புண்டை ருசியே தனி தான். கொஞ்சம் உப்பு கரிக்க, கொஞ்சம் பிசு பிசுப்பாக, கொஞ்சம் நாற்றம் வீச இருந்தது. இருந்தாலும் அவளின் புண்டயை நக்கி சுவைத்தேன்,  பின் மீண்டும் அவளது மார்புகளுக்கு தாவினேன், அவற்றை நன்றாக massage செய்துவிட்டேன்
அவள் சுகத்தில் முனகினாள்… நான் தேங்காய் என்னை ஊற்றி massage செய்து விட்டேன்.. அவளும் அதை அனுபவித்தாள். அந்த முளைகளை சப்பி விட்டேன்… பின் அவளது புண்டை பருப்பை நக்கி விட்டேன்… அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்… பருப்பை நக்கி கொண்டே, புன்டைக்குல் இரண்டு விரல் விட்டு குடைந்தேன்… கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சகட்டம் அடைந்து, அவளின் தண்ணீர் விட்டால். என் கை விரல்கள் பிசுபிசுப்பாக ஆனது. அவள் கொஞ்சமும் ஓய்வு எடுக்காமல், புண்டயை விரித்து, ஒல் போடா கூப்பிட்டாள். இதை எல்லாம் அவள் கணவன் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து, என் தடித்த சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் முனக தொடங்கினாள். பின் மெதுவாக அவளது முளைகளை சப்பிக்கொண்டே, அவள் புன்டைக்குல் என் சுண்ணியை சொருகினேன். அவள் புண்டை சூட்டில் என் தம்பி சுகம் கண்டேன். பின் அவளை மெதுவாக ஓத்து விட்டேன் மெல்ல மெல்ல அவளை அப்படியே 40 நிமிடம் ஓத்து விட்டேன். சீக்கிரம் விந்து வராமல் இருக்க நான் spray பயன்படுத்தி இருந்தேன். அதன் காரணம் தான் இந்த 40 நிமிட sex.
பின் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
இப்போது அவளது கணவன் களத்தில் இறங்கி வேலையை தொடங்கினான். நான் அவளுக்கு மேலே சப்பி விட்டேன். அவன் புண்டைய குத்தி விட்டான். பின் புது முயற்சியாக, சாண்ட்விச் பொசிஷன் முயற்சி செய்தோம். ரவி அவளது குண்டி ஓட்டையில் சொருக, நான் ரஞ்சிதாவின் புன்டைக்குல் சொருகி, ரஞ்சிதாவை கதற விட்டோம். அவள் இதுவரை காணாத ஒரு புது சுகம் அது. ரவிக்கு 5 நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்து, அவளது முகத்தில் விட்டான். அவன் கட்டிய மனைவியை ஒரு item pola நடத்தினான். நான் அந்த கஞ்சியை அவள் முகத்தில் இருந்து துடித்து விட்டு, அவள் கன்னத்தில் முத்தம் தந்து, பின் மீண்டும் அவளை ஒல் போடா ஆரம்பித்தேன். அடுத்த 30 நிமிடம் ஓத்து விட்டேன். விளைவு, அவள் மீண்டும் தண்ணீர் விட்டால்.
அவள் சிரித்த முகத்துடன் எண்ணை பார்த்து நன்றி ரகு என்று சொன்னாள். அன்றைய நாள் முடிந்து, நான் கிளம்பினேன். போகும்போது என் rate என்ன என்று அவள் கேட்டாள். நீ திருப்தி அடைந்து இருந்தால் மட்டும் எனக்கு பணம் கொடு, மற்றவை உன் விருப்பம் என சொல்லி, நான் கிளம்பினேன். உடனே அவள் எனக்கு 8000ரூபாய் Google pay அனுப்பி வைத்து, நன்றி என கூறினால். நான் இந்த வேலையை வெறும் பணத்திற்காக செய்யவில்லை, இருந்தாலும், அப்போது அந்த பணம் எனக்கு தேவை பட்டது.
நானும் சிரித்துவிட்டு கிளம்பினேன்.
பெண்களுக்கு தீராத காம ஆசை, நிறைவேறாத ஆசை, கணவர் செய்யாத ஆசைகள் இருக்கும். அவற்றை தீர்க்க நான் இருக்கிறேன். Call boy தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது Google chat செய்யலாம். உங்கள் ரகசியம் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும். முதலில் பேசுவோம்.
கதை பற்றிய கருத்துகளை  endra மின்னஞ்சலுக்கு மெயில் செய்யலாம். காமத்தில் மிகுந்த அனுபவம் இல்ல ஆன் நண்பர்கள், நீண்ட நேரம் sex செய்ய, விரைவில் சோர்ந்து போகாமல் இருக்க என்ன செய்யலாம் என மெயில் செய்யுமாறு வேண்டி கேட்கிறேன்… அதையும் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம்…
மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்தை பதிவிடுகிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு