வாசகி ரூபா வப்பாட்டி ஆனா கதை-2
வணக்கம் நண்பர்களே
இன்று போன கதையில் உங்களை மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் ஆழ்த்தியது போல் அதனுடைய பகுதி 2 ல் உங்களை குதுகலாம் அடைய வைக்க உள்ளேன்…
வாசகி ரூபா வப்பாட்டி ஆனா கதை-1→
என்னுடன் பேச விரும்பினால் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது ஹG chat  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.
போன தடவை ரூபாவை ஓல் போட்டது போல் அவள் தோழி ஸ்ரீதேவியை எப்டி ஓத்து மகிழ்ந்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
ரூபாவை இரவு புரட்டி எடுத்து பிறகு அவள் என் பூலை ஆட்டி கொண்டு கமல் எனக்கு ஒரு உதவி என்றால் என்னனு சொல்லு செல்லம் என்றேன் என் ப்ரண்ட் ஸ்ரீ தேவி அவளுக்கு வேலை வேணும் என்றால்..மொபலை எடுத்து அவளை பற்றிய விவரங்களை காட்டினாள் சரி அவள் போட்டோ காட்டு என்றேன்..
அவளும் காட்டினாள் அவள் சொன்னது போல் ஸ்ரீதேவி தான் அழகு அவள் காட்டிய போட்டோவில் டி.சர்ட் ஷாட்சில் நின்று கொண்டு இருந்தால் முன்பக்கம் பின் பக்கம் என பல போஸ்களில் காட்டினாள் ரூபா செம கட்டை டி என்றேன்..
சரி வேலை தரேன் இவ என் கூட படுக்கனும் நீ ஏற்பாடு பன்னு என்றேன் அதிர்ந்தவள் நான் ஒருத்தி பத்தலையா என்றாள் சும்மா நிறுத்துடி அவளை நீ வளைச்சு போட்டோ எடுத்து என் கிட்ட காட்டி என்னை உசுப்பேத்த நீ செஞ்ச வேலைனு எனக்கு தெரியும் ரூபா..நான் கூறியதும் ரூபா நாக்கை கடித்து கொண்டு சும்மா விளையாடினேன் என்றாள் சரிடி நாளைக்கு காலையில வர சொல்லு பார்மலிட்டிக்கு இன்டர்வ்யூ வைச்சுட்டு பாஸ்கிட்ட சொல்லி வேலை வாங்கி தரேன் ஆனா ஒரு கண்டிசன் சனி& ஞாயிறு 2 நாள் கம்பனி லீவ் அதனால அவளோட அப்பாயின்மென்ட் ஆர்டர் என்கிட்ட தான் வரும்..!
நாளைக்கு நைட் அவளை இங்க வர சொல்லி புது பொண்ணு மாதிரி அலங்காரம் செஞ்சு ரூமை ரெடி செஞ்சு அனுப்பி விடு விடிய விடிய அவளை செஞ்சுட்டு நீயும் வா 3சம் செய்யலாம் என்றேன் அவள்ட பேசிட்டு சொல்ட்றேன் என்றாள் போனை எடுத்து ஸ்பீக்கரில் போட்டால் விஷயத்தை சொன்னாள் அவள் 10 நிமிஷம் கேட்டாள் 5 நிமிசத்திலியே கூப்ட்டு ஓகே சொன்னாள்..!
எனக்கு சுன்னி தூக்கியது மறுபடியும் ரூபாவை ஓக்க ரெடியானேன் அவளும் உற்சகமாய் 3 வது ரவுண்டுக்கு ரெடியனாள் அவள் கூதியை நக்கி விட்டு என் பூலை சொருகி புண்டையில் இறக்கினேன்
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் டா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் அடிக்கு ஏற்றவாறு முனகினாள்.அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள். எனக்கு ஓக்க ஏதுவாக இருந்தது. பின் அவள் இடுப்பை எக்கி எக்கி அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று வேகமாக கத்தி கொண்டே முனகினாள். அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று உணர்ந்து கொண்டு என் வேகத்தை கூட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் அவள் மதன நீரும் என் கஞ்சியயும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்தது.
அதை துடைத்து விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவருமே களைப்பாக இருந்தோம். சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். பின் மீண்டும் அன்று இரவு முழுவதும் எங்கள் ஆட்டத்தை ஆடி கொண்டிருந்தோம். காலையில் இருவரும் குளித்து விட்டு ஆபீஸ் கிளம்பினோம்..
ஆபீஸில் 10 மணிக்கு ஸ்ரீதேவி உள்ளே வந்தாள் சுடிதாரில் வந்து இருந்தாள் சிறிது அறிமுகங்களுக்கு பிறகு நைட் வந்துரு என்று சொல்லி அனுப்பும் போது இழுத்து அனைத்து வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளும் அதற்க்கு ஈடு கொடுத்தால் 5 நிமிடங்களுக்கு பிறகு ச்சீ போங்க சார் நீங்க ரொம்ப மோசம் ஆம் அவளை முத்தம் தரும் போது அவள் முலை சூத்து புண்டை என தடவி விட்டு இருந்தேன் அதில் அவள் புண்டை நீர் கசிய ஆரம்பித்தது..
சரி நைட் 9 மணிக்கு வந்துடு 2 நாள் தேவையான ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு வா என்றேன்.ட்ரெஸ் முக்கியமா என்றாள் அடி நார கூதி மவளே..!
நான் இரவு 08:30 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு சென்றேன் எனக்கு முன்பே ரூபாவும் தேவியும் வந்து இருந்தனர் ரூபா தேவியை நான் சொன்னது போல் ரெடி செய்து கொண்டு இருந்தாள் நானும் குளித்து விட்டு பனியன் ஷாட்ஸ் அணிந்து ரூமில் இருந்தேன் 9:30 மணிக்கு தேவியை கூட்டி கொண்டு ரூபாவும் ரெடியாகி வந்தாள் கதவை தாளிட்டு புதுபெண் போல் ரெடி.செய்த தேவி கையில் பால் செம்பு தலையில் மல்லிகை பூ மைசூர் சாண்டல் சோப் வாசம் இரண்டும் கலந்து மூட் ஏற்றியது என் சுன்னி தூக்கியது ..
பாலை வாங்கி வைத்து விட்டு தேவியை கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் தந்தேன் தேவி ம்ம்ம்ம்ம் என்றால் ரூபா ஷோபவில் போய் உட்கார்ந்து ஷோ பார்க்க ரெடியனாள்
உதட்டோடு உதடு சேர்த்து உறிஞ்சினேன் அவளும் ஈடு.கொடுத்து உறிஞ்ச நான் நாக்கை சுழட்ட அவளும் சுழட்ட அவள் முலைகள்்கல்லு போன்று இருந்தது அதை கசக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்றால் சேலை மாரப்பை விலக்கி சேலைக்கு விடுதலை தந்தேன் அவளின் 38 சைஷ் முலையை ஜாக்கொட்டோடு கசக்கி வாய் வைத்து சப்பி இழுத்து ஜாக்கெட் ஈரமாக..ஜாக்கெட்டை கழட்ட
கீழ இடுப்பில் முத்தம் வைத்து தொப்பள் குழியில் நாக்கை வைத்து சுழட்ட தேவி உதட்டை கடித்து ரசித்து சினுங்கி கொண்டு இருக்கு நான் பாவடை நாடவை கழட்டி எறிய இப்போது ப்ராவும் ஜட்டியுடன் தேவி காம தேவதையாய் காட்சி தந்தாள்
என் பனியனை கழட்டி எறிந்து என் ஷாட்சை கழட்டினாள் ஜட்டியுடன் நான் நிற்க்க என் சுன்னி ஜட்டியை கிழித்து விடும் அளவில் இருக்க..அருகில் வந்து என் நெஞ்சில் முத்தம் தந்து நக்கி கொண்டு கிழ சென்று ஜட்டியில் இருந்த என் சுன்னி எடுத்து முத்தம் தந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் தேவி அவள் தலையை புடித்து அமுக்கி வாயில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் சிறிது பேரத்தில் பூல் வெடித்து சிதற அதை பாத்ரூமில் துப்பி விட்டு வந்தாள்..
ரூபா இப்போது நாங்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டே நைட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் கூதியில் கேரட்டை வைத்து குடைந்து கொண்டு இருந்தாள்..நான் தேவியை அம்மணம் ஆக்கி பெட்டில் போட்டு காலை விரித்து
புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டை பருப்பை மேலும் கீழுமாக எனது நுனி நாவினால் நக்கி எடுக்க நான் புண்டையில் எனது நாக்கை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு நக்க அவ்வபோது கூதி பருப்பை கடித்து இழுத்து நக்க தேவி ஒரு வித சுக போதையில் முனகியபடி எனது தலயை அமுத்தி புடித்து இருந்தால்
அவள் சார் கொல்ட்ரிங்க சார் முடியலை என பிதற்றினாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் கூதியில் மன்மத ரசம் வடிய நக்கி குடிக்க என் பூல் அவளை ஓக்க ரெடியானது..
அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியில் எச்சில் துப்பி அவள் மதன நீர் வழிந்த புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன். அவள் அப்படியே பக்கத்தில் இருந்தா தலகாணியை கையால் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள். அவள் புண்டையினுள் விடாமல் மொட்டு பகுதியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
டேய்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உள்ள விடு டா போதும் ஆஆஆஆஆஆ உள்ள விடு உள்ள விடு முடியல போதும் டா உள்ள விடு என்று மூடில் கதறினாள். நான் என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை அடித்தேன். ஆஆஆஆஆஆ அய்யோ டேய் என்னடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உள்ள விடு ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள். நான் என் சுண்ணியில் எச்சில் துப்பி கையால் தடவி விட்டு அவள் புண்டைக்குள் சொருகி அப்படியே உள்ளேயே வைத்து நின்றேன்.
அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றவள் போல ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் நுழைத்தேன். முதலில் பொறுமையாக செய்து நேரம் ஆக ஆக வேகத்தை கூட்டினேன். ஒவ்வொரு முறை உள்ளே விடும் போதும் அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தை சென்று வந்தேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் என் எச்சிலும் சேர்ந்து ஒவ்வொரு அடிக்கும் அறை முழுவதும் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று எதிரொலித்தது…
ரூபா அவள் புண்டையை காட்டி கொண்டு வந்து நிற்க்க அவள் கூதிய நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என பிதற்ற ரூமில் இரண்டு பெண் குரல் கள் எதிீரலிக்கா வெறி ஏறினவன் போல் தேவி புண்டையை அடி ஆழம் வரை அடித்து கொண்டு இருக்க தேவி கதறி கொண்டு இருக்க டேய் மாமா ஓலுடா நல்ல ஓலூடா என்றாள் அவள் அதற்க்குள் 3 தடவை உச்சம் அடைய எனக்கு வருவது போல் இருக்க அவளுக்கும் வர அவள் கூதியில் என்்பூலில் இருந்து வெடிக்க விந்துவும் மதன நீரும் கலந்து தேவி புண்டையில் ஒழுக அவள் மேல் விழுந்து மூச்சு வாங்கினேன்
அதற்க்குள் ரூபா புண்டையை நக்கியதில் அவளும் உச்சம் அடைய 3 பேரூம் பெட்டில் கிடந்தோம் ரூபா பால் எடுத்து குடுத்து குடிங்க மச்சான் ஸ்பெசல் பால் அடுத்த ரவுண்ட்க்கு ரெடியாகனும்ல என்றால் 3 பேரும் மாறி மாறி குடித்தோம் சிறிது ஓய்வு பின் பால் செய்த வேலை என் சுன்னி நட்டுக்க இந்த தடவை ரூபா தூங்கி போனாள் தேவியை இழுத்து அணைக்க
அவள் என் மேல் அமர்ந்து கேரள பொசிஷன்ல எனது எட்டு இன்ச் பூலை அவள் கூதியில் சொருகி மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தால்….தேவி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுக்க தேவியிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் வர ஆரம்பித்தது ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம் என முனகி கொண்டே மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்….
தேவியின் முனகல் சத்தம் எனது காதுகளில் சங்கீத ஒலி எழுப்ப எனக்கும் மூடு அதிகமாக அவள் இரு முலாம்பழ முலையை பிடித்து கசக்கி உருட்டி அவள் முலை காம்புகளை வாயில் விட்டு சப்பி கடித்து இழுத்து திருகி கொண்டே நானும் வேக வேகமாக அவள் கூதியில ஓக்க இப்படியே ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்தேன் தேவி இரண்டு முறை உச்சம்மடைந்தால்.இருபது நிமிடங்களுக்கு பிறகு என் பூல் வெடிக்க தேவி என் மேல் சாய்ந்து படுக்க தூங்கி போனோம்..
சனி & ஞாயிறு இரண்டு நாட்களும் வித விதமாக 3 பேரூம் ஓழ் போட்டு அனுபவித்தோம் ..அபீஸிலும் ப்ளாட்டிலும் என் இரு காம தேவதைகளுடன் தினமும் ஓல் போட்டு மகிழ்ச்சியாய் இருந்தேன் தற்போது தனிமையில்
என்னுடன் பேச விரும்பும் கோவை,திருப்பூர்,ஈரோடு பெண்கள் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது G chat  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு