கழட்டுடி கண்டார ஓலி என்னடி கூதில இப்படி மயிரா இருக்கு தேவுடியா முன்ட.ஆமால என் புருஷன் உள்ள விட்டா தானா அவன் ஊர்ல இருக்கிற கிளட்டு கூதியை நக்கவே நேரம் இருக்காது இதுல என்னை எங்கே கவனிப்பான்.அதான் நான் இருக்கன்லா கருவாச்சி..நீ இப்போது தானே கிடைச்ச கருவாயா உன் சுண்ணில தான் முடியா இருக்கு.ஆமா எனக்கு எந்த பொந்தும் கிடைக்கலை எவ கூதி நக்க.அதான் நான் இருக்கன்லா என்று சிரித்தாள் .காட்டில் கிளிகளும் குயில்களும் சத்தமிட சரி இந்த கதை எங்கே இருந்து தொடங்குது பார்க்கலாம்.
நான் எப்போதும் போல படம் பார்த்திட்டு கை அடிக்க தோட்டத்துக்கு போனேன் அங்கே ஆட்கள் வேலை செய்தார்கள் சரியென்று பைக் எடுத்து காட்டு பாதைக்கு சென்று அங்கே பைக்கை விட்டு மக்காச்சோளம் காட்டுக்குள் அந்த தட்டை ஒரு ஆல் உயரத்திற்கு இருக்கும் அதனால் நான் உள்ளே இருப்பது தெரியாது உள்ளே அமர்ந்தேன்.
தீடிரென ஒரு போனில்
நான் கூட மனசுக்குள், ஆசை வளத்துகிட்டேன் உன்னை பார்க்கத்தான், மாமா உன்னை பார்க்கத்தான் அட முத்துன கிறுக்கு மொத்தமும் தெளிய முறையிடலமோ சுத்துற கண்ணுல சிக்குன என்னை சிறையிடலாமோ என்று பாட்டு படித்தது என்னடா வேற யாரும் நம்மல பார்த்துட்டாங்களா என்று அமைதியாக இருந்தேன்.ஒரு பெண் பேசினால்
அவள்:சொல்லுடி ஆடு மேய்க்க வந்தேன்.அத்தைக்கு உடம்பு சரியில்லை அதான் நான் இன்னைக்கு வந்தேன்.
தோழி:உன் புருஷன் வரலையா.
அவள்:அவனுக்கு அவள் தூமையை நக்கிட்டு இருப்பான் அவனை ஏன் கேட்குற கோபம் தான் வரும் விடு .
நான் அவள் போனில் பேசுவதை கேட்டு சிரித்தேன்.
அவள்:நான் எவ்வளவு சண்டை போட்டு பார்த்தேன் அவன் கேட்குற மாதிரி இல்லை என் மாமியாரும் நானும் அவளை அடிச்சி பார்த்தோம் அப்படியும் அவ கேட்க மாட்டுக்கா போற போக்க பார்த்தா நான் வேற எவனுக்கும் கவுட்டைய விரிச்சா தான் இவன் திருந்துவான் போல என்று பேசினால்
தோழி:அப்படிலா போயிராதா
அவள்:ஆமா என்னிடம் இல்லாதது அந்த கிளவிட்ட என்ன இருக்கு அவளுக்கு மட்டும் என்ன இரண்டு கூதி இருக்கா அந்த தேவிடியாள விட்டு வரமாட்டுக்கான்.எனக்கு கூதி அரிக்கு இதை யாரிடம் சொல்ல எவ்வளவு நாள் தான் தேய்ச்சு தேய்ச்சு விட .
தோழி:சரி விடு கொஞ்சம் நாள் பாரு நல்லது நடக்கும்
அவள்:ஆமா நடந்துட்டாலும்….சரி கட் பன்னு நைட்டு பேசுறன்..இந்த தேவுடியா பையன் ஆடு உள்ள மேய்கிறது.
என்று பேசி போன் வைத்து விட்டால்.
ஆடு உள்ளே வந்தது இவளும் உள்ளே வந்தாள் நான் எழுந்து நின்றேன் என்னை பார்த்து விட்டால்.அவள் அங்கேயே நின்று  சார் உள்ளே என்ன பன்னுறிங்க.
நான் சிரித்துக்கொண்டே மேடம் நிங்க எங்க இங்கே.
அவள்;பார்த்தா தெரியலை ஆடு மேய்க்க வந்தேன்.
நான்;அதிசயமா இருக்கு அதன்  மேகம் கரு கருனு இருக்கு
அவள்: ஹான் இருக்கும் இருக்கும் நீ என்ன பன்னுற எவளை ஓத்துட்டு இருக்கியா என்று சிரித்தாள்.
நான்;ஆமா இரண்டு பேரு கூதியை நக்கிவிட்டேன் அடுத்து நீ வா என்று சிரிக்க
அவள்;வாயை கிளிச்சிருவன் தேவுடியா பயலே நான் உனக்கு அக்கா முறை
நான்; ஆமா என் அக்கா அடுத்தவனுக்கு கூதியை விரிச்சா எனக்கு வலிக்குலா
அவள்;மயிரான்டி நான் பேசும் போது உள்ளதான் உட்கார்ந்து இருந்தியா என்று கேட்டு சிரித்தாள்
நான்;ஆமா ஆமா
அவள்;உன் மச்சான் என் கூட படுத்தா நான் ஏன் வேறவனுக்கு புன்டையை விரிக்க போறேன்.நீ அவனிடம் சொல்லு.
நான்: எதுக்கு தண்ணியை போட்டு என்னிடம் சண்டை போடுவான்.நீ தூங்கும் போது அவன் சுண்ணியை அறுத்து விடு அப்போது தான் உன் கால் சுத்திட்டு இருப்பான்.
அவள்;அட என்டா நீ வேற.
நான் :அக்கா இப்போதே சொல்லிட்டன் வேற என்கிட்ட புன்டையை விரிச்ச கூதியை அடைச்சிருவன் பார்த்துகோ
அவள்:அட நீ வேற கடுப்பு ஏத்தாதே நான் என்ன தேவுடியாவா எல்லாருக்கும் விரிக்க அது சும்மா போன்ல பேசுன
நான்; சிரித்தேன்.
அவளும் சிரித்து உன்மையிலே இந்த அக்கா புண்டையை நக்குவியால.
நான்; ஹான் நீ விரிச்சா நக்குவன்
அவள்;அடிப்பாவி மகனே அங்கலாமா வாய் வைப்பாங்க
நான் வைப்பேன் போ நீ காமி அக்கா சிரிக்க
அவள்;டே யாராவது பார்த்தா வீட்டுல போட்டு கொடுத்துருவாங்க நீ நைட்டு வா உன் மச்சான் எப்படியும் வீட்டுல இருக்க மாட்டான் ஞாயிற்றுக்கிழமை அந்த தேவுடியா கூட்டுட்டு ஊர் சுத்திட்டு அங்கே இருந்திருவான் நினைக்கன் மாமியா மாத்திரை போட்டு தூங்கிருவா காலையில் தான் எழும்புவா
நான் சரி சரி வாரேன் என்று சிரிக்க
அவள்; யாரும் பார்த்திராமாடா அப்புறம் அவ்வளவு தான்
நான்; அக்கா அதுலா யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க
10 மணிக்கு மேல எப்போதும் பவர் போகும் அந்த நேரத்துல வந்துருவன்
சரி சரி நீ போ இப்போது அப்புறம் எவனாச்சும் பார்த்திற போராங்க
சரியென்று அங்கே இருந்து கிளம்பினேன்.
மணி 8 ஆனது அவள் தண்ணீர் எடுக்க எங்கே வீட்டு பக்கத்தில் வந்தால் நான் தெரியாத மாதிரி சைட் அடித்து வீட்டிற்குள் போயிட்ட எங்கே வீட்டில் வாசல் படியில் உட்கார்ந்தால் எனது அம்மா என்னடி சாயங்காலம் ஆள காணோம்.ஆமா சித்தி ஆடு மேய்க்க போயிட்ட .உன் மாமியா எங்க போனா நீ எதுக்கு போன உன் மாமியா வரட்டும் அவள் வாயை கிளிக்க . எதுக்கு சித்தி என்று அவள் கேட்க.ஆமா உன் புருஷன் இப்படி ஊர் மேய்றான் அவள் பார்த்திட்டு இருக்கா நாளைக்கு வந்து பேசிக்கிறன் இரு அவன் சித்தப்பா கண்ணுல சிக்க மாட்டுக்கான் அன்னைக்கு தெரியும் சொல்ல அதற்குள் குக்கரில் விசில் அடித்த அம்மா உள்ளே செல்ல நான் அவள் பக்கத்தில் போய் வீட்டு பின்னாடி ஆட்டுதொழுவை திறந்து வை பின்னாடி வழியா வாரேன் அவள் சிரித்து கொண்டே தலை அசைத்தாள் நான் வெளியே ஓடிட்டேன் அவளும் எனது அம்மாவும் பேசி கொண்டார்கள்.
மணி பத்தாக பத்து நிமிடம் இருந்தது.நான் அவளது வீட்டு பின்னாடி உட்கார்ந்து போன் பார்த்திட்டு இருந்தேன் எப்பும்டா பவர் போகும்னு சரியாக 9:56 க்கு ஆப் பண்ணிட்டான் படக்கென்று அவளது ஆட்டு தொழுவத்தில் பாய்ந்து உள்ளே சென்று பின்னால் வாசலில் நின்றேன் அவள் பவர் வந்ததும் பின் கதை திறந்து என்னை தேடினால் என்னை பார்த்ததும் சிரித்து உள்ளே வா என்று பார்வையால் அழைத்து ஆட்டு தொழுவத்தில் கதவையும் மூடி பின் கதவையும் முடினால் நான் கிச்சன்ல நின்றேன் அவள் நைட்டியில் தலையில் பூ சூடி அழகாக மின்னினாள்.மாமியார் தூங்கிட்டா நீ உள்ளே வா என்று அழைக்க அவளது குண்டியின் பின்னால் நடந்து சென்றேன்.என்னை பெட்ரூமில் உட்கார வைத்து விட்டு எல்லா கதவையும் லைட் ஆப் பன்னிட்டு வாரேன் சென்றால்.எனக்கு பதட்டமாகவும் அதே சமயம் ஓல் போட போகிறேன் ஏக்கத்தில் சந்தோஷமாகவும் இருந்தேன்.அவள் வந்ததும் கதவை மூடி என்னடா அங்கே வாய் பேசின இப்போது அமைதியாக இருக்க என்று எனதருகில் உட்கார நான் எழுந்து இரு கால்களை கட்டிலில் மூட்டு போட்டு அவளது தொடையில் அமர்ந்து கழுத்தில் கை வைத்து பூக்களுக்கு கீழ் கழுத்தில் முத்தமிட்டு வாசனையை நூகர்ந்தேன்.மூனு முலம் மல்லிப்பூ அப்படியே கூதியில் வருடி நக்கனும் அக்கா என்று காதில் கூறி செவிகளுக்கு பின்னால் நாவால் வருடி கண்ணங்களை விரல்களால் வருடி விழிகளை நேருக்கு நேர் கண்டோம்.எனது சுண்ணி அவளது வயிற்றில் குத்தி நின்றது அவள் எனது குண்டியோடு அந்த சுண்ணியை அவளது முலையில் குத்தும் படி அணைத்தாள்.இதழுக்கு மேல் மூக்குக்கு கீழ் அந்த பகுதியில் நக்கி அவளது மேல் உதடுகள் மேல் நாவால் வருடி அவளது மேல் உதடும் கீழ் உதடும் நடுவில் எனது நாவையிட்டு   இதழ்களை கவ்வினேன் அவளும் உறிஞ்சினாள்.காட்டு வெள்ளத்தை எப்படி கட்டுப்படுத்துவது அவளை கட்டுப்படுத்தமுடியலை அவளும் எனது உதடுகளை கவ்வி கவ்வி சப்பி உறிய ஆரமித்து பெருமூச்சு விட்டால் இந்த மாதிரி இன்பத்துக்கு தான் காத்து கொண்டு இருந்தேன் என்று மறுபடியும் எனது கழுத்தில் முத்தமிட்டு மூச்சுக்காற்று சுவாசத்தால் நானும் பெருமூச்சு விட்டு தோளில் நைட்டியை கவ்வி இழுக்க ஸ்ஆஆ கைகளை கொண்டு மார்பை கசக்க உள்ளே எதுவும் போடலை போல தொங்கியது.அந்த கட்டலில் ஆயிரம் கட்டளைகள் அவளிள் இதழ்கள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தால்.நான் நைட்டியோடு முலைகளை பிசை கைக்குள் அடக்கமாக அமைந்தது.எனது காதில் எனது பெண்மை அனைத்தும்  உனக்கு சீதனமாக தருகிறேன் .நானும் உன் சீதனங்கள் அனைத்தும் எனது மனதில் கோர்த்து வைத்து இருக்கேன் என்று கொஞ்சம் காதலை வெளிபடுத்தினோம்.அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் வயிற்றில் உட்கார்ந்து மார்பை பிடித்து கொண்டு அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து கழுத்தில் இதழ்களை பதிக்க முலைகள் கொஞ்சம் வெளியே பிதுங்கி இருந்தது அதை கவ்வி இழுக்க ஸ்ம்ஸ் ஆஆஆஆ என்று தலையை சாய்ந்தால் அந்த கழுத்தில் பூவோடு ஒரு முத்தம் ம் ம் முலைகளின் காம்புகள் பெரிதாவை உனர்ந்தேன் அப்படியே இடது முலையில் வாய் வைத்து அனைத்தும் எனது வாயில் தினித்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன் அவளது வலது பக்க மார்பை காம்புகளை திருகி கொண்டு இருந்தேன் ஸ் ஸ் ஆஆ ஸ்ஆ ஹீம் ஸ்ஆஆஆஆ கடிக்காத மெதுவா சப்புல ஸ் ம்ம் ஓஓஓஓஓ ம்ம்ம் உஉஉஸ்ஸ் மறுபடியும் வலது முலையை சப்ப இடது முலை காம்புகளை திருக இரண்டு முலைகளை சப்பி முடித்து அவளது தலையில் இரண்டு மல்லிப்பூ தனியாக எடுத்து இரண்டு கை அக்குளில் தினித்து அவளது கையை மேலாக தூக்கி கை விரல்கள் பற்றி அக்குளில் நைட்டியோடு நக்கி இழுக்க அவளது பவுடர்,வேர்வை, மல்லிப்பூ மூன்று வாசனையும் என்னை கிரங்கடித்து நக்கு நக்கு என்று அழைத்தது இரண்டு அக்குளில் நக்கி எழுந்து அவளது பாதங்கள் பக்கத்தில் மூட்டு போட்டு உட்கார்ந்தேன்.இரண்டு பாதங்களை இனைத்து முத்தமிட்டு தழுவி அவளது இடது காலில் எனது வலது கையும்,வலது காலில் இடது கையை வைத்து நைட்டிக்குள் விட ஸ்ஆ என்று கால்களை ஆட்டினாள் மூட்டு வரை வருடி அப்படியே நைட்டியை மூட்டு வரை தூக்கி மறுபடியும் முன்னே எழுந்து மூட்டு மேல் உட்கார்ந்து தொடைகளுக்குள் கையை விட்டேன் எனது கை உள்ளே போக போக புழு மீன் சாப்பிடுவது போல் துடித்தாள் நெளிந்தாள்.தொடையை வருடி புண்டை பக்கத்தில் நெருங்க நெருங்க ஸ்ஆஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் ஹே கூசுதுடா மாமா நான் அப்படியே தொடைக்கு இடையே கவுட்டையில் கை வருட நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி சொர்க்க வாசலை பார்த்தேன் அவளது கூதியில் முடிகள் படர்ந்து இருந்தது என்னடி தேவுடியா இப்படி வளர்த்து வச்சி இருக்க நக்கும் போது முடியை கடிச்சி இழுத்தா என்னடி பன்ன கருவாச்சி.நாளைக்கு சேவிங் பன்னிருவன் இன்னைக்கு கூதியை கிளி.நான் அவளது கூதியில் இருந்த மயிர் விரல்களால் தேய்த்து அவளது அடி வயிற்றில் கூதிக்குள் மேல் முடியில்லா பகுதியில் முத்தமிட அப்படியே கூதி மயிர் விலக்கி கூதியில் வெளியே தொங்கிய சிறு தோலில் நுனி நாவால் நக்கி அதில் இதழ்களை பதிக்க அவளோ ஸ்ஆ ஹீம் பீளிஸ் நக்குல உனக்கு என்ன நாலும் பன்னுற ஆஆஆஆ இஸ் ஹீம் ஆஆஆ ஓஓஓஓஓ சினுங்க இரண்டு பெருவிரல்களால் கூதிக்குள் விட்டு பிளந்து அதற்குள் மூக்கை விட்டு உரசினேன் கூதிக்குள் கமாம் சோப்பு வாசனை அப்படியே மூக்கால் கொஞ்சம் நேரம் தேய்க்க அவளது கூதியில் வெள்ளை திரவம் எட்டிபார்க்க மாமா பீளிஸ் சீக்கிரம் சுண்ணியை வைச்சு குத்துனு கத்த நானும் டவுசரை உருவி சுண்ணியை தூக்க அவளது கால்களை தூக்கி வயிற்று பக்கத்தில் மடித்து விரித்து கூதியில் இரு விரல்களால் பிளந்து மூட்டு போட்டு உள்ளே ஒரு தள்ளு தள்ளினேன்.புற்றுக்குள் முதலில் போவதற்கு தயங்கியது அவள் இன்னும் கப்பையை விரித்தால் உள்ளே சாதுவாக சென்றது.
சாது மிரண்டால் காடு கொள்ளாது என்று சும்மாவா சொன்னாங்க பழமொழி என்று சொல்லி சிரித்து ரசித்து
காட்டுக்குள் சாதுவை அனுப்பி பதம் பார்த்தேன்.காடு பற்றியது.
கூதிக்குள் குத்த குத்த ஸ்ஆ ஹீம் ஓஓஓஓஓஓ மாமா மாமா மாமா குத்துல ஆஉஉஆ ம்ம் ஹாஹா ஸ்ஷ் பத்தலை பத்தலை இன்னும் ஆழமா குத்துல புருஷா நீ தான் இந்த புண்டைக்கு அதிபதி மாமா குத்து அப்படி அவள் இன்பத்தில் நனைய நானும் குண்டியை பின்னால் தள்ளி தள்ளி ஆழமாக கூதியில் பதம் பார்த்து குத்த ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ உஉஉஉஉ ஸ்ஷ் ஷ் அப்படியே தான் மாமா கூதி கலங்குது ஆஆஆஆ இதே குத்து ஆஆஆஆ என்று நங்கூரம் மாதிரி கூத்த கூதியில் தண்ணீர் வடிந்தது எனது சுண்ணியில் இருந்தும் தண்ணீர் பொங்கியது.கூதிக்குள் தண்ணீர் விட்டு அப்படியே அவள் எழும்பி கட்டிலில் மூட்டு போட்டு எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டு அணைத்தாள் இந்த சுகம் போது எனது வாழ்க்கை முழுவதும் சந்தோஷமாக இருப்பேன் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கோ உனக்கு எப்போதும் வேணுமோ கூதியை விரிக்கன்.நானும் இதழ்கள் முத்தமிட்டு எடுத்து அவளது விழிகளை பார்த்து அக்கா நீ கலங்காதே நீ எப்போது கூப்பிட்டாலும் உன் கூதியை நக்குவேன் நீ இந்த உதட்டில் புண்ணகையுடன் கலங்காமல் இருக்கனும் என்று கண்களை துடைத்து நெஞ்சில் முத்தமிட இருவருக்கும் அப்படியே மலர்ந்தோம்……
கதை படிக்கும் மங்கையர்களே,அரசிகளே இந்த கதை நல்லா இருந்தா 
💌 Mail or Google chatல பேசுங்க.எனது மனதில் புதைந்து இருக்கிற வலிகளை வெளிபடுத்த உன்மையான இளவரசியை தான் எதிர்பார்க்கிறேன் ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சுகிறது.பரவாயில்லை எனது கனவுகளோடு மடிந்து கொள்வேன்.நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு