பார்ட்-1 இன் சுருக்கம்:
நான் ரெஜினா. அழகாய் இருக்கிறான் என்று நம்பி ஒரு குடிகார லாரி டிரைவரைத் திருமணம் செய்து கொண்டேன். அவனால் என்னை செக்ஸில் திருப்திப்படுத்த முடியவில்லை. எனக்கோ அடங்காத ஆசை. அதனால் அவனுடன் வந்த நிஜாம் என்ற 20 வயதே ஆன லாரி கிளினரை செட்டப் செய்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன். என் மனது பாவம் செய்து விட்டதாக உறுத்தியது அதனால் சர்ச்சில் ஒரு ஃபாதரிடம் பாவமன்னிப்பு கேட்கப் போனேன். நான் செய்ததை ஃபாதரிடம் விரிவாகச் சொன்னது தான் பார்ட்-1
கணவன் தராத காம சுகம்–பார்ட்-2→
பார்ட் 2 வின் சுருக்கம்:
ஃபாதரிடம் நான் செய்த பாவங்களை விளக்கிச் சொல்ல வேண்டியதாயிற்று. நிஜாமோடு சேர்ந்து நிஜாம் கூட வந்த மாலிக் என்பவனையும் சேர்த்து இரண்டு பேருடனும் ஓத்து ஓத்து அளவு கடந்த ஆனந்தத்தை அடைந்தேன் என்று சொன்னேன். இதுதான் பார்ட்-2
இனி பார்ட் 3 க்கு போகலாம் வாங்க.
நான் ஃபாதரிடம் மனம் உருகி என் தவறை எடுத்துச் சொல்லி என்னைப் பரம பிதாவிடம் சொல்லி என் பாவங்களை மன்னிக்க செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். அப்பொழுது பாதர் “மகளே ரெஜினா! நீ வருந்திப் பாவமன்னிப்பு கேட்க வந்தது சரிதான். ஆனால் இந்தத் தவறை நீ மறுபடியும் செய்யக்கூடாதம்மா. இனிமேல் நீ எக்காரணத்தைக் கொண்டும் அடுத்த ஆண்மகனுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளக் கூடாது. சரியா மகளே” என்றார்.
‌ “ஐயோ பாதர் அதை மட்டும் என்னால் செய்ய முடியாது. என் மனம் பாவம் செய்து விட்டாய் என்று என்னிடம் அடிக்கடி சொல்கிறது ஆனால் என் உடம்பு இன்னும் ஓத்து சுகம் காண வேண்டும் என்று அலை பாய்கிறது. கடைசியில் உடம்பு சொல்வது தான் நடக்கிறது நான் என்ன செய்யட்டும் ஃபாதர்?” என்று கேட்டேன். ஃபாதர் “சரி மகளே! உனக்கு ஒரு வாரம் டைம் தருகிறேன். உறுதியான முடிவு எடுத்த பிறகு இங்கு வா” என்று சொல்லிவிட்டார்.
தவறு என்று சொன்ன மனது தோற்றுப் போனதன் காரணம் இன்னொரு மனது “இளமை என்பது ஒத்து அனுபவிக்கத் தான். எதற்காக ஒரு புண்டையில் இரண்டு ஓட்டைகள் இருக்க வேண்டும்? யூரின் போவதற்கு மட்டும் ஒரு ஓட்டை இருந்தால் போதாதா? அதுவும் சுன்னியை உள்ளே வாங்கும் அளவுக்கு இன்னொரு ஓட்டையை ஆண்டவன் படைத்தது எதற்காக? ஓக்கும் போது மதன நீர் எதற்காகச் சுரக்கிறது ?இன்பத்தை அனுபவிப்பதற்காகத்தானே?” என்று சொல்லியதால் அந்த இன்னொரு மனது படுத்துத் தூங்கி விட்டது.
நான் சர்ச்சை விட்டு வெளியே வந்த பொழுது ஜேம்ஸ் என்ற இன்னொரு ஃபாதர் நின்று கொண்டிருந்தார்.அவர் ” மகளே ரெஜினா! இந்த ஃபாதர் இப்படித்தான். எதையும் தள்ளிப்போட்டு, வருபவர்களை அனுப்பி விடுவார். என்னுடன் வா.. நான் இன்று உனக்கு உடனடியாகப் பாவ மன்னிப்பு வழங்குகிறேன்” என்று சொன்னார்.
நான் என் சர்ச் ஃபாதரிடம் ஆசீர்வாதம் வாங்கிவிட்டு வர மறுபடியும் உள்ளே போனேன். அப்பொழுது சுஷ்மா என்ற ஒரு சிஸ்டர் ஓடி வந்து என்னைத் தனியாகக் கூப்பிட்டு “ஜேம்ஸை நம்பிப் போக வேண்டாம். நிறையப் பெண்களைக் கெடுத்து இருக்கிறான். ஜாக்கிரதை” என்றாள்.
ஃபாதரிடம் ஆசீர்வாதம் வாங்கிவிட்டு வெளியே வந்தேன். அப்போது ஜேம்ஸ் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தார். நான் “என்ன நடந்து விடப் போகிறது? மீறி மீறிப் போனால் ஒரு தடவை ஓப்பான். சந்தோஷத்தை அனுபவித்து விட்டு வர வேண்டியது தான்” என்று நினைத்து தைரியமாக ஃபாதர் ஜேம்ஸின் காரில் ஏறி அவருடன் போனேன். நிறையப் பேசியிருந்ததால், என் நாக்கு வறண்டு விட்டது. ஜேம்ஸிடம் குடிக்கத் தண்ணீர் கேட்டேன். அவரும் ஒரு தண்ணீர் பாட்டிலைக் கொடுத்தார். அதைக் குடித்ததும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்குக் காமவெறி உண்டானது. ஒரு வித போதையில் நான் ஜேம்ஸ்சைப் பார்த்த போது அவன் என் தொடைகளைத் தடவிக் கொண்டே”மகளே ரெஜினா முள்ளை முள்ளால்தான் எடுக்க வேண்டும். நீ ஓத்து அனுபவித்த சுகத்தை மறக்க வேண்டும் என்றால், ஒரு ஃபாதர் உன்னை ஓத்து ஜெபம் செய்து உனக்கு பாவமன்னிப்பு வழங்கினால் போதும். இதெல்லாம் அந்த ஃபாதருக்குத் தெரியாது” என்றான்.
அதுமட்டுமல்ல நான் பாவமன்னிப்பு வழங்குவதோடு குழந்தை பாக்கியம் வேண்டும் என்று நிறைய பெண்கள் என்னிடம் வந்து எனக்காக இயேசுவிடம் வேண்டி அருள் ஆசி கொடுங்கள் ஃபாதர் என்று கேட்டால், நான் அவர்களுக்குக் குழந்தை வரம்(?) கொடுப்பேன். இப்படி 50 பெண்களுக்கு மேல் குழந்தை வரம் (?) பெற்று இருக்கிறார்கள்” என்று சொல்லிவிட்டு “ஹா ஹா ஹா” என்று சிரித்தான்.. இதைக் கேட்ட நான் போதையில் “நீ தானடா உண்மையான சூப்பர் மேன்” என்று சொல்லிச் சிரித்தேன்.
சர்ச் போன்ற தோற்றத்தில் அவன் ஒரு வீடு கட்டி இருந்தான் அந்த வீட்டுக்குள்ளே ஒரு பெரிய ஹாலில் சுவர் முழுவதும் கலர் கலராய் ஆணும் பெண்ணும் ஒத்துக்கொண்டே இருப்பதைப் போன்ற போர்ன் படங்கள் லைவ் டிவி போல ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அதை பார்க்கப் பார்க்க எனக்குள் காம வெறி அதிகமானது.
அப்போது ஜேம்ஸ் கைகளை இரண்டு முறை தட்டினான். உடனே இரண்டு ஆண்கள் அம்மணமாகக் கையில் பெரிய பெரிய கிண்ணங்களுடன் உள்ளே வந்தார்கள். இரண்டு பேரும் ஆவேசமாய் என் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து எறிந்து என்னை அம்மணம் ஆக்கினார்கள். பிறகு கிண்ணத்தில் இருந்த ஜாமும் வெண்ணையும் சேர்ந்த ஒரு கலவையை என் நெற்றியில் இருந்து கால் வரை இரண்டு பேரும் தடவி விட்டார்கள்.
பிறகு ஒருவன் முன்புறமும் மற்றொருவன் பின்புறமுமாக நின்று,. தடவிய கலவையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஆங்காங்கே கடித்தும் முத்தமிட்டும் விளையாடிய படி விறைத்திருந்த தங்கள் சுன்னிகளால் என் வயிறு சூத்துமேடு தொடை இங்கெல்லாம் நெக்கு நெக்கென்று குத்தினார்கள். ஆனால் புண்டைக்குள்ளேயோ சூத்துக்குள்ளேயோ சுன்னியை விடவே இல்லை. இதனால் எனக்கு அளவு கடந்த காமவெறி தலைக்கு ஏறியது “எவன்டா வைப்பான்? எப்படா ஓப்பான்?” என்று என் புண்டை சுன்னிக்காக ஏங்கித் தவித்தது.
நான் ஜேம்ஸ் இடம் “அடேய் தேவிடியா பையா! என் பொறுமையைச் சோதிக்காதே டா ப்ளீஸ் டா உன் மலைப்பாம்புச் சுன்னியை என் புண்டை பொந்துக்குள்ளே விட்டு ஓழுடா ராஜா. என்னால் தாங்க முடியலடா “என்று கெஞ்சினேன். அப்போது அவன் தன் ஒரு அடி நீளமுள்ள கருத்த சுன்னியைத் தடவிக் கொண்டே “இன்னும் கொஞ்சம் விளையாடலாமடீ. அப்புறம் அளவு கடந்த இன்பத்தை அள்ளித் தருகிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் இரண்டு தடவை கைகளைத் தட்டினான்.
அப்போது வந்த இரண்டு பெண்கள் அவனை அம்மணமாக்கி அவன் உடம்பு முழுவதும் பசை போன்ற ஒரு ஜெல்லியைத் தடவி விட்டுப் போய்விட்டார்கள். எல்லா லைட்டும் அணைந்து விட ஒரே ஒரு ஜீரோ வாட்ஸ் மட்டும் எரிந்தது. டிவிக்கள் ஓடிக்கொண்டே தான் இருந்தது.
நான் “கடவுளே கடவுளே இந்த திருட்டுத் தேவிடியா பையன் ஜேம்ஸை வந்து என்னை ஓக்கச் சொல்லு கடவுளே” என்று பிரேயர் செய்தேன்.
அப்பொழுது ஜேம்ஸ் என் பக்கத்தில் வந்து என்னை கட்டி அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு விட்டு வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு நீண்ட அழுத்தமான ஃபிரெஞ்சுக் கிஸ்ஸைக் கொடுத்தான். பிறகு என் காதருகில் வாய் வைத்து, காது மடல்களைக் கடித்துக் கொண்டே “என் உடம்பு முழுவதையும் நக்கி விடுடீ தேவிடியா. அப்பொழுதுதான் நான் உன்னை ஓப்பேன்” என்று கண்டிஷன் போட்டான். அவன் உடம்பு முழுவதும் ஏதோ சென்ட் போட்டதைப் போல ஜெல்லின் நறுமணம் வீசியது. வேறு வழியில்லை. நான் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் நாக்கு அவன் உடம்பு முழுவதும் விளையாட விளையாட விளையாட விளையாட அந்த ஜெல்லி என் வாய்க்குள்ளே போனது. அது கொஞ்சம் இனிப்பாகவும் புளிப்பாகவும் இருந்தது. உள்ளே போய் ஒரு விதமான வேலையைச் செய்ய ஆரம்பித்தது என் புண்டை வீங்கிப் போனது போல இருந்தது. முலைக்காம்புகள் இரண்டும் தடித்துப் பெருத்து விடைத்து நீண்டது.
அவன் மார்புக் காம்புகளை நான் நக்கும் போது என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டான். அதனால் நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் நக்க வேண்டியதாக இருந்தது. அது மட்டுமா? வயிற்றில் நக்கும் போது “தொப்புளை நன்றாக நக்கடீ நாயே. அதுதான் எனக்கு சுகமாக இருக்கும்” என்றான் பிறகு அவன் சுன்னி மொட்டை நக்கி போது அவன் சுன்னி விறைத்து நீண்டு என் முகத்தில் கண்கள் கன்னம் இங்கெல்லாம் துடித்துத் துடித்து இடித்தது. என்னை வேகமாக நக்கச் சொன்னான். நான் சுன்னியை முழுவதுமாக நக்கி விட்டு புடுக்கு என்று சொல்லப்படும் விதைப்பையையும் நக்கினேன் “போதுமடீ இனி நக்க வேண்டாம்டீ என்னால் தாங்க முடியவில்லை” என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னைத் தூக்கி நிறுத்தி அளவு கடந்து மதன நீர் சுரந்து குளம் போலக் கொழ கொழப்பாக இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே தன் ஒரு அடி நீள கடோத்கஜனை சரக்கென்று ஒரே குத்தில் சொருகினான். என் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் பொங்கியது. இதற்காகத்தான் நான் இத்தனை நேரம் காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் என்னை ஒக்கும் வரை பொறுத்துக் கொண்டிருக்காமல் நான் அவன் சூத்து மேடுகளை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு விடாமல் குத்தினேன் நான்தான் சோர்ந்து போனேனே ஒழிய அந்த கடோத்கஜன் என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்காமல் இன்னும் விறைப்பாக இருந்தான். ஜேம்ஸ் சிரித்துக் கொண்டே என் முதுகுக்கு பின்னால் கைகளைக் கோர்த்து என் முலைகள் அவன் மார்பில் அழுந்தும்படி இறுக்கிக் கட்டி அணைத்து தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து இடி இடிப்பது போல ஓத்தான் பாருங்கள்… நான் தாங்க முடியாமல் “அய்யோ அம்மா எனக்கு வருதுடா எனக்கு வருதுடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டேன்.
அவன் சுன்னி சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சத்தமிட்டுக் கொண்டே என் புண்டையில் விளையாடியது. நான் கண்களை மூடியபடி அதைச் சுகமாக ரசித்து மகிழ்ந்தேன் “அம்மம்மா… அம்மம்மா… நிஜாமாகட்டும் மாலிக் ஆகட்டும் இரண்டு பேருமே இப்படி ஒரு சுகத்தைக் கொடுத்ததில்லை. இது வேறு ஒரு தனி ரகம். ஒரு தடவை ஜேம்ஸிடம் ஓழ் வாங்கினால் திரும்பத் திரும்பப் பெண்களெல்லாம் வருவதற்கு இதுதான் காரணம்.
ஒரு அரை மணி நேரம் ஆகி இருக்கும், அவன் என் சூத்து மேடுகளைப் பிடித்து இறுக்கித் தன் சுன்னி முழுவதையும் என் புண்டைக்குள்ளேயே இருக்க வைத்து “அம்மா அம்மா” என்று அனத்திக் கொண்டே விந்துவை அப்படியே பீய்ச்சி அடித்தான். ஒரு டம்ளர் அளவு கஞ்சி சூடாக என் புண்டைக்குள்ளே, காய்ந்திருந்த வயலில் தண்ணீர் பாய்வது போலப் பாய்ந்தது அதே நேரம் நானும் இரண்டாவது முறையாக ஆர்கஸமடைந்து அவனை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து “தேங்க்யூ டா ஜேம்ஸ். ஐ லவ் யூ டா. ஐ லவ் யூ டா ஸ்வீட் ராஜா. இந்த இன்பத்தை நான் இதுவரை அனுபவித்ததே இல்லையேடா கண்ணா. தேங்க்யூ சோ மச் டா” என்று புலம்பினேன்.
அவன் தன் சுன்னி மேல் பூசி இருந்த கிரைமின் மகிமையால் அந்த சுன்னிப் பயல் இன்னும் கூடச் சுருங்காமல் அப்படியே ஒரு யானை தன் துதிக்கையை போல மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக் கொண்டிருப்பதைப் போல ஆடிக் கொண்டு இருந்தான். இதைப் பார்த்ததும் எனக்கு டாகி ஸ்டைலில் ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.. இந்த மாதிரி உருண்டு திரண்டு நீண்டு இருக்கும் சுன்னியில் டாகி ஸ்டைலில் ஓழ் வாங்கினால் அது புண்டைக்குள்ளே போய் கர்ப்பப்பையைத் தொட்டுத் தொட்டு வயிற்றுக்குள்ளே போய் விளையாடும். ஆஹா ஆஹா அந்த ஆனந்தம் இருக்கிறதே, அதற்கு எத்தனை கோடி வேண்டுமானாலும் கொடுக்கலாம். அப்படிப்பட்ட அற்புதமான ஆனந்தம் அது.
நான் அவனிடம் எதுவும் சொல்லாமலே முட்டி போட்டு நாய் போல நின்று அவன் இரு கால்களையும் பிடித்து என் பக்கமாக இழுத்தேன். அவன் புரிந்து கொண்டான். ஆனால் குனிந்து என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே நாக்கால் நக்கினான் சொரசொரப்பான அந்த நாக்கு சூத்துக்குள்ளே விளையாடிய போது “ஐயோ அம்மா” என்று நான் துடித்துப் போனேன் பிறகு நாக்கை ஒரு பேப்பர் ரோஸ்டை சுருட்டுவது போல நீளவாக்கில் சுருட்டி என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டுச் சுன்னியால் குத்தி ஓப்பது போலக் குத்த ஆரம்பித்தான். அளவு கடந்த இன்பத்தில் என் உடல் நடுங்கியது “குத்துடா வேகமாக குத்துடா. இன்னும் வேகமா. ஐ லைக் திஸ் டா” என்று சொல்லி அவனுக்கு இன்னும் வெறியேற்றினேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் அப்படி ஓத்த பிறகு சூத்தோட்டையிலிருந்து தன் சுன்னியை உருவிச் சரக்கென புண்டைக்குள்ளே சொருகி விட்டான். அவன் மட்டும் என் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு சூத்தில் ஓக்காமல் இருந்தால் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நான் ஒரு அடி முன்னாள் நகர்ந்து இருப்பேன். அவன் அடித்த ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல என் புண்டைக்குள்ளே இறங்கியது. மறுபடியும் என் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர் பெருகிச் சொட்டுச் சொட்டாகத் தரையில் விழுந்தது. “ஓ மை காட் ஓ மை காட். இது ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் கண்டிப்பாக கிடைக்க வேண்டிய சுகம். ஆஹா அம்மா.. அம்மா.. அற்புதமடா தேவிடியாப் பயலே பாஸ்டர்டே. ஐ லவ் யூ டா ஐ லவ் யூ சோ மச் டா ஜேம்ஸ்” என்று நான் புலம்பிக்கொண்டே இருந்தேன்.
இதையெல்லாம்மை விட வளைத்து வளைத்து வுட் ஒர்க் செய்திருந்தான் பாருங்கள். நோகாமல் வளைவின் மேல் முதுகை ஒட்டி மல்லாக்கவும் மார்பை ஒட்டி குப்புறப் படுக்க வைத்தும் வசதியாக ஓக்குற படி அமைத்திருந்தான். இதை நான் எங்குமே பார்த்ததில்லை. அதில் குப்புறமாகவும் க்ஷ
மல்லாக்கவும் சாய வைத்து இரண்டு தடவை ஓத்தான். அது ஒரு சுகமான அனுபவம். ஆறு வெவ்வேறு பொசிஷன்களில் அவன் என்னை ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுத்தான் மூன்று மணி நேரம் விடாமல் ஒத்து மகிழ்ந்தோம் அவனை விட்டுப் போக எனக்கு மனசே இல்லை அவன் என்னை மனதாலும் உடம்பாலும் மயக்கி விட்டான்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு