ரொம்ப நாள் கழித்து சித்தி வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் போக வேண்டும் என்று யோசித்தேன் ஆனால் அவள் மட்டும் தான் வீட்டில் இருக்கிறாள் அதனால் நான் யோசித்து கொண்டு அவளுக்கு போன் பண்ணி வரட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் நீ மட்டும் இப்போ வரல என்று அதட்டி கூப்பிட்டாள் நான் அவள் ஊருக்கு பஸ் ஏறி போய் விட்டேன்.
இரவில் தான் போய் சேர்ந்தேன் அதனால் நடந்து வீட்டிற்கு போய் அடைந்தேன். சித்தி கதவை திறந்து கூப்பிட அவள் இரண்டு முலைகளையும் நல்லா இடைவெளி உடன் எனக்கு காட்டி கூப்பிட பார்க்க ஒரு மாதிரி ஆனது நான் வேறு வழியின்றி அடக்க முயற்சி செய்து உள்ள போக அவள் டேய் தூங்கி விட்டு காலையில் பேசலாம் வா என்றாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது அவள் என்னை கட்டி அணைத்து பக்கத்தில் படுத்து நல்லா முலையை காமிக்க செம் மூட் ஆகி விட்டது.
நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் தூங்கி விட்டாள் நான் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் துணியை லேசாக அவிழ்த்து பார்த்து விட்டேன் அவள் இரண்டு முலைகளையும் நல்லா முழுவதும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் நல்லா விரைத்து நின்றது நான் கையடக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நெருங்கிய படுத்து கொள்ள என் தலையை முலையை பார்த்து வைத்து தடவினேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து விட்டாள் நான் அவள் செம் மூடாக இருக்கிறாள்.
என்று புரிந்து கொண்டேன் அவள் காலை விரித்து புண்டைய என் சுண்ணிய வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மேல் ஏறி படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு தான் இரண்டு பேரும் வேகமாக புணர ஆரம்பித்தோம்.
அவள் டேய் சித்தி ரொம்ப நாள் ஓல் போடவில்லை அதனால் தான் தப்பா நினைக்க வேண்டாம் என்றாள் நான் பரவாயில்லை சித்தி நீயும் சேர்ந்து ஒத்துழைப்பு தந்தால் தான் இந்த மாதிரி செய்ய நல்லா இருக்கும் என்று அவளை உற்சாகம் மூட்ட அவ புண்டைய நல்லா ஓத்து குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆ ரொம்ப மோசமான ஆளாக இருக்கிறாய் சித்தி குண்டியை பதம் பார்த்து விட்டாய் எப்படி டா இவ்வளவு தெளிவாக தெரிந்து வைத்து இருக்கிறாய் ரொம்ப மோசம் டா நீ என்றாள் நான் உச்சத்தை அடைந்ததும் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் விந்து வந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு