மஞ்சுளா வயது 42 எனது கணவர் இரண்டு ஆண்டுகஎனதுளுக்கு முன்னாபெயர்ல் சாலை விபத்தில் இறந்துவிட்டார் நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன் எனது மகன் விக்கி வயது 21 எனது மகள் வினோதா வயது 23 மூவரும் ஊட்டியில் வசித்து வருகிறோம் எனது மகள் வினோதா முதல் நிலை படிப்பு முடித்து ஐடி கம்பெனியில் கொடைக்கானலில் ஹாஸ்டலில் தங்கி வேலை பார்த்து வருகிறாள்.
நானும் எனது மகன் விக்கியும் வீட்டில் தனியாக வசித்து வருகிறோம் எனது மகன் கல்லூரிக்கு போகும்போது என்னை அலுவலகத்தில் விட்டு சென்று விடுவான் நான் மதியமே ஆட்டோவில் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன் மதியத்திற்குப் பிறகு நான் தனியாக வீட்டில் இருக்கும்போது போர் அடித்தால் பேஸ்புக் மட்டும் இன்டர்நெட்டில் ஆபாச படங்கள் ஆபாச கதைகள் பார்ப்பது எனது பொழுதுபோக்காக இருந்தது.
பேஸ்புக்கில் ரீல்ஸ் பார்க்கும் போது அம்மா மகன் ரொமான்ஸ் ரீல் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.மகனுடன் அம்மா காமத்தின் மகன் இருப்பதுஆரம்பத்தில் எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தது.
போகப் போக அது எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பித்தது.அம்மாவும் மகனும் காம கதைகளைப் படிக்க படிக்க எனது பணியாரத்தில் தேன் வடிய ஆரம்பித்தது.
இந்த கதைகளை படிக்க படிக்க என் மகன் விக்கி அடிக்கடி என் Additional வந்து வந்து போனான்.
விக்கியை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்குள் ரொமான்ஸ் தோன்றியது விக்கி சட்டை போடாமல் இருக்கும்போது அவனது உடம்பை அவனுக்கு தெரியாமல் பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து உட்கார்ந்து டிவி பார்க்கும் போது அவனது தொடை இடுக்கில் அவனது ஜட்டியை பார்த்து புலங்காயிதம் அடைந்தேன் அவன் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றால் ஜன்னல் வழியாக அவனைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் குளிக்கும் போது அவனது கைகளை ஜட்டிக்குள் விட்டு அவன் குட்டி தம்பியை சோப்பு போட்டு கழுவுவதை பார்த்து பார்த்து எனது ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு எனது சாமானை தடவிக் கொள்வேன் எனக்கு காலையில் ஆறு மணிக்கு எல்லாம் முழிப்பு வந்து விட்டது தினமும் எனது மகன் விக்கி என்னை ஏழு மணி அளவில் வந்து எழுப்புவான் நான் இன்று ஒரு திட்டம் தீட்டினேன் என்னை என் வலையில் அவனை விழ வைக்க அதன்படி என் மகன் உள்ளே வரும்போது நான் எனது நைட்டியை வயிற்றுக்கு மேல் தூக்கிப் போட்டுக் கொண்டேன்.
எனது பெருத்த தொடைகளையும் எனது ரோஸ் கலர் பேண்டஸிக்குள் முட்டிக்கொண்டிருந்த எனது பணியாரத்தையும் என் மகன் விக்கிக்கு வெளிச்சம் போட்டு காட்ட தயாரானேன்.
எனது மகன் விக்கி Shows வரும் தடயம் தெரிந்தது. நான் தூங்குவது போல பெட் சீட்டை முகத்தில் போட்டு ஓரக் கண்ணால் நடப்பதை பார்த்தேன்.
என்னை பார்த்து பிரமித்து போய் விட்டான். வைத்த கண் வாங்காமல் என் பெருத்த தொடைகளையும் எனது பெருத்த பணியாரத்தையும் பார்த்து பார்த்து.
நானும் அப்படியே தூங்குவது போல் பாசாங்கு செய்தேன்..அவன் என் பெருத்த தொடைகளையும் பெருத்த புண்டையையும் பார்த்து அவன் தாண்டிஸ்குள் கையை விட்டு அவனது சாமானை பிடித்து தடவிக் கொண்டான். இந்த கதை நாளை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு