பார்ட்- 1ன் சுருக்கம்:
ஒரு நாட்டு மருத்துவனிடம் ஒரு மாத்திரை பத்து ரூபாய் என்று ஐந்து வசிய மாத்திரைகளை வாங்கினேன். அதை எப்படிப் பயன்படுத்தினேன் என்பதைச் சொல்வதற்கு முன்னால் என்னுடைய காலேஜ் வாழ்க்கையைப் பற்றிச் சொன்னேன்.
வசிய மருந்தும் வாலிப லீலைகளும் -பார்ட்-1→
ரேஷ்மா என்ற பணக்காரப் பெண் என்னிடம் ஓத்து ஓத்து சுகம் அனுபவித்த பிறகு என்னை எச்சில் இலை போலத் தூக்கி எறிந்து விட்டாள். பிறகு நான், ருசி கண்ட பூனையாக, பல பெண்களை ஓத்து சுகம் கண்டேன். ஆனால் என் கைக்கு எட்டாமல் இருந்த ஒரே ஒருத்தி சுஷ்மா தான். இதுதான் பார்ட்-1 இன் கதை.
இனி பார்ட்-2 வைப் பார்ப்போம்.
என் அழகும் சோசியல் பழக்கங்களும் செக்ஸ் ஜோக்குகளும் எல்லாப் பெண்களையும் கவர்ந்து இழுத்தது. அதனால் ரேஷ்மாவிடம் பெற்ற சுகத்தை நிறைய பெண்களிடம் ஓத்து ஓத்து அனுபவித்தேன். ஆனால் ஒருத்தி மட்டும் என்னிடம் மயங்கவில்லை. அவள்தான் சுஷ்மா. ஒரு பேரழகி. மிகவும் சிரமப்பட்டுப் போராடி ஃப்ரண்ட் ஆனேன். ஆனாலும் அவளைத் தொடுவதற்கே ஒரு வாரம் ஆனது. பிறகு அவள் என்னிடம் “வேறு எவளையும் தொடக்கூடாது. என்னை மட்டும் தான் காதலிக்க வேண்டும். கல்யாணமும் செய்து கொள்ள வேண்டும்” என்று 100 சத்தியங்கள் வாங்கிக் கொண்டாள். அவள் தான் இன்று என் மனைவி சுஷ்மா. எங்களுக்குக் கல்யாணம் ஆவதற்கு முன்பு ஒரு 20 தடவையாவது நாங்கள் ஓத்து மகிழ்ந்திருப்போம். அப்பொழுது அவள் மற்ற எவளையும் விட எனக்கு வகை வகையாக இன்பமூட்டினாள். அதிலும் அவள் ஒரு ஊம்பல் ராணி அவள் என் சுன்னியை டிசைன் டிசைனாக ஊம்பி ஊம்பி எனக்கு வெறியேற்றுவாள். என் கண் பார்வையிலேயே என் காமத்தை அவள் அளந்து விடுவாள். அப்படிக் காதலையும் காமத்தையும் அள்ளி அள்ளி எனக்குக் கொடுத்தாள். உண்மையில் எத்தனையோ பெண்களை ஒத்து மகிழ்ந்திருக்கிறேன். ஆனால் சுஷ்மாவிடம் கண்ட சுகம் வேறு எவரிடமும் கண்டதில்லை. காரணம் இது காதலும் காமமும் கலந்த ஓழ் விளையாட்டு. எனக்கு இரண்டே இரண்டு வீக்னஸ் தான். ஒன்று என் மார்புக் காம்புகளை விடாமல் நக்கியும் கடித்தும் முத்தம் கொடுத்தும் விளையாடினால் அவ்வளவுதான் நான் அவுட். இரண்டு.. விறைத்த என் சுன்னியைக் கையில் பிடித்தபடி சுன்னி மொட்டை உதடுகளால் கவ்விப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மட்டும் இடதும் வலதுமாகத் திருப்பினால், உச்சகட்ட உணர்ச்சி அடைந்து நான் அவுட். இதைத் துல்லியமாகத் தெரிந்து கொண்ட சுஷ்மா, என்னை இந்த இரண்டையும் செய்து செய்து உச்சகட்ட ஆனந்தத்தை அனுபவிக்க வைத்து விடுவாள். அது மட்டுமல்ல, பல நேரங்களில் நான் அவளை ஓத்து இருவரும் சுகம் அடைவோம். சில நேரங்களில் அவள் என்னை அமைதியாக இருக்கச் செய்து தன்னுடைய முழுத் திறமையையும் காட்டி எனக்கு ஆனந்தம் கொடுப்பாள். இதனால் இரண்டு சிட்டுக்குருவிகள் கொஞ்சிக் கொஞ்சி ஓயாமல் ஓத்து விளையாடுவது போல நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
கல்யாணத்திற்கு பிறகும் அவள் கொடுத்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை. ஆனால் என்ன காரணம் என்று தெரியவில்லை. எங்களுக்கு மகன் பிறந்த பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை விட்டு விலகி விட்டாள். தினம் பல தடவையாக இருந்தது, தினம் ஒரு தடவை ஆனது. பிறகு வாரம் ஒன்று. அதற்குப் பிறகு மாதம் ஒன்று. என்று என்னை விலக்கி வைத்து விட்டாள். வேறு எவளையும் தொட மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்து கொடுத்திருந்ததால், நான் அதற்குக் கட்டுப்பட்டு வேறு எவளையும் ஏறெடுத்தும் பார்க்கவில்லை. ஆனால் நானும் என் சுன்னிப் பயலும் ஏங்கி ஏங்கி வருந்தினோம்.
வசிய மருந்தைப் பாலில் கலந்து கொடுத்து விட்டால் அது சூப்பராக வேலை செய்யும் என்று மருத்துவன் சொன்னதைப் போல அன்று அவளுக்கு அந்த மருந்தை தினமும் குடிக்கும் பாலில் கலந்து கொடுத்து விட்டேன். பிறகு ஒன்றுமே தெரியாதவன் போல் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு தூங்குபவன் போல நடித்தேன். மருந்து தன் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்துவிட்டது போல இருந்தது. சுஷ்மா தன் ஆடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து நிர்வாணமாக ஆனாள். என்னையும் நிர்வாணமாக்கினாள். பிறகு நான் ரேஷ்மாவை உடம்பு முழுவதும் நக்கி கடித்து முத்தமிட்டது போலவே இப்பொழுது இவளும் என் உடம்பில் விளையாடினாள். முதலில் என் முதல் வீக் பாயிண்ட்டை டச் செய்தாள். ஆம் ஆம் என் மார்பைத் தடவியபடி என் மார்புக் காம்புகளை முதலில் நக்கினாள். பிறகு உதடுகளால் கவ்வி இழுத்தாள்
. பிறகு மாறி மாறி மாறி அப்படி காம்புகளை கவ்வி கவ்வி இழுத்ததும் என் உடம்பின் மயிர்கால்கள் அத்தனையும் குத்திட்டு நின்றது. பிறகு சப்பி சப்பிப் பால் குடிப்பது போல் உறிஞ்சும் போது என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ஆனாலும் என்னதான் செய்யப் போகிறாள் பார்க்கலாம் என்று கண்களைத் திறக்காமல் என்னைக் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஆனாலும் என்னையும் மீறி என் சுன்னிப் பயல் விறைத்து நீண்டு தலையை ஆட்டி ஆட்டி அவளோடு சேர்ந்து என்னைக் கவிழ்க்கப் பார்த்தான்.
பிறகு அவனைத் தன் வாயில் வைத்து லேசாக ஊம்ப ஆரம்பித்தவள் பிறகு மிக வேகமாக ஊம்பினாள். அவள் ஒரு ஊம்பல் ராணி என்பது எனக்கு முன்னமே தெரியும். ஆனால் மாத்திரையின் உதவியால் இன்று அவள் ஊம்பியது மிக அருமையாக இருந்தது. பிறகு அவள் திடீரென என் இரண்டாவது வீக் பாயிண்ட்டை டச் பண்ணினாள்.
ஆம் என் 10 இன்ச் சுன்னியின் அடித்தண்டைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு, சுன்னி மொட்டை உதடுகளால் கவ்வி இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு தண்டுப் பகுதியை லெஃப்ட் ரைட்டுமாக திருப்பினாள். வழக்கமாக நான் “அய்யோ அம்மா விடுடி அப்படி செய்யாதடி நாயே” என்று சத்தம் போட்டு இருப்பேன் ஆனால் மறுபடியும் பல்லை இறுகக் கடித்துக் கொண்டு பொறுத்துக் கொண்டேன். ஊஹூம் இந்த வித்தையும் என்னிடம் பலிக்கவில்லை. என் சுன்னிப் பயல்தான் விறைத்து முறுக்கேறித் தவித்துக் கொண்டிருந்தான். பிறகு அவள் என் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து படி விறைத்த அந்தச் சின்னப் பயலை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகினாள். நடப்பது நிஜமா கனவா என்று தெரியவில்லை ஆகா அந்த மருத்துவம் வாழ்க அவன் தந்த மருந்து வாழ்க என்று மனதார வாழ்த்தினேன் இந்த பெண்களுக்கு எல்லாம் அவர்களாக முழு விருப்பத்துடனும் காம வெறியடனும் ஓத்தால், எங்கிருந்துதான் அவர்களுக்கு எனர்ஜி வருமோ கடவுளுக்குத்தான் தெரியும்.
குதிரை ரேசில் ஜெயித்தே ஆக வேண்டும் என்ற வெறியில் குதிரையை மிக வேகமாக குதித்து குதித்து விரட்டும் ஒரு ஜாக்கியை போல அவள் குதித்துக் குதித்து என்னை ஓத்தால் ஆனால் குதிரையாகிய நான் ஒரு அடி கூட நகரவில்லை . அவள் ஓக்க ஓக்க அவளுடைய வேகம் அதிகமானதே தவிர குறையவில்லை எல்லாம் அந்த மாத்திரையின் வேலை போல இருந்தது. நீண்ட நேரம் கழித்து அவள் ஆர்கசமடைந்ததும் மிகவும் சோர்வடைந்து என் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள். என் சுன்னிப் பயலும் அதற்கு மேல் உனக்கு அடங்க மாட்டேன் டா என்று நினைத்துக் கொண்டு கஞ்சியை அப்படியே அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே வாந்தி எடுத்து விட்டான்.
என் மேல் படுத்துக்கொண்ட சுஷ்மா ஹா ஹா ஹா ஹா என்று பெருமூச்சு விட்டபடி என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தும் தோள்களை கடித்தும் உதடுகளை கவ்விச் சப்பி இழுத்தும் என்னோடு போராடினாள். பிறகு என் காதருகே அவள் வாயைக் கொண்டு வந்து “நடித்தது போதுமடா திருட்டு ராஸ்கல். கண்ணைத் திறந்து பாருடா. எனக்கு எல்லாம் தெரியும். நீ மருத்துவனிடம் பேசி மருந்துகளை வாங்கும் போதே நான் என் தவறை உணர்ந்து கொண்டேன். நான் தான் உனக்கு விருப்பமானதைச் செய்யாமல் உன்னைப் பட்டினி போட்டு விட்டேனடா. சாரிடா மை ஸ்வீட் டார்லிங். வெரி வெரி சாரி. மாத்திரை கலந்த அந்தப் பாலை நான் குடிக்கவே இல்லையடா. கீழே ஊற்றி விட்டேன்” என்று சொன்னாள்.
அதைக் கேட்டதும் எனக்கு தலை சுற்றியது அடக்கடவுளே இத்தனை நேரம் மாத்திரை தான் வேலை செய்தது என்று நினைத்தேனே. பரவாயில்லை எப்படியோ என் சுஷ்மா பழைய சுஷ்மா ஆகிவிட்டாள். அது போதும் எனக்கு மறுபடியும் நாங்கள் தினமும் பல தடவை சுகத்தை அனுபவித்து மகிழ்வோம் இதை நினைக்கும் போதே எனக்கு மிக மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு