நான் கார்த்திக். நாகூர் எனது ஊர். வயது 21. உயரம் 5. 11″ இருப்பேன். எனது சுண்ணியின் அளவு 8″ இன்ச். தினமும் ஜிம்க்கு போய் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன். என் வயது பெண்கள் தவிர்த்து சில ஆண்டிகளும் சைட் அடிக்கிற அளவுக்கு fit ஆக இருப்பேன். காலேஜ் முடிச்சிட்டு படிப்புக்கு சம்பந்தமில்லாத தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். வாங்க கதைக்கு போலாம். இது 2 வருடங்கள் முன்பு நடந்த சம்பவம்.
அப்போது நான் சென்னையில் கல்லூரி படித்து கொண்டிருந்தேன். செமஸ்டர் எக்ஸாம் முடிந்தது. லீவுக்கு ஊருக்கு போன போது தான் மறக்கமுடியாத இந்த சம்பவம் நடந்துச்சு. ஆமாம். நான் என் செமஸ்டர் லீவுக்கு சொந்த ஊருக்கு போயிருந்தேன். நைட் புல்லா டிராவல் பன்னிட்டு காலை 7 மணிக்கு நாகூரை அடைஞ்சேன். காலையிலே எல்லாரும் பரபரப்பா வேலைக்கு போய்ட்டிருந்தாங்க.
நான் கொஞ்சதூரம் நடந்தூபோயி ஒரு பஸ்ஸ புடிச்சி எங்கள் வீட்டை அடைஞ்சேன். அது ஒரு பிளாட். அங்க 6 வீடுகள் இருக்கு. 3 வீடு கீழ. 3 வீடு மேல. எங்கவீடுமேல வலது சைடில இருக்கு. கீழ்முதல் ரெண்டு வீடு யாரும் இல்லாம பூட்டி கிடக்கு. இன்னொரு வீட்டில ரெண்டு பெரியவங்க தங்கியிருக்காங்க. மேல் ஒரு வீடு காலியாயிருக்கு. ஒருஸவீட்டில ஒரு 42 வயசு ஆண்டியும்.
அவங்க புருஷனும் தங்கியிருக்காங்க. அந்த ஆண்டி எப்பவும் சேலை கட்டியிருப்பாங்க. அந்த ஆண்டியத்தான் நான் சொன்னேன். நான் காலேஜ்போயி மூனு மாசம் கழிச்சு வந்திருக்கிரேன். ஆனாலும் எந்த மாற்றமுமில்லை.
நான் வீட்டுக்கு வரஸமுன்னாடியே அந்த ஆண்டிய பாத்திட்டு வர அவங்க வாசல்ல நின்னுக்கிட்டு பாத்து சிரிக்க. நானும் பதிலுக்கு சிரிச்சிட்டே என் வீட்டு வாசல்ல நின்னு காலிங் பெல்லை அடிச்சேன். என் அம்மா வந்து கதவ திறந்தாங்க.
“வா ராஜா. நல்லா இருக்கியா. ”(வீட்டில் என் பெயர் ராஜா தான்)
“நல்லாருக்கேம்மா. நீயும். அப்பாவும் நல்லாருக்கீங்களா” என வீட்டில் நுழைந்தேன்.
” ம். அப்பா காலையிலேயே வேலைக்கு போயிட்டார். நானும் இப்ப ஒரு வேலையா வெளியே கிளம்பனும். சரிவா சாப்பிடலாம்” அப்படினுட்டு நான் பல் விளக்கிட்டு வர அம்மாவும். நானும் ஒன்னா உக்காந்து சாப்பிட்டோம். அப்பவே எனக்கு 15 லீவு என்றும். மத்த காலேஜ் அனுபவங்களையும் பகிர்ந்திட்டேன். அம்மாவும் நல்லா பேசிட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
போகும்போது “ராஜா நம்ம வீட்டிற்கு புதுசா வேலைக்காரிய சேத்திருக்கோம். மார்கெட் போயிருக்கா. கொஞ்ச நேரத்துல வந்திடுவா. அவகிட்ட எது வேண்டுமானாலும் கேட்டு செஞ்சு சாப்பிடு. போர் அடிச்சா டி. வி பாத்திட்டிரு. இல்லீன்னா பக்கத்துவீட்டு கல்யாணி ஆண்டி இருக்காங்க. அவங்ககிட்ட பேசிட்டிரு. நான் வர நைட்டு ஏழு ஆகும்” அப்படினுட்டு திரும்பிகூட பாக்காம கிளம்பிட்டாங்க.
கல்யாணி ஆண்டி பாக்க செகப்பா சூப்பரா இருப்பாங்க. அவங்களின் முலைகள் குறைந்தது 34 இன்ச்சாவது இருக்கும். அவங்களுக்கு ஒரேபையன். கல்யாணமாகி வெளியூரில் இருக்கான். அவங்க நடக்கும்போது குண்டிரெண்டும் அதிரும்பாருங்க அப்படியே கையில் பிடிச்சு கசக்கிடலாம்னு இருக்கும். அவ்வளவு அழகான செக்ஸி பிகர் அந்த ஆண்டி.
பின் நான் கொஞ்சநேரம் டி. வி பாத்திட்டிருக்கையில் கரெண்ட் போகவே போய் தூங்கிட்டேன். தூக்க கனவில் அந்த ஆண்டிய ஓக்கிரமாதிரியே இருந்தது. ஒரு 10. 30 மணியிருக்கும் என்னை யாரோ எழுப்பரமாதிரி இருக்க நான் திடுக்கிட்டு எழுந்தேன். அங்கே ஒருபெண்மணி நின்னுட்டிருந்தாள். வயது 32 இருக்கலாம். கொஞ்சம் மாநிறம். நல்ல உயரம். முலையளவு 30 இருக்கும். பாக்க மலையாள நடிகை ரேஷ்மி மாதிரியே இருந்தாள்.
“யார் நீங்க” என்றேன்.
“நான் இந்தவீட்டில வேலைசெய்யறேன். ஆமாம் நீங்கயாரு”.
“எங்கவீட்டிலேயே இருந்துட்டு என்னையவே யாருன்னு கேட்கரீங்களே. உங்க முதலாலியம்மா தான் எங்க அம்மாங்க” என்றதும் புரிந்தவளாய். “மன்னிச்சிடு தம்பி. நான் உங்கள போட்டாவுல பாத்திருக்கேன். ஆனாலும் நேரில பெரிய பையனா இருக்கீங்க’
” ரொம்ப நன்றிங்க. நான் பஸ்ஸில் வந்ததால் ரொம்ப களைப்பாயிருக்கு. கொஞ்சம் தூங்கரேன். 12 மணிக்கா எழுப்புங்க” அப்படினுட்டு தான்தூக்க கலக்கத்தில் இரூந்ததால் படித்திட்டேன்.
நல்லா தூங்கிட்டு எந்திரிக்கையில மணி 12. 30 ஆகியிருந்தது. நான் எழுந்து பாத்ரூம்போயி முகம்ஸகழுவிட்டு முகத்த துடச்சிட்டு டி. வி முன்னாடி அமர்ந்தேன். அப்ப சமயலறையிலிருந்து சத்தம் வரவே நான் எழுந்து சமயலறை பக்கம்போனேன். அப்பதான் அங்க வேலைக்காரி நின்னு சமச்சிட்டிருந்தா. நான் அப்பதான் வேலக்காரிய முழுசா பாத்தேன். அவளின் சேலைவழியே இடுப்பு பளபளன்னு காட்டிச்சு. அவளும் பாக்க ரொம்ப அழகாயிருந்தா.
நான் அவகிட்ட போயி பேச்சு கொடுக்கையில் அவளபத்தி சொன்னாள். பேரு சுந்தரி. அவளுக்கு கல்யாணமாயி 9 வருஷமாச்சாம். அவளோட புருஷன் எங்கோ ஆபிசுல வாட்ச்மேனா வேலை பாக்கரானாம். பெரும்பாலும் குடிப்பதுதான் வேலையாம். அவளுக்கு ஒரேபையன்.
3வது படிக்கிறான். அவ இங்க வேலைக்கு சேந்து 2 மாசம்ஆச்சு. அவளின் அம்மாவும். அப்பாவும் அவுங்க ஏரியாவுக்கு பக்கத்திலேயே தங்கிருக்கலாம். ஏதேனூம் பண்டிகை நாளுக்கெல்லாம் வீட்டில்வேலை அதிகமா இருந்துதுனா எங்க வீட்டிலேயே தங்கி வேலை செய்வாளாம். ” இதெல்லாம் அவகிட்ட பேசுனதுல தெரிஞ்சிக்கிட்டேன். அவளும் எங்கிட்டே நெருங்கி பழகினாள்.
நான் அவளின் பின்னாடி நின்னுட்டு அவளின் குண்டிய பாத்திட்டே பேசிட்டிருந்தேன். அவளும் பின்னாடி பாக்காம என்னிடம் பேசினாள். என் சுண்ணி அவளின் குண்டிய பாத்ததுமே எந்திரிச்சிடுச்சு. இருந்தாலும் அடக்கிட்டு அவளோட குண்டிய பாத்திட்டிருந்தேன்.
அப்ப கல்யாணி ஆண்டி வந்தாங்க. அவங்க வேலைக்காரிட்ட நல்லா பேசினாங்க. அதிலிருந்தே அவங்க ரெண்டுபேரும் நல்ல பிரண்டுனு தெரிஞ்சது. ஏன்னா ரெண்டுபேரும் ஒன்னாதான் நாடகம் பாப்பாங்களாம். அவங்ககிட்ட நானும் கொஞ்ச நேரம் பேசினேன். பின் அவங்க கிளம்பிட்டாங்க.
நான் வேலைக்காரிகிட்ட பேசிட்டிருந்தேன்.
பின் ரெண்டுபேரும் சாப்பிட்டு முடிக்க நான் என்ரூமில் படுத்திருந்தேன். அப்ப சுந்தரி(வேலைக்காரி) ரூம் சுத்தம்பண்ண வந்தா. ரூம பெருக்குனா. எதேச்சையா அவ என் பெட்கீழ குனிஞ்சு கூட்டரப்ப அவளின் மேல் வழியே ரெண்டு முலையின் கீற்று பளிச்சிட எனக்கு ஆசைவந்தது. எப்படியாவது இன்னிக்கு பன்னிடணும் அப்படினிட்டே பாத்திட்டிருந்தேன்.
திடீரென அவமேல எந்திரிக்கையில நான் பார்பதை பாத்திட்டா. அப்பதான் பயம்வந்தது. நான் முகத்த திருப்பினதும் அவள் சேரிய சரிசெஞ்சிட்டு வெளியே போயிட்டா. எனக்கு பயம் நடுங்கியது. அம்மாவிடம் சொல்லிடுவாளோ அப்படின்னு. இருந்தாலும் ஒரு நம்பிக்கை. சொல்லமாட்டாள் அப்படின்னு.
நான் ரூமவிட்டு வெளியேவந்து டி. வி பாக்க அமர்ந்தேன்.
ஆனால் அவள் அப்ப சமயலறைய பெருக்கிட்டிருந்தா. பின் எல்லா ரூமயும் பெருக்கிட்டு ஸ்டோர் ரூமை பெருக்கபோனா. நான் அவளஅப்ப பாத்ததுக்கு கூட என்னைபாத்துட்டு கண்டுக்காம தரைய பாத்துட்டேபோயிட்டா. பின் கொஞ்சநேரத்துல அவ ரூமீலிருந்து சத்தம்வந்தது
“தம்பி இங்க கொஞ்சம்வாங்க”
நான் எந்திரிச்சு அங்கபோயி “என்னங்க” அப்படினேன்.
“இந்த இடத்த கூட்டணும். கொஞ்சம் இந்த பீரோவை நவுத்தி வையுங்க”என்றாள்.
சரியென லுங்கிய மடிச்சு கட்டிட்டு பீர்வோவ நவுத்திவைக்க அவளும் குப்பைய பெருக்கினாள். திரும்பவும் நவுத்திவைச்சிட்டு கிளம்புரப்ப ” இந்த கட்டலையும் நவுத்துங்க” என்றால். ஆனால் அந்த கட்டில்மேல நிறையபொருள் இருக்கவே என்னால் முடியல” என்றேன்.
கட்டிலின் பக்கத்திலேயே பீரோ இருப்பதால் கட்டிலின் அடியில் தலை விட்டால் மாட்டிக்கொள்ளும் அளவுக்கு குறுகிய இடம் தான் இருந்தது. ஆனாலும் அவள் தலையை உள்ளே விட்டு முட்டிபொட்டு குனிஞ்சு கூட்டினாள். நான் அங்கேயே நின்னிட்டிருந்தேன். அவளின் பாதி உடல் உள்ளிருக்க குண்டிதூக்கிட்டிருந்தது.
நான்பாத்ததும் சுண்ணி எந்திரிக்கவே. குண்டியதொடலாம்னு ஆசைவர கையை அவளின் குண்டிகிட்ட கொண்டுபோகையில் “ஆஆ. தலை மாட்டிக்கிச்சு எடுத்துவிடுங்க” என்று அலறினாள்.
நான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம அவளின் குண்டிய தொட்டே ஆக வேண்டிய நெலமை ஏற்பட்டது. நான் குண்டியின் ரெண்டு பக்கத்திலும் கையவெச்சு அழுத்தி இழுக்க அவள்மெல்ல வெளியே வந்தாள். பின் முழுதுமாக வெளியே வந்ததும் அவள் டப்பென எந்திரிச்சு தலைய குலுக்கினாள். நானும் எந்திரிக்கவே என்சுண்ணியும் எந்திரிச்சு லுங்கிய கூடாரமிட்டிருந்தது.
அவள் என்கீழ் பாத்தவள் திரும்பி நின்னுட்டு நன்றியென்றாள். இதவிட்டா டைம் கிடைக்காதென அப்படியே அவள பின்னிருந்து கட்டிபிடிச்சேன். என்சுண்ணி அவளின் சேரிமூடிய குண்டிமீது குத்தியது. அவள் டக்கென என்னை தள்ளிவிட நான் பீர்வோமேல மோதிநின்னேன்.
“தம்பி என்ன இது? இந்த வயசில இப்படி?”
“மன்னிச்சிடுங்க. என்னால உங்களபாத்ததும் ஆசைய கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியல. எனக்கு உங்க அழக பாக்கணும்னு ஆசையா இருந்துச்சு. அதான்”.
“என்ன பேசறதம்பி. நான் உன்னவிட பத்துவருஷம் பெரியவ”.
“ஆசையா இருந்துச்சு. அதான்” “உனக்கு இன்னம் அந்த அளவுக்கு வயசாகலை. ஆசையெல்லாம் வேணாம்”
“எனக்கு வயசெல்லாம் ஆச்சுங்க. ப்ளீஸ் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுங்க”.
“என்ன லூசுமாதிரி பேசற. என் வயசென்ன தெரியுமா”.
“ப்ளீசுங்க. நீங்க பண்ணாட்டியும் பரவாயில்ல. நான் எந்த பெண்ணோட உறுப்பையும் பாத்ததில்லீங்க. நீங்க. கொஞ்சம் காட்டுங்க. ப்ளீஸ்”.
“வயசுக்கு தகுந்தமாதிரி பேசுதம்பி. இதெல்லா வேணாம்”
என்னதான் அவள் வாயில் சொன்னாலும் அவளின் கண் அடிக்கடி லுங்கிய நோட்டமிட்டது. நான் அவளின்காலில் விழாதகுறையா கெஞ்ச அவள் மாட்டின்னாள். இதற்கு ஒரே வழிதான் என அவள்கையைப்புடிச்சு தலையில் வெச்சுட்டு கெஞ்சினேன்.
” நீங்க இப்ப காட்டிலீனா. நான் வேறயாராவதுகிட்ட போனா பெரிய பிராபளமெல்லா வரும்ங்க ப்ளீஸ்” என்றதும் கொஞ்ச நேரம் அமைதியா நின்னுட்டு “தம்பி. சும்மாதான் பாக்கணும். வேற எதுக்கும் கூப்பிட கூடாது” என்க நானும் தலையாட்டினேன். பின் அவள் அப்படியே நின்னுட்டு பாத்துக்க ஆனாவேற வேண்டாம் னாள்.
நான்மெல்ல நவுந்து அவகிட்டபோக அவள் என்னையே பாத்தாள். இதுவரை எந்த
ன பெண்ணையும் இந்த நிலையில் சந்திக்காத நான் அவளின் முலைமேல இருக்கிர சேலை மேல கைவெச்சேன். அவள் ஏதும் பண்ணாமல் என்னையே பாத்தாள்.
பின் லேசா அழுத்தினேன். அவள் “அதெல்லாம் வேண்டாம். சும்மா பாத்துக்க” என்க நான் அவளோட முந்தானைய கழட்டி கீழேவிட அவளோட ஜ்க்கெட் மூடிய முலைகள் பளிச்சிட சுண்ணி தூக்கியது. பிடிச்சு கசக்கலாம்னா அவதான் திட்டுவாளே. அதனால வெறிக்க பாத்துட்டு ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகள் மேல கைவெச்சு கழட்ட அவள்பிரா போடாததால கனிகள் வெளிபட்டன.
“அடடா” இவ்வுளவுகிட்ட முலைகள பாக்காத நான் மெல்ல காம்புகள்ஸமேல கைவெக்க அவள் ஏதும் சொல்லல. நான் அவளின் முலைகளை மெல்ல வருடினேன். அவள் முகம் சற்று மாறிச்சு. ஆஹா பால்போன்ற இளம் முலைகள். குழந்தை பிறந்ததும் புருஷன் சரியா யூஸ் பன்னல என புரிந்தது.
பின் அதையே கொஞ்சம் வருடிட்டு அவள்முன் முட்டிபோட்டேன். அவள் வயிற்றின் தொப்புள் என்னை கவர அப்படியே கையில் அவளின் கீழ்பாவாடையை பிடிச்சு தூக்க அவளின் தூண்போன்ற தொடைகள் ஆஹா வாழை மரத்தண்டு போல நின்றிருக்க நான் அத்தண்டுகளை வருடிட்டு கொஞ்சம்வேகமா பாவாடைய தூக்க மதனக்கிணறு. சுற்றிலும் இளம்புற்கள் சூழ நடுவில் நாற்காலி போட்டு அமர்ந்திருந்தது. என் டீன்ஏஜ் வாழ்வில் பாக்கும் முதல் புண்டை.
மனசு அலைபாய நான் ஆசையில் புண்டையின் பருப்பில் என் ஆட்காட்டி விரல வெக்க மேலே அவள் “ஸ்ஸ் ஆஆ” என்றாள். நான் அப்படியே விரலால பருப்ப நிமிட்டிட்டு அவளீன் புண்டைஸதுளையின் வாசலில் விரல வெக்க வழுக்கிட்டு உள்ளேபோச்சு. அப்பதான் தெரிஞ்சுச்சு இவள் காமபோதையில் இருக்காள்னு. நான் அவளோட புண்டைள இப்ப ஆட்காட்டி விரலோட நடுவிரலயும் சேத்துமெல்ல விட்டுவிட்டு எடுக்க கைபூரா அவளின் காமரசம் நனைந்திருந்தது. அவள் மேலே “ஸ்ஸ்ஷ் ஆஆ” என்றிருந்தாள்.
நான் அவளோட புண்டையில் விரல விட்டுட்டே பருப்பை நிமிட்டினேன் அவளும் அதேமாதிரீ கத்த ரூம்புல்லா ஒரே காமசத்தமாக இருந்தது. நானும் வாழ்வில்கிடச்ச முதல்புண்டைய சரியா அனுபவிச்சிட்டிருந்தேன். அப்படியே கைய வெளியே எடுத்து கையில் ஓட்டியிருந்த அந்தரசத்தை வாய்க்குள்விட்டு நக்க ஆஹா அமிர்தத்தவிட சூப்பரான சுவையா இருந்துச்சு.
அந்தசுவை நாக்கில் ஒட்டவே அவளும் உணர்ச்சிபெருக்கில் ஆஆ என முனகிட்டிருந்தாள். புண்டையையே பாக்காத நான் என்நாக்கைநீட்டி சுந்தரியின் புண்டையின் பருப்பைநக்க ஸ்ஸ் எனமேலே சத்தம்வர அவள் அனுபவிக்கிறாள் என உணர்ந்து புண்டையினை ரெண்டுவிரலால் பிரித்து நாக்கை அவளின் உள்சுவரில் நக்கினேன். அவள் தாங்கமுடியாமல் என்தலையினை அவளின் புண்டையோடு அழுத்த என்வாய் அவள்புண்டையில் ஒட்டிக்கொண்டது.
பின் நெளிந்து மீண்டும் நக்க அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் நக்கிட்டே மேலே முலைய கசக்கிட்டிருக்க. அவள் தொடைகள் நடுங்கியது தெரிய நான் எழுந்தேன். நானும். அவளும் நேருக்குநேர் பாத்துக்க அவள் முகம் தரையை பாத்தது. பின் அவள் “ரொம்ப நன்றிதம்பி. நான் இதெல்லாம் அனுபவிச்சதேயில்ல. என் தங்கச்சி வீட்டில் ஒருதடவ அவபுருஷன் தங்கச்சி புண்டைய நக்கரப்ப ஒழிஞ்சிருந்து பாத்திருக்கேன். ஆனா இதில் இவ்வளவு சுகமா! ” அப்படினு வெளியே போக நினைச்சவல நான் கைய பிடிச்சு “எங்க போறீங்க” என்றதும் அவள்.
“இதுவே போதும் தம்பி. இதுக்குமேல எதாவது தப்பா நடந்தா அது நல்லா இருக்காது. அதனால நான்போரேன்” என்றவலை “உங்க காரியம் முடிஞ்சதும் போரீங்களே. ப்ளீஸ் வாங்க எனக்கும் பண்ணுங்க” என்றதும் தயங்கியவளை எவ்வளவோ வற்புறுத்தி நான் ஊம்ப மட்டும் சம்மதிக்கஸவெக்க அங்கேயே இருந்த கட்டிலில் உக்காந்தேன். அவளே லுங்கிய கழட்டி எறிஞ்சு ஜட்டிய கழட்டுனதும் என் 6இன்ச் சுண்ணியபாத்து வியந்தாள்.
“சின்னப்பையனா இருந்தாலும் பெரிசா இருக்கே” என்றவளிடம் “எல்லாம் உங்களுக்காகதான்” என்றதும் லேசா சிரிச்சிட்டு சுண்ணியின் மேல்தோல பிடிச்சி விளக்கி மொட்டில்வாய் வெச்சி நக்க ஆஹா! சொர்கமே கண்முன் என்பதுபோல கட்டிலில் படுத்திட்டேன். 1 கையால் கொட்டைய வருடிட்டு. இன்னொரு கையால சுண்ணி அடியில பிடிச்சிட்டு நாக்கால சுண்ணிய நக்கினாள்.
ரெண்டு நிமிஷம் அவள் வாயில் சுண்ணிபட்ட சந்தோஷத்தில் தண்ணி கழடறமாதிரி இருக்கவே நான் எழுந்திட்டேன். பின்நான் அவளை நீக்க உக்காருங்கனுட்டு கட்டில்ல உக்காரவெச்சி புண்டைய நக்கரனுட்டு அவளின்புண்டைய ரெண்டு நக்கு நக்க அவள் சுகத்தில் கண்ணமூடி படுத்திட்டாள். நான் எழுந்து சுண்ணிய கையிலபிடிச்சு புண்டையோட ஓட்டையில விட்டு ஒரே குத்தில்குத்த வழுக்கிட்டு உள்ளேபோச்சு.
அவள் தீடீரென கண்திறந்து “ஏன் இப்படி பண்ணுன” என எழமுயற்சிக்க நான் அவமேல படுத்து அவ எந்திரிக்கமுடியாம கட்டிபீடிச்சிட்டு அவகாதில் “ப்ளீஷ். மன்னிச்சிடுங்க கொஞ்சநேரம் பொறுத்துக்குங்க. சீக்கிரம் முடிச்சிடரேன்” னு சொல்லிட்டே அவபுண்டையில் குத்துகுத்தினேன். திமிறியவள் மேலும்ரெண்டு குத்துகுத்த அமைதியா படுத்திட்டாள்.
அவள் ஸ்ஸ்ஆஆ என மறுபடியும் முனகினாள். சரி ரசிக்கிறாள் என அப்படியே அவஸமேல படுத்துட்டு இடுப்ப இழுத்து இழுத்து புண்டையில் குத்தினேன். அவள்முகம் காமபோதையில் முழ்கியிருக்க உதட்டில்ஸமுத்தமிட என்னை முறைச்சாள். விடாம என்ஸபல்லால அவ உதட்ட கவ்வி இழுக்க அவளும் ஈடுகொடுத்து முத்தமிட்டாள். கணவன். மனைவி போல கட்டிட்டிருந்தோம்.
பின் நான் எழுந்து நின்னுட்டு அவள்புண்டையில் இடிச்சேன். அவள் வலியா. சுகமா எனஸதெரியாம முனகிட்டிருக்க நான் அடிச்ச அடியில் என்கொட்டை அவளோட குண்டியில் அடிச்சு வந்தது. “ஆஹா நான் ஓத்திட்டிருக்கேன். அதுவும் என்னவிட பெரிய பொம்பளய. அவளும் என் சுண்ணிக்கு புண்டைய காட்டிட்டிருக்காள். ”
யார் நம்பாவிட்டாலும் என்சுண்ணி நம்பியது. ஏன்னா அதுதான் அவ கூதீய கிழிச்சிட்டிருக்கே. அவள் கத்திய கத்தில் ரூமே ஒரே ஓழ் தியேட்டர் போல இருந்தது. நாங்கள் ரெண்டுபேரும் சேந்தே முனக ஆரம்பிக்க அவள் எத்தனையோ தடவ “மெல்லமெல்ல ” என்றும் கேட்காமல் நான் பாட்டுக்கு குத்திட்டிருந்தேன். அவளும் வலிச்சாலும் வாங்கினாள்.
பின் வந்த கஞ்சியை அவளின் புண்டையில் பீச்சியடிச்சேன். நான் கையடிக்கும்போது கூட இவ்வளவு வந்ததில்லை. ஆஹா! புல்மேல் காலைநேரத்தில் பனித்துளி படிந்திருப்பதைப் போல அவளின் புண்டை முடி முழுவதும் கஞ்சி பரவிகிடந்தது. பின் நான் அவள் பக்கத்தில் அம்மணமாக அமர அவள் எழுந்து அங்கிருந்த ஒரு துணியில் தொடச்சிட்டு பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வர நான் அடுத்து பாத்ரூம்போயி சுண்ணிய கழுவிட்டு வந்து வேற துணி மாத்திட்டு டி. வி பாக்க சேரில் உக்காந்தேன்.
அவளும் வீட்டுஸவேலைய பாத்திட்டிருந்தாள். மணி கிட்டத்தட்ட 5யை தாண்டியிருந்தது. வேலைக்காரி எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு என் பக்கத்தில் வந்து நின்றாள். அவளை பாக்க அவளின் புண்டை தான் நியாபகம் வந்தது. நான் அவளை கூப்பிட்டு பக்கத்தில் உக்கார வெச்சி டி. வி பாத்திட்டிருக்க என் சுண்ணி பெருக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவளை நெருங்கிஉக்காந்தேன். அவள் வெட்கத்துடன் டி. வி பாத்திட்டிருக்க பேச்சு கொடுத்தேன்.
“என்னங்க. என்னமோ பத்து வருஷம் பெரியவள் அப்படிநீங்க. ஏன் அப்பரம் நான் பண்ணறப்ப ஏன் அவ்வளவு சுகமா கத்தினீங்க”
“தம்பி நீ ஆனாலும் செரியான ஆள்தான். என்ன வேகமா குத்துரே. இதுக்கு முன்னாடி ஏதாவது பொண்ண பண்ணீறீக்கியா”.
“நீங்கவேர. இதுதான் முதல்தடவ”.
“அப்படிதெரியலேயே. நல்லா செஞ்சியே. எம்புருஷன் கூட இப்படி பண்ணுனதில்ல. அப்பப்பா. என்ன இடி”
அவளிடம் பேசிட்டிருக்கவே சுண்ணி பெருக்க அவள் நோட்டமிட்டவள் எந்திரிச்சாள். நான் கையப்பிடிச்சு அவளை எம் முன்னாடி நிறுத்தி “பாருங்க உங்களாளதான் எந்திரிச்சுச்சு. எங்கபோறீங்க” அப்படினுட்டு அவளோட பாவாடைய அப்படியே மேலே தூக்க புண்டை பளபளப்பை காட்டிட்டிருந்தது.
நான் அப்படியை வாய் வெச்சு ரெண்டு முத்தம் குடுத்துட்டு பருப்பை நிமிட்டி நக்க அவளின் காமரசம் வடிய நாக்காலேயே நக்கி எடுத்தேன். பின்னே அவள சோபாவீல உக்காரவெச்சிட்டு நான் கால கொஞ்சம் வலச்சு அவபுண்டையில் சுண்ணி நிக்குமாரு வெச்சுகுத்த 5 நிமிஷத்துல தண்ணி கழண்டிருச்சு. அவளும் தண்ணிய பாவாடையிலேயே தொடச்சிட்டாள்.
பின்ரெண்டுபேரும் ஒருத்தர் உறுப்பை மத்தவர் தொட்டு குழந்தைகள்போல விளையாடிட்டிருக்க மணி 7 ஆக அம்மாவரும் நேரம் ஆக அம்மா வந்ததும் அவள் புரப்பட்டு சென்றாள். அன்று அப்பா வந்ததும் காலேஜ் அனுபவங்கள். மத்த சொந்த விஷயங்களெல்லாம் பேசிட்டு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில 8 மணிக்குதான் எந்திரிச்சேன். எந்திரிச்சதும் பல்விளக்கிட்டு காப்பி சாப்பிட சமயலறைக்கு போக அங்க சுந்தரி நின்னிட்டிருந்தாள். போனதும் அவள்குண்டிய பிடிச்சு கிள்ளிட்டு “காபிகொடுங்க” என்க சிரிச்சிட்டே காபிய நீட்டினாள்.
நானும் வாங்கி குடுச்சிட்டிருக்க அம்மா வேலைக்குபோரேன் னு சொல்லிட்டு போனாங்க. நான்போயி கதவ சாத்திட்டு வந்து சுந்தரிய பின்னாடிநின்னு கட்டிப்பிடிக்க அவள் நெளிஞ்சிட்டே “விடுதம்பி. நேத்து என்புருஷன் போட்டபோடுல நிக்ககூடமுடியாம நிக்கிரேன். நீவேர விளையாடிறீயே”
“ஏங்க அடிச்சாரா”.
“இல்ல ரெண்டுதடவ என்னை பண்ணிணான். அதுவும்மேல படுத்துட்டே. முடியல” என்றவள கூட்டியாந்து சோபாவுல உக்காரவெச்சி அவ சேரிய தூக்கி புண்டைய பாக்க அழகா சிரிச்சிட்டிருந்தது. ஆனாமுடிகள் அதிகமாயிருந்தது. நான்அவள அப்படியே பாத்ரூம் கூட்டியாந்து சேரிய கழட்டிவெச்சுட்டு சிட்டிங் கக்கூஸ்மேல உக்காரசொல்ல அவளும் உக்காந்தாள்.
பின் பாவாடைய தூக்கிவிட்டு டிரிம்மர் எடுத்தாந்து அவபுண்டையிலுள்ள முடியெல்லாம் டிரிம் பண்ணி எடுக்க அவள் ஆச்சரியமா பாத்தாள். நான் சுத்தமா முடிய வழிச்சிட்டு ஒரு ஷாட் போட்டுட்டு டி. விபாக்க அமர மணி 10 ஆகியிருந்தது.
அப்பதான் கல்யாணி ஆண்டி வந்தாங்க. நானும் வேலக்காரியும் சோபாவுல உக்காந்து டி. வி பாத்திட்டிருக்க அவங்களும் வந்துபாத்தாங்க.
“ஏங்கம்மா நேத்துஏன் வரல”
“நேத்து முக்கியமான விஷயமா வெளியே போயிட்டேன். ஏன் நான் இல்லாம ஒரேபோரா”.
“ஆமாம்” அப்படினு வேலைக்காரி சிரிச்சாள். ஆண்டியும் பதிலுக்கு சிரிச்சிட்டு டி. வி பாத்தாங்க. நான் எந்திரிச்சு தண்ணி குடிக்க போகவே. திரும்ப வர்ரயீல சரியா ஆண்டி வர்ரேண்டா அப்படினுட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போயீட்டாங்க.
கொஞ்சநேரம் டி. வி பாத்திட்டு சுந்தரிகிட்ட எதுக்கு ஆண்டிய பாத்துசிரிச்ச அப்படினு கேட்டதற்கு சும்மாதான்னு சமாளிச்சாள். பின் நான் கொஞ்சநேரம் ஏதோ யோசிச்சிட்டு அவகிட்ட “ஏங்க எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றீங்களா” அவளும் முகத்த பாத்திட்டு சிரிச்சிட்டே சும்மா சொல்லுஸதம்பி அப்படிங்க நான் தயங்கிட்டே ” எனக்கு இந்த கல்யாணி ஆண்டி மேல ஒரு கண்.
ஆனா என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல. நீதான் எப்படியாவது பேசி அவங்கள ஒரே ஒரு தடவ போட ஏற்பாடு பண்ணமுடியுமா” அப்படிங்க வேலைக்காரி கொஞ்சம் கோபமா பாத்திட்டு லைட்டா சிரிச்சாள். பின் அமைதியா அவள் “தம்பி நீங்க நெனைக்கரமாதிரியில்ல. நீங்க கூப்பிட்டாலே அவங்க வருவாங்க. ஆமாம் அவங்கபுருஷன் ஒன்னுக்கும் ஆகாத ஆள். எப்பவும் வேலை.
தூக்கம் இதுதான் அவன் உலகம். அதனால நானும். அவங்களும் பெரும்பாலும் நம்ம ரெண்டு வீட்டிலயும் எல்லாரும் வேலைக்கு போனதும் அம்மணத்தோட ஒருபிளாஸ்டிக் கட்டையொன்னு அவங்ககிட்டிருக்கு அதை சுண்ணியா நெனச்சிட்டு ஓத்துக்குவோம். அவங்க அப்பவும் சொல்லுவாங்க எப்படியாவது நல்ல தெரமான ஆம்பளையா பாத்து ஓத்திடனும் அப்படினு. நீயே கூப்பிடு”
“நான் வயசுல சின்னவன் அப்படினு ஏதாவது சொன்னா. நீ போயி கேட்டுவா” என்றதும் வேலைக்காரி எந்திரிச்சு போனாள். அவள்போயி ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு திரும்பிவந்து “போப்பா. போயி அனுபவி. நான் அப்பரம் வரேன்” என்றதும் நான் அவங்க வீட்டில்ஸநுழைய யாருமில்லாம எல்லா ரூம்லயும் பாக்க அவங்க சமயலறையில நின்னுட்டிருக்க நான் அவங்ககிட்ட போயி நின்னதும் பயம்வர சும்மா நிக்க ஆண்டி என்னைஜபாத்ததும் தலைய குனிஞ்சிட்டாங்க. பின்
“வா ராஜா. அப்படினு தண்ணி மோந்துதர குடிச்சிட்டு அவங்கிட்டேயே தரவாங்கி வெச்சிட்டாங்க. அதற்குமேல பொறுமையில்லாம ஒரே தாவில் ஆண்டிய கட்டிபிடிச்சேன்.
ஆஹா! என்ன உடம்பு பஞ்சுமாதிரி இருந்துச்சு. அவங்களும் கட்டிட்டாங்க. நான் அப்படியே அவங்களின் மாராப்ப விளக்கி ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு கசக்க அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
பின் ஆசை தாங்காமல் ஆண்டியின் ஜாக்கெட்டை பிடிச்சி இலுக்க அவளின் ஜாக்கெட் கிழிய நான் ஆண்டியோட பால்கலசங்களை கடிச்சேன். ஆண்டியும் அரவணைக்க அவங்களின்ஸமுலை மழுவதும முத்தமழை பொழீஞ்சுட்டு முகம் பூரா முத்தமிட ஆண்டி பாத்து சிரிக்க நான் அவங்களின் கண்ணத்தை கடிச்சிலுக்க அவங்க முனகினாங்க. பின்காம்பை வருடிட்டே ஆண்டியின் 36 இன்ச் பால் முலைய கிள்ளினேன்.
அவங்களும் ஆ என்க ஆசையில் சேரியகழட்டி வீசிட்டு பாவாடையோட ஆண்டி நின்னிட்டிருக்க என்துணிகளை கழட்டிவீச அது பறந்தது.
பின் ஆண்டியின் பாவாடைநாடாவை பல்லால கடிச்சு கழட்டிட்டுவிட பாவாடை கீழிறங்கியது. ஆஹா! ஆண்டியின் தேன் அடை சூப்பரா பாயாசத்தை ஒழுக்கிட்டுருக்க நான் முட்டிபோட்டு ஆண்டியின் புண்டைய நாக்கால் நக்க.
ஆண்டி ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ் என அனுபவிச்சிட்டிருக்க ஆண்டிய ஏதும் பாக்க கூட விடாமல் ஆண்டியோட பருப்ப நிமிட்டி ஒரு விரலால வருடிட்டு ரெண்டு பக்க புண்டையிலும் விரலால விரிச்சுட்டு நாக்கை உள்ளேவிட்டு நக்க அவங்களின் காமரசம் சும்மா அமிர்தம் மாதிரியிருக்க.
நான் நக்கி நக்கி குடிக்க பின் ஆண்டிக்கு சுண்ணிய பாக்ககூட வாய்ப்பு குடுக்காம ஆண்டிய சோபால உக்கார வெச்சிட்டு சுண்ணிய ஆண்டியின் நுழைவு வாயிலில் வெச்சுட்டு குத்த ஒரே குத்தில் உள்ளே போனது.
அப்படியே வெளியெடுத்து அதவீன விட கொஞ்சம் வேகமா குத்த ஆண்டி ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஸ்ஸ்ஆஸ்ஆ என முனகிட்டிருக்க நான் இடுப்பை நல்லா பின்னாடியிழுத்து ஓங்கி ஓங்கீ குத்த அவள் மெல்ல மெல்ல என்றாள். நான் அதை கவனிக்காம அவளின் முகத்தை மட்டும் பாத்துட்டு பால்குடத்தை கையால அழுத்திட்டே அவளின் காமக்கூதியில் கொடி நட்டிட்டிருக்க வேலைக்காரி வந்தாள்.
எங்களின் நிலையை பாத்தவள் ஆண்டியிடம் ” என்ன கல்யாணி. ஆம்பிளை வேணுமுன்னீங்களே போதுமா” என்க அவள் போதும் என்பதுபோல தலையாட்ட என்கிட்ட “ராஜா விட்டிடாத. இன்னிக்கு முழுசா இவங்க புண்டை வலிக்கணும்.
நல்லா ஓங்கிஓங்கி குத்து” என்க நான் “பின்ன. எத்தன நாள் ஆசை விட்டுடவேனா” அப்படினுட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆண்டி கையால என் முகத்தை வருட நான் ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்கமுடியாமல் ஆண்டியின் செவ்வாழைத தூண்களை தாங்கலாக மாத்திட்டு குத்த ஆரம்பிக்க ஆண்டியின் கதறல் சத்தம் சமயலறை முழுசும் கேட்க என் தண்ணீர் குழாய் தண்ணிய ஆண்டியோட புண்டையில பீச்ச ஆண்டி வாங்கிக்கொண்டாள்.
நான் விலகி பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு ஹாலிலுள்ள சோபாவுல உக்கார ஆண்டியும். சுந்தரியும் ரெண்டுபேரும் சேந்துவந்து ஹால்ல உக்காந்தங்க.
சுந்தரி “ஏம்பாதம்பி என்ன இப்படிபோடரே இதெல்லாம் எப்படி. காலேஜ்ல எவளாயாவது மடக்கி பண்ணறீயா”
“காலேஜ்ல பொண்ணுங்க கிட்டபோக மாட்டேன். எல்லாம் செக்ஸ் படம்பாப்பது. அப்பரம் இந்த தமிழ்காமக்களஞ்சியம் அந்த வெப்சைட்டுல கதைபடிப்பது இதுல கத்திட்டதுதான்”.
“அதுசேரி எத்தனைநாளா என்னை பண்ண ஆசை” ஆண்டி.
“நான் 11 படீக்கையிலே உங்கமொலைகள சைடில் ஜாக்கெட்டோட பாப்பேன். அத நினைச்சு எத்தனையோ தடவ கையடிச்சிருக்கேன். ஆனா இப்பதான் சான்ஸ் கிடைச்சது” என அவங்க ரெண்டு பேத்துக்கும் இடையுல போயி உக்காந்தேன். வலதுபக்கம் ஆண்டி. இடதில் சுந்தரி.
“ஆமா ஆண்டி. உங்கபுருஷன் உங்கள பண்ணமாட்டாரா”
“அவரும் பண்ணீட்டுதான் இருந்தார். கொஞ்சம் வயசானதால பிசினஸ் னு அலைய ஆரம்பிச்சிட்டார். அவர் வாரம் ஒருதடவை. மாசம் ரெண்டுதடவைனு இழுத்து கடைசியில அந்தசுகமே மறந்திடுச்சு”.
சுந்தரி “நானும் இங்கசேந்து ரெண்டுவாரம் தோழியா பழகினோம். அப்பரம் இவங்க பிரச்சனை தெரியவர நாங்க ரெண்டு பேரும் கடைசியில அவங்க உறுப்ப தடியாட்ட அந்த பிளாஸ்டிக்ல பண்ணிக்க ஆரம்பிச்சோம். அப்பரம்தான் எங்க ஆசை அடங்கிச்சு”
“அப்படினா நீங்க லெஸ்பியன் செய்வீங்களா. ஆண்டி எனக்கு செஞ்சு காமிங்களே ப்ளீஷ்” என ஆசையில் கெஞ்ச அவங்க ரெண்டு பேரும்
காம போதையில் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு