வணக்கம் இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.எனக்கும் என் சித்தி அகிலாக்கும் நடந்த உணர்வு பூரணமான காமத்தை பற்றி எழுதி இருக்கேன்.
இந்த கதையின் நாயகன் நான்.எனக்கு என் அம்மா இல்லை சித்தி தான் எனக்கு அம்மா என்னை வளர்த்து வந்தாள். அதனாலே தான் அவள் கல்யாணமே செய்து கொள்ளவில்லை. என்னோட அம்மாவும் என்னை பெற்று சித்தியின் கையில் கொடுத்து விட்டு இறக்கும் கடைசி நேரத்தில் என் சித்தியிடம் நீ தான் என் குழந்தையை பார்த்து கொள்ள வேண்டும் என கூறினால்.
என் சித்தியும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என சத்தியம் செய்தால். என் சித்தியும் எனக்கு வருண் என பெயர் சூட்டி அவள் பெற்ற பிள்ளை போல கவனித்தால். எனக்கு அப்பாவாக இருந்தவன் வேறு கல்யாணம் செய்து கொண்டார்.என் சித்தியை பெண் பார்க்க வந்தவர்கள் எல்லாம் என்னால் வேண்டாம் என சொல்லி மறுத்ததால் அவ கல்யாணம் வேண்டாம் என்ற முடிவுக்கு வந்தாள்.
என் சித்தி ஒரு தனியார் பள்ளி டிச்சர். அதனால் பண ரீதியா எந்த கஷ்டமும் இல்லாமல் நல்ல படியாகவே என்னை வளர்ந்து ஆளாக்கினால்.
நானும் நன்றாக படித்து நல்ல மதிப்பெண் பெற்று தனியார் கல்லூரி ஒன்றில் சேர்ந்தேன்.
என் கல்லூரி காலத்தில் தான் என் வாழ்கை திசை மாறியது. என் சித்திக்கு கல்யாணம் ஆகாததால் உடம்பு இன்னும் தளதளன்னு வைத்திருந்தால்.. பார்க்க இன்னும் சின்ன பொண்ணு மாதிரி தான் இருப்பாள். அவள் கூட வேலை செய்யும் ஆண்கள் அவளை அவளை ஆசை வார்த்தை சொல்லி மடக்க பார்த்தார்கள்.
அந்த கதையை சித்தியும் என்னிடம் சொல்லி புலம்பும் போது எனக்கும் சித்தியின் மேல் ஆசை வந்தது. அவள் அழகான இரண்டு மொலை பந்துகளை பார்த்து நான் கை அடிப்பேன்.
அவளின் உடம்பு தரிசனம் எனக்கு தினமும் கிடைக்கும்
என்னை மறந்து அவளை ரசிப்பேன். சில சமயத்தில் அவள் சேலையை டைட்டாக அணிந்து இருக்கும் போது அவளின் பாப்பாளி பழம் போல இருந்த மொலை பிதுங்கி வெளியேற துடிக்கும்.
ஒரு கட்டத்தில் சித்தி மேல் இருந்த காமம் வெறியாக மாறியது.
ஒரு நாள் நானும் கல்லூரி முடித்து வீட்டிற்க்கு வந்த போது என் சித்தியும் வீட்டில் ரூமில் படுத்து கொண்டிருந்தாள். நானும் என்ன சித்தி படுத்து இருக்கிங்க என அவளை தொட்டு பார்த்த போது உடம்பு நெருப்பாக கொதித்தது. நானும் பதரி போய் வாங்க ஹாஸ்பிட்டல் போலாம் என சொன்னேன்.என் சித்தியோ ஊசிக்கு பயந்து வேண்டாம் என சொன்னால். சரி சித்தி அப்போ என்ன பண்ண என கேட்டேன்.
அவள் ஜீல்லு தண்ணீரில் ஒத்தடம் கொடுத்தால் சரி ஆகிடும் என சொன்னால்… சரி இருங்க நான் எடுத்துட்டு வரேன் என சொன்னேன்.
ஒரு கிண்ணத்தில் கொஞ்சம் தண்ணீர் எடுத்து வந்தேன்.
ஒரு துணியை எடுத்து நனைத்து மெதுவாக அவள் முகத்தை துடைத்தேன். பின் அவள் நெற்றியில் துணிய வைத்தேன்.
சிறுது நேரத்தில் துணியும் காய்ந்தது மீண்டும் அதே போல் செய்தேன். அப்போது சித்தியின் நெஞ்சில் துணி வைத்தேன். பின் அவளின் காலில் துணியை வைத்து மெல்ல ஒத்தடம் வைத்து கொண்டிருந்தேன்.சித்தியின் கால் வாழைதண்டு போல வழுவழுப்பாக இருந்தது.
எனக்கு உணர்ச்சி பொங்கி சுன்னியும் புடைத்தது.
நான் அப்படியே சித்தியின் தொடை பகுதியில் துணியை கொண்டு தடவும் போது அவள் பளபளப்பான தொடை என் காமத்தை ஈர்த்தது‌. நானும் சித்தி புண்டையை பார்க்க ஆவலோடு இருந்தேன்.நான்
இன்னும் கொஞ்சம் மேலே ஏற்றிய போது அங்கே எல்லாம் வேணாம் என சொன்னால்..
சித்தி உடம்பு எல்லா இடத்துல வைத்தால் தானே காய்ச்சல் குறையும் என சொன்னேன்.
அவள் வேண்டாம் கூச்சமாக இருக்கு என்றால்.சரி நீயே வைத்து கொள் என சொன்ன நான் போது அவள் துணியை வாங்கி மெல்ல வைத்து கொண்டால். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் தொப்புளில் துணியை வைத்து தடவி ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.நானும் மெல்ல என் கையை அவள் வயிற்றில் உரசி சூட்டை கிளப்பினேன்.
ஸ்ஸ்..ஹா…என சினுங்கி கொண்டாள்.நானும் சிரித்து கொண்டே என்ன சித்தி கூசுது போல என சொன்னேன்.
ஆமா டா என சொன்னால்.
அவளின் சேலையும் தொடை வரையில் தூக்கி இருந்ததை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறியது.சரி சித்தி நான் காலை அமுக்கி விடுறேன் நீங்க நல்லா தூங்குங்க என சொன்னேன்.அவளும் சரி செல்லம் என சொன்னால். நானும் மெல்ல அவள் காலை அமுக்கி கொண்டே முட்டியில் விரலை வைத்து தடவினேன். என்ன பண்ற என கேட்டால்…?
சித்தி இப்படி பண்ண உடம்பு வலி குறையும் சூடு எல்லாம் வெளியேரும் சித்தி என நான் சொன்னேன். அவளும் சரி பண்ணு என்றால். சித்தி உங்கள் உடம்பு முழுக்க பண்ணலாம்ல என நானும் கேட்டேன்.அவளும் சரி உடம்பு வலி குறையும் சொல்லுற நீ பண்ணு என்றால்.
நானும் சரி என சொல்லி வேமா கைலியை ஏற்றி கட்டி அவளின் பக்கம் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளின் நெற்றி மேல் விரலை வைத்து மெல்ல வருடி கொடுத்தேன்.சித்திமா எப்படி இருக்கு என கேட்டேன். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..நல்லா இதமாக இருக்கு அப்படியே பண்ணு என்றால். நானும் என் விரலை வைத்து வருடி கொண்டே அவளின் தோள் மீது கை வைத்து அமுக்கினேன்.
சித்தி கண்ணை இருக்கமாக மூடி பலத்த மூச்சை வெளியேற்றினார்.அப்படியே மெல்ல என் விரல் அவள் கழுத்துக்கு அருகில் வந்தது. ஆ.ஆ.ஆ. என்று நெளிந்தாள். மெல்ல என் விரலால் வருடி சித்தி சேலை முந்தானையை மெதுவாக விலக்கினேன். சித்தியின் அழகான மொலை கல்லு மாதிரி தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
மெல்ல அவள் நடு நெஞ்சின் மீது விரலை வருடி கொண்டே மலை போல் இருந்த அவளின் மொலையை சுற்றி வருடி கொடுத்தேன்.பின் அவளின்
வயிற்றை சுற்றி வருடி கொண்டு மெல்ல தொப்புள் குழியில் வருடினேன். சித்தி உடம்பு சூடேறியதால் அவள் போர்வையை இருக்கி பிடித்து கொண்டாள்.
நானும் அவளின் வயிற்றை தடவி கொண்டு என் சட்டை கழற்றினேன். மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி படுத்து சித்தியின் அழகிய தொடையில் என் விரலை கொண்டு போனேன். அவள் கண்ணை திறக்காமல் முடி என் செயலை ரசித்து முனக ஆரம்பித்தாள்.பின்னர் நானும் தைரியத்தை வரவைத்து மெதுவாக சித்தியின் புண்டையின் அருகில் என் விரலை கொண்டு போனேன்.
சித்தியோ சத்தம் வராத மாறி முனகினால்.
சித்தியின் தொடைய அமுக்கி பிசைந்து மெல்ல அவள் புண்டையில் என் விரலை கொண்டு தடவினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என முனகினால். நான் இது தான் சந்தர்ப்பம்‌ என்று என் சித்தியின் கண்ணத்தில் உதட்டால் வருடினேன்.அவள் என் தலையை பிடித்து வருடி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் மெதுவாக சித்தியின் புண்டைக்குள் என் விரலை நுழைத்தேன்.ஹா..ஹா..ஸ்ஸ்
என முனகி என் தலை முடிய பிடித்தாள். நான் அப்படியே சித்தியின் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் தலையை அமுக்கி உதட்டை உறுஞ்சினால். என் கையை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து வயிற்றை தடவி கொடுத்து மொலையை அமுக்கினேன்.
சித்தியும் ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆ.. முனகி கொண்டே என் உதட்டை உறுஞ்சினால்.நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக என் உதட்டால் வருடி கொடுத்து அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். சித்தியின் உடம்பு சூடேறி என் சுன்னிய பிடித்து தடவி கொடுத்தாள். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னியின் உணர்வை சொல்ல வார்த்த இல்லை.
அப்படியே அவள் மொலையை அமுக்கி உதட்டை சப்பி உறுஞ்சினேன்.சித்தியும் என் கைலிக்குள் கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்து தடவி குளுக்கினால். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை ஊக்கை மெல்ல அவிழ்த்து நடு நெஞ்சில் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஆ.
அவள் இரண்டு மொலைய பிடித்து அமுக்கி கொண்டு சித்தியின் மேல் படுத்தேன்
அவள் என் குண்டியை அமுக்கி உறுஞ்சி உதட்டை சுவைத்தாள். இருவரும் காம உணர்ச்சியில் கரைந்து கொண்டிருந்தோம்.அதற்கு இடைஞ்சலாக இருந்த எங்கள் துணிகளை அவிழ்த்து எரிந்தோம்.
சித்தி என்னை பார்த்து உதட்டை கவ்வி ருசித்து என்ன உன் சித்தின்னு பார்க்காத இஷ்டத்துக்கு ஓழு என்று சொன்னால். நான் சிரித்து கொண்டே அவளின் மொலை காம்பை சப்பி கொடுத்தேன். மெதுவாக அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி நாக்கால் நக்கி சப்பி சுவைத்தேன். ஆஆ
ஹா…ஹா…அப்படி தான் என் காம்பை கடித்து சப்பு என்று முனகினால்.
நானும் அவள் மொலை பருப்பு மேல் நாக்கை வைத்து நக்கி ஆட்டி கொடுத்து வேகமாக சப்பி இழுத்தேன்.ம்ம்ம்…ஹா..
அவளும் என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க சொல்லி முனகினால். நானும் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு நொண்டி தடவி கொண்டு அவளின் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன். என் உதட்டால் சித்தி கழுத்தை வருடி அவள் கழுத்தை கடித்து நக்கினேன்.
என் சுன்னியை அவளின் புண்டையின் மேல் உரசி கொண்டே மெதுவாக சித்தியின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மொலை காம்பை கடித்தேன்.அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டை நுழைத்தாள்.ஸ்ஸ்..ஹா..ஆ.
என முனகினால்‌. உணர்ச்சில
நானும் அவள் மொலை காம்பின் மேல் நக்கி சப்பி கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டைய வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி என் தலையை அவள் நெஞ்சில் அமுக்கி கொண்டு
கத்தி கதறினால்.என் சுன்னி அவள் புண்டையை கிளித்து கொண்டு இருந்தது. ஓக்கும் வேகம் அதிகரித்ததால் சித்தி வலி தாங்காமல் கதறினால்.
நானும் அவள் வாயை என் வாயால் சப்பி கொண்டே மொலையை அமுக்கி வேகமா குத்தினேன்.
சித்தி ஆஹா…ஹா…ஹா…ஆ
என காம கிதத்தில் கதறி துடித்தாள். என் வேகத்தின் வெளிபாடு சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது. சித்தியின் புண்டைக்கு மேல் என் கஞ்சி தெரிக்க வைத்தேன். அவளும் சுகத்தில் ம்ம்..‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ஸ்ஸ்…ஹா..ஆ
என முனகி சிரித்து கொண்டு என் இதழை ருசித்தாள்.
பின் சித்தி என் சுன்னியை தடவி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். என்னை உட்கார வைத்து என் சுன்னி பக்கத்தில் குனிந்து மண்டி போட்டு கொண்டு சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினால்.
ஆஹா…என்ன சுகம் இந்த சுகத்துக்கு தான் நான் ஏங்கி தவித்தேன் என கதறினேன்.
சித்தி என் சுன்னியில் நாக்கை வைத்து வருடி நக்கினால். மெல்ல என் கொட்டையின் மேல் உரசி உதட்டால் வருடி கொடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினால். அவள் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து பல்லை கடித்து கொண்டு குளுக்கி நாக்கில் ஆட்டி கொடுத்து வேகமாக ஊம்பி கொண்டால். ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஆஆ.
என சுகத்தில் கதறினேன்.
அவள் தொண்டை குழி வரை சுன்னியை இறக்கி சப்பி ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.என் சுன்னி உச்சம் பெற்று கஞ்சிய அவள் முகத்தில் தெரித்து அடித்தது. சித்தியும் என் கஞ்சி குடித்து நக்கினால். அவள் முகம் கஞ்சியில் குளித்தது.
அவள் முகத்தை என் கைலி வைத்து துடைத்து உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன். சித்தியும் என்னை அவள் மொலை நசுங்கும் அளவு இருக்கமாக கட்டி அணைத்தால்…
நான் அவள் மேல் படுத்து உதட்டை ருசித்து கொண்டு மெதுவாக அவள் இரண்டு மொலை காம்பை சப்பினேன்.
என் உதட்டால் அவளின் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து தொப்புளை வருடி நக்கி கொடுத்து புண்டையின் மேல் இருந்த முடியை கடித்து இழுத்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..வலிக்குது டா கடிக்காத என கதறினால்.
சாரி சித்தி என கூறி அவள் புண்டைக்கு முத்தமிட்டேன்.
நான் அவள் புண்டையை என் விரலால் தடவி கொடுத்து மெல்ல புண்டைகுழியில் நுழைத்தேன்.ஹா…ஹா…ஆ.
என சினுங்கினால். அவளின் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து நாக்கை கொண்டு வருடி நக்கி கொண்டு இருக்க…! அவளும் என் தலையை அமுக்கி முனகி துடித்தாள்.
நானும் அவள் புண்டையை வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து விரலை வைத்து தேய்த்து வேகமாக நக்கினேன்
ஸ்ஸ்…ம்ம்…ஆஹா…ஹா…ஆ
என தலையை பிடித்து கதறி முனகினால். இன்னும் வேமா நக்கி அவள் புண்டையை கடித்து இழுத்தேன். அவளும் உணர்ச்சி தாங்காமல் கதறி துடித்தாள்.
அவளின் புண்டையும் உச்சம் பெற்று காம நீரை வெளியே அனுப்பியது. நான் சித்தியின் நீரை நக்கி ருசித்தேன். அவள் புண்டையை ஊதிவிட்டு முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
சித்தி என் தலையை பிடித்து இழுத்து அவள் மேல் படுக்க வைத்து கட்டி கொண்டாள்.
சித்தியின் பல வருட ஆசை ஒரு வழியாக என்னால்
நிறைவேறியது. அவளின் கண்ணில் தெரிந்த காம தவிப்பும் அடங்கியது. எனக்கு நன்றி சொல்லும் விதமாக முத்ததை கொடுத்தாள்.
நன்றி அடுத்து கதையில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு