நான் மதி 28 வயசு இளம்காளை. கட்டானா ஷேப் உடல். கோவையில் அறை எடுத்து தங்கி வேலைக்கு போய்வருகிறேன். பார்ட் டைம் தண்ணீர் கேன் வீடு வீடாக போடும் வேலையையும் செய்து வந்தேன். அன்று பக்கத்து தெரு ஆன்ட்டி என்னை போனில் அழைத்து தண்ணீர் கொண்டு வரச்சொல்லிஇருந்தாள். எடுத்து கொண்டுபோய் போட்டு விட்டு வந்தேன். வரும்போது என் மொபைல் நம்பரை வாங்கி கொண்டாள். பொதுவாக தனிமையில் இருக்கும்போது எண்ண அலைகள் அதுவும் டீன் ஏஜ் ல எதை எதையோ நோக்கி சிந்தனை போகும். நான் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மொபைல் ல செக்ஸ் வீடியோ பார்ப்பதுண்டு.
அன்றும் அப்படித்தான் ஒரு ஆப்பிரிக்கன் செக்ஸ் மூவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். நீக்ரோ ஒருவன் தனது 10 இன்ச் பூலை ஒரு வெள்ளைக்காரி புண்டையில் ஏத்திக்கொண்டி ருந்தான். அதை பார்த்து என் சுண்ணி விடைத்து எழ,லுங்கிக்குள் கை விட்டு சுண்ணியை வருடிகொண்டிருந்தேன். திடீரென்று போன் ஒலிக்க, on செய்து பார்க்க, ஹாய் னு மெஸேஜ் வந்திருந்தது! யார் என்று போய் பார்த்தால் தண்ணி கேட்ட ஆன்ட்டி. சொல்ல மறந்துட்டேனே… அந்த ஆண்டி 40 வயசு இருக்கலாம்.. நல்ல திராட்சியான உடம்பு,கொழு கொழு முலைகள், தூக்கலான குண்டி சதைகள்.
தொப்புள் தெரியும் அளவுக்கு சேலை கட்டி போவோர் வருவோரை (சுண்டி )சுண்ணியை ஈர்க்கும் அசத்தலான கட்டை. அன்று அவள் என்னை பார்த்த பார்வையே ஒரு மாதிரி தான் இருந்தது. இவள் இப்போது மெசேஜ் அனுப்பி ஏதோ சொல்ல ஏங்குகிறாள் என்று என் மனதுக்கு பட்டது. நானும் பதிலுக்கு ஹாய், ஹலோ னு அனுப்பினேன். நீங்க பிரீயா னு மெசேஜ் வந்துச்சு. ஆம் என்று அனுப்பி வைக்க, சாட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்து காமடி, சீரியஸ், போன்று வீடியோக்களை அனுப்பிவைக்க ஆரம்பித்தவள், ஒருநாள் செக்ஸ் வீடியோ ஒன்றை அனுப்பியிருந்தாள். அதில் ஒருத்தி புண்டையை ஒருவன் நாக்கால் நக்கி நக்கி ருசித்து ரசித்து பின் ஓத்துக்கொண்டு தண்ணி யை அவளின் வாயில் வடித்துமுடிக்கும் காட்சியை அனுப்பிருந்தாள். நான் அதை முழுவதும் பார்த்த பின் அதை டெலிட் செய்திருந்தாள். ஓஹோ… புரிஞ்சு போச்சு. இவள் ஓக்கவும், புண்டை நக்கி சுகம் காணவும் அச்சாரம் போடுகிறாள் னு நன்றாக புரிந்தது. நான் ஒன்னும் தெரியாது போல் போன் பண்ணி எண்ண மேடம் ஏதோ வீடியோ வந்துச்சி, ஆனா பாக்கறதுக்குள்ள டெலிட் ஆயுடிச்சி னு சொல்ல, சாரிங்க..
என் பிரண்ட் க்கு அனுப்ப அது தவறி உங்களுக்கு அனுப்பிட்டேன் சொல்லி சமாளித்தாள். வாடி.. வா. என்கிட்டேயா? நான்.. மேடம் உங்களுக்கு தண்ணி வேணுமா னு மெசேஜ் அனுப்பினேன். உடனே வேணும் தண்ணி! தரமுடியுமா? னு ரிப்பிளே வந்தது. கூடவே என் சுன்னியும் தூக்கியது. மறுபடியும் நான், நீங்க எப்போ கேட்டாலும் தண்ணி தர தயாரா இருக்கேன். தண்ணிய ரொம்ப நாள் ஸ்டாக் வைக்க கூடாது ல்ல அனுப்ப, உடனே வீட்டுக்கு வரச்சொல்லி மெசேஜ் வர, அடுத்த 15 நிமிஷத்தில் அவள் வீட்டை அடைந்த என்னை எதிர்பார்த்து நின்றவள் உள்ளே வாங்க என்று கூறி சேரில் உட்காக்கார வைத்தாள். வீட்ல யாரையும் காணோமே னு நைசா போட்டு வாங்கினேன். வீட்டுக்காரர் வீக்கானவர், வெளியூருக்கு வண்டிய்க்கொண்டுபோயிருக்கார். டிரைவர் னு சொன்னாள். ஆஹா.. இன்னிக்கு செம ஓல்தான் னு மனசுல தோணிச்சி டீ போட்டு தந்தவள்,, போய் கதவை அடைத்துவிட்டு என்னிடம் வந்தவள்,,, எப்படி… எப்டி.. தண்ணி வேணுமா னா கேக்குறீங்க, எங்க பார்ப்போம் தண்ணி ஸ்டாக்கா இல்லையான்னு னு சொல்லிட்டு என் சுண்ணியை நறுக்கென்று பிடித்தாள்.
அது 90 கோண டிகிரியல் ஜட்டிக்குள் சிறை பட்டு இருந்ததை விடுவித்தாள் அடேங்கப்பா.. இது லிட்டர் கணக்கால்ல தண்ணி வச்சிருக்கும் போலயே னு சொல்லி, தாமதிக்காமல் என் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக்க்கினாள். அடுத்த கணமே சுன்னியை வெறி பிடித்தவளாக பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தவள் நிமிடகணக்கா வாய் ஜாலம் காட்டி என்னை திக்கு முக்காட வைத்தாள். எனக்கோ தண்ணி கசிய, கட்டுப்படுத்தி அவளை நிர்வாண படுத்தி அவளின் குண்டு முலைகளை கசக்கி சப்பி நோண்டி, அவள் புண்டையில் தேன் சுரக்க வழிவகை செய்து, பரீச்சாத்த முறையில் விரலை புண்டை யில் விட்டு பார்த்துவிட்டு, அவள் முன் மண்டியிட்டு புண்டை பிளவை விரித்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பொதுவாக பெண்களுக்கு புண்டையை ஆடவன் நக்கி, துழாவி, சப்புவதை பெரிதும் விரும்புவார்கள் என்பதை நான் நன்கு அறிவேன். அதனால் அவளை உச்சம் தொட்டு  கிரங்கடிக்கும் வகையில் வாயால் வித்தை காட்டி அவள் புண்டையில் காமரசம் சொட்ட வைத்தேன்.அவளோ முக்கல், முனகளால், என்னை வெறியேற்றிடும் விதமாக, டேய்.. ம்மாமா.. உன் பூல் சூப்பரா இருக்குடா.. தினமும் எனக்கு தண்ணி தரியா டா.. இந்த புண்டை உனக்குதாண்டா.. னு சொல்லிகொண்டவள்.. திடீர்னு… டாப் ல முனைங்கி டேய்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. முடியலடா.. நாலு ரவுண்டு விட்டு விட்டு ஓத்து என் புண்டை பசியை தீர்த்துட்டு தான் போகணும் னு பிதற்ற, இப்போது என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்க, அது டைட்டா இருக்க,, மாமா.. பல நாளா பூட்டி கிடந்த பூட்டு டா நா ன். பதமா விட்டு குத்துடா. னு சொல்லி சுண்ணி உள்ளே புக வசதியாக  புண்டையை தூக்கி கொடுக்க, லபக் என்று உள்ளே தஞ்சம் புக, வெளுத்து வாங்கினேன், ஐயோ, அம்மா, தேவடியா பைய்யா..
என்னமா ஓக்குறடா,,, என் புண்டையே கிழிஞ்சுரும் போலிருக்கே.. னு சொல்லி,, அப்டிதாண்டா.. பூலாண்டி.. போட்டு தாக்கு டா னு வெறியேத்தி என் விந்து தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் பாச்ச வைத்தாள். கிறங்கி மயங்கி ஓத்து முடித்து அவளின் மேலே படுத்துக்கொள்ள, என் காதில்.. மாமா, எப்பிடிடா உன்னால் இப்படி கேப் விடாம ஓக்க முடியுது கேட்க, பல நாள் ஸ்டாக் டி னு சொல்லும்போது, அவள் புண்டையை இடித்து எழ ஆரம்பித்தது என் சுண்ணி, அதை உணர்ந்தவள் யேய் மாமா வாடா கட்டில வச்சுஎன் குண்டி குள்ள விட்டு சுகத்தை கொடு என்று குழந்தையை கையை பிடித்து இழுத்திட்டு போவதை போல், அடுத்த ஓலுக்கு அழைத்து சென்றாள்.. வாசகர்களே.. ஆண்களாக இருந்தாள் இந்நேரம் உங்களுக்கு கஞ்சியும், பெண்களாக இருந்தால் காமநீரும் ரிலீஸ் ஆகியிருக்கும் என நம்பு கிறேன். அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்!😂🙏🏼

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு