விருதுநகர், கன்னியாகுமரி மதுரை திருநெல்வேலி. தம்பதிகள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

எனக்கு ஊர் கன்னியாகுமரியில் உள்ள நாகர்கோவில் பகுதி. 1 வாரம்  முன்பு ஒரு சம்பவம் நடந்தது எனக்கு ஒரு மெயில் ஐடி வந்தது. அதில் விருதுநகரில் இருந்து பேசினார்கள். என் பெயர் எல்லாவற்றையும் கேட்டார்கள் நானும் சொன்னேன் நானும் சும்மா ஏதோ கேட்கிறார்கள் எல்லாரும் போல என்று நினைத்தேன். அவர்கள் உங்களுக்கு டெலிகிராம் ஐடி உண்டா. ஆமாம் என்று சொன்னேன். உங்களுடைய telegram ஐடியை தாருங்கள். நான் அதில் வந்து பேசுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு. என்னுடைய டெலிகிராம் ஐடி கொடுத்தேன். அவர் என்னோடு பேசினார் அவருடைய வயது 52.  வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் இங்கே அவருடைய மனைவி இருக்கிறார்கள். அவர்களுடைய வயது 40. அவர்கள் பிராமின் என்று சொன்னார்கள். அவர்களுக்கு என் கதை பிடித்து போய் என்னிடம் பேச சொல்லி இருக்கிறார்கள். ஓ அப்படியா என்று கேட்டேன் போனில் தான் பேசினார்கள் ஐடி வாங்கி அதில் போன் செய்து. உங்களுக்கு என் மனைவி ஓகேவா என்று கேட்டார்கள் நான் 40 வயது போட்டோ காட்டுங்க அதன் பிறகு சொல்கிறேன் என்று சொன்னேன். எனக்கு சின்ன பையன் தான் வேணும் என்று சொல்கிறாள் அதனால்தான் கேட்கிறேன் உங்களுக்கு எத்தனை வயது என்று கேட்டார்கள் நான் 22 வயதாகிறது என்று சொன்னேன். அப்படியா சரி ஓகே எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. உங்களுடைய ஆண்குறி அளவு எவ்வளவு என்று கேட்டார்கள் 5 inc என்று சொன்னேன் பார்க்கலாமா என்று கேட்டார்கள் நானும் காட்டினேன் ஓகே இதுவும் ஓகே தான். உங்க போட்டோ நானும் timer  அனுப்பி கொடுத்தேன். தம்பி நல்லா இருக்கிறீங்க எங்களுக்கு ஓகே தான். பிறகு அவர். இது ஒரு குரூப் சாட்டில் இருந்து தான் நடந்துட்டு இருக்கு கான்ஃபரன்ஸ்ல போட்டு இருக்கங்க. பிறகு அவருடைய மனைவியும் சரி என்று சொல்லிவிட்டார்கள் என ஒரு குரூப் ஆரம்பிச்சாங்க அந்த குரூப்ல நான் அவங்க மனைவி மூணு பேரும் இருக்கோம். அதுல இருந்து தான் கால் பண்றாங்க அவர் ஃபாரின்ல இருக்காரு. பிறகு உங்களுக்கு எவ்வளவு ரூபாய் வேணும் என்று கேட்டார்கள். நான் சொன்னேன். நான் காசுக்காக எல்லாம் இது பண்ணவில்லை என்னுடைய சந்தோஷத்திற்காக நான் பண்ணுகிறேன் எனக்கு வரக்கூடிய செலவும் போகக்கூடிய செலவும் மட்டும் போதும் என்று சொன்னேன். சரிப்பா நான் உனக்கு ஜிபே எல்லாம் அனுப்பி விடுறேன் ஓகேவா. உன்னுடைய ஜிப்பை நம்பர் இதுதானே என்று கேட்டார்கள் ஆமாம் என்று சொன்னேன் சரி நான் அனுப்பி விடுறேன் வரக்கூடிய செலவு போகக்கூடிய செலவு சேர்த்து. என் மனைவி போட்டோ பாக்கணும்னு சொன்ன இல்ல அனுப்பி தாரேன் என்று சொல்லிவிட்டு டெலிகிராமில் timer ல . அனுப்பி தந்தாங்க. பார்க்க 20 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருக்காங்க. சத்தியமான எதிர்பார்க்கல இது. 40 வயசு பொண்ணு மாதிரி தெரியவே இல்லை. அவ்ளோ வெள்ளையா அழகா இருக்காங்க. நம்ம சன் ஆப் குமரன் மகாலட்சுமி ஒரு படம் உண்டு தெரியுமா அதுல நடிச்ச நடிகை நதியா இருக்காங்க இல்ல அவங்க எப்படி இப்பவும் கூட இருக்காங்களோ அப்படித்தான் அண்ணன் நதியாவுடன் வெள்ளை அழகா இருப்பாங்க தமன்னா எந்த கலரும் அந்த கலர். முகத்திலியோ கையிலையோ ஒரு சுருக்கம் கூட கிடையாது. நான் போய் பார்த்த பிறகும் அவங்க அப்படித்தான் இருந்தாங்க செதுக்கி வச்ச சிலை. செமையா இருந்தாங்க போட்டோ பார்த்த உடனே எனக்கு புடிச்சது. எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மட்டும் சொல்லிட்டேன் சரிப்பா நாளைக்கு கிளம்பி வர முடியுமா. சரி நாளைக்கு நான் கிளம்பி வாரேன் எனக்கு காசு என்று சொன்னேன். நான் இப்பவே போட்டு விடுறேன். நான் ஒரு கேள்வி கேட்கட்டா தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே என்று கேட்டேன் கேளுப்பா. எதை நம்பி எனக்கு காசு போட்டு விடுறீங்க நான் நாளைக்கு வராம இருந்தா. தம்பி நான் நிறைய பசங்க கிட்ட பேசி இருக்கேன் யாருமே எனக்கு செட் ஆகல யார் எப்படிப்பட்டவங்க நீ? எனக்கு தெரியும் நான் ஒரு சைக்காலஜி டாக்டர். நீ பேசின உடனே நான் கண்டுபிடிச்சிட்டேன் நீ எப்படிப்பட்ட பையன் என்று. அதனால்தான் நான் உன்கிட்ட இப்ப பேசிகிட்டு இருக்கேன். நான் இப்பவே உனக்கு காசு அனுப்பி தாரேன் நீ நாளைக்கு எப்ப கிளம்புற என்று கேட்டார். நானும் காலையில் 4:00 மணிக்கு பஸ் ஏறி வருகிறேன் என்று சொன்னேன். காலைல 6 மணிக்கு நாகர்கோவிலில் இருந்து கிளம்பினா விருதுநகர் வரை எப்படியும் 11:00 மணி கிட்ட ஆகும். அப்படின்னா நீ காலையில 10 மணிக்கு உள்ள எப்படி வந்து சேர்ந்திடுவாய் அதுக்கு முன்னாடியே வந்துருவேன் விருதுநகருக்கு நாலு மணிக்கு பஸ் நா. ஓகே பா நாகர்கோயிலா இல்ல வடசேரியா என்று கேட்டார் உங்களுக்கு எப்படி எல்லாம் தெரியும் என்று கேட்டேன். எனக்கு எல்லாமே தெரியும் பா நான் அந்த ஊருக்கு வந்து இருக்கேன் கொஞ்ச நாள் அங்கு இருந்து இருக்கேன் எனக்கு தெரியும். உன் வீடு எங்க எது பக்கம் எல்லாம் கேட்டு விசாரிச்சர்.நான் எல்லாரிடமும் அப்படி பேசமாட்டேன் எனக்கு அவர்கிட்ட சொல்லனும்னு தோணுச்சு என்ன பத்தி ரொம்ப டீடைல்ஸ் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். நாகர்கோயில் இருந்து பொதுவா சொல்றேன் ஆனா நான் எங்க இருக்கேன்னு யாருக்கும் இதுவரை தெரியாது. நான் நாகர்கோயில் தானா நீ கதையில வாசிக்கிறவங்களுக்கு கூட டவுட் டா தான் இருக்கும். நான் அவர்கிட்ட ஒரு கெடா சொன்னேன் அவருக்கு புரிஞ்சுட்டு இந்த பக்கம் தானே சரிப்பா ஓகே வீடெல்லாம் சொல்லாம தான் தேவை இல்லை என்று நீ காலையில கிளம்பின உடனே எனக்கு ஒரு போன் பண்ணு. நான் போன் எடுப்பேன் ஓகேவா நான் இப்ப அமெரிக்காவுல தான் இருக்கேன் என் பொண்டாட்டி தான் அங்க இருக்கா. நீ அங்க போ அவ உன்ன பிக்கப் பண்ண வருவா ஓகேவா. அவ கார்லயே நீ அவளுக்கு வீட்டுக்கு போகலாம். கார் எடுத்துட்டு வரவா உன்ன பிக்கப் பண்ண நீ பஸ் ஸ்டாண்ட் இறங்குன உடனே போன் பண்ணு அவன் ஐடிக்கு நீ கால் பண்ணிக்கோ இனி அவ கிட்ட பேசுறனா பேசிக்கோ என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கட் பண்ணி விட்டு. அவங்களுக்கு கால் பண்ணினேன் மேம் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா என கேட்டுகிட்டு அவங்கள பத்தி எல்லாம் கேட்டேன். அவங்க என்கிட்ட தம்பி நீ ரொம்ப நல்ல அழகா தான் இருக்க இது எனக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம். நிறைய பசங்கள தேடி விட்டோம் எனக்கு யாருமே பிடிக்கல நீ நல்ல பையனா இருக்க அதனால எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. இங்கு நடந்தத நீ கதையா எழுதனும் ஓகேவா என்று மட்டும் என்னிடம் கேட்டார்கள் சரி என்று சொன்னேன். அதனால் தான் இதை கதையாக எழுதுகிறேன். அடுத்தது நீ வந்து எப்படி என்ன பண்ண போற அதை சொல்லு என்று சொன்னார்கள். நானும் எல்லாரையும் போலையும் வித்தியாசமாக செய்வேன் நாக்கெல்லாம் போடுவேன். நன்றாக ஓப்பேன் என்று சொன்னேன். இல்லப்பா எனக்கு வேற மாதிரி வேணும் நான் ஒன்னும் சொல்றேன் செய்ய முடியுமா என்று கேட்டார்கள் சொல்லுங்கள் செய்யுறேன். நீ எனக்கு அடிமை மாதிரி இருக்கணும் எனக்கு அடிமை sex வேணும். இதுவரை எப்படி மத்தவங்களுக்கு செஞ்சேன்னு எனக்கு தெரியாது எனக்கு அடிமை sex வேணும். நீ எனக்கு நாய் போல நன்றி உள்ள விசுவாசத்தைப் போல இருக்கணும் இது என் ஆசை செய்ய முடியுமா உனக்கு ஓகே தானே. இல்லையென்றால் விடு வந்து என பண்ணிக்கிட்டு போ எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று சொன்னார்கள். நானும் இதோ யோசித்து விட்டு சரி ஓகே நான் இதை உங்களுக்காக பண்றேன் இதுவரை ட்ரை பண்ணது இல்ல ட்ரை பண்ணலாம். ஓகே பா தேங்க்யூ நாளைக்கு நீ கிளம்புன உடனே எனக்கு போன் பண்ணு ஓகேவா சரின்னு சொல்லிட்டேன். காலைல மூணு மணிக்கு எழும்பி கிளம்பி வீட்ல இருந்து கிளம்பனும் எங்க அம்மா கிட்ட எல்லாம் சமாளிச்சு எங்க போற என்று ஒரு அண்ணாவை பார்க்க போறேன் இப்ப வந்துருவேன் நாளைக்கு ரெண்டு நாள்ல வந்துருவேன் இப்படியெல்லாமோ சொல்லி சமாளிச்சு பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு போய் சேர்ந்தேன். நைட்டு வீட்டிலேயே ஏற்கனவே பூஜை போட ஆரம்பிச்சுட்டாங்க எங்க போற சும்மா சும்மா எல்லாம் ஊர் சுத்திட்டு இருக்க எங்க போற நீ எல்லாம் கேட்டு உயிர் எடுத்துட்டாங்க சமாளிச்சு எப்படியோ பஸ் ஸ்டாண்ட் போய் சேர்ந்தேன். பிறகு காலையிலேயே பஸ்ல ஏறி கிளம்புனோன். அவங்க எனக்கான்டி நிறைய காசு அனுப்பி தந்து பஸ் புக் பண்ணி வர சொன்னாங்க ஸ்ட்ரெய்ட்டா எங்கே நிக்க கூடாது நீ வந்து புக்கிங் பண்ணி வந்துரு என்று சொன்னார்கள் அதனால் ஒரு டிராவல்ஸ் ராத்திரியோட ராத்திரி யா போய் புக் பண்ணி வச்சுக்கிட்டு வந்து இருக்கேன் கால் கிட்ட போய் டிராவல்ஸ்ல ஏறி கிளம்பியாச்சு. எங்கே நிப்பாட்டாது   விருதுநகர் மதுரை மற்றும் நான் திருநெல்வேலி இவ்வளவு இடத்தில் தான் நிப்பாட்டம் வேற எங்கேயும் நிப்பாட்டாது. பஸ் பிச்சிகிட்டு விடிய காலைல அதனால. நானும் சீக்கிரம் போய் சேர்ந்துட்டேன். ஒரு எட்டு மணி போல சேர்ந்துட்டேன். பஸ் ஸ்டாண்ட்ல கரெக்டா நின்னாங்க நான் நின்ன இடத்துல போன் பண்ண உடனே எடுத்து தம்பி இங்க பாரு என்று சொல்லி கார்ல ஏற வர சொன்னாங்க. நானும் கார்ல ஏறினேன். ஒரு பிளாக் கார் செமையா இருந்து . உள்ளே ஏறினேன் கை கொடுத்தேன் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா தம்பி நல்லா இருக்கேன் பா எப்படி இருக்க நீ ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. போட்டோவிட நல்லா இருக்கிறீங்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. டயர்டா இருக்காடா ஏதாவது சாப்பிட்டு போகலாமா  இல்ல சரி எங்க வீட்ல வந்து. சிக்கன் மட்டன் எல்லாம்  கிடைக்காது. வேணா சொல்லு ஆர்டர் பண்ணி வாங்கிட்டு போகலாம். நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் உங்களுக்கு வீட்ல என்ன இருக்கோ அத தாங்க. அப்ப இட்லி சாம்பார் ஓகேவா ஓகே. ஒரு கடையில போய் இட்லி சாம்பார் வாங்கிட்டு வர முடியுமா என்று காசு தந்தார்கள் நானும் வாங்கி கொண்டு வந்து ரெண்டு பேரும் மட்டும் தான். அவங்களுக்கு ஒரு பிளாட் இருக்கு. தனி இது அப்பார்ட்மெண்ட். ரெண்டு பேரும் போனோம். ரொம்ப பெருசு பிளட் தேவையான எல்லா வசதியும் இருந்து திங்க்ஸ் எல்லாம் ஆல்ரெடி வாங்கி வச்சுட்டாங்க.நீ வருவேன்னு எனக்கு தெரியும் அதனால சோ எல்லாமே வாங்கிட்டு வச்சுட்டேன். நீ போய் மேல் கழுவிட்டு எடுத்துட்டு வா நான் சாப்பாடு எடுத்து வைக்கணும் சாப்டுட்டு இரண்டாவது ஓகேவா .ஓகே. நானும் மேல் எல்லாம் கழுவிக்கிட்டு துணி எல்லாம் மாத்திக்கிட்டு சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்ட பிறகு.
அவங்க என்னிடம் நான் ஒரு காலர் வெச்சிருக்கேன் இதை நீ போட்டுக்கோ. துணி எல்லாம் கழத்தியிரு நானும் கழற்றி விட்டேன். நிர்வாணமாக நின்றேன் அவங்களைப் பார்த்தாலே தூக்கிக்கிட்டு நிக்கும் தூக்கிட்டு நின்னது. என்னடா இப்பவே இப்படி நிக்குது நீங்க செமையா இருக்கீங்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா. அவங்க ஒரு நாய் காலர் மாறி ஒரு சங்கிலி ஒரு காலர்ல போட்டு கொண்டு வந்து என் கழுத்துல மாட்னாங்க. என்ன நாய் போல இழுத்துட்டு போய் சோபா கீழே உட்காரு நானும் உட்கார்ந்தேன் நாய் போல உக்காரு. அவள் வந்து நேராக சோபாவில் இருந்தாள். தன்னுடைய புடவையை தூக்கிக்கொண்டு. உள்ள வந்து நக்குடா நாயே. நானும் நாய் போல் சென்று நக்கினேன் அப்படித்தான் நாயே எனக்கு நல்லா நக்குடா அந்த பருப்புல எனக்கு அப்படித்தான் மெதுவா ஸ்லோவா இன்னும் மெதுவா பண்ணு. என் புண்டை கிழிஞ்சிடும். மெதுவா பண்ணு நாயே. என் புருஷன் இதுவரை கீழே நக்கினதே கிடையாது நாயே நீ தான் முதல் முறையா நக்குற. நீ கதையில என்னதோ 2 மணி நேரம் நக்கி இருக்கிறாய்  இன்னைக்கு எனக்கு ரெண்டு மணி நேரம் இந்த இடத்தில் வந்து நாக்கு போட்டுக்கிட்டே இரு சரியா நான். நல்ல தேவிடியா பையனா இருக்க. நல்லா நக்குடா புண்டையில் நல்ல வாய் வச்சு உறிஞ்சி பண்ணு அப்படித்தான்டா ஆஆஆ…………ஆ…….ஆஆஆ மம……ம்……அ……அ…அ. என்ன போல ஏதாவது மாமியை ஒத்து இருக்கிறியா. நானும் தலையாட்டினேன் இல்லை என்று. நல்லா ஓழுடா நான் எப்படி இருக்கேன் தலையை வெளியே எடுத்துவிட்டு நன்றாக செமையாக இருக்கிறீங்க. சரிடா தேவிடியா பையா கீழ போய் நக்குடா. என் குண்டி ஓட்டையில நாக்கு. அதுக்குள்ள நல்ல நாக்கு விடு அப்படித்தான்டா ஆ…ஆ…..ஆ…..ஆஆ…..ம்ம்…. எனக்கு ஒரு பிரண்ட் தேவிடியா உண்டு. எப்ப பார்த்தாலும் சொல்லுவா நாக்கு போட்ட செமையா இருக்கும்னு இப்பதான் தெரியுது எப்படி நாக்கு போட்டா செமையா இருக்குது நீ நல்ல நக்குடா தேவிடியா பையா. நல்ல அடிமை தேவிடியா பையனா இருக்கணும். நல்ல ஒரு கால் பாய இருக்க டா. நல்லா பண்ணுடா நல்ல பண்ணு இன்னும் நல்லா பண்ணு. அப்படியே அந்த மேட்ல எல்லாம் அப்படி மெதுவா நக்கு பார்க்கலாம். டேய் ஒரு மாதிரி இருக்குடா எதோ தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு ஏதோ வருது ஸ்….ஸ்…ம்..ஸ் ஸ்…ஸ்ம்..ஸ் ஐயோ எதோ வருது டா வருது. நல்லா நக்குடா நக்கு எதோ வருது டா…ஆஆஆஆ…ஆஆ….ஆ. ஐயோ வந்துட்டு….ஆஆஆஆஆமம்…அஅஅஅஅ.ம்…என்னது டா இது ஒரு மாதிரி இருக்கு. புடவையை தூக்கிக்கொண்டு. பார்த்துவிட்டு புண்டையில். நிறைய தண்ணி வந்தது அதை என் முகம் முழுவதும் இருந்தது அதை நக்கி கொண்டிருந்தேன். என் தலை முடியை பிடித்து. மேலே தூக்கி வைத்து மூஞ்சில் காரி துப்பி. என் மூஞ்சிலுள்ள எல்லா தண்ணியும் நக்கி. அந்தத் துப்பின எச்சில் கூட நன்றாக உறிஞ்சி என் வாயில் கொடுத்து அவள் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவள் வாயில் எச்சி என் வாயில் எச்சி இரு எச்சியும் சேர்ந்தது. பிறகு என் முகம் முழுவதும் காரி துப்பி நாக்கினால் நக்கி. அதை சுவைத்து பிறகு என் தலையை பிடித்து குண்டி ஓட்டைக்குள் நுழைத்து நாக்கு நன்றாக நுழைத்து சந்தோஷப்பட்டு தேவிடியா பையா. நல்லா நக்கர டா. இதுக்கே வந்துட்டு இதுதாண்டா எனக்கு முதல் முறை இதுவரை என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணது கிடையாது. எனக்கு இதுவரை வந்தது கிடையாது எல்லாருக்கும் வரும்னு சொல்லுவாங்க இப்ப தான் வருதுன்னு பார்க்கிறேன். நல்ல பையனா இருக்கடா நல்ல கால் பாய். பிறகு அவளுக்கு ஒரு போன் வந்தது. போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் நான் நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு போன் கட் பண்ணி விட்டு. டேய் நாயே வா போலாம் எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கு. நேராக சென்றவள் லேப்டாப்பை எடுத்து வைத்துவிட்டு என்னை அவள் லேப்டாப்பை உபயோகப்படுத்தும் டேபிளில் வைத்து மேசையில் வைத்து என்னை கட்டிப்போட்டு விட்டு நேராக எல்லா துணியும் தூக்கி எறிந்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு வந்தவள் லேப்டாப்பை ஓபன் செய்து இதோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் என்னை பார்த்து நாயே ஏண்டா இப்படி பாக்குற வந்து நாக்கு போடுடா. நானும் மேஜைக்கு அடியில் சென்று அவள் சேரில் உட்கார்ந்திருந்தாள் காலை விரித்து கொண்டு. நானும் நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் லேப்டாப்பில் வேலை செய்து கொண்டே இருந்தாள். அப்படித்தான்டா நல்லா நக்கு நக்கி கொண்டு இருக்கும்போது டேய் திரும்பவும் குசுது டா வருது போல. என சொல்லிவிட்டு என் தலையைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தி. அந்தத் தண்ணியை என் மூஞ்சி முழுவதும் அடித்து விட்டாள் அதை அடிக்கும்போது என்னாலும் முழுவதுமாக குடிக்க முடியவில்லை  பாதி விழுங்கிக் கொண்டும் இருந்தேன். பிறகு வெளியே எடுத்துவிட்டு என் மூஞ்சை பிடித்து அதில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருக்கும் போது அடித்து பாய்ந்தது.ஆஆஆ….ஆ…
ஆ ம்ம்….அம்…..அ…சூப்பர் டா சூப்பர்.
எப்படிடா இப்படி நாக்கு வச்சு மாயாஜாலம் பண்ற. நல்ல நாய்க்குட்டி. உனக்கு எத்தனை வயசு ஆகுது நாய்க்குட்டி. 22. அப்ப நல்லா சின்ன வயசுல நாய்க்குட்டி. சரி வா என்று என்னை இழுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றவள். எனக்கு ஒன்னுக்கு வருது நீ குடி. நான் இதுவரை குடித்தது இல்லை சரி அப்படின்னா நீ வாயை மூடிக்கோ நான் உன் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு அடிக்கிறேன் சரியா. சரியாடா நாய்க்குட்டி. ஓகே.ஸ்..ஸ்…ஸ்..ஸ்ஸ் ஒன்னுக்கு பீச்சு அடித்தவள். என் முகத்தில் தண்ணியை ஊத்தி விட்டு கழுவி. துண்ட வச்சி தொடச்சிக்கோ நாய்க்குட்டி இல்லன்னா நான் தொடச்சி விடுறேன் நீ நாய்க்குட்டி தானே. என் முகம் முழுவதும் துடைத்துவிட்டு சோப் எல்லாம் போட்டு கழுவி. சரி வா நாய்க்குட்டி எனக்கு ஒரு கான்பிரன்ஸ் மீட்டிங் இருக்கு. நீ என்ன பண்ற நல்ல நாய்க்குட்டியா அமைதியா இருப்பியா என் புண்டைக்கு நீ என்ன செய்ற நல்ல நாக்கு போட்டுக்கிட்டு குண்டில கூட
நாக்கு போட்டுக்கிட்டு நீ இரு நான் கான்பிரன்ஸ் அட்டென்ட் பண்ணுவேன் என்ன தொந்தரவு பண்ணக்கூடாது ஓகேவா ம்ம்…சரி வா நாய்க்குட்டி என்று சொன்னவள் நேராக துணி மாற்றும் அறைக்கு சென்றவள். துணி மாற்றிவிட்டு ஒரு லேடி பாஸ் எப்படி இருப்பாங்களோ அப்படி. இந்த பொண்ணுங்க எல்லாம் குட்ட பாவாடை  போடுவாங்க தெரியுமா? இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு எனக்கு பேர் தெரியாதுங்க அது போல போட்டுக்கொண்டு. வந்தாங்க பிறகு ஏதோ யோசித்துக்கொண்டு ஒரு சட்டையை மட்டும் எடுத்து போட்டாங்க. கீழ ஒண்ணுமே போடல. லேப்டாப் ஆன் பண்ணி இப்ப மீட்டிங் ஆரம்பிச்சுரும் நீ சத்தமே போடக்கூடாது ஓகே ம்ம்ம். நல்ல நாய்க்குட்டியாவா வாடா வந்து நக்கு..
நானும் நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் ம்ம்ம். மெதுவாக இரண்டு விரலை வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருக்கும் போது ஐந்து நிமிடம் கூட இருக்காது வந்து விட்டது. என்னை பிடித்த அமிக்கி வாயில் திரும்பவும் திணித்தாள். வாயெல்லாம் தண்ணி கொல கொல என்று இருந்தது. அதை விழுங்க வைத்தாள் நானும் விழுங்கினேன் கொஞ்சம் கஞ்சி உப்பு கலந்து எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது. ஆனால் சுவையாக தான் இருந்தது. பிறகு அவள் லேப்டாப்பில் ஆன் செய்து விரல் எல்லாம் விடாதே எனக்கு நீ விரல் விட்ட உடனே சீக்கிரமே வந்துட்டு. நீ நாக்கு மட்டும் மெதுவா போடு ஓகேவா என் உடம்பு சின்ன உடம்பு டா உன்ன போல எல்லாம் காடு மேடு எல்லாம் அலைஞ்சவே இல்ல ஃபுல்லா ஈஸி  என் உடம்பு பசுமையா இருக்கும் உனக்கு தெரியுது இல்ல ம்ம். தொட்டாலே இரத்தம் வந்துரும் அந்த அளவுக்கு சிவந்திடும் அதனால. நீ மெதுவா நாக்கு போடு ஓகேவா ரொம்ப ஸ்பீடா போடாத எனக்கும் வரும் இன்னொரு பக்கம் எனக்கு கொஞ்சம் வலிக்கும்டா மெதுவா பண்ணு. நீ பண்ணது இதுவரை எனக்கு வலிக்கவே இல்ல. அதனால்தான் சொல்றேன் உனக்கு வெறி வந்து பண்ணிராத நாய் வெறி பிடிக்கும் நீயும் நாய்க்குட்டி தான் வெறி புடிச்சிடாத நாய்க்குட்டி. பிறகு மீட்டிங் தொடங்கியது என்னை பார்த்து அமைதியாக இரு. டாமி என்று சொன்னாள். அவர்கள் எல்லோரும் நாய் என்று நினைத்தார்கள் நான்தான் கீழே நாய் கனகா நாக்கு போட்டு இருக்கிறேன் என்று யாருக்கு தெரியும். பிறகு பேசிவிட்டு கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாகிவிட்டது ஒரு மணி நேரம் அதுவரை அவள் என்னை விடவே இல்லை நானும் டேபிளுக்கு அடியில் முழங்கால் இட்டு இருந்தவன் முழங்கால் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது பிறகு உட்கார்ந்து கொண்டு நாக்கு போட்டேன். மெதுவாக அவளுக்கு பிடித்தாதக செய்தேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது நான் நாக்கு போடுவது. பிறகு எல்லாம் முடிந்த பிறகு மூடி வைத்துவிட்டு என் தலையைப் பிடித்து நிமிர்த்தி. நல்ல நாய்க்குட்டி நல்ல நாக்கு போடுற நாக்கு போட்டது போதும் இப்ப வேற ஒன்னு செய்யணும் வா என்று என் சங்கிலியை அவிழ்த்து என்னை இழுத்துக் கொண்டு போய். கிச்சனில் விட்டவள். கிச்சனில் உள்ள ஒரு ஸ்லாப்பில் உட்கார்ந்து கொண்டு இப்போ நாய்க்குட்டி உன் புளு எடுத்து எனக்குள்ள செருகு. அப்படியே புண்டைக்குள்ள போகணும். மெதுவா பண்ணு. நானும்  பிறகு மெதுவாக எடுத்து புண்டையில் அடிவரை செல்லும் வரையில் மெதுவாக விட்டேன். அடி ஆலளம் சேர்ந்தது.ம்ம்ம்…. நல்ல பண்ற நாய் குட்டி ஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் நாய்க்குட்டி அப்படிதான் நல்லா உள்ள விடு நல்ல உள்ள விடு கொஞ்சம் வேகமா அடி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம். இப்போ போதும் போதும் இப்ப மெதுவா மெதுவா பண்ணு மெதுவா உள்ள விட்டு வெளியே எடு உள்ள …..விட்டு..க்ஷ வெளியே எடு…. இப்ப போதும் இப்ப கொஞ்சம் ஸ்பீடா …….பண்ணுப்பா ஸ்பீடா பண்ணு …..ஸ்பீடா பண்ணுடா ஸ்பீடா பண்ணு……. டாமி ……..நல்ல ஸ்பீடா பண்ணுஆஆ…….ஆஆ……ஆஆஆ…..ஆஆ….ஆமீம் ss….ss…..sss ரொம்ப நல்ல நாய் ஓழ் நாய். சூப்பர் நாய். நல்ல பண்ணு நல்ல பண்ணு இன்னும் வேகமா பண்ணுடா நாயே நல்ல  நாயே டேய் தேவிடியா பையா எங்க இருந்த டா வந்த கொஞ்சம் வருஷத்துக்கு முன்னாடி வந்திருக்க மாட்டியா என்னம்மா ஒக்கிற. டேய் உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா சொல்ல முடியல இன்று இவ்வளவு பெரிய உயரத்தில் இருந்தாலும் ஓக்குற ஆசை மட்டும் போகலடா நல்லா ஓக்கர டா.
டேய் எத்தனை பேரை ஒத்து இருக்க. அதெல்லாம் ஞாபகம் இல்லை. நிறைய பேர போட்டு இருக்க போல. எல்லாரும் எப்படி இருப்பாங்க நல்லா இருப்பாங்க என்ன விட நல்லா இருப்பாங்களா அப்படியெல்லாம் இல்ல உங்களை போல தான் இருப்பங்க அழகா. நான் உங்க கணவர் 40 வயசு சொன்ன உடனே உங்களுக்கு ரொம்ப சுருக்கம் எல்லாம் ஏற்படும் நெனச்ச சுருக்கமே இல்ல சின்ன வயசு பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா.
டேய்  இப்போ  என்ன பண்ற என்ன தூக்கி வச்சு ஓக்குற சரியா  நாயே. நாய் தூக்கி வைத்து ஓக்குமா. டேய் நாயே நான் சொன்னதை மட்டும் செய்டா தூக்கி ஓழுடா  தேவிடியா. ஏண்டா பெரிய மண்ணாங்கட்டி புடுங்கி மாதிரி பேசுற நான் சொல்றத செய். நானும் அவள் சொன்னது போல தூக்கி வைத்து அவளை ஓக்கா ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தோளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு என் இடுப்பை காலால் சுற்றிக்கொண்டு என்னிடம் ஆஆஆ…….ஆஆ……
ஆ…..ஆ ய…..யயய……..யய ம்….
.ம்ம் ஐயோ….ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தவள். ஆனாலும் அவளுக்கு புண்டைஅரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. அவளைக் கீழே நிப்பாட்டி விட சொன்னாள் நானும் நிப்பாட்டினேன் பிறகு ஒரு காலை தூக்கி பிடித்துக் கொண்டு கிட்சன் ஸ்லாப்புக்கு மேல் வைத்தவள். உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பி இந்த நேரத்தில். இந்த பொசிஷன் செய்வதற்கு எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என் கணவர் ஒரே பொசிஷன் தான் அதனால நீ இப்ப என்ன பண்ற எனக்கு நல்லா பண்ணி விடு ரொம்ப நல்லா இருக்கு நீ உள்ள குத்தம்போது சுகமா இருக்கு. இப்பவே எனக்கு தண்ணி வருது பாருடா.ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அம்மா வருதுடா வந்துட்டு வந்துட்டு….. ஐயோ செமையா இருக்குடா செமையா இருக்கு போதும்டா  பிறகு அவள் புண்டை நிறைய தண்ணி வந்ததுனால் அவளுக்கு முடியாமல் போதும்டா . நான் நாய்க்குட்டிக்கு நான் ஊம்பி விடுறேன். ஊம்பி கொண்டு நன்றாக சப்பி எடுத்தாள்.ம்…ம்…ம்…ம்…நல்லா பண்ணுடி நல்ல பொண்ணு அப்படித்தான் நல்ல பண்ணு. வாயில் அரை மணி நேரம் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு வாய் வலித்தது. சீக்கிரம் அடிச்சு உள்ள விடுடா. இருக்கட்டும் பிறகு பண்ணலாம் நீ என்ன தொந்தரவு பண்ணிட்டே இருப்ப. சீக்கிரம் பண்ணு அடுத்து வேற வேலை இருக்குது என்ன வேலை அதை சொல்றேன் டா உள்ள விடு. வருதுடி வருது ஆஆ…..ஆஆ….ஆ ….ஐயோ அஅஅ….அஆ…..ஆஆ….ஆஆ….ஆ அப்படியே அவளுடைய தலையை பிடித்து அமிக்கி விட்டு கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன் ஆஆஆஆஆ நன்றாக சூடு எடுத்து சப்பி ஒன்றும் விடாமல் எடுத்து விட்டாள்.
பிறகு அவள். பாத்ரூமுக்கு சென்று நாய் போல நிக்க வைத்து என்னை குளிப்பாட்டி விட்டு. எனக்கு சோப்பு எல்லாம் போட்டு சுத்தம் செய்து. கொஞ்சம் குடிப்பதற்காக பீர் கொண்டு வந்தாள் எனக்கு வேண்டாம் என்று சொன்னேன் நாய் குட்டிக்கு பீர் சரி அப்படினா. அதுக்கு பதிலா கொஞ்சம் ஓட்கா குடிடா. நான் குடிச்சதே இல்ல வேண்டாம். சரி அப்படின்னா கொஞ்சம் தண்ணி தரேன் குடி தண்ணி எடுத்துக்கொண்டு ஒரு பாத்திரத்தில் வைத்து நாய் போல நக்கி குடி. நானும் நாய் போல நக்கி குடித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து தடவி விட்டுக்கொண்டு. நல்லா குடிக்கிற நல்லா குடி. நல்ல குடித்து முடித்துவிட்டு அவளைப் பார்த்தேன். டேய் நாளைக்கு என் பிரண்ட வர சொல்லி இருக்கேன் ஓகேவா? அவளுக்கு நீ நாக்கு போடணும் நல்லா. அவளுக்கும் அவ புருஷன் நாக்கு போடவே மாட்டான். செமையா இருப்பா. அவளுக்கு வயசு 30 தாண்டா ஆகுது என்னை விட வயசு கம்மி. உனக்கு நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம். சரி என்றேன். சரி இன்னைக்கு இது போதும்டா எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு. வா போய் தூங்கலாம் ராத்திரி முடிஞ்சா செய்யலாம் இல்லையென்றால் நாளைக்கு பார்க்கலாம் ஓகேவா. நானும் சரி என்றேன்.பிறகு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அவள் நாய் சங்கிலி போட்டுக் கொண்டுதான் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டதனால் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு ராத்திரி மட்டும் அவள் படுத்து கிடந்தால் நான் அவள் பக்கம் சென்று அவள் முளை பிடித்து அமுக்கி நக்கி சூப்பி. நன்றாக மாவுக்கு செய்வது போல் பிசைந்தேன். நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கோ டா இந்த முறை நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கலாம். நானும் அவள் கால்கள் எல்லாம் நக்கினேன் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது. டேய் இதெல்லாம் பண்ணுன உடனே ஆசை மறந்துட்டேன் டா உன்ன பார்த்த பிறகு. அவள் கால்கள் பாதங்கள் அவள் துடை முதுகு கை கால் எல்லா உடல் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன் நாக்கினால். அப்படிதாண்டா எல்லா இடத்திலும் நக்குடா நல்லா. நல்லா பண்ணு எனக்கு அந்த காலுல நல்லா சூப்பி எடுத்த இல்ல விரல் எல்லாம் அதுபோல விரல்ல நீ இப்ப சூபி எடுடா நல்லா இருக்குது. வாயில் வைத்து சூப்பி எடுத்தேன் நன்றாக இருந்தது டேஸ்ட்டாக. பிறகு போதும்டா இரண்டு மணி நேரம் போட்டு இருக்க நாக்கு வலிக்கலா . இல்ல சரி இப்போ நீ என்ன போட்டு ஒத்துக்கோ. நானும் மெதுவாக குண்டியில் ஓட்டையில் மெதுவாக செருகினேன். அவளுக்கு அளித்துவிட்டது நீ அங்க தவறா நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கோ டா. ரொம்ப வலிக்கும்.புண்டையில் விடு அதுல விட்டு பண்ணனும் என்ன வேணா பண்ணிக்கோ ஓகேவா நானும் இந்த தடவை எப்படி வேணாலும் செய்யலாம் என்று அதனால் நன்றாக போட்டேன் அவனை தூக்கி வைத்து அடித்தது தான் எனக்கு பிடித்திருந்தது. வெறும் 40 கிலோ தான் இருப்பாள். கச்சிதமான உடம்பு ஒரு தொப்பை கூட கிடையாது. அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது என்று சொன்னால் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது என்றும். அவர்கள் எல்லோரும் லண்டனில் இருக்கிறார்கள். அவள் புண்டை. வயதான புண்டை போல் தெரியாது இப்போது இளமையான பெண்களுக்கு இருப்பது போல் தான் இருந்தது. எனக்கும் ஆச்சரியமாக தான் இருந்தது. அவளை ஓக்கும் போது சுகம் தாரை தப்பட்டையாக இருந்தது.ஆ……ஆஆ…….ஆ….ஆஆ……..ஆஆ…..ஆ…….க்ஷஆ…..ஆம்……..
ம்ம்…..ஸ்க்ஷ..ஹஸ்….யய…..யயய அப்படிதாண்டா நல்லா ஓக்குற இன்னும் நல்லா பண்ணுடா நல்லா பண்ணு……
வலிக்குது கொஞ்சம் மெதுவா…….. பண்ணு நல்லா பண்ணு…… நல்ல பண்ணு நல்ல பண்ணுடா நல்ல …..பண்ணா….. ஸ்பீடா ஸ்பீடா …..பண்ணு ஸ்பீடா பண்ணு…. என்னடா இப்படி போட்டு கிழிக்கிற கொஞ்சம் கிழிஞ்சிரும்டா மெதுவா பண்ணிக்கோ நான் உனக்கு தாண்டா நான் உனக்கு தான் எல்லாமே உனக்கு தாண்டா. எனக்கு வந்துவிட்டது உள்ளே அடித்து விட்டு அவள் மேல் சாய்ந்தேன். ஒரு மணி நேரம் வச்சு செஞ்சிருக்கடா போதும். இதுக்கு மேல எனக்கும் தாங்காது. பிறகு வெளிய எடுத்துவிட்டு அவளுக்கு கொஞ்ச நேரம் மாஸ்டர்பேஷன் பண்ணி விட்டேன். விரல்விட்டுக் கொண்டிருந்தபோது ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்குள் வந்து விட்டது. என் விந்துவும் சேர்ந்து வந்தது. பிறகு இருவரும் ஒன்றாக மேல் எல்லாம் கழுவி விட்டு தூங்கினோம். ராத்திரி ஏதும் சாப்பிடவில்லை அடுத்த நாள் காலையில் எந்திரிக்கும்போது அவள் சமைத்து முடித்து. ரெடியாக எல்லாம் வைத்திருந்தாள். காலையில் தோசை சாப்பிட்டேன். அவளுடைய தோழி வந்தால் பார்ப்பதற்கு எப்ப. தமன்னா தேவிடியாவை போல இருந்த அப்பா….. ஏண்டா கன்னியாகுமரியில் கூட நான் இப்படி பார்த்ததில்லைப்பா. செமையாக இருந்தால் நாக்கு போட்டால் செமையாக இருக்கும் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு காத்திருந்தேன். அவள் தோழி வந்துவிட்டு என்னை பார்த்துவிட்டு பையன் நல்லாத்தான் இருக்கான் பரவாயில்லை.ஏய் காலையிலேயே அவ போன் பண்ணி சொன்னாடா நீ அவளுக்கு என்ன எல்லாம் பண்ணுன என்று. டேய் கேட்ட பிறகு எனக்கு தண்ணி வந்துட்டு. காலையிலேயே ஜட்டி எல்லாம் மாத்திருக்கு. நான் எதையும் யோசிக்காமல் சாப்பிட்டு முடித்து அமைதியாக இருந்து கொண்டிருந்தேன் இவள் வந்து இப்படி சொன்னவுடன் ஒன்றும் யோசிக்காமல். நாய் போல சென்று அவள் புடவை தான் உடுத்து இருந்தாள் அதனால் நேராக தூக்கிவிட்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து நாக்கு போட ஆரம்பித்து விட்டேன். ஜட்டியோடு சேர்த்து கடித்து இழுக்கும்போது ஆஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ….ஆம
…. அம்மா….. அம்மா…. முடியல…ஸ்ஸ்ஸ் …. செமயா பண்றடா செம செம செம ஜட்டியோட சேர்த்து கடிக்கிற நல்லா தான்டா இருக்கு. ஜட்டி டிரான்ஸ்பரென்ட் உள்ளே இருக்கிறது அப்படியே தெரியும்..ஆஆஆஆஆ ஆ போதும்டா நிப்பாட்டு போதும் ….போதும்… போதும்….. வருது வருது. டேய் வந்துட்டு நிப்பாட்டு போதும் நிப்பாட்டடா நிப்பாட்டு போதும்டா டேய் ஆ……ஆ….ஆஆ…..ஆ அம்மா அம்மா…… அம்மா….. அம்மா……. ஐயோ அப்பா என்னால முடியல. கொல கொல கொல என்று…வடிந்து கொண்டிருந்தது. இந்த ஐஸ்கிரீம் வெயிலில் கரைந்து எப்படி இருக்குமோ அப்படி கொள …கொள… என்று இருந்தது. அதை வாய் வைத்து நக்கி மூஞ்சியில் எல்லாம் ஆகிவிட்டது. டேய் நாயே எரும மாடு நீ எல்லாம் மனுசனா டா வீட்டுக்கு வந்த உடனேயே இப்படி வாய் வச்சு நக்க வச்சு இவனுக்கு வெளியே வந்துட்டடா. நீ எல்லாம் சரியான தேவுடியா நாயா இருக்க. நீ எல்லாம் மனுச பிறவியாடா. ஏன்டா இப்படி வெடிக்கணங்குனா பண்ண….. வெடி தேவடியாவா நீ…. என்னம்மா நாக்கு போடுற டா என் டிரஸ் எல்லாம் நாசம் என் ஜட்டி புது ஜட்டி. பாரு என் ஜட்டி எல்லாம் கொல கொல இருக்கு. இந்தப் புடவை என்னத்துக்கு தூக்கி புடவை எல்லாம் கலத்தி ஜட்டியும் பிராவும் இந்த ஜட்டியும் பிரா மட்டும்தான் போட போறேன் நீ என்ன செய்யப் போறேன்னு எனக்கு தெரியாது இத வச்சு தான் நீ செய்யணும் அதுல எனக்கு கோல கொலன்னு வந்துடுச்சு நான் கழுவவே மாட்டேன் இன்னைக்கு நீ தான் எனக்கு என்ஜாய்மென்ட். எனக்கு ஒட
ழுகிட்டு என்ன பணுறன்னா வந்து ஓக்கற இப்போ. சோபாவில் போயிருந்தவள் வாடா வந்து ஒத்துக்கோ. புளு பெருசா இருக்குன்னு சொன்னா. இல்ல எனக்கு வெறும் 5 இச்  தான். இதே பெருசு டா எனக்கு எல்லாம் நாங்க எல்லாம் இதுவரை யாருகிட்டயும் போனது கிடையாது உன்கிட்ட தான் முதல் முறையா வரோம். சரி வெட்டி பேச்சு என்னத்துக்கு வந்து புளா விடுடா. நல்லாதான் வச்சிருக்கேன் உள்ள விடு மெதுவாக தேய்த்து உள்ள விட்டபோது இறுக்கமாக இருந்தது. கொஞ்சம் உள்ள தள்ளு டா வலிக்கும் இல்ல உங்களுக்கு பரவாயில்ல உள்ள விடு. சுகந்தா முக்கியம் வலி முக்கியம் கிடையாது என்ன வேணா பண்ணிக்கோ. 30 வயசு தாண்டா எனக்கு ஆகுது அவளுக்கு தான் 40. எனக்கு வெறும் 30 வயசு தான் பத்து வயசு கம்மி. நல்ல வச்சு செய்டா ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா வலிக்குது வலிக்குது கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணு கொஞ்சம் மெதுவா மெதுவா மெதுவா உள்ள விடு மெதுவா…. அப்படித்தான் அப்படித்தான் நல்லா குத்து நல்லா குத்து நல்லா குத்து ஐயோ சூப்பரா இருக்குடா சூப்பர் டா சூப்பர் சூப்பர். ஃபக்…. மீ டா ஃபக் மீ…. ஃபக் மீ… ஃபக்…… ஃபக் …..ஃபக்…. பக் பக் கமான் …. பேபி ….ஃபக்…எனக்கு வருதுடா செல்லக்குட்டி எனக்கு வருது வருது செல்லக்குட்டி வந்துட்டு வெளியே எடு வெளியே எடுத்து விடு….ஆஆ….ஆ….ஆஆssss……sss உள்ள குத்து உள்ள…. குத்து உள்ள குத்து…. கமான் பேபி கமான் நல்லா பண்ணு நல்லா பண்ணுடா நல்ல பண்ணு. வருதுடா எனக்கு வருது எனக்கு வருது நான் திரும்பவும் வருது.ஸ்….ஸ்ஆ….ஆஸ்…ஸ்ஆஆ…..ஆஆஆ…முடியலடா. உள்ள குத்துடா …..உள்ள குத்து….. போதும்டா போதும் வா வந்து குண்டி நக்குடா நாயே…. வாடா வா வந்து நக்கு ஆ…ஆ…..ஆ…ஆ….ஆ நல்லா விரல் போட்டு நக்குடா அப்படித்தான் நல்லா இருக்கும் அப்படித்தான் அப்படித்தான் அப்படித்தான்டா.புண்டையில். விரல் போடுடா குண்டியில்…நாக்கு போடு….முலை நல்லா பிசைஞ்சு எடு நல்லா சுகமா இருக்குது நல்லா சுகமா இருக்குதுடா அப்படித்தான் அப்படித்தான்….. வருதுடா வருதுடா டேய் தம்பி வருதுடா எனக்கு என்னால ….முடியல ….வந்துட்டு …தம்பி வருது…ஐயோ அம்மா ஐயோ அம்மா முடியலையே ஐயோ ஐயோ சுகமா இருக்கு….. ஒரு பக்கம் முடியல…. ஐயோ……செம டா செம செம நல்லா பண்ணு இன்னும் நல்ல பண்ணு டா நல்ல நாக்கு விடு நாக்கு விட்டு பண்ணு நல்ல நாக்கு விட்டு பண்ணு….. போதும்டா செல்லக்குட்டி இப்ப நீ என்ன பண்ற எனக்கு வாயில வந்து ஊம்பு கொடு எனக்கு வரும் போதும்டா போதும்…. சப்ரதுக்கு ஏத்த விதமா இருக்குடா நல்லா ருசியா இருக்குது….. லாலிபாப் சாப்பிட்டது போல இருக்குது……40 வயசு அக்கா வந்து போதும்டி ஏன் நாய் குட்டிய நல்லா ஓத்து எடுத்து கஞ்சி வடிச்சிட்டா இனி அவ என்ன கஞ்சி வடிக்க வைக்க போறான். நீ கொஞ்சம் வேடிக்கை பாரு நீ தள்ளி போடி.
வாடா நாயே தேவிடியா பையா.. என்னடா என் பிரண்டை போட்டு இப்படி ஓக்குற…அவ புண்டையில இப்படி தண்ணி வந்து ஊத்தா ஊத்துது. என்னடா வந்த உடனே அவளுக்கு தண்ணி வர வச்சுட்ட. பா வந்து எனக்கு நாக்கு போடு. வாடா தேவிடியா. கொஞ்சம் இரு. கொஞ்சம் பீர் எடுத்து வந்து என் வாயில ஊத்திவிட்டு அவளும் குடித்து அவ பிரெண்டுக்கும் கொடுத்தா. செம பீர்டா வா வந்து ஓழு….. வாடா வந்து குத்து இரண்டாவது நாக்கு போடலாம்……வாடா நாயே கள்ள புருஷன் நாயே வா நாய்க்குட்டி வாடா செல்ல குட்டி வா புறா விடு ….. நல்ல ஓத்து எடு வா வாடா…வாடா அப்படித்தான்டா நல்ல பண்ணு அப்படித்தான் நல்ல பொண்ணு எனக்கு எப்படியோ இருக்குதுடா. ஏண்டி செமையா இருக்குல டி. ஐயோ எனக்கு கிட்டத்தட்ட எத்தனை முறை வந்து கூட தெரியலடி தேவிடியா நாய் நல்லா பண்றான் டி. எங்கடி இவன புடிச்ச இப்படி ஓக்குறான் இப்படி நாக்கு போடுறான் ஓக்கறதை விடு நாக்கு எப்படி டி.. எப்பா என்னால முடியலப்பா.. வாழ்க்கைல இப்பதாண்டி நாக்கு எப்படி போட்டோ எப்படி இருக்குனு தோணுது செமையா இருக்கு. நல்ல எனக்கு வருதுடி எனக்கு இப்ப வந்துட்டு எனக்கு வந்துட்டு.ம்….ம்ம்…ம்…..ம் அச்சச்சோ முடியலையே. போதும்டா நீ என்னை நாக்கு போட்டு எனக்கு. எனக்கு ஓக்கறதை விட நாக்கு போடுறது தான் ரொம்ப பிடிக்கும். வாடா நாய்க்குட்டி வா வந்து குண்டியனக்கு. அப்படித்தான்டா நல்ல குண்டியா நாத்து விட்டு நக்கு அந்த இடத்துல நக்கு செமையா இருக்குடா அதுல நல்ல நக்கு …..அதுல டா. அதுல தான் …..அதுல தான் அந்த ….இடத்தில் தான் ….. ஐயோ எப்படியோ இருக்குது. போதுண்டா ரொம்ப கூசுது. வா வந்து புளுத்தி நக்கு புண்டைய விரிச்சி வச்சி நக்கு. அந்தப் பருப்பு நக்கடா அதுல நல்லா இருக்கும் அந்த பருப்புதான் அந்த பருப்பு தான் சூப்பரா இருக்குடா நல்ல நாக்கு போடுற. அப்படித்தான்டா அப்படிதான் நல்லா பண்ணிகிட்டே ……இரு எனக்கு வர்றது போல ……இருக்குது சீக்கிரம் பண்ணுடா சீக்கிரம் பண்ணு……. நல்லா பண்ணுடா செல்லக்குட்டி……டேய் சொர்க்கத்துக்கு போன மாதிரி இருக்குடா. எனக்கு மெதுவா பண்ணு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு தான் வரும் மெதுவா மெதுவா அப்படி தான் அப்படித்தான்டா, அப்படித்தான் அப்படித்தான். டி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குது வரது போல இருக்குதுடா வந்துட்டு.ம்ம்ம்…போதும்டா போதும் எப்பா சாமி முடியல…. அவளுக்கு என்ன போய் பண்ணு என்னால் இப்ப முடியாது எந்திரிக்க கூட முடியல. 30 வயசு அக்கா வரட்டா வந்து பன்னட்டா நாக்கு போடட்டா. நாக்கெல்லாம் போடா வந்து ஓத்து தள்ளு …. ஒத்துக்கிட்டு கஞ்சியை உள்ள விடு…. கஞ்சி உள்ள விடும்போது எனக்கு வரணும் நான் வரும்போது சொல்றேன் அதுவரை கஞ்சியை விடாதே நல்லா பண்ணிகிட்டே இரு வரும்போது சொல்லுவேன் அந்த நேரத்துல கரெக்டா விட்டுருனும் ஓகேவா அப்போ கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும் டா. எனக்கு அப்பத்தான் திருப்தி அடைவேன். பூளு பிடிச்சு உள்ள விடு….. அப்படித்தான்டா அப்படி மெதுவா குத்து குத்திக்கிட்டு இரு குத்திக்கிட்டே இருக்குடா. என்ன வேகமா பண்ணிக்கிட்டே இரு ஒரு பத்து நிமிஷம் ஆஆஸ்….ஆ….ஸ்ஆ…..ஆஆஆ ஐயோ ம்ம்ம்…யாயா…..யா…. வருதுடா செல்லக்குட்டி வருது செல்லக்குட்டி வருது. இப்போ உள்ள விடு உள்ள விடு……அப்பா…. எனக்கு வருதுடி எனக்கு வருது வந்துட்டு ஆஆஆஆஆஆஆ….. சூப்பர் டி சூப்பர் செமையா இருக்கு எதோ கூசூது. ஐயோ செமையா இருக்குப்பா. போதும் பா என்னால முடியாது என்னால் தான் பா. டேய் எங்க ரெண்டு பேரும் இப்படி பாடு படுத்துறியேடா. நாங்க எல்லாம் ஐயர் வீட்டு பொண்ணுங்க இப்படி எங்கள வச்சு செய்றியே. சரிடா போதுண்டா நாளைக்கு நைட்டு நீ கிளம்பு இன்னைக்கு கொஞ்ச நாள் எங்களை என்ஜாய்மென்ட் பண்ணிட்டா போதும் நைட் பண்ணலாம் டா இதுக்கு மேல எங்களால தாங்க முடியாது. பிறகு எல்லோரும் சாப்பிட்டோம். மூவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு கொஞ்ச நேரம் கதை எல்லாம் பேசிவிட்டு படுத்தும் மத்தியானம் நேரமாக இருந்தாலும் தூக்கம் வந்தது தூங்கி விட்டோம். பிறகு எனக்கு முடியவில்லை அடுத்தது இருவரையும் போட்டு தூக்கி போட்டு ஓப்பது தான் சரியாக இருந்தது மாறி மாறி ஓப்பது…. இதுவரை நான் ஓத்ததுல சில பேருக்கு கொஞ்ச நேரத்துல வரும் ஆனா இவங்களுக்கு எல்லாம் வந்துகிட்டே இருக்குதுப்பா…. ஐயோ செம…. கடைசில என்ன. ரெண்டு பேரும் முட்டி போட வச்சு ஒன்னுக்கு மூஞ்சில அடிச்சு விட்டு அழுங்க பாரு ஒண்ணுமே சொல்ல முடியாது.. சொல்லப்போனால் நான் உங்களுக்கு அடிமை…. பிறகு நானும் சும்மா இல்ல அவங்க ரெண்டு பேரையும் கீழே நிறுத்தி வச்சிக்கிட்டு அவங்க மூஞ்சில ஒன்னு இருந்து விட்டேன். பாத்ரூமில் போய் இரண்டு மூன்று பேரும் சேர்ந்து குளித்துவிட்டு. வெளியே வந்தோம் பிறகு என கைல காசு தந்தாங்க வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு ஏற்கனவே உங்க கணவர் எனக்கு தந்து விட்டாங்க போதும். இல்லடா வச்சுக்கோ வேண்டாம். சரி அப்படின்னா இரு என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு நாலு பாக்ஸ் பேர்த்தம்பழம் எடுத்து வந்தாங்க. ரெண்டு பிஸ்தா பாக்கெட் கொஞ்சம் பெருசு. எல்லாமே ஒரு ஒரு கிலோ இருக்கும் பாக்கெட்டெல்லாம். பாதாம் பருப்பு ஆண்டி பருப்பு….. இதெல்லாம் ஒரு கவர்ல போட்டு தந்து…. இத வச்சிக்கோ நல்லா சாப்பிடு ஓகேவா…. சரிடா நீ கிளம்பு கதை எழுது ஓகேவா மறந்துடாத…. அடுத்தது ஏப்பபோதா சொல்றேன் வா, நான் லண்டன் போறேன். அதனால எப்ப வருவேன்னு தெரியாது எப்படியும் நாள் ஆகும் மாசம் கூட ஆகலாம் வருஷம் கூட ஆகலாம் எப்போ வருவேன்னு தெரியல வரும்போது சொல்றேன் வந்து பண்ணிக்கிட்டு போ. அப்போ இவங்க இல்லடா நான் வரும்போதுதான் அவ வருவா. கவலைப்படாத. ஏன்னா அவளுடைய ஹஸ்பண்ட் ரொம்ப சசிரிட்டு வெளியே விடமாட்டான் நான் இருந்தா மட்டும் தான் விடுவான் அதனால் தான் சொல்றேன் சரி ஓகே. ஓகே ஐ லவ் யூ ஐ லவ் யூ டு டா. ஒரே ஒருக்கா நாக்கு போடட்டா கொஞ்ச நேரம் பண்ணிட்டு போறேனே. ப்ளீஸ் சரி பண்ணிக்கோ அடுத்து ரெண்டு பேரையும் தூக்கி போட்டு ஓத்து. அப்படியே 30 வயசு பொண்ணுக்கு உள்ள விட்டேன். டேய் நீ பண்றதுல நான் கர்ப்பமாயிருவேன் டா கண்டிப்பா. நான் சிரித்தேன். என்ன பொய் சொல்லலடா எனக்கு கர்ப்பப்பை எடுக்கல. ஏற்கனவே ஒரு பொண்ணு இருக்கா இப்ப ஒரு பையன் நீ வச்ச விளையாட்டுல கண்டிப்பா பையன் தான் தெரியுது. சரி உள்ள அடிச்சு விட்டுட்டா பாத்துக்கலாம். சரிடா செல்லக்குட்டி பாத்துக்கோ முத்தம் கொடுத்துவிட்டு இருவரும் காரில் கொண்டு விட்டார்கள் பஸ் ஸ்டாண்டில். நானும் பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு போய் பஸ் ஏறி வீட்டுக்கு திரும்பினேன். இப்படி எந்த பொண்ணுங்க யாருக்காவது நாக்கு போட வேண்டும் என்றால் சொல்லுங்கள் ஆனால் சத்தியமாக இரண்டு நாட்கள் வாய் வலித்தது பா. நாக்கெல்லாம் செத்துப்போச்சு. எல்லாம் நல்லா தான் இருந்தது ஜாலியா.

விருதுநகர், கன்னியாகுமரி மதுரை திருநெல்வேலி. தம்பதிகள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு