“தலைவலிக்கு மருந்து.. கை கால் வலிக்கு மருந்து.. மூட்டு வலிக்கு மருந்து.. வசிய மருந்து வாங்கலையோ” என்று தொண்டை வலிக்க ஒருவன் கத்திக் கொண்டே தெருவில் நடந்து போனான். அவனைப் பார்த்தால் அவன் அசல் ஒரு நாட்டு மருத்துவன் போல இருந்தான்.
நான் அவனிடம் “வசிய மருந்து உண்மையிலேயே வேலை செய்யுமா?” என்று கேட்டேன். அவன் அதற்கு “உங்க அம்மா மேல சத்தியமா சாமி! வேலை செய்யா விட்டால் உங்கள் காசைத் திருப்பித் தந்து விடுகிறேன் சாமி!” என்று சொன்னான். மேலும் “மாத்திரையாகவும் லேகியமாகவும் வசிய மை யாகவும் மூன்று வகையில் உள்ளது சாமி” என்றான். மாத்திரை ஒன்று பத்து ரூபாயாம்.  பாலில் கலந்து குடித்தால் சூப்பராக வேலை செய்யுமாம். பரவாயில்லை என்று ஐம்பது ரூபாய் கொடுத்து ஐந்து மாத்திரைகளை வாங்கிக் கொண்டேன். இது எதற்கு என்று கேட்கிறீர்களா? அதைப் பற்றி அப்புறமா விவரமாகச் சொல்கிறேன். முதலில் நான் என்னைப் பற்றிச் சொல்கிறேன் கேளுங்கள்.
நான் மகேஷ் எனக்கு இப்போது வயது முப்பது திருமணம் ஆகி இரண்டு வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான் ஆனால் இப்போது நான் சொல்லப்போவது நிஜமாகவே நடந்த ஒரு நிகழ்ச்சி. நான் காலேஜில் படித்துக் கொண்டிருந்தபோது நடந்தது இது.
ஒரு சினிமா நடிகன் மாதிரி ஆறடி உயரத்துடனும் சுருள் சுருளான முடி மற்றும் சிக்ஸ் பேக் உடல் கட்டுடனும் நான் செமத்தியாக இருப்பேன். மேலும் நான் சகஜமாகப் பேசுவதும் செக்ஸ் ஜோக்குகளை அள்ளி வீசுவதும், பெண்களை மயக்கி அவர்களுக்கு என்னிடம் ஒரு கிரேஸை உண்டாக்கியது. நிறைய பெண்கள் என்னை உரசியபடி என்னைச் சுற்றிச் சுற்றி வந்தாலும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது ரேஷ்மா தான்.
ஒரு பெரிய பணக்கார வீட்டுப் பேரழகி. அவளுடைய உடையும் கண்களை உருட்டி உருட்டிப் பேசும் விதமும் சிரிப்பும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. அவளும் என்னைச் சுற்றிச் சுற்றி வந்தாள். என்னிடம் சிரித்து சிரித்து பேசி என்னை மயக்கிச் சாகடித்தாள். அவள் என்னைக் காதலிப்பதாக நம்பினேன். அவளும் என்னை பார்க் ஓட்டல் மற்றும் சினிமா தியேட்டர் இங்கெல்லாம் கூட்டிப் போய் நிறையச் செலவழித்தாள்.
ஒரு நாள் டேட்டிங் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று ஒரு ஃபைவ் ஸ்டார் ஹோட்டலுக்கு என்னை கூட்டிப் போனாள். பிராண்டி விஸ்கி என்று ஹாட் ட்ரிங்க்ஸ் ஆர்டர் கொடுத்தாள். கூடவே ஸ்னாக்ஸ் ஐட்டங்களும் ஜெல்லி போன்ற ஒரு பொருளும் வந்தது. அது எதற்கு என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
முதலில் விஸ்கியில் ஒரு வெள்ளை நிறப் பொடியைக் கலந்து இருவரும் குடித்தோம். பிறகு அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டு உதடுகளை பற்களால் கடித்துச் சப்பிச் சப்பி இழுத்தாள். மிக வேகமாக என்னும் காம வெறி பொங்கியது அப்பொழுதுதான் புரிந்து கொண்டேன் அந்த வெள்ளைப் பொடி காமத்தை தூண்டுவதற்காக் கலந்த ஒரு பொடி. அப்படி என் உதடுகளை சப்பி கொண்டே என்னுடைய உடைகளை அவிழ்த்து என்னை நிர்வாணமாக்கினாள்.பிறகு என் மார்புக் காம்புகளையும் சப்பியும் கடித்தும் விளையாடினாள். சுன்னியை விட எனக்கு என் மார்புக் காம்புகள் மிகவும் சென்சிட்டிவான ஜீ ஸ்பாட். அதனால் என் சுன்னிப் பயல் சிங்கம் போலச் சீறி தலையை ஆட்டி டான்ஸ் ஆடினான்.
அதைப் பார்த்து ரேஷ்மா மண்டியிட்டு அவனை இரண்டு கைகளிலும் ஏந்தி “ஓ மை காட் ஹவ் பிக் யுவர் பென்னிஸ் ஈஸ்!இட் மஸ்ட் பி சம் 10 இன்ஞ்சஸ் லாங் அண்ட் 3 இன்ஞ்சஸ் அரௌண்ட்” என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து போய் அந்த ஜெல்லியை எடுத்து வந்து என் உடம்பு முழுவதும் ஒரு இடம் விடாமல் பூசினாள். பிறகு ஒவ்வொரு இடமாக அதை நக்கித் தின்றாள்.
நக்கியது மட்டுமல்ல அந்த இடத்தை கடித்தாள். முத்தமிட்டாள். ஒரு நாய் நக்குவதைப் போல என் சுன்னியை விடாமல் நக்கினாள். பிறகு என் விதைப்பையை வாயில் நிரப்பிக் கொண்டு வெற்றிலை போடுவது போல அதை இப்படியும் அப்படியும் மென்றாள்.  எனக்கு எப்படி இருக்கும் நீங்களே யோசித்துப் பாருங்கள். என் உடம்பு முழுவதும் நடுங்கி மயிர்க் கால்கள் அப்படியே குத்திட்டு நின்றது.
பிறகு அவள் என்னை அப்படியே இரண்டு கைகளால் அள்ளி எடுத்துப் படுக்கையில் படுக்க வைத்தாள் என் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து விறைத்திருந்த என் சுன்னியைத் தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓத்தாள் .அவள் குதித்துக் குதித்து ஓத்த வேகம் இருக்கிறதே.. அது கடவுளுக்குத் தான் வெளிச்சம். உண்மையில் அந்த வேகத்தில் ஒரு மிஷன் கூட இயங்க முடியாது. அந்த வெள்ளைப் பொடியின் மகிமையால் சுமார் ஒரு மணி நேரமாவது என்னை ஓத்து
இருப்பாள். ஆனால் இரண்டு பேருமே ஆர்கஸம் அடையவில்லை.
பிறகு என்னைக் கீழே இறக்கி சுவர் ஓரத்தில் நிற்க வைத்தாள். என் பக்கத்தில் வந்து நாய் போல நான்கு கால்களில் நின்று ஒரு கையால் என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி அவளே முன்னும் பின்னும் ஆக வேகமாக அசைந்து அசைந்து ஓத்தாள். இதை நான் எங்குமே படித்ததும் இல்லை, பார்த்ததும் இல்லை, கேள்விப்பட்டதும் இல்லை.
பிறகு அவள் தன்னுடைய உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி கட்டில் மேல் படுத்து கொண்டு அந்த ஜெல்லைத் தன் உடம்பு முழுவதும் பூசச் சொன்னாள். பூசி விட்டு அவள் என்னை நக்கியபடி முத்தமிட்டு விளையாடியதைப் போலவே என்னையும் செய்யச் சொன்னார் நான் கண்கள் கன்னங்கள் உதடுகள் மற்றும் காதுகளில் எல்லாம் பூசி படித்துக் கொண்டே நக்கிக் கொண்டே வந்து முலைகளின் பக்கத்தில் வந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கடித்தும் நக்கியும் முத்தமிட்டும் விளையாடிய பிறகு, சப்போ சப்பு என்று சப்பினேன். இரண்டு காம்புகளையும் மாறி மாறிப் பால் குடிப்பது போல உதடுகளால் இறக்கிப் பிடித்துச் சப்பி இழுத்தேன். அவள் காம சுகத்தில் கிறங்கிப் போனாள். மேலும் அவள் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே “அம்மா அம்மா” என்று அனத்தினாள்.
புண்டைப் பக்கம் வந்ததும் சொல்லவே வேண்டாம். முதலில் புண்டை மேட்டை நோக்கி அதன் மேலிருந்த மெல்லிய மயிரை எல்லாம் பல்லால் கடித்து இழுத்துப் பிறகு கிளிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக விடாமல் நக்கினேன். புண்டையோட்டைக் குள்ளே நாக்கை விட்டுச்
சுழற்றியதும்  அவள் பெட்டின் இரு விளிம்புகளையும் இறுக்கிப்பிடித்தபடி தலையை இரு புறங்களிலும் ஆட்டி ஆட்டி “ஹும்.. ஹும்.. ம்ம். ஓ காட் ஓ காட். லீவு டா ப்ளீஸ் லீவ் மீ டா ஐயோ அம்மா என்னை கொல்றானே விடுடா விடுடா என்று கெஞ்சிக் கொண்டே ஆர்கஸமடைந்தாள். மதன நீர் பொங்கி சீத்தடித்து என் முகத்தை முழுவதும் நனைத்தது நான் அதையும் கூட ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தேன். ஒரு பெண்ணை ஆண் இப்படிச் செய்தால் அவள் உடம்பில் ரசாயன மாற்றங்கள் ஏற்பட்டு எப்படி உணர்ச்சி பொங்கது துடிப்பாளோ அப்படித் துடித்தாள்.
ரேஷ்மா. என்னதான் முரட்டுத்தனமான பெண்ணாக இருந்தாலும் இதற்கு அவள் அடங்கித்தான் ஆக வேண்டும். பிறகு அவள் என்னை அப்படியே புரட்டிப் போட்டாள். ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை மிஷனரி பொசிஷனில் எப்படி ஓப்பானோ அப்படி என் மேல் படுத்தபடி என்னை வேகமாக ஓத்தாள். இந்த லீலைகள் எல்லாம் மூன்று அல்லது நான்கு மணி நேரம் நடந்திருக்கும் பிறகு பாத்ரூமுக்குள் கூட்டி போய் ஷவரரைத் திறந்து விட்டு வெதுவெதுப்பான நீரில் என்னை சோ
றோடு சுவராக நிறுத்தி வைத்து விடாமல் ஒத்தாள்.
பிறகு தன் பணக்கார புத்தியைக் காட்டி விட்டாள். ஆம் அவள் என்னை விடாமல் ஊத்து ஊத்து மகிழ்ந்து அனுபவித்த பிறகு என்னை கூலாக கழட்டி விட்டு விட்டாள். அதற்குப் பிறகு என்னை ஏறெடுத்தும் பார்க்கவில்லை ஒரு யூஸ் அண்ட் த்ரோ நாப்கினை எப்படி பயன்படுத்தி விட்டு தூக்கி எறிவாளோ அப்படி என்னைத் தூக்கி எறிந்து விட்டாள். ஆனாலும் அந்த ஒரு நாள் நிகழ்ச்சியை நான் சாகும் வரை என்னால் மறக்க முடியாது. அப்புறம் என்ன நடந்தது என்று கேட்கிறீர்களா? ருசி கண்ட பூனை உறி உறியாய்த் தாவும் என்பது போல நான் கிடைத்த பெண்களை எல்லாம் ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
ஆனாலும் என் கண்ணுக்கு எட்டியும் கைக்கு எட்டாத ஒரு பேரழகி தான் சுஷ்மா. நான் எவ்வளவுதான் அவளைக் கவர முயற்சி பண்ணினாலும், அவள் என்னை ஏறெடுத்தும் பார்த்தது கிடையாது. அதை ஒரு சேலஞ்சாகவே எடுத்துக் கொண்டேன்.
பிறகு அவளை நான் எப்படி மயக்கி ஓத்து மகிழ்ந்தேன் என்பதையும், இந்த வசிய மருந்தை யாருக்காக வாங்கினேன், எப்படிப் பயன்படுத்தினேன் என்பதையும் பார்ட்- 2வில் எழுதுகிறேன் படியுங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு