மெரிஷ்டா என் காம தேவதை – 3
முதல் இரண்டு பாகங்களையும் படித்துவிட்டு இந்த மூன்றாம் பாகத்தில் நுழையவும்…
கதைப் பற்றிய கருத்துக்கள்../ செக்ஸ் சாட் / ரியல் செக்ஸ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள்

என்ற ஐடி க்கு கூகுள் சாட் செய்யவும் ..
கதையை தொடர்வோம்…
மெரீஸ்டா – என் காம தேவதை – 2
மகேஷிடமிருந்து அவனுடைய மனைவி மெரீஷ்டாவின் போன் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டேன்.
அவன் மீண்டும் ஃபாரின் செல்ல ஒரு மாதமே உள்ளது. அதற்குள் அவனுடைய மனைவியை பற்றிய ரகசியத்தை கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று தீவிரமாக இருந்தான். அவன் முழுமையாக என்னை நம்பி அந்த பொறுப்பை ஒப்படைத்தான்.
இரண்டு நாட்கள் எனக்கு ஒன்றும் ஓடவில்லை. எப்படி கண்டுபிடிப்பது எங்கிருந்து தொடங்குவது ஒன்றும் பிடிபடவில்லை.
இரவு நேரத்தில் மெரிஸ்டாவிற்கு ஃபோன் செய்தேன். அப்போதெல்லாம் அவள் போன் பிஸியாகவே இருந்தது. அவள் புருஷன் சொன்னது சரிதான் ஒரு குடும்பப் பெண் இந்த இரவு நேரத்தில், புருஷன் உறங்கும்போது வேறு யார் கூட இவ்வளவு நேரம் பேசிக் கொண்டிருப்பாள்.
ஆக அவளுக்கு கள்ளத்தொடர்பு இருப்பது கிட்டத்தட்ட உறுதியாகி விட்டது. அவனை எப்படி கண்டுபிடிப்பது இவளை எப்படி உளவு பார்ப்பது என்று மண்டையை பிடித்துக் கொண்டேன்.
மூன்று நாட்கள் தொடர் விடுமுறை முடிந்து மீண்டும் பள்ளிகள் வழக்கம் போல் ஆரம்பித்தது.
என் மகன் வேனில் செல்கிறான் என்றாலும், இவளை வேவு பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக நான் பள்ளி விடும்போது அவளை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன்.
அவள் பள்ளி விட்டு வெளியே வரும்போது யாரை பார்க்கிறாள் யாரை கண்டு பிரியத்துடன் சிரிக்கிறாள். என்பதை முதலில் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.. என் துப்பறியும் வேலையை இங்கிருந்து ஆரம்பித்தேன்..
ஆனால் ஒன்றும் பிடிபடவில்லை. ஒரு சில ஆண்கள் அவளைப் பார்த்து சிரித்தனர், அவளும் பதிலுக்கு சிரித்தாள். ஆனால் அது வித்தியாசமாக தெரியவில்லை. பள்ளி முடிந்தால் வீடு, வீட்டிலிருந்து கிளம்பினால் பள்ளி இப்படித்தான் அவளது நாட்கள் கடந்தன. அவள் எப்போதும் போல் மகிழ்ச்சியும் துள்ளலுமாகவே இருந்தாள். வழக்கம் போல் பஸ் வந்ததும் குழந்தைகளை அழைத்துக் கொண்டு ஏறி சென்று விடுவாள்.
ஒரு புதன் கிழமை மாலை –
ஸ்கூல் பெல் அடிக்க 5 நிமிடம் இருக்கும் போது பள்ளி வளாகத்தில் காத்திருந்த என்னை
“ஹாய் மக்கா…” – என அழைத்து தோளில் யாரோ கை போட திரும்பினேன்.
என் பிளஸ் டூ கிளாஸ் மீட் பிரபு சிரித்துக் கொண்டு நின்றிருந்தான். அவன் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வந்தான். அவன் மனைவியும் அங்குதான் வேலை பார்க்கிறாள். ஐந்து வருடங்களுக்கு முன் கடைசியாக சென்னை நகரில் அவனை பார்த்தது. மீண்டும் இப்போதுதான் பார்க்கிறேன்..!
“என்னடா இந்த பக்கம்… எப்டி இருக்க.. ஃபேமிலி எப்படி இருக்காங்க..” என்றேன் நட்புடன்.
“என் பையன் இங்குதான் படிக்கிறான். “
“ஏன் சென்னை என்னாச்சு..?”
“சொந்த ஊருக்கே வந்துட்டேன்.. நீ என்ன இந்த பக்கம்?”
“என் பையனும் இந்த ஸ்கூல்லதான் படிக்கிறான்..”
பிறகு தொழில் பிசினஸ் என்று எங்கள் பேச்சு திசை திரும்பியது.
அப்போது கூட்டமாக மாணவர்களும் ஆசிரியர்களும் கிளாஸ் ரும்களை விட்டு வெளியே வர, என் கண்கள் மெரிஷ்டாவை தேடியது.
எப்போதும் போல் மகிழ்ச்சியும் அழகும் ஜொலிக்க அவள் வந்து கொண்டிருந்தாள். நான் ஒரு கணம் என்னை மறந்து அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் … அவள் புடவை கட்டும் நேர்த்தியை வியந்தேன்..
இதோ என்னை நெருங்கி விட்டாள்..! பக்கத்தில் வர வர அவள் இன்னும் அழகாய் தெரிந்தாள்..
அவள் பார்வை என் மேல் படும் அந்த தருணம் வந்துவிட்டது… என்னை கண்டு ஒரு திடுக் பார்வை பார்த்தவள், என் அருகில் நின்ற பிரபுவைக் கண்டதும் குளிர்ந்தது. அவனைப் பார்த்து அவள் புன்னகைக்க, அவனும் புன்னகைக்க நான் பொறாமையில் பொசுங்கினேன்..!
“யாரடா இது… உன்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டே போறா.. உனக்கு தெரியுமா..? ஆள் வேற சூப்பரா இருக்கா..” மெரீஷ்டாவை முன் பின் தெரியாதவன் போல் அவனை கேட்டேன். அப்படிக் கேட்ட போது அவன் முகத்தில் ஆயிரம் வாட்ஸ் பிரகாசம் தெரிந்தது. எனக்கு பதில் சொல்லாமல், மெரிஷ்டா மறையும் வரை அவளை வெறித்துக் கொண்டே நின்றான். எனக்கு அவனைப் பார்க்க பார்க்க கடுப்பானது. அவள் மேலும் கோபம் வந்தது.
“என்னடா கேட்ட கேள்விக்கு பதில் இல்..ல..”
“ஓ.. அதுவா என் ஓய்ஃப் கூடத்தான் அவளும் B.Ed பண்ணினா. சென்னையில் கொஞ்ச நாள் என் ஓய்ஃப் கூட வேலை பார்க்கும் போது, அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வருவாள்..”
பிரபுவின் மனைவி டீச்சர் என்பது எனக்கு ஞாபகம் வந்தது.
எனக்கு பொறி தட்டியது… அவளைப் பார்த்ததும் இவன் கண்ணில் தெரியும் வெளிச்சமும், இவனைக் கண்டதும் அவள் கண்ணில் தெரிந்த மின்னலும்… இவர்கள் இருவருக்கும் இடையே ஏதோ தொடர்பு இருப்பதாக என்னை ஊகிக்க செய்தது. ஆனால் இதை எப்படி உறுதிப் படுத்துவது..?
“சரிடா.. நான் கிளம்புறேன்… அதோ என் பையன் வந்துட்டான்..” – பிரபு விடை பெற, நான் மறக்காமல் அவனுடைய மொபைல் போன் நம்பர் வாங்கிக் கொண்டேன்.
இவனிடமிருந்து உண்மையை வரவழைக்க வேண்டும்…!
***
பிரபு எப்போதாவது தான் குடிப்பான். குடிக்கும் போது நல்லா குடிப்பான். குடித்தால் வாய் சும்மா இருக்காது. புலம்பித் தள்ளி விடுவான்.
அவனிடமிருந்து உண்மையை தெரிந்து கொள்ள அவன் குடித்துக் கொண்டிருக்கும் நேரத்தை விட்டால் வேறு வழி இல்லை.
இதற்கிடையே எனது பிறந்தநாள் வந்ததால், அவனை கட்டாயப்படுத்தி பார்ட்டிக்கு ஏற்பாடு செய்தேன்.
அந்த சனிக்கிழமை நானும் அவனும் எனது வீடு மொட்டை மாடியில் கூடினோம்.
90 எம் எல் உள்ளே சென்ற பிறகு நான் மெதுவாக மெரிஷ்டாவை பற்றி பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.
“செம கட்டைடா அவள்… நடக்கும்போது ரெண்டு குண்டியும் ஆடுற ஆட்டத்தை பார்க்கும் போது எனக்கு என்னவோ பண்ணுச்சு.. இரண்டு முலையும் இடுப்பும், எப்பா நினைச்சு பார்த்தாலே சுன்ணி தூக்குது..”
“யாரைப் பத்தி டா சொல்ற சொல்ற..’’
“அதான் அந்த டீச்சர்… உன் ஒஃப் காலேஜ் மெட்னு சொன்நியே.. சும்மா சொல்ல கூடாது, கும்முனு இருக்கா.. அவ புருஷன் கொடுத்து வச்சவன்..”
“டேய் டேய் எதுக்குடா அவளை பத்தி தப்பா பேசுற…ரொம்ப நல்ல பொண்ணு டா அவ…”
“இல்ல மக்கா எனக்கு அவளை பார்த்ததும் சூப்பர் சரக்குனு தோணுச்சு… எனக்கு மட்டும் அவ கிடைச்சா…சும்மா பூந்து விளையாடுவென்..”
“டேய்.. அவ என் பொண்டாட்டியோட பிரண்டுடா…”
“என் பொண்டாட்டியொட ஃப்ரண்டா இருந்தா அவளை இந்நேரம் நான் ஓத்திருப்பேன்… அவளை அவுத்து போட்டு பார்க்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கு… அப்படியே ஒட்டு துணி இல்லாம நிக்க வச்சு அவ ரெண்டு முலையையும் புண்டையையும் சூத்தையும் தடவி தடவி…”
“டேய் நண்பா..! உனக்கு எதுக்குடா இந்த விபரீத ஆசை…அவளெல்லாம் உனக்கு மடங்க மாட்டா..”
இருவரும் அடுத்த கட்டிங்கை போட்டோம். சிகரட்டை பற்ற வைத்ததும் போதை ஜிவ்வென்று நாடி நரம்பு எல்லாம் பரவியது..
“நீ என்னடா பெரிய மயிரு மாதிரி பேசுற
.. நீ மட்டும் அவள மடக்கிட்டயா என்ன.. உன் பொண்டாட்டியோட பிரண்டா இருந்தும் ஒரு ஆணியும் புடுங்கல…நீ என்ன பத்தி சொல்றியா…”
“டேய் நாசர்… அவள் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே அவ புண்டைய டேஸ்ட் பண்ணவண்டா நான்… இப்படி ஒருத்தி அரபிய குதிரை போல கிடைச்சா விட்டு வைத்த நான் என்ன பொட்டையா…!!”
“டேய் நண்பா… உண்மையாவா சொல்ற.. உன் கைய காட்டுடா கண்ணுல வச்சு ஒத்துக்கணும்… எப்படிடா அவனை ஒத்த.. பெரிய ஆளு தான்டா நீ… அதுவும் அவ மேரேஜுக்கு முன்னாடியே கன்னி கழிச்சவனே நீ தானா.. பெரிய ஆளு தாண்டா நீ…”
அவனுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் ஊத்தி கொடுக்க…அவன் போதை மிதக்கும் கண்களுடன் என்னை விரித்துப் பார்த்தான்…
பிறகு எங்கேயோ பார்த்துக் கொண்டு… சிகரட்டை இழுத்து உறிஞ்சினான். நாங்கள் இருந்த மொட்டை மாடி முழுவதும் சிகரெட் வாசம் பரவ.. நான் அவன் மெரிஸ்டாவை ஓத்த கதை கேட்க ஆர்வமானேன்.
***
எனக்கு மேரேஜ் முடிஞ்சு அப்பதான் முதல் வருஷம் ஆச்சு. குழந்தை இன்னும் பிறக்கல. நான் சென்னையில் வேலை பாத்துட்டு இருக்கேன். என் மனைவியும் அங்கு என்கூட தான் இருந்தா. அவளை ஒரு பிரபல காலேஜ்ல பி.எட் சேர்த்து விட்டேன். அவ கூட தான் மெரிஷ்டாவும் பி.எட் படிச்சா..
ஃபர்ஸ்ட் டே அவளை பார்த்ததுமே நான் அவள் அழகுல விழுந்துட்டேன். எனக்கு மட்டும் மேரேஜ் ஆகாமல் இருந்தால் அவகிட்ட ப்ரொபோஸ் பண்ணி அவளை கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன்.
பட், நமக்கு புடிச்ச பொண்ணுங்கள கடவுள் நமக்கு மேரேஜ் முடிஞ்ச பிறகுதான் காமிக்கிறார்… என்ன செய்ய மனசுல தோன்றின ஆசையே மறைச்சுகிட்டு… நல்லவன் போல வேஷம் போட்டுட்டு இருந்தேன்.
அப்போல்லாம் மெரிஸ்டா என்னை அண்ணா அண்ணன் தான் கூப்டுவா…எனக்கு கடுப்பா இருக்கும். அரபி குதிரை மாதிரி வெள்ளையா நடிகை அனுஷ்கா போல இருக்கிற அவ என்னை அண்ணன் கூப்பிட்டா எனக்கு எப்படி பிடிக்கும்.
ஆனா அவளை நினைச்சு நான் கை அடிக்காத நாள் இல்லை. என் பொண்டாட்டி கூட ஒத்து முடித்த பிறகும் மெரிஷ்டாவை நினைச்சு கை அடிச்சா தான் எனக்கு தூக்கம் வரும். அப்படி அவ மேல கிறுக்கா இருந்தென்.
ஆனா எதையும் வெளிக்காட்டிக்கல. ஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் எப்படியும் சான்ஸ் கிடைக்கும் அவ கால்ல விழுந்தாவது அவளை ஓக்கணும். இப்படியே நாட்கள் போயிட்டு இருந்துச்சு. இந்த நேரத்துல ஒவ்வொரு வீக் எண்டும் அவள் எங்க வீட்டுக்கு வருவா.
சாட்டர்டே சண்டே ரெண்டு நாளும் எங்கள் வீட்டில் இருந்து தங்கிவிட்டு, மண்டே மார்னிங் கிளம்பி என் வைஃப் கூடவே காலேஜுக்கு போயிடுவா.
ஒரு நாள் ராத்திரி…என் ஒய்ஃப்க்கு நல்ல காய்ச்சல். ஹாஸ்பிடல் போயிட்டு மாத்திரை போட்டுட்டு அவளை படுக்க வச்சுட்டு மொட்டை மாடிக்கு வந்தேன். அப்போ ராத்திரி ஒரு பத்து மணி இருக்கும். மெரிஷ்டா இன்னும் தூங்காம மொட்டை மாடியில் நின்று ஏதோ தீவிர யோசனையில் இருந்தா.. நான் வந்ததை கூட கவனிக்காத அளவிற்கு நல்ல யோசனை.
“என்ன ஆச்சு இன்னும் தூங்கலையா..!?”
என் குரல் கேட்டு திரும்பியவள்,
“இல்லன்னா… தூக்கம் வரல அதனால மொட்டை மாடிக்கு வந்து கொஞ்ச நேரம் காற்று வாங்கலாம் என்று நின்னேன்…. ஏன் ஏன் நீங்க இன்னும் தூங்கலையா… அவளுக்கு எப்படி இருக்கு காய்ச்சல் இப்ப பரவாயில்லையா..!”
“பரவாயில்ல…தூங்கிட்டு இருக்கா.. எனக்கும் தூக்கம் பிடிக்கல…அதான் மாடிக்கு வந்தேன்.. நீ என்ன ரொம்ப தீவிர யோசனையில் இருந்த மாதிரி இருந்துச்சு…என்ன விஷயம் எதுவா இருந்தாலும் என்கிட்ட சொல்லு..”
“ஒன்னும் பெரிய விஷயம் இல்லன்னா.. வீட்டுல எனக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்துட்டு இருக்காங்க…நல்ல வரன் அமைஞ்சிருக்கு…வருஷமே கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்றாங்க…”
“பன்ணிக்க வேண்டியது தானே…!”
“எனக்கு கொஞ்ச நாள் போகட்டும் என்று தோணுது…படிப்பு வேற இன்னும் முடியல..”
“மோஸ்ட்லி மேரிட் உமன் தான் பி.எட் பண்றாங்க… உன் பிரண்ட் அதான் என் வைஃப் கூட மேரேஜ்க்கு அப்புறம் தானே பண்ரா..”
“அது இல்லன்னா வந்து…எனக்கு மேரேஜ்நாலே ஏனோ மனசு ஒத்துக்க மாட்டேங்குது…”
“ஏதாவது லவ் அஃபர் இருக்கா உனக்கு..?”
“சே… சே.. அதெல்லாம் இல்லனா..”
“வேறென்ன பிரச்சனை…என்னை உன்னோட நல்ல பிரண்டா நினைச்சு சொல்லு.. ஏதாவது சொல்யூஷன் இருந்தா சொல்லுவென்ல..”
“பயமா இருக்கு…”!
“என்ன பயம்..”
“அது வந்து…”! – தயங்கினா மெரிஷ்டா.
“சொல்லு… ஒரு வெல்விஷரா உன்னுடைய பிரச்சனையை நான் தீர்த்து வைக்கிறேன்..” எனது குரலில் இருந்த உறுதியும் நெருக்கமும் அவளை மேற்கொண்டு வெளிப்படையாக பேச வைத்தது.
“பிரியா அடிக்கடி சொல்லுவா… நீங்க அவளுக்கு நல்ல ஹஸ்பண்ட் அண்ட் பிரண்டா இருக்கீங்கணு சொல்லுவா… அப்படி இருந்தால் தான் வாழ்க்கை நல்லா இருக்கும்…முன்பின் தெரியாத ஒருத்தரை எப்படி நம்பி உடனே கல்யாணம் பண்ணிக்கிறது…” சொன்னவள் மேற்கொண்டு எதையோ பேச வந்து தயங்கினா.
“சொல்லு மெரிஷ்டா எதுவா இருந்தாலும் ஓப்பனா சொல்லு…”
“நாங்க ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் விஷயம் பத்தியும் பேசுவோம்.. அவளுக்கு நீங்க நல்ல செக்ஸ் பார்ட்னரா இருக்கீங்கன்னு பெருமையா சொல்லுவா.. அதிலிருந்து எனக்கும் உங்களை போல ஒரு ஹஸ்பண்ட் அமையும்மாநூ நினைச்சுட்டு இருந்தேன்… இவரோட போட்டோவ பார்த்தாலே எனக்கு பிடிக்கல.. வீட்ல எப்படி சொல்றதுன்னா யோசிச்சிட்டு இருக்கேன்…”
வாட்ஸ் அப்பில் அவளுக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டிருந்த போட்டோவை என்னிடம் காட்டினாள்.
அவளுடைய அழகுக்கு கொஞ்சமும் பொருத்தமில்லாத ஒருவன் அவன். இப்படி ஒருவனை இந்த அழகு தேவதை எப்படி கட்டிக்க சம்மதிப்பா..
“உன் அழகுக்கு இவர் மேட்ச் இல்ல.. ஆள் ரொம்ப சுமாரா இருக்காரு… நீ தேவதை மாதிரி இருக்க…” கிடைத்த கேப்பில் அவளை வருணிக்க ஆரம்பித்தேன்.
தெருவில் குல்பி ஐஸ்காரன் மணி அடிக்கும் ஓசை கேட்டது. “குல்பி ஐஸ் வேணுமா, வாங்கிட்டு வரேன்..?”
“வேண்டாங்க…” அவள் தயங்க, நான் விடாமல் “தூக்கம் வரல இல்ல, மெரிஸ்டா குல்பி ஐஸ் வாங்கி சாப்பிட்டுட்டு அப்படியே ஒரு வாக்கிங் போயிட்டு வருவோம்..”
முதலில் தயங்கிய அவள், பின்னர் சம்மதித்தாள்.
இருவரும் இரவு நெடு நேரம் வாக்கிங் போய் விட்டு, திரும்பும் போது மணி விடியற்காலை 3 . இருவரும் மனம் விட்டு நிறைய பேசினோம். அவளை அறியாமலேயே என்னை அண்ணா என்று அழைப்பதை நிறுத்தி இருந்தாள். உரிமையுடன் பெயர் சொல்லி அழைத்தாள். நான் எதற்கும் இருக்கட்டும் என்று அவளுடைய கையை கோர்த்துக்கொண்டு நடந்தேன். அவள் மறுப்பும் சொல்லவில்லை கையை உதறவும் இல்லை. அவளுக்கு திருமணத்திற்கு பிறகு நடக்கும் செக்ஸ் உறவு பற்றி பயம் இருந்தது. நான் பொறுமையாக அதற்கு விளக்கம் கொடுத்தேன். தேவையற்ற அச்சம் வேண்டாம் அதெல்லாம் தானாகவே நடப்பது தான்.. அவள் பயம் தெளிந்து முகம் மலர என்னை மரியாதை உடன் பார்த்தாள். நான் குஷியானேன்.
வீடு நெருங்கும்போது, “ எங்க வீட்ல நான் என்ன பதில் சொல்லணும்.. ?”
“மேரேஜ் பண்ணிக்க மாட்டேன்னு சொல்லாத. எனக்கு இந்த மாப்பிள்ளை பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லு..”
“ம்..”
அது ஒரு இரண்டு மாடி குடியிருப்பு. எங்கள் வீடு இரண்டாவது மாடியில் இருந்தது. படியில் ஏறும் போது திடீரென்று பவர் கட்டாக இருட்டில் அவள் பயந்து என்னை நெருங்கி கட்டிக் கொண்டா. அவளின் ரம்மியமான வாசனை என் நாசியை துளைத்தது, என் ஆண்மையின் நரம்புகளுக்கு புத்துணர்வு கொடுத்தது. நான் ஆதரவாக அவளை அணைத்துக் கொள்ள, அனைத்த நிலையிலேயே ஒவ்வொரு படியாக மெல்ல மெல்ல ஏறிக்கொண்டு வந்தோம். வீடு வந்து சேரவும் கரண்டு வரவும் சரியாக இருந்தது.
அவள் அவசரம் அவசரமாக என்னை விட்டு விலகி நின்றாள். தலை கூட நிமிராமல், குட் நைட் என்று மெல்லிய குரலில் சொல்லிவிட்டு விடு விடு என்று தன் அறைக்குள் நுழைந்து கொண்டாள்.
நான் எனது அறைக்குள் நுழைந்தேன். எனது மனைவி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் நெடிய தூக்கம். ஒரு சீராக மூச்சு விட்டபடி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சற்று தள்ளி அவளை தொடாமல் படுத்தேன்.
என் மனதெல்லாம் மெரிஷ்டா என்னை அணைத்த போது அவள் உடலில் இருந்து விழுந்த உஷ்ணமும், அவளின் மென்மையான முலைகள் ரெண்டும் என் மார்போடு பட்டு அமுங்கியதையும் நினைத்து அசை போட்டபடி தூக்கம் வராமல் விழித்துக் கிடந்தேன். என் உணர்வு தான் அவளுக்கும் இருக்குமோ. கரண்ட் வந்ததும் என் முகத்தைக் கூட பார்க்க துணிச்சல் இன்றி அவள் விடு விடு என்று தன் அறைக்குள் சென்று விட்டாலே.. அவளும் தூங்காமல் தவிக்கிறாளோ என்னவோ…
என் அறையை விட்டு வெளியே வந்து அவள் அறையை நோட்டம் விட்டேன். கதவு இடுக்கு வழி வெளிச்சம் கசிந்தது. ஓ… அவளும் என்னை போல் தூங்காமல் தான் இருக்கிறாள்..
என் உணர்ச்சிகள் அவள் அறையின் கதவை தட்டு உள்ளே செல் என்று உந்தி . தள்ளியது. அவள் அறையில் கதவை தட்ட நெருங்கினேன். தட்டும் முன்னே கதவு படீரென்று திறந்தது. கூம்பிய முகத்துடன், மெரீஸ்டா நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் முகம் புதுவித அழகுடனும் அந்த வெளிச்சத்தில் சோபையுடனும் இருந்தது. என் கண்களை நேருக்கு நேர் சந்திக்க அவள் தவிர்ப்பது போல் தோன்றியது.
“ நீங்களும் இன்னும் தூங்கலையா?”
கிசுகிசுப்பான குரலில் அவள் கேட்டாள்.
“நீ ஏன் தூங்கல?”
“தூக்கம் வரல அதான் தண்ணி குடிக்கலாம் வந்தேன்..!?” நீங்க ஏன் என் கதவை ஒட்டி நிக்கீன்க?”
“இல்ல ஒன்னும் இல்ல உன் அறையில் லைட் இருந்தது. அதான் தூங்கி இருக்க மாட்டேன் என்று நினைத்து வந்தேன்.”
“ஆமாங்க என்னவோ தெரியல எனக்கு தூக்கம் பிடிக்கவில்லை.”
“எனக்கும்தான் ரொம்ப டிஸ்டர்பா இருக்கு. “
“என்ன டிஸ்டர்ப் ஆகுது.?” அவள் இப்பொழுதும் முகத்தை முழுவதும் எழுப்பாமலே கேட்டாள்.
‘வாக்கிங் போகும்போது நாம பேசின விஷயம். அப்புறம் வீட்டுக்கு வரும்போது திடீர்னு பவர் கட் ஆனது. ஒண்ணுமே புரியல ஒரே நாள்ல உன் கூட ரொம்ப நெருங்கிவிட்டேன் என்று தோணுது.”
அவள் அதற்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல் முகத்தை நிமிர்ந்து ஆவலுடன் என்னை பார்த்தாள். அவள் கன்னத்தை இரண்டு உள்ளங்கையால் ஏந்தி முத்தமிட என் கைகள் துடித்தது.
“உங்க வைஃப் இன்னும் தூங்கறாங்களா..?” எதற்காக இந்த கேள்வி அவள் கேட்டா என்று தெரியவில்லை. எனக்கு அது கிரீன் சிக்னல் போல் தோன்றியது.
“இல்ல நல்ல தூக்கம். அவள டிஸ்டர்ப் பண்ண வேண்டாம்நூ வெளியே வந்துட்டேன். “
“அதுக்காக என் ரூமை தேடி வருவீங்களா..?” கிண்டலாக கேட்டாள்.
“ஏன் வரக்கூடாதா?”- நானும் தைரியமாக கேட்டேன்.
“வந்தவரு தைரியமா உள்ளே வந்திருக்க வேண்டியது தானே? ஏன் வெளியே நி..ன்னிங்க..?”
“மகாராணியின் உத்தரவுக்காக தான் காத்திருந்தேன்.”
“ராத்திரி தூங்காமல் உங்களுக்கு பைத்தியம் பிடித்துவிட்டது போய் தூங்குங்க..”அவள் பிகு பண்ணிப் பேச, நானும் விடாப்பிடியாக, “ஆமா உண்மைதான். பைத்தியத்திற்கு வைத்தியம் பார்க்க உன்னாலதான் முடியும்..”
அவள் புன்முறுவலுடன் என்னை பார்க்க, நானும் மோகத்துடன் அவளை பார்க்க.. எங்களை அறியாமலேயே இருவரும் அவளது அறைக்குள் நுழைந்தோம்.
அவளாகவே அறையின் கதவை தாளிட்டாள்.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தேன்.
அவள், “இதுக்குத்தானா இப்படி குட்டி போட்ட பூனை போல சுத்தி சுத்தி வந்தீங்க?”
நான் அவள் பின்னால் இருந்து கழுத்தை வளைத்து முத்தம் கொடுத்தென்.
அவள் தடை ஏதும் சொல்லவில்லை அவள் எல்லாவற்றுக்கும் தயாராக இருக்கிறாள் என்பதை அவளுடைய கண்களே சொல்லியது.
உடனே அவளை திருப்பி கட்டியணைக்க அவளும் என்னை இருக்கினாள். இருவரும் அப்படியே நடந்தபடியே கட்டில் விழுந்தோம். கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடித்த நிலையில் உருண்டும், அவள் ஆடைகளை நான் அவிழ்க்க, என் ஆடைகளை அவள் களைய நானும் அவளும் முழு நிர்வாணமாய் படுக்கையில் புரண்டோம்.
என்னை விட அவள் வேகமாய் இருந்தாள். நான் அவளின் மார்பு கலசங்களை பிடிக்க, அவளின் கை என் ஆண்மையின் அடிக் கரும்பை பிடித்து விளையாடியது… தகிக்க முடியாது காமத்துடன், என்னை அவள் மேல் இழுத்துப் போட, நான் அவள் மேல் பரவி உடலெங்கும் முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு காம தீயில் நெய்யூற்ற, அவளின் இன்ப பெட்டகத்தில் என் கரு நாகப்பாம்பு நுழைய நுழைய, இடையை மேலும் கீழும் அசைத்து தொடைகளை விரித்து கொடுத்த போது, என் முழு ஆண்மையும் அவளின் பொந்துக்குள் புகுந்து உள் நோக்கி பாய்ந்து தன் தோட்டாக்களை துப்பியது…
பிறகு என் ஆசைக்கு ஒரு முறை அவளும், அவள் ஆசைக்கு ஒரு முறை நானும் சம்மதிக்க… எங்கள் முதல் இரவில் மூன்று முறை உறவு கொண்டோம்…!
காலையில் என் மனைவி கண்விழிக்கும் முன்பே அவள் என்னிடமிருந்து விடைபெற்று சென்று விட்டாள்.
அவளுக்கு என் மனைவியின் முகத்தில் விழிக்க தயக்கமாக இருந்திருக்க வேண்டும். “நான் கிளம்பிட்டேன் என்று அவளிடம் சொல்லுங்க..”
“அப்புறம் என்னடா ஆச்சு …?” – உணர்ச்சிகரமாக பேசிக் கொண்டிருந்த பிரபுவிடம் நான் கேட்க அவன், “அதுக்கப்புறம், அவள் என் வீடு பக்கமே வரல. ரெண்டு மூணு மாசம் கழிச்சு அவளுக்கு மேரேஜ் என்று இன்விடேஷன் கொடுக்க வந்தா. அவ வீட்ல பார்த்த மாப்பிள்ளை கூடவே அவளுக்கு கல்யாணம் முடிச்சது. “
“ஓ… விட்ட குறையோ தொட்ட குறையோனு உங்க ஓழ், இப்ப மறுபடியும் நடக்குதுணு சொல்லு..”
“இல்லடா…”
“ஹேய் பொய் சொல்லாத… “
“அந்த ஒரு நாள் மட்டும்தான் எங்களுக்குள்ள எல்லாமே நடந்துச்சு… அதுக்கப்புறம் என்னை கண்டுக்கவே இல்லை ..”
“அவள் ஒருத்தன் கூட ஒரு முறை மட்டும் தான் படுப்பாளோ…”
“எதை வச்சு சொல்லுற…”
நான் இரயில் பயணத்தின் போது, எனக்கும் அவளுக்கும், நடந்த உடல் உறவைப் பற்றி அவனிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன்..
“அடப்பாவி… நீயும் அவளை ஒத்திருக்க… “
“ஆமாடா பட் அப்புறம் எவ்ளோ டிரை பண்ணியும் மடிய மாட்டன்கிறா.. இப்ப அவள் யார் கூடவோ கள்ள தொடர்பில் இருக்கா..!”
“இது யார் சொன்னா உனக்கு.?”
“அவள் புருஷன் என் ஃப்ரெண்ட். அவளை வேவு பார்க்கத்தான் என்னை செட் பண்ணியிருக்கான். அவளோட இப்பொதயை காதலன் நீ நூ தான் நான் நினைச்சேன். அதான் உன்னை இந்த பார்ட்டிக்கு கூப்பிட்டேன். நீயும் இல்லைன்னா வேறு யார் இப்ப அவளை ஓத்திட்டு இருக்கான்? கண்டு பிடிக்கணும்..”
“நீ… + நான் … யாப்பா இன்னும் எத்தனை பேர் அவள் லிஸ்டில் இருக்காங்கன்னு தெரியலியே..”
“அதை நாம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கண்டு பிடிப்போம்..” – நான் பிரபுவிடம் சொல்ல அவனும் சம்மதித்தான்.
“ஆனால்…”என்று இழுத்தான்.
“என்னடா ஆனா..”
“இதில் நமக்கு என்ன பெனிஃபைட்..”
“யார் கண்டா… மெரிஸ்டா மறுபடியும் நமக்கு கிடைக்க வாய்ப்பிருந்தால்.. அவளை அனுபவிப்போம்..!”
“நீ என்னடா சொல்ல வர…”
“மெரிஸ்டாவை பற்றிய உண்மையை நாம் அவள் புருஷன் கிட்ட சொல்ல வேண்டாம்..”
“வேறு என்ன உத்தேசம்…?”
நான் அவன் காதில் சில விசயங்களை சொல்ல சொல்ல முகம் மலர்ந்தான் பிரபு…!
“பெரிய ஆளுடா நீ…” என்றான் உற்சாகமாக…!
(தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு