வணக்கம் வாசகர்களே அனைவரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள். இந்நேரம் நல்லா மூட் ஆகி தெறிக்க விட்டுட்டு இருக்கீங்களா நண்பா அன்ட் நண்பீஸ். கொஞ்சம் மிச்சம் வையுங்க. இந்த கதையை வாசிச்சிட்டு திரும்ப வெள்ளையனே வெளியேறு போராட்டம் செய்யனுமல்லோ.
முந்தைய கதைகளுக்கு வாசகர்கள் நீங்கள் வழங்கிய பாராட்டுக்கள், வரவேற்பிற்கு நன்றி. பல பெண்கள் கூகுள் சாட்டில் வந்து பாராட்டினர்.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போது தான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
பெண்கள் ரகசிய ஆன்லைன் உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் (mohanblast572@gmail. com). நேரடி உறவு இல்லை. Online இல் மட்டும் பேசி காம ஆசைகளை சேர்ந்தே தீர்ப்போம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
வாசகர்களின் கோரிக்கைக்கு அமைவாக கதையை தொடராக எழுதாமல் முழுவதுமாக இதில் எழுதியுள்ளேன். எனவே கதை சிறிது நீளமாக செல்லும். இது முற்றிலும் காதலும் காமமும் கலந்த கற்பனைக்கதையே. வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
எனது பெயர் மோகன் வயது 27. அளவான உயரம். திடகாத்திரமான உடம்பு. 7 இஞ்ச் சுன்னி. நான் தனியார் கம்பனி ஒன்றில் IT துறையில் சேர்ந்து வேலை பார்த்து வருகிறேன். நான் நீண்ட காலமாக வேலை பார்த்து வருவதால், என்னிடம் நிறைய பேர் CV அனுப்பி எனது கம்பனியில் வேலை வாய்ப்பு இருந்தால் எடுத்து தர கேட்பார்கள். நானும் அதை மேனேஜரிடம் அனுப்புவேன். ஒருநாள் எனது கல்லூரி ஜூனியர் பெண் ஒருத்தி எனக்கு CV அனுப்பி இருந்தாள். நானும் எனது கல்லூரி என்பதால் கொஞ்சம் கூடுதல் கவனம் எடுத்து சரி பிழை பார்த்தேன். அவளுக்கு அனுபவம் இல்லை போல அப்படியே ஒரு ஒழுங்கு இல்லாமல் எல்லாம் பிழை பிழையாக இருந்தது. நானும் அக்கறையில் அவளுக்கு எல்லாம் பிழையாக இருக்குது திருத்தி அனுப்ப சொல்லி பதில் அளித்தேன்.
அவளுக்கு இதுதான் முதல் முறை என்றும் திருத்தம் செய்ய உதவி செய்ய முடியுமா என்றும் கேட்டாள். நானும் பாவம் என்று ஓம் சொன்னேன். பின்னர் இருவரும் zoom app இல் இணைந்து அவளுக்கு சொல்லிக் கொடுத்தேன். அப்போது தான் அவளைப் பற்றிய விபரங்களை அறிந்தும் கொண்டேன். பெயர் பூஜா வயது 25. CV இல் போடும் போது தான் அவளது புகைப்படமும் பார்த்தேன் பார்க்க அழகாகவும் இருந்தாள். பின்னர் செய்து முடித்த பிறகு நன்றி கூறினாள். நானும் சரி பரவாயில்லை என்று சொல்லி CV ஐ மேனேஜரிடம் அனுப்பி விட்டேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து மறுபடியும் அவள் இன்டர்வியூ வந்திருப்பதாகவும் என்னுடைய உதவியால் தான் வந்தது என்று நன்றியும் கூறினாள். அதோடு எப்படியான கேள்விகள் கேட்பார்கள் என்றும் கேட்டு வினவினாள். நானும் சில ஆலோசனைகள் கூறினேன். நன்றி சொல்லி வைத்து விட்டாள். பின் மீண்டும் ஒரு வாரம் கழித்து கோல் பண்ணி தனக்கு வேலை உறுதியாகி விட்டது என்றும் எல்லாம் என்னுடைய உதவியால் தான் வேலை கிடைத்தது என்றும் சொல்லி எனக்கு நன்றி சொன்னாள். அதோடு வேலை கிடைக்க உதவி செய்ததற்காக எனக்கு சிறு பார்ட்டி தர விரும்புவதாகவும் சொல்லி வற்புறுத்தினாள். நானும் சரி என்று சொன்னேன். இரவு 7 மணி போல அருகிலுள்ள KFC ற்கு வரச் சொன்னாள்.
இரவு நேரமும் வந்தது. நானும் அங்கு 7 மணிக்கு சென்றேன். அவள் அங்கு எனக்காக காத்திருந்தாள். நான் வர என்னைக் கண்டு கை காட்டினாள். அன்று தான் அவளை முதன் முதலில் நேரில் பார்க்கிறேன். போட்டோவில் பார்த்ததை விட அப்படி ஒரு பேரழகு. அவளைப் பற்றி இவ்விடத்தில் சொல்லியே ஆக வேண்டும். டைட் ஆன வெள்ளை கலர் ஜீன்ஸ், பிங்க் கலர் டீ சர்ட் போட்டு முடி சோர்ட் ஆக கட் பண்ணி தேவதை போல இருந்தாள். தேன் ஊரும் பிங்க் கலர் இதழ்கள், முகத்தில் சிறு புன்னகை. பழிங்கு கழுத்து, பார்த்தவுடன் கசக்கி பிழிய சொல்லும் பால் முலைகள், இரண்டும் கைக்கு அடக்கமான அளவான 32 சைஸில் டீ சர்ட் இலிருந்து தள்ளிக் கொண்டு இருந்தது. பின்புறமும் அவளுக்கு என்றே அளவெடுத்து செய்த மாதிரி இருந்தது. மொத்தத்துல அளவான உயரம், மெல்லிய உடம்பு, Dusky கலர். பார்க்க நடிகை பூஜா ஹெக்டே மாதிரியே இந்த பூஜாவும் இருப்பாள். இப்படியே வர்ணித்துக் கொண்டே போகலாம்.
நானும் என்னை மறந்து அவளை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் மீண்டும் கொஞ்சம் சத்தமாக ஹாய் சொல்ல தான் நினைவுக்கு வந்தேன். பின் நானும் ஹாய் சொல்லி அவளுக்கு எதிராக மேசையில் இருந்தேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் மீண்டும் எனக்கு நன்றி கூறினாள். நானும் எனது கல்லூரியில் படித்து இருந்ததால் சிறு உதவி தான் செய்தேன் என்று கூறினேன். பின் இருவரும் ஆர்டர் பண்ணி விட்டு சிறிது நேரம் நிறைய விடயங்களை பற்றி பேசினோம் (கல்லூரி, வேலை, குடும்ப உறுப்பினர்கள்…. ). அவளுடன் பேசும் பொழுதெல்லாம் என் கண்கள் ஒரு தரம் அவள் மார்பை எட்டி பார்த்துவிட்டு பார்க்காதது போல் இருந்து விடுவேன். அவளும் அதை பார்த்தாலும் பார்க்காதது போல் இருந்து விடுவாள். பின் உணவு வர சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு இருவரும் புறப்பட்டோம். இருவரும் பைக் இல் வந்ததால் நான் அவளை பாதுகாப்பிற்காக வீடு வரை கூட சென்று விட்டேன். அவளும் நன்றி கூற நானும் பார்ட்டி வைத்ததற்கு நன்றி கூறி அலுவலகத்தில் சந்திப்போம் என்று கூறி விடைபெற்றேன்.
மறுநாள் வழக்கம் போல வேலைக்கு சென்றேன். மதியம்  மேனேஜர் என்னை அழைத்து அவளை அறிமுகம் செய்து வைத்து அவளுக்கு வேலை பற்றிய விபரங்களை சொல்லிக் கொடுக்க சொன்னார். நானும் சரி என்று அவளை எனது மேசைக்கு வரச் சொல்லி அன்று முழுவதும் அவளுக்கு வேலை, கம்பனி பற்றிய முக்கிய விடயங்களை சொல்லிக் கொடுத்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்லச் செல்ல எங்களது பேச்சு வேலை விடயங்களை தாண்டி தனிப்பட்ட விடயங்கள்  பற்றி போக ஆரம்பித்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். அடிக்கடி வெளி இடங்களுக்கு சேர்ந்து சுற்றுவோம். திடீரென்று ஒருநாள் அவளாகவே என்னைக் காதலிப்பதாக கூறினாள். எனக்கும் இப்படி ஒரு அழகி காதலிப்பதாக சொன்னதும் சந்தோசமும் ஆச்சரியமும். நானும் சம்மதம் தெரிவித்து கட்டி அணைத்தேன்.
இப்பிடியே எங்களது காதல் வாழ்க்கையும் ஆரம்பித்தது. பின் அடிக்கடி தொலைபேசியில் வீடியோ கோல் கதைப்பது, வெளியில் பார்க் பீச் என்று சுற்றுவது, கட்டிப் பிடிப்பது, கிஸ் பண்ணுவது தான். அதன் பின் பேச்சும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் பற்றிய விடயங்களை நோக்கியும் முன்னேறியது. ஒருநாள் நான் அவளிடம் நீ பிட்டுப் படம் பார்ப்பாயா என்று கேட்டேன். அவளும் கல்லூரி படிக்கும் போது தோழிகளுடன் சேர்ந்து பார்த்ததாக சொன்னாள். நானும் ஒருநாள் நாம் இருவரும் சேர்ந்து பார்ப்போமா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று கூறினாள்.
மறு நாள் இருவரும் பார்க் சென்று அங்கு யாரும் இல்லாத இடமாக ஒதுங்கி அமர்ந்தோம். பின் என்னிடம் இருந்த பிட்டுப் படம் ஒன்றை அவளுக்கு காட்டி இருவரும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தோம். அன்று பூஜா சுடிதார் போட்டு வந்திருந்தாள். நானும் இதான் சான்ஸ் என்று மெதுவாக எனது கையை அவளது சுடிதார் உள்ளே விட்டு அவளது முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே கிஸ் பண்ணியும் தடவிக் கொண்டும் இருந்தோம். அவளும் மூடில் அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின் எனது சார்ட்ஸ் உள் கையை விட்டு என் சுன்னியை அவள் கையில் பிடித்தாள். பிடியென்றால் சும்மா பிடியல்ல உடும்புப் பிடி. எனது சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் பூஜா கையடித்து விட எனக்கு கஞ்சி வந்து சார்ட்ஸ் ஈரமானது. பின் ஆட்களும் உலாவ இருவரும் இடத்தைக் காலி செய்தோம்.
இப்படியே நாட்களும் சென்றது. ஒருநாள் அவளது வீட்டில் எல்லோரும் திருமணம் ஒன்றிற்காக வெளியூர் சென்று விட்டதாகவும், திரும்பி வர ஒரு வாரமாகும் என்றும், வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் தனியாக தங்க பயமாக இருப்பதால் என்னை துணைக்கு வருமாறும் கேட்டாள். நானும் இதான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று, எனது வீட்டில் வெளியூர் சுற்றுலா செல்வதாக கூறி புறப்பட்டு பூஜா வீட்டிற்கு சென்று கதவைத் தட்டினேன்.
என் தேவதை நைட்டியுடன் வந்து கதவைத் திறந்தாள். நான் உடனே கதவோடு அவளை சாத்தி கட்டி தழுவினேன். அவளின் பஞ்சு போன்ற உடல் என் நெஞ்சில் பட்டு கசங்கியது,  நான் அவள் கன்னங்களில் முத்தங்கள் பதிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்து கட்டி பிடித்து என்னை கிஸ் பண்ணாள். அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து, பின்னர் அப்படியே அவளை அளேக்காக தூக்கினேன், அவளும் தன் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி போட்டு ஏறினாள். அப்போது அவள் முகத்தருகே என் முகமிருந்தது, இருவரும் உதடுகளை உறிஞ்சி, நாக்குகளிடையே போர் நடத்தி மெய் மறந்திருந்தோம். அதோடு செல்லமாக நான் அவளது காது, கழுத்து பகுதிகளில் மெதுவாக Love bites கடித்து பதித்து வைத்தேன். அவளுக்கு வலித்து விட்டது. ஆஆ என்று கத்தி என்னை திட்டினாள். நானும் அவள் கத்தாமல் லிப் லாக் பண்ணேன்.
பின்னர் சிறிது நேரம் மெதுவாக அவளது நைட்டி மேலாகவே கட்டிப்பிடித்து கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவளது பஞ்சு போன்ற குண்டியையும் அமுக்கி கசக்கிப் பிசைந்தேன். அவளும் மூடில் என்ஜாய் பண்ணி கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளது நைட்டியை தூக்கி கழட்ட முயற்சி செய்ய அவளும் கைகளை தூக்கி ஒத்துழைப்பு தந்தாள். பின் அவள் எனது சேர்ட், ஜீன்ஸ் ஐ கழட்டி விட்டாள். இப்போது நான் ஜட்டியுடனும் நிற்க அவள் பிரா, பான்ட்டி உடன் என் முன் நிற்கிறாள். பிறகு சிறிது நேரம் அவளது பிரா உள் கையை விட்டு அவள் காய்களை பிசைந்து கனிய வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்புறம் பிராவையும் கழட்டினேன். அவளது முலைகள் சுதந்திரம் பெற்றது போல வெளியே துள்ளிக் குதித்தன. பின் அவளது முலைகளை பிசைந்து தடவி விட்டேன். என் கையால் வருடியபடியே அவளது முலையை கன்று பசுவில் பால் குடிப்பதை போல முலையை இடித்து இடித்து பால் குடித்தேன். அவளது நிப்பிள்ஸ் ஹாடாக இருந்தது. அதை என் பற்களால் கடித்து கடித்தும் எச்சிலால் சூப்பியும் கொஞ்சம் இளக வைத்தேன்.
பின் கொஞ்சம் கீழ போய் அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன் 5 நிமிடம் விளையாடி விட்டு கீழ போய் சிறிது நேரம் அவளது பான்ட்டி உள் கையை விட்டு புண்டையை தடவியும் தேய்த்தும் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். கீழே எனது தம்பி கூடாரம் போட்டு ஜட்டிக்குள்ளால் எட்டிப் பார்த்து என்ன நடக்குது என்று அறிய ஆசைப்பட்டான். அதை அறிந்த பூஜா எனது ஜட்டி உடன் சேர்த்து மேலாக எனது சுன்னியை தடவி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். பின் ஜட்டி உள் கையை விட்டும் உருவிக் கொண்டு இருந்தாள். இறுதியில் அவளே எனது ஜட்டியை கழட்டியும் விட்டாள்.
பின்னர் அவளைத் தூக்கிச் சென்று கட்டிலில் போட்டு அவளது பான்ட்டி ஐ கழட்டினேன். புண்டையை நல்லா முடி இல்லாமல் சேவ் பண்ணி இருந்தாள். இப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் இருக்க, நான் கீழ போய் அவளின்ற புண்டையில் கிஸ் பண்ணிட்டு என் விரலை விட்டு ஆட்ட அவள் துடித்தாள், ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆ வேண்டாம் வலிக்குது என்று சொல்ல, அவள் கால்களை விரித்து அமர்ந்து, அவள் புண்டைக்கு நேராக என் முகத்தை வைத்து, அவள் புண்டைய விரிச்சு வாய் வைத்து சப்பினேன். பின் அவளது பருப்பை சப்பி உறிஞ்சுனேன். என் 2 கட்டை விரல்களை கொண்டு அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து அந்த ஓட்டைல நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவி துழாவி நக்கினேன். அவளோ பல்லினால் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டும் இரு கைகளால் கட்டிலை பிடித்து கொண்டும் காலை விரித்து சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் என் நாக்கை மேலும் கூர்மை ஆக்கி அவள் புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சுகத்தில் ஹஹஹஹஆ ஹஆஆஹஆஆஹஹ  ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஹாஆ ஹாஆ ஹாஆ ஹா என்று முனகினாள். பின் அவள் சுகத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் நக்கு என்று நன்றாக விரித்து காட்டி எனது முகத்தை அவள் புண்டையில் அமுக்கினாள், அவள் சுகத்தில் ஹஹஹஹஆ ஹஆஆ ஹஆஆ ஹஹ  ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனகினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று சப்தமாக முனக, அந்த சப்தம் இன்னும் எனக்கு வெறி ஏத்த, நானோ இன்னும் வெறி கொண்டு நக்கினேன். நான் நக்கியதில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் மதன நீரை என் மீது பீச்சி அடிச்சாள். பிறகு நான் விடாமல் அவள் புண்டைய விரிச்சு நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டை கஞ்சியை என் முகம் முழுவதும் அடிச்சு ஊற்றினால். அதை அனைத்தும் நான் நக்கி குடித்து விட்டேன்.
பிறகு நான் படுக்க, அவள் எனக்கு மேல் வந்து எனது 7 இன்ச் சுன்னியை கையில் எடுத்து தடவி விளையாடினாள். அவள் தடவ தடவ அது பெரிதாகி மேலும் விறைத்தது. பின் நுனி மொட்டில் கிஸ் பண்ணாள். எனக்கு கரண்ட் சாக் அடிச்ச மாதிரி ஜிவ்வென்று இருந்தது. பின் என் சுன்னிய பிடித்து அடி தொண்டை வரை விட்டு சப்பியும் ரசித்தும் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அதை வாயில வச்சு ஐஸ்பழம் மாறி சூப்பியும் நல்லா சப்பியும் எடுத்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவளது வாய் வித்தைகளால், எனக்கும் நல்லா மூடாகி கஞ்சி வர, அப்படியே அவளை அழுத்தி பிடிச்சு வாய்க்குள்ளயே விட்டு விழுங்க வைச்சிட்டன். அவளும் துப்பிட்டு திட்டினாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே கட்டிலில் அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து உருண்டு பிரண்டு படுத்து கிடந்தோம். பின் மீண்டும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. கொஞ்ச நேரம் இருவரும் 69 பொசிசனில் இருந்து, அவள் என் சுன்னியை ரசித்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது புண்டையில் விரல் மற்றும் நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பிறகு, நான் அவள் புண்டையின் மேல் வெளியே என் சுன்னியை வைத்து நல்லா தேய்த்து தேய்த்து அவளை மூடாக்கி விட்டன். அவளும் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்று மூடில் கத்தினாள். நான் உள்ளே விடாமல் இன்னும் நல்லா தேய்த்தேன். அவள் சற்றும் எதிர்பாராத நேரம் பார்த்து அவளது புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி அழுத்தினேன், கன்னித்திரை கிழிந்து அவள் வலியில் உயிர் போகும் அளவு கத்தினால், கண்களில் கண்ணீரும் புண்டையில் இரத்தமும் வந்தது. அப்போது தான் என் காம ராணி பூஜா என்னால் கன்னி கழிந்திருக்கிறாள். நானும் நல்லா கத்தாமல் லிப் கிஸ் பண்ணிக் கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாக பின் எப்படியோ என் சுன்னியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுக்கு வலிக்காமல் மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போதும், சுன்னியை வைத்து அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.  வெறியுடன் என் காம தேவதையை ஓக்க துவங்கினேன்.
அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆ என்னால் முடியலடா என்று துடித்தாள். நான் ஓக்கும்போது அவள் புண்டைய தூக்கி கொடுத்து என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். முதலில் அவள் வலியில் கதறி அதன் பிறகு சுகம் அனுபவித்ததால், அவள் கண் இரண்டையும் மூடிக் கொண்டு காம போதையில் ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். முதலில் வலியில் கத்தியவள் இப்ப சந்தோசத்தில் மூடாக கத்த ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு முறை அடிக்கும் போதும் சலக் சலக் சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டதுடன் முலைகளும் நல்லா துள்ளி குலுங்கியது. பின் அவள் புண்டையை கால் மணி நேரம் கிழித்து விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவளை என் மீது ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் என் சுண்ணிக்கு நேராக அமர்ந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுண்ணியில் மட்டை உரிக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து கசக்கி பிசைந்து கொண்டே இடுப்பையும் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ஹஹஹஹஆ ஹஆஆஹஆஆ ஹஹ என்று முனங்கிக் கொண்டு என் சுண்ணியில் அமர்ந்து என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டை மிகவும் அழகாக உள்ளே வெளியே என்று போய் கொண்டு இருந்தது.
பின் நான் மேல ஏறி செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் நின்ற படி, அவளது ஒரு காலை என் தோள் மேல் போட்டு, கட்டிலின் விளிம்பில் அவளை வைத்து, அவள் காய்கள் குலுங்கும் அழகை பார்த்தபடியே அவளை ஓத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட அவள் ஆஆ ஊஊஊ என்று கத்திக்கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள், கடைசியாக நானும் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு கக்கி நிரப்பினேன். பின் அப்படியே சோர்வாக அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இட்டு அருகில் படுத்தேன்.
அன்று மட்டும் நானும் பூஜாவும் 6 ரவுண்ட் பொசிசன் மாத்தி மாத்தி ஓத்தோம். இப்பிடியே சந்தோசமாக ஆரம்பித்த எங்கட காதல் ஓல் வாழ்க்கை, இப்ப திருமணம் ஆகி, நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் செக்ஸ் என்று ஜாலியா போய்க் கொண்டிருக்குது.
இப்படிக்கு: உங்கள் கருத்துக்களுக்காக காத்திருக்கும் நான்.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போதுதான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
நன்றி. மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு