என் காதலன் அரவிந்த். நான் ரம்யா. என்னைவிட இரண்டு வயது மூத்தவன் அரவிந்த். இருவரும் பங்களாக்கள் நிறைந்த ஒரே ஏரியாவில் அடுத்தடுத்த வீடுகளில் இருக்கிறோம்.
நான் மிகவும் chubby யாக அழகாக இருப்பேன். என் முலைகள் இரண்டும் ஆப்பிள்கள் போலவும், புண்டை நன்றாய்க் கொழுத்து தேனடை போலவும் வளர்ந்து விட்டது. உயரமும் கலரும் அழகும் எல்லா ஆண்களையும் என்னை சைட் அடிக்கச் சொல்லும்.
ஆனால் நான் விரும்பியது அரவிந்தை தான். அவனும் ஒரு ஆண் அழகன். நல்ல எக்சைஸ் பாடி. நல்ல கலர். பார்த்தால் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம். அவனுக்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும்.
ஒரே காலேஜில் படித்ததால் ஒன்றாகக் காலேஜுக்குப் போவோம். போகும் வழியில் நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகள் சொல்லுவான். நானும் அதை மிகவும் ரசிப்பேன். நான் சிரிப்பதைப் பார்த்து, என் கன்னங்களைக் கிள்ளியபடியே “நீ சிரித்தால் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய்” என்பான். மேலும் “நீ சிரிக்கும் போது உன் முலைகள் குலுங்கினால் எனக்கு செக்ஸ் வெறி ஏறுகிறது” என்று சொல்லி முலைக்காம்புகளைக் கிள்ளுவான். அதை நான் மிகவும் ரசிப்பேன்.
காலேஜுக்கு சீக்கிரம் போவதற்காக மரங்கள் நிறைந்த ஒரு இருட்டான பகுதி வழியாகப் போவோம். அனேகமாக யாரும் வர மாட்டார்கள். ஒரு நாள் ஒரு மரத்தடியில் அவன் உட்கார்ந்து தன் பேண்டின் ஜிப்பை கீழே இறக்கித் தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்துக் காட்டினான். அதை நான் ஆசையாய்க் கையில் பிடித்தேன். என் கை பட்டதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதை நீளமானதோடு விறைத்து இறுக்கமாக ஆகி தலையைத் தலையை ஆட்டியது.
என்னையும் என் புண்டையைக் காட்டச் சொன்னான். நான் காட்டியதும் அதை தடவிக் கொண்டே, “இதற்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு ஒரு மேஜிக் செய்தேன் என்றால், உனக்கு சூப்பரான சுகம் கிடைக்கும். இன்னும் இன்னும் வேணும் என்று கேட்பாய்” என்றான். ஆனால் அதை வீட்டில் தான் செய்ய வேண்டும் வெளியில் செய்தால் சக்ஸஸ் ஆகாது என்றான்.
இரண்டு நாள் போனது. அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை. என் பெற்றோர் பக்கத்து ஊருக்குப் போயிருந்தார்கள். நான் அரவிந்திற்கு ஃபோன் செய்து என் வீட்டுக்கு வந்து அந்த மேஜிக்கைச் செய்து காட்டச் சொல்லிக் கூப்பிட்டேன். பத்து நிமிடத்தில் அவன் வந்து விட்டான். வந்ததும் என்னைக் கட்டித் தழுவி மென்மையாக கண்கள் கன்னம் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டு, காது மடல்களைக் கடித்தான். வாயோடு வாய் சேர்த்து அழுத்தி முத்தமிட்டான். நான் அவனுடைய டிரஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி அவன் நிர்வாணமானதும், அவன் சுன்னியைப் பார்த்தேன் அது குறி பார்த்துச் சுடப் போகும் பீரங்கி மாதிரி என்னைப் பார்த்துத் தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டியது.
அவனும் என் உடைகளைக் கழற்றி என்னை அப்படியே அள்ளி எடுத்து அருகில் இருந்த பெஞ்சின் மேல் படுக்க வைத்தான். என் புண்டையை லேசாகத் தடவி முத்தமிட்டான். புண்டை, தொடை என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டதும், எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல உடம்பு முழுவதும் சிலிர்த்தது. எனக்கு உணர்ச்சி தாங்காமல் மதன நீர் பொங்கியது. அதை நாக்கால் நக்கிய அரவிந்த் நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சுழற்றி என் கிளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் உரசினான்.
என் உடம்பு முழுவதும் ரசாயன மாற்றங்கள் நடந்து, என்னை என்னவெல்லாமோ செய்தது. ஆனால் இன்னும் இன்னும் இன்னும் வேண்டுமென்று இருந்தது. அரவிந்திடம் நான் “இதுதான் மேஜிக்கா?” என்று கேட்டேன் ஆனால் அவன் இது ஒரு ப்ரீ மேஜிக். இனிமேல்தான் ஒரிஜினல் மேஜிக் இருக்கிறது” என்று சொன்னான். நான் எழுந்து நின்றேன். பிறகு என்னையும் அறியாமல் மண்டியிட்டு அவன் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து வேக வேகமாக ஊம்பினேன். இதை அரவிந்த் எதிர்பார்க்கவில்லை ஆனாலும் இதை அவன் மிகவும் ரசித்தபடி என் தலையைத் தடவினான். பிறகு என் வாயிலேயே வேகமாக ஓத்தான். சிறிது நேரத்தில் அவன் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளையாய் ஒரு திரவம் என் வாய் முழுவதும் நிரம்பியது. வாய் குமட்டியதால் அதை அப்படியே துப்பிவிட்டேன்.
அவன் சுன்னி சுருங்கித் துவண்டு கீழே தொங்கியது. அவன் மறுபடியும் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் முலைகளை அவன் மார்போடு அழுத்தி அணைத்தான். பிறகு முலைகளைப் பிசைந்தும் காம்புகளைச் சப்பியும் எனக்கு ஒரு வித போதை ஏற்றினான். இதற்குள் அவனது சுன்னி மறுபடியும் விறைத்தது. இப்போது அதன் நரம்புகள் எல்லாம் வெளியே தெரியும் அளவு முறுக்கேறி இருந்தது. மெள்ள என்னைக் கட்டின் அருகில் கூட்டிச் சென்று திடீரென்று கட்டிலின் மேல் இருந்த மெத்தை மேல் தள்ளிவிட்டுச் சிரித்தான். பிறகு என் மேல் பாய்ந்தான். அப்போது அவன் சுன்னி ஒரு தடி போல என் வயிற்றில் குத்தியது.
என் காதருகே நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளைச் சொன்னதால் நான் குலுங்கிக் குலுங்கிச் சிரித்தேன் அப்படி அதை நான் கவனித்துக் கொண்டிருக்கும் போது இவன் தன் சுன்னியை “சரக்”கெனப் புண்டைக்குள்ளே குத்தினான். அது என் கன்னித்திரையைக் கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே போனது. அளவு கடந்த வலியால் “அய்யோ அம்மா” என்று கத்தி விட்டேன். வலி தாங்காமல் “ஏன்டா நாயே! இதுதான் உன் மேஜிக்கா?” என்று கத்தினேன் அவளோ என் காதருகில் வந்து “இது இரண்டு நிமிடத்தில் மறைந்து ஆனந்தமான இன்பம் கிடைக்கும் பாரடி ராஜாத்தி. கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள்ளடீ மை ஸ்வீட் டார்லிங்” என்றான்.
உண்மையிலேயே எழுதியோ சொல்லியோ புரிய வைக்க முடியாத ஒரு பேரின்பம் என் உடம்பு முழுவதும் பரவியது. செக்ஸ் பற்றிப் பேசிக் கொண்டே ஓப்பதில் கிடைக்கும் இன்பம் சூப்பரோ சூப்பர். உண்மையிலேயே அவன் ஓக்க ஓக்க எனக்கு என் உடம்பு முழுவதும் ஆனந்தப் பரவசம் பரவியது. ஆஹா ஆஹா இது எனக்கு இன்னும் வேணும் இன்னும் வேணும் என்று என் மனம் நினைத்தது. அப்படியே அவன் சூப்பராக ஓக்க ஓக்க நான் இரண்டு மூன்று தடவை ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டேன்.
அவன் என்னிடம் “இப்போது என்ன சொல்கிறாயடீ கண்ணம்மா?” என்றான். நான் அவன் தலை முடியைப் பிடித்து இறுக்கி, அவன் முகத்தை என் பக்கத்திற்கு இழுத்து, முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டு விட்டு, “நீ தானடா உண்மையான சூப்பர் மேஜிக் மேன்” என்று சொல்லி அவன் உதடுகளையும் நாக்கையும் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். அவனும் அப்படியே என்னிடம் விளையாட இரண்டு பேரும் சந்தோஷக் கடலில் மிதந்தோம். அது ஒரு பேரின்பம் இன்னும் இன்னும் இதை அனுபவித்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்ற ஆசை என் மனதிலும் உடம்பிலும் வெறியோடு படர்ந்தது.
அவன் உச்சமடைந்த போது என்னை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்தபடி என் மேல் படுத்துக்கொண்டு “அம்மா அம்மா” என்று அனத்தினான். என் முதுகுக்கு அடியில் கைகளைக் கோர்த்துப் பிடித்து என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான். இரண்டு பேரும் எத்தனை நேரம் அப்படிக் கிடந்தோம் என்றே தெரியவில்லை. மிகச் சிறிது நேரத்திலேயே அரவிந்தனின் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே தடக் தடக் என துடித்துக் கொண்டு மறுபடியும் விறைத்துத் தடித்தது. அதை என் புண்டை நன்றாக உணர்ந்தது.
“நாம் இருவரும் ஸ்கூலுக்குப் போகும்போது நாய்கள் ஒத்துக் கொண்டிருந்ததை பார்த்திருக்கிறாயா?” என்று கேட்டன். “ஆம்” என்று நான் சொன்னதும் “இப்போது அதைப்போலவே ஓக்கலாம் வா” என்று சொல்லி என்னை நாய் போல நான்கு காலில் நிற்க வைத்தான். பிறகு விறைத்திருந்த  தன் சுன்னியை மதன நீர் ஊறிக் கொழ கொழவென்று இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஒரு நிமிடம் அப்படியே நிறுத்தினான். அவன் சுன்னி மறுபடியும் உள்ளே அதிர்ந்தது. முதலில் ஸ்லோவாக ஓக்க ஆரம்பித்தவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தான். அதனால் என் உடம்பு ஊஞ்சலாடுவதைப் போல முன்னாலும் பின்னாலும் போய்ப் போய் வந்தது. என் முலைகளும் அதே மாதிரி ஆடியது. இதைப் பார்த்த அரவிந்த் அப்படியே என் முதுகின் மேல் படுத்துக் கொண்டு முலைகள் இரண்டையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்துப் பிசைந்தான். காம்புகளை விரல்களால் நசுக்கியும் கிள்ளியும் விளையாடினான். அது எனக்கு ஒரு அருமையான சுகத்தைக் கொடுத்தது. அது மட்டுமா? அவன் என் தோள்களையும் முதுகையும் கடித்தும் நக்கியும் விளையாடியதோடு ஆங்காங்கே நிறைய முத்தங்களைக் கொடுத்தான். அப்படி அவன் அழுத்தி அழுத்திக் கொடுத்த ஒவ்வொரு முத்தத்திற்கும் என் உடம்பு சிலிர்த்தது.
அவன் இப்போது என்னிடம் “இந்த மேஜிக் எப்படியடீ இருக்கிறது?” என்று கேட்டான். “ஆஹா அற்புதமடா முதலில் செய்த மேஜிக்கை விட இந்த மேஜிக் எனக்கு அளவு கடந்த ஆனந்தத்தைக் கொடுக்கிறது. இன்பம் என்றால் இதுதான்டா  இன்பம் தேங்க்யூ டா அரவிந்த். ஐ லவ் யூ டா மை ஹீரோ” என்று பாராட்டினேன். இப்படிப் பொறுமையாக வீட்டில் செய்தால் தானடீ  இந்த ரெண்டு மேஜிக்குகளும் பலிக்கிறது. “உனக்கு ரொம்பவும் பிடித்திருந்ததா?” என்றான். “ஆஹா இந்த சுகம் பிடிக்கவில்லை என்றால், எந்தப் பெண்ணும் முட்டாள் தான். அவளுக்கு வாழ்க்கையை ரசிக்கத் தெரியவில்லை என்று தான் அர்த்தம். எது எப்படியோ எனக்கு ரொம்ப ரொம்பப் பிடித்தது டா ராஜா. இந்த இன்பத்தை நீ எப்பொழுதும் எப்படியாவது எனக்குக் கொடுத்து எனக்கு சந்தோஷத்தைக் கொடுடா கண்ணாளா” என்றேன்.
அவன் இரண்டாவதாக நாய் போல் நிற்க வைத்து ஓத்தானே அது சூப்பரோ சூப்பர் காரணம் அவன் சுன்னி தடையே இல்லாமல் என் வயிறு வரை உள்ளே போனது ஒரு சிலிண்டருக்குள் போகும் பிஸ்டனை போல “சலக் புலக்” என்ற சத்தத்துடன் வேகமாக வேலை செய்தது. அந்தச் சத்தமும், ஓக்கும் வேகமும், கூடவே அவன் சொன்ன ஜோக்குகளும் என்னை சொர்க்கத்திற்கே தூக்கிச் சென்றது. மறுபடியும் அவன் உச்சத்தை அடைந்தபோது தன் இரண்டு கைகளையும் மார்போடு கோர்த்து முலைகளை அழுத்தியப்படியே என்மேல் படுத்துக்கொண்டான்.
பிறகு “இருவரும் குளிக்கலாம் வா” என்று என்னை பாத்ரூமுக்குள் இழுத்துப் போனான். அங்கும் சும்மா இருக்க விடவில்லை. வெதுவெதுப்பான தண்ணீரும் விலை உயர்ந்த சோப்பின் நறுமணமும் எங்கள் இருவருக்கும் காம வெறியை ஏற்றியது. நின்றபடியே என்னை உயர்த்தி என் இரு கால்களையும் அவன் இடுப்புக்கு பின்னால் கோர்க்கச் சொல்லி, என் பின் கழுத்தை அவன் இரு கைகளால் கோர்த்து என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியை விட்டு என்னை இழுத்து இழுத்து ஓத்தது, எனக்கு மிகவும் புதுமையாகவும் வேடிக்கையாகவும் இருந்தது. நானும் குதித்து குதித்து அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விளையாட விட்டேன். இங்கும் அவன் உச்சமடையும்போது என் முலைகளை அவன் மார்போடு அழுத்தி என்னை இறுக்கிக் கட்டிக் கொண்டான்.
பிறகு நின்றபடியே என் இடுப்பும் அவன் இடுப்பும் ஒன்றை ஒன்று மோதியபடி ஒரு முறை ஓத்தோம் அப்பப்பா! அவன் செய்த மேஜிக்குகள் தான் எத்தனை வகை? இன்னும் நிறைய வகைகள் இருக்கிறதாம். இன்னொரு நாள் செய்து காண்பிக்கிறேன் என்றான் அரவிந்த்.
இது அரவிந்தும் நானும் ஓத்து மகிழ்ந்த கதை. ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு கிளைமாக்ஸ் நடந்தது பாருங்கள். அதை நான் பார்ட்- 2வில் விரிவாகச் சொல்லுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர்.
 என்ற என் மெயிலுக்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு