தம்பதிகள் பெண்கள் , மதுரை நாகர்கோவில், கன்னியாகுமரி. விருதுநகர் திருநெல்வேலி உள்ளவர்கள் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.

5 மாதங்களுக்கு முன்பு என் கல்லூரியில் படித்து முடித்தவர்கள் வந்து ஒரு மீட்டிங் அட்டென்ட் பண்ண வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். நானும் வேறு வழி என்று போனேன் ஏனென்றால் என்னுடைய கல்லூரி டீச்சர் களுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். அதனால் என்னுடைய டிபார்ட்மெண்ட் டீச்சர் தான் அரேஞ்ச் செய்கிறார்கள் அதனால் அவர்கள் என்னை வர சொன்னார்கள். அவள் என்னை நன்றாக சைட் அடிப்பான் நானும் நன்றாக சைட் அடிப்பேன். செம செக்ஸியாக தான் இருப்பாள் ஆனால் அவனை நெருங்க முயற்சிக்கவில்லை நேரமும் கிடைக்கவில்லை. சரி இப்போதாவது நேரம் கிடைத்துவிட்டது முடித்து விட்டது பயம் இல்லாமல் ஓக்க வருவாள் என்று நினைத்து. சரி போலாம் என்று போனை கொஞ்சம் உதவிகள் எல்லாம் செய்து மீட்டிங்கு தேவையான வசதிகள் எல்லாம் செய்து கொடுத்தேன். பிறகு கெஸ்ட் வருவாங்க நீ இந்த கிப்ட் கொடுத்துடு ஷால் போடு. தூங்கத்தெலாம் கொடுத்து வரவேற்கணும் நீ தான் செய்யணும் என்று என்னிடம் சொன்னால். என்னோடு படித்த மாணவர்கள் மற்ற எல்லோரும் இருந்தாலும் அவளுக்கு நான் கொஞ்சம் பிரியம். நான் ரொம்ப எல்லாம் படிக்க மாட்டேன் ஆனாலும் என்ன பிடிக்கும். நானும் காத்திருந்தேன் அப்போது. ஒரு ஆடி கார்ல வந்து ஒரு ***** பொண்ணு இறங்கினா செமையா இருந்தாப்பா. வேற லெவல் நன்றாக இருந்தாள். நானும் அவர்களை வரவேற்றேன் அவளுக்கு நன்றாக தமிழ் தெரிந்தது தமிழில் தெளிவாக பேசுகிறவள். நானும் பொக்கே கொடுத்து வரவேற்றேன். எங்கள் இனிய தமிழ்நாட்டிற்கு வந்து எங்கள் கல்லூரியில் வருகை தருகிற உங்களுக்கு மிகவும் நன்றி என்று தமிழில் தான் சொன்னேன். ரொம்ப நன்றி. கூட ஒரு வரி சேர்த்து சொன்னேன் தமிழ் போல நீங்களும் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று இதை சொன்னவுடன். உனக்கு பிடித்த போய்விட்டது அவளும் என்னோட சிரித்து பேசினாள். பிறகு அவளைக் கூட்டிக்கொண்டு ஸ்டேஜ் வரவேற்று இருத்தினோம். ப்ரோக்ராம் தொடங்குவதற்கு ஒரு அரை மணி நேரம் இருந்தது அதனால். லேப்டாப்பில் பவர் பாயிண்ட் போட வேண்டும் என்று நானும் அவங்க போடுவாங்க கேட்டுப்பாரு என்று சொன்னவுடன். நீங்க பவர் பாயிண்ட் போட்டு பேசுறீங்களா என்று கேட்டேன். ஆமா ஒன்னு ரெண்டு இமேஜ் இருக்கு என்னங்க என்று ஒரு பென் டிரைவ் கொடுத்தா. வாங்கிக்கொண்டு லேப்டாப்பில் கனெக்ட் செய்து போட்டு பார்த்தேன் ஓகே. பிறகு அவள் இங்கு ரெஸ்ட் ரூம் எங்க இருக்குன்னு கேட்டா. நானும் கை காட்டினேன் கொஞ்சம் வர முடியுமா என் கூட. வாங்க என்று அவளை கூட்டிக் கொண்டு சென்று வெளியில் நின்றேன். அப்போது அவள் திடீரென்று கதவை திறந்து விட்டு வெளியே வந்து விட்டாள் என்ன என்று கேட்டேன் பல்லி  இருக்கிறது. நான் விரட்டடா என்று கேட்டேன். இன்னைக்கு பயமா இருக்கு நீங்களும் உள்ள வாங்க என்று சொன்னால் எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது யாராவது பார்த்தால் என்னவாகும் என்று. சுத்தி முத்தி பார்த்தேன் யாரும் இல்லை. நான் சொல்லித்தான் கூட்டிட்டு வந்தேன் அவர்களை கூட்டிக் கொண்டு போய் விட்டு வருகிறேன் என்று. அதனால் தேட மாட்டார்கள் சரி என்று உள்ளே சென்றேன் அவளும். என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே வந்தாள்.
பின் தாழ்ப்பாளை போட்டு விட்டு அவளுடைய பர்தாவை தூக்கினால். உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை ஜட்டி மட்டும்தான் பேண்ட் எதுவுமே போடவில்லை. நான் அவ்வளவையே பார்த்துக் கொண்டேன் இருந்தேன் எனக்கு பயமா இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே தூக்கிக்கொண்டு. ஜட்டியை கீழே இறக்கினாள். அப்பா செமையா இருந்து பா வெளு வெளு என்று இருந்தது. பார்க்கும்போதே அப்படியே நக்கணும் போல இருந்தது. நானும் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கிவிட்டு பர்தாவை தூக்கி பிடித்தாள் பிரா வரை தெரிந்தது வெள்ளை பிரா வெள்ளை ஜட்டி. பிறகு உட்கார்ந்து ஒன்னுக்கு இருக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அதனால் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு. அவள் ஒன்னுக்கு இருந்து எழும்பிய போது டுஸ்சு  பேப்பர் இருக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் இல்லை அதற்கு பதிலாக வேற ஒன்று இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு நேராக கீழே முட்டி போட்டு அவள் தூக்கி வைத்திருந்த பர்தாவை கீழே விடவில்லை நான் நேராக சென்று புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் அவள் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. பிறகு அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை நான் நன்றாக நக்கி கொண்டிருந்தேன் அவளின் தலையை பிடித்து அமுக்கி. நல்லா பண்றீங்க இப்படி யாருமே எனக்கு பண்ணதில்லை. என் கணவர் இப்படி செய்ய மாட்டார்.
நல்ல நக்கி சுத்தப்படுத்துங்கள் நானும் நன்றாக நக்கி சுத்தப்படுத்தினேன். ஒரு ஐந்து நிமிடமாக நக்கி இருப்பேன் அவளுக்கு வந்து விட்டது எனக்கு. ஆர்கஸ்டம் வருது என்று சொல்லிக்கொண்டே வாயில் விட்டாள் கொஞ்சமாக கஞ்சி போல வந்தது அதை நக்கி துடைத்துவிட்டு சுத்தம் செய்தேன் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது பிறகு அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு விரல் விட்டு நோண்டினேன் பிறகு முலையைப் பிடித்து அமுக்க போனேன். அவள் வேண்டாம் கசங்கிவிடும் பிரச்சனையாகிவிடும் யாருக்காவது தெரியக்கூடாது. ப்ரோக்ராம் எல்லாம் முடியட்டும் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு எனக்குள்ளத பாத்துட்டீங்க உங்களுக்குள்ள தான் பார்க்கணுமே. வெளிய எடுத்து காட்டினேன். 5 in 14cm பார்த்துவிட்டு நல்லா இருக்கு என் புருஷனோட கொஞ்சம் பெருசா இருக்கு என் புருஷனுக்கு ரொம்ப சின்னது பெருசா வச்சிருக்கீங்க அதுவும் கருப்பா இருக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. பிறகு கீழே இருந்து கொஞ்சம் வாயில் வாங்கி ஊம்பினால். பிறகு நன்றாக ஆட்டி பார்த்தால் எனக்கு வரவே இல்லை. உங்களுக்கு வராதா. இல்ல எனக்கு வரதுக்கு நேரம் ஆகும் என் புருஷனுக்கு வாய் வைத்த உடனே வந்துரும். அப்படின்னா சரி எல்லாம் முடிஞ்ச பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லிவிட்டு நன்றாக முத்தம் மட்டும் விட்டுவிட்டு. அவள் வெளியே தலை எட்டிப் பார்த்தால் யாரும் இல்லை என்னையும் வர சொல்லி வெளியே வர வைத்துவிட்டு.
பிறகு ஜட்டி ஒழுங்கா போடவில்லை அதனால் ஜட்டி எல்லாம் ஒழுங்காக சரி செய்து. போகலாம் என்று சொன்னால் பிறகு போகும் வழியில் பாதியில் என்னை நிப்பாட்டி. உங்க நம்பர் தாங்க நானும் நம்பர் கொடுத்தேன். அவள் என்னுடைய போனை வாங்கி அவள் அவளுடைய நம்பரை சேவ் செய்து வாட்ஸ் அப்பில் அவர்களுக்கு ஒரு ஹாய் அனுப்பினால். பிறகு இது என் நம்பர் ஒருவேளை நாம் பேச முடியாத சூழ்நிலை வந்தா எனக்கு கால் பண்ணுங்க இதிலிருந்து நான் கார்ல போயிட்டு இருக்கும்போது எடுத்துடுவேன். எனக்கு உங்கள பாத்த உடனே பிடிச்சுட்டு அதனாலதான் நீங்க பண்ண உடனே நானும் எதுவும் சொல்லல. எனக்கு உன் கூட பண்ணனும் அதனால நான் சொல்ற இடத்துக்கு வாங்க நம்ம பண்ணலாம் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்றேன். நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னேன் நானா அப்படி எல்லாம் இல்லைங்க. இல்ல ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. ரொம்ப நன்றி. பிறகு ஸ்டேஜ்க்கு சென்றோம் எங்கே போனாய் என்று கேட்டார்கள். சொன்னேனே அவங்களை ரெஸ்ட் ரூம் கூட்டிட்டு போயிட்டு வந்தேன். அங்க வரதுக்கு டைம் ஆயிட்டு என்று சொன்னேன். அஞ்சு நிமிஷம் தாண்டா இருக்கு சீக்கிரம் எல்லாம் அரேஞ்ச்மென்ட் பண்ணு. நானும் எல்லா அரேஞ்மென்ட் பண்ணினேன். Pg தான். ஆனா என் கூட உள்ள என் பீல் பிஹெச்டி உள்ளவங்க எல்லாம் வரல. அவங்க எல்லாம் யாரும் வரல அதனால தான் இந்த ப்ரோக்ராம் நான் எடுத்து நடத்த வேண்டியது தா இருந்து.
பிறகு வரவேற்புரை பேச தொடங்கினார்கள் நமக்கு இங்கிலீஷ் எல்லாம் வராதுப்பா தமிழ் தான். பேசி முடித்த பிறகு என்னிடம் வரவேற்பு உரையை கொடுத்தார்கள் நீ இதை பேசணும் என்று ஏற்கனவே சொல்லி வைத்திருந்தார்கள் மாட்டேன் என்று சொன்னேன் அவர்கள் இப்போது என்னுடைய பெயரை சொல்லி பேசுவான் என்று சொல்லிவிட்டார்கள் என்ன செய்ய. நானும் மேடைக்கு சென்று பேச ஆரம்பித்தேன். இரண்டு ஆண்டுகளாக இந்த கல்லூரியில் பூத்துக் குலுங்கி இந்த கல்லூரிய அலங்கரித்த மாணவ மாணவிகளை உங்கள் அனைவருக்கும் என் வணக்கத்தை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். வண்ண வண்ண பட்டாம்பூச்சிகள் அழகழகாய் பறந்து செல்லும் அப்படியே அழகாய். கத்தார் நாட்டில் இருந்து. நம்முடன் உரையாடுவோம் அவருடைய அனுபவத்தையும் விளக்கத்தையும் தெரிவிப்பதற்காக வண்ணத்துப்பூச்சியை போல வந்திருக்கிற அவர்களுக்கு என் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். தேனைப் போல் இனிக்கும் சுவை உள்ள தமிழுக்கு அவர்கள் அடிமை. அதனால் தான் என்னவோ தெரியவில்லை அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள் தேனைப் போல் சுவையாக. இது அந்த ஸ்பாட்ல சொன்னேன் யோசிக்கவே இல்ல சும்மா கண்ட மட்டும் அடிச்சு விட்டேன். எல்லாரும் பேப்பர் வச்சு பேசுவாங்க நான் எல்லாம் அப்படி இல்ல சும்மா மேடை பேச்சு தான். நான் தேன் சொன்னது அவளுடைய புண்டை ரசத்தை அவளுக்கு புரிந்து விட்டது இவன் என்ன சொல்கிறான் என்று. அவளுடைய முகம் அப்படி சிவந்துட்டு. அவளும் சிரித்து விட்ட அமைதியாக இருந்தால். அடுத்தது என் டீச்சரை பற்றி சொல்லனும்னா அவளுக்கு ஒரு மாதிரியா ஆயிடும் ஏற்கனவே மூஞ்சி கோணிவிட்டது. வழியில்லை என்று. முத்துக்களைப் போல ஒளி வீசும் சிரிப்புடன்.
அன்பாக பேசும் ஆசிரியர் அவர்களுக்கு என் முதற்கண் நன்றியும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் இந்த ப்ரோக்ராமை அவர்கள் தான் அரேஞ்ச்மென்ட் செய்தார்கள் காலையிலிருந்து வேலை செய்தார்கள். இப்படி பலவற்றை பேசினேன் அவளுக்கு மனம் குளிர்ந்து விட்டது. பிறகு மத்த கெஸ்ட் எல்லாம் வந்தா இருந்தாங்க அவங்கள எல்லாம் பத்தி கொஞ்சம் சாதாரணமா பேசிட்டு விட்டேன் இந்த ரெண்டு பெண்கள்தான் மேன். அது அவங்களுக்கும் புரிஞ்சிட்டு. நான் முடிச்ச உடனே எல்லாரும் ஒரே கைதட்டு சிரிப்பு காமெடியா இருந்து பா. என அந்த டீச்சர் சிரிக்கவே மாட்டாங்க கோவப்பட்டு இருப்பாங்க என்கிட்ட மட்டும் தான் சிரிப்பாங்க அதனால தான் எல்லாரும் சிரிச்சாங்க. கிட்ட வந்த உடனே தொடைல கிள்ளு நாங்க. பிறகு வேற எல்லாரையும் இண்ட்ரடியூஸ் பண்ணியாச்சுனால அவங்க வந்து ஒவ்வொருத்தங்கள பேச ஆரம்பிச்சாங்க என தொடையில் கிள்ளிக்கிட்டு . அவங்க கை தொடையில் தான் இருந்தது. எடுக்கவில்லை பார்த்தாலும் யாருக்கும் தெரியாது பெஸ்ட் கீழ தான் கை இருந்து. ஒரு டேபிள் இருக்கும் அதுல துணி போட்டு இருப்பாங்க அது கீழே வர கிடைக்கும். கை கீழே இருந்தாலும் தெரியாது என்ன பண்ணலாம் என்று தெரியாது. தொடையில வச்சிக்கிட்டு கொஞ்ச நேரம் தடவுனாங்க. மேல தான் பாத்துக்கிட்டே இருந்தாங்க. பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமா நகர்ந்து கிட்ட வந்து அதை பிடிச்சுட்டாங்க. எனக்கு புரிஞ்சிட்டு மேடம் மடங்கிட்டாங்க. இன்னைக்கு ரெண்டு மசாலா எப்படி சமாளிக்க போறேன்னு தெரியலையே. கொஞ்சம் அமிக்கிட்டே இருந்தாங்க பிறகு நானே ஜீப் தொறந்து விட்டேன். அங்க என் கண்ணால ஒரு பார்வை பாத்துட்டு உள்ள கைவிட்டு ஜட்டிக்குள்ள இருந்து எடுத்து ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தாங்க. நான் உங்ககிட்ட மெதுவா இந்த பெருசு போதுமா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் போதும்டா. என் புருஷனுக்கு இதைவிட சின்னது.
அதனால அத பத்தி எல்லாம் யோசிக்காத செமையா வச்சி இருக்க போதும். கொஞ்ச நாளைக்கு என்கிட்ட வந்து என்ன போதும் உனக்கு தான் ரொம்ப பெருசா ஆகிடுவேன். கவலைப்படாதே, இந்த வயசுல இவ்வளவுதான் இருக்கும் சிலவங்களுக்கு பெருசா இருக்கும் ஆனா உனக்கு இது போதும்டா கொஞ்சம் பெருசு 5 in இல்ல. சில உங்களுக்கு இதோட பெருசா எல்லாம் இருக்குடா அதெல்லாம் கவலைப்படாத இது போதும் எனக்கு. பிடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தாங்க ஒரு  45 நிமிடம்  ஆட்டி இருப்பாங்க அவங்க கை வலிச்சிட்டு. ஏண்டா உனக்கெல்லாம் வராதா. இவ்ளோ நேரம் நின்னு குடுத்துட்டு இருக்க என் புருஷனுக்கு கைவைத்து கொஞ்ச நேரம் ஒரு பத்து நிமிஷத்துல வந்துரும்.படுத்துருவாரு போய் அவருக்கு பாட்டுக்கு. நீ என்னடா இப்படி இருக்க. நான் பல பேரை போட்டு இருக்கேன். அடப்பாவி. யாரு. அதெல்லாம் எதுக்கு. அது சரி. பிறகு நேராக. உங்க சாரி மேல நானே தூக்கிக்கிட்டு. புண்டையில் விரல் விட்டு கிட்டே இருந்தேன். டேய் கை வச்சிக்கிட்டு இருக்க என்னால முடியல கத்திடுவேன். சும்மா இரு என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போது ஒருவர் பேசி முடித்து விட்டார். அவள் தான் பேச வேண்டும். அவள் மைக்கை எடுத்து பேசும்போது நான் விரல் விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்சம் குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது அவளுக்கு மூடு தாங்கவில்லை. கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு வாசித்து விட்டு அடுத்ததாக கெஸ்ட் பேசுவார்கள் என்று சொன்னால். மைக்கை ஆஃப் பண்ணிவிட்டு தலையை குனிந்து. டேய் கைய எடுடா முடியல. சொல்லிக்கிட்டு தான் இருந்திருப்பா வந்துட்டு. அவளுக்கு தண்ணி மாதிரி வந்து. புடவையிலிருந்து ஜட்டியிலிருந்து கீழே வரை தண்ணி வந்துவிட்டது. வாயை கடித்துக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தால். பிறகு ஒரு நிமிடம் கழித்து நானும் கையை எடுத்தேன். பிறகு புடவை சரி செய்தால். நானும் தண்ணி எடுத்துக் கொடுத்தேன் கிட்ட இருந்தது. அவளும் தண்ணி குடிப்பது போல் அவள் மேலே சிந்திவிட்டால். கீழேயும் கொஞ்சம் சிந்தனது.
அதனால் கவலைப்படுவதற்கு ஒன்றுமில்லை தெரியாது யாருக்கும். பிறகு கட்சி பெற வைத்து துடைத்துவிட்டு. பத்து நிமிடம் கழித்து அமைதியாக இருந்தால். அவள் என்னை பார்த்து டேய் ஒரு நாள் கூட நான் செஞ்சா கூட ரொம்ப வராது டா இன்னைக்கு ரொம்ப வந்துட்டு. ஏண்டா உனக்கு அறிவே இல்லையா எல்லாருக்கும் முன்னாடி வச்சு செய்ற பாத்தா என்ன ஆகும் பாக்க மாட்டாங்கல்ல. பாக்க மாட்டாங்க தான் திடீர்னு யாராவது வந்து ஏதாவது கேட்கும் போது நீ உள்ள விட்டுட்டு இருந்தியே பாத்துட்டா என்ன ஆகும். என்ன ஆகும் உங்களையும் என்னையும் பார்த்து ஓத்துட்டு இருக்காங்க நினைப்பாங்க. சாவடிச்சிடுவேன். பிறகு என்னை வாழ்த்திவிட்டு அமைதியாக இருந்தால் நான் அவள் தொடையை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பிறகு புடவையோடு சேர்த்து தடவினேன். எவ்வளவு திட்டினாலும் உனக்கு சொரணையே கிடையாது இல்ல. சத்தியமா இல்ல வீட்ல பீரோ இல்ல பூட்டி வச்சுட்டு வந்து இருக்கேன். புண்டை செமையா வச்சிருக்கீங்க ஐட்டத்தை. நல்லா கிளீனா வச்சிருக்கீங்க போல. இன்னைக்கு தான்டா சேவ் பண்ணேன். எதுக்கு என்ன மடக்காவா மடக்கி கிழிச்சிட்டாலும். நான் எப்பவே உன்னை பார்த்துக்கொண்டு தான் இருப்பேன் நீ தான் எதுவுமே வரல அதான் இன்னைக்கு முடிவு செஞ்சுட்டேன் மடக்கணும்னு. பசங்க கிட்ட எல்லாம் வச்சிக்க முடியாதுடா காலேஜ் ஸ்டுடென்ட் கிட்ட நீ காலேஜ் முடிச்சு கிட்ட நீ எனக்கு தெரிஞ்ச பையன் வேற அதனால் தான் உன்னிடம் செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். அது சரி. பிறகு மேடையில் கெஸ்ட் அழகிய **லிம் கர்த்தர் மட்டும் ஆசிரியை பேசுகிறாள்‌. அவள் நிறைய பேசிவிட்டு எனக்கு மிகவும் நன்றி சொன்னால். என்னை புகழ்ந்து அதற்காக என்று. என் கிளாஸ் பிள்ளைகள் எல்லாம் என்னை திட்டுவாங்கன்னு நல்லாவே தெரியும் கழுவி கழுவி ஊத்துவாங்க.பிறகு எல்லாம் முடிந்து விட்டது ப்ரோக்ராம் எல்லாம். இன்னைக்கு வந்தது நல்லதா போச்சுப்பா ரெண்டு ஃபிகரை கரெக்ட் பண்ணியாச்சு.
எத முதல்ல தூக்கிப் போட்டு ஓக்கலாம் என்று யோசித்தேன். பிறகு கர்த்தர் நாட்டு பெண்ணிடம் சென்று எல்லோரும் பேசினார்கள் பேசி முடித்த பிறகு. அவள் கொஞ்ச நேரம் அங்கு இருந்த பிறகு டீச்சர்ரோடு பேசினால். பிறகு டீச்சர் நீ அவங்கள டிரா பண்ணிட்டு வா என்று சொன்னவுடன் சரி என்று அவளோடு சென்றேன். பிறகு போகும் வழியில் பேசிக்கொண்டே சென்றேன் டேய் எப்படா வருவ என்று கேட்டால். எங்க இருக்கீங்க எங்க தங்கி இருக்கீங்க. நான் ஹோட்டல்ல தான் ரூம் போட்டு இருக்கேன் ஹோட்டல் நம்பர் இது. ரூம் நம்பர் ஓகேவா வந்துரு எப்ப வேணாலும் அங்கதான் இருப்பேன். எப்ப வேணாலும் கால் பண்ணிட்டு வா எவ்ளோ நாள் தங்குவீங்க டேய் எப்படியும் ரெண்டு வாரம் ஆகும். அதனால நீ வா ஓகேவா சரி வாரேன். பிறகு காரில் ஏற்றிவிட்டு பாய் சொல்லிவிட்டு சென்றாள். பிறகு உள்ளே வந்து எல்லாப் பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து மடித்து எல்லாம் வைத்துவிட்டு டிபார்ட்மெண்ட் கொண்டு வைத்துவிட்டு. அவளும் நானும் டிபார்ட்மெண்டுக்கு சேர்ந்து சென்றோம் யாரும் இல்லை எல்லாரும் போயிட்டார்கள். காலேஜில் கொஞ்சம் வேலை செய்கிறவர்கள் ஆங்காங்கே இருப்பார்கள்.எங்களுடைய டிபார்ட்மெண்ட்அத்தம் கடைசியில் அதனால் யாரும் வரமாட்டார்கள். தூப்பதற்கு வருவார்கள் ஆனா இந்த நேரத்தில் வர மாட்டார்கள். அதனால் எல்லா பொருட்களையும் எடுத்து வைத்துவிட்டு. அவளைப் பார்த்தேன் அவள் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய டேபிளில் உட்கார்ந்து நான் அவளுடைய டேபிளுக்கு கீழே சென்று. அவள் கால்களுக்கு நடுவே அவளுடைய புடவை. உயர்த்தி வைத்துக்கொண்டு நடுவில் சென்று நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை தடவி விட்டு. நக்கி கொண்டே இருப்பதை இன்னும் தலையை அழுத்தி இன்னும் நல்லா பண்ணுடா. செமையா வச்சிருக்க எங்கடா இப்படி எல்லாம் வித்தை கத்துக்கிட்ட நாக்காலேயே விளையாடுறியேடா. நான் நன்றாக நக்கி கொண்டிருக்கும்போது யாரோ வருவது போல் இருந்தது. சத்தம் கேட்டு நானும் அவள் புடவையில் இருந்து வெளியே வந்து .
என் பாக்கெட்டில் இருந்த பேனாவை எடுத்து கீழே போட்டேன் பிறகு பேனாவை எடுப்பது போல் எடுத்துக்கொண்டு வரும்போது அவர்கள் என்னை பார்த்தார்கள் பேனா எடுப்பது. மேம் என்னங்க என்று கொடுத்தேன். அப்போது அங்கே ஒரு டீச்சர் வந்தாங்க. நீ என்ன கிளம்பலையா இல்லக்கா கொஞ்சம் வேலை இருக்குது முடிச்சிட்டு இப்ப கிளம்பனும். ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும் என்று சொல்லிக்கொண்டு ஏதோ பேசிவிட்டு. போனார்கள். அவளுக்கும் எனக்கும் குக்குகுப்பு என்று வேர்த்து விட்டது. டேய் செத்துப்போ கொஞ்சானா ஆமா. சரிடா இங்க இருக்குது சேஃப் இல்ல வீட்டுக்கு வரியா வீட்ல போய் பண்ணலாம். பையன் இருப்பான்ல அவன் இல்லடா ஹஸ்பண்ட் அவரு வேலைக்கு போய் இருக்காரு டைம் ஆகும் வரதுக்கு சோ கொஞ்ச நேரம் போய் பண்ணலாம் அங்க இருந்து. என் புருஷன் ஒரு நாளும் நாக்கு போட மாட்டார் எனக்கு நாக்கு போடணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை யாராவது. அதனால இன்னைக்கு எனக்கு நீ ரொம்ப நாக்க போட்டு இருக்க சூப்பரா இருந்தது அங்க போய் நாக்கு போடலாம் வாரியா என்று சொன்னவுடன் நான் யோசித்து விட்டு வேறொரு இடத்துக்கு செல்லலாமா என்று கேட்டேன். எங்கடா இன்று. ஒரு ஹோட்டல் பெயர் சொன்னேன் அந்த ஹோட்டலுக்கு எதுக்கு. லெஸ்பியன் பிடிக்குமா என்று கேட்டேன் புடிக்கும் டா பண்ணி இருக்கேன். யார் கூட. இப்ப வந்துட்டு போனாங்க தெரியுமா அந்த டீச்சர் கூட. அடிப்பாவி மேம். எப்போ அங்க பண்ணுவண்டா அடிக்கடி நீ இருந்தா அதனால தான் போயிட்டாங்க இல்லன்னா கண்டிப்பா இப்போ இருந்து பண்ணிட்டு தான் போய் இருப்போம். அது சரி அவ வருவாளா. செய்றதுக்கு. இல்லடா வேண்டாம் அவன் மட்டும் கிடையாது நிறைய பேர் லெஸ்பியன் பண்ணுவாங்க எங்க கூட்டம் உண்டு ஆனா அதுல ஒன்னு சேர்த்தா. நீ எல்லாரையும் வச்சு செஞ்சுருவ அதனால கிடையாது போடா. கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்கப்பா. சரி பார்க்கலாம் நீ எதுக்கு அந்த ஹோட்டல் போனேன்னு சொன்ன. நானும் நடந்ததை சொன்னேன். அடப்பாவி சைக்கிள் கேப்ல கடா வெட்டி. அந்த **லிம் பெண்ணையும் வைத்து செஞ்சுட்ட. நல்லா பண்ணுன போ அதுதான் இவ்வளவு நேரமாச்சா ஆமா.
செமையா இருக்காப்பா செமையா தான் இருப்பா. அவ அரபியில் உள்ள வா அரபி நாட்டு பொண்ணு சூப்பரா தா இருப்பா.சரி அப்படின்னா போலாமா. சரி வா போலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு. டிபார்ட்மெண்ட் எல்லாம் பூட்டிக்கொண்டு. நேராக கார் எடுத்துச் சென்றோம் போகும் வழியில் அவளுக்கு போன் செய்தேன். போன் அட்டென்ட் பண்ண பிறகு நான் இப்போது வருகிறேன் என்று சொன்னேன். சரிடா சீக்கிரம் வா உனக்கு தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன். நான் யாருடன் வருகிறேன் என்று சொல்லவில்லை தனியாக தான் வருகிறேன் என்று நினைத்து விட்டால். பிறகு நாங்கள் இருவரும் காரை நிப்பாட்டி விட்டு மேலே சென்றோம். டீசண்டாக இருந்ததால் கேள்வி கேட்க மாட்டார்கள் கேட்கவில்லை. ரஹீம் வரும் வேலை செய்த பிறகு ரூம் நம்பரை தட்டினோம் பார்த்துவிட்டு கதவை. அவள் உள்ளத் திறந்து விட்டாள். உள்ளகையை வந்தவுடன் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள். நான் கண்களால் அமைதியாக இரு என்று செய்ய செய்தவுடன் அமைதியாக இருந்தால். பிறகு நடந்த கதை எல்லாம் சொன்னேன். அவள் காலையில் யாருக்கு மூஞ்சில முழிச்ச இந்த ரெண்டு பேரையும் மடக்கிட்ட. நன்றாக தமிழ் பேசுகிறான் பிழையே இல்லை.. நான் நேராக்கு டீச்சரை பிடித்து தள்ளிவிட்டு பெட்டில். அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் புடவை எல்லாம் கசக்கி பிழிந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு மூடு தாங்கவில்லை. மெதுவாக புடவையை தூக்கி.புண்டையில் விரல் விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். அப்பொழுது அந்த முஸ்லிம் அந்த அரபி பெண் நேராக வந்து டீச்சருடைய புண்டையில் வாய் வைத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு நாக்கை போடுவது பிடித்திருந்தது அந்த பெண்ணின் பர்தாவை பிடித்து இழுத்து நாக்கு போட வைத்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் வாயினால் முத்தம் செய்து கொண்டே. அவள் இரு கலசங்களை பிடித்து பிழிந்தேன் பெரிதாக இருந்தது. 36 அவளுடைய மார்பகம். முஸ்லிம் பெண்ணுக்கும் அப்படிதான். இடுப்பு 29 30 இருக்கும் இருவருக்குமே. குண்டி மட்டும் கொஞ்சம் பெரிதாக இருக்கும் இருவருக்கும். நாக்கினால் கோலம் போட்டுக் கொண்டே அவள் முகம் முழுவதும் நக்கி பிறகு நாங்கள் மூவரும் உடைகள் எல்லாம் களைந்து நிர்வாணமாக இருந்தோம். டீச்சர் நேராக வந்து என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து பெருசா வச்சிருக்கடா போதும்டா இது என்று சொல்லி கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினால். முஸ்லிம் பெண் வந்து அவளுடைய புண்டையில் நாக்கு போடுவதற்காக நேராக என் முகத்துக்கு மேல் வந்து இருந்து என் வாயில் அவளுடைய புண்டைய நக்க வைத்தாள்.
சொர்க்கத்தை காண்பது போல் இருந்தது அதை நக்கும் போது நானும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் என் டீச்சர் என் மேல இருந்து மெதுவாக புண்டையில் உள்ளே விட்டு குத்தினாள் ஆ என்று கத்தினான் ஆஆஆஆஆ வலிக்குது கொஞ்சம் பெருசா இருக்கு. பிறகு மேலே இருந்து கொஞ்ச நேரம் குதித்து பண்ணிக் கொண்டே இருந்தாள் முஸ்லிம் பெண் நேராக மாற்றி திரும்பி வாயில் வைத்துக் கொண்டு டீச்சர் உடைய கலசங்களை பிடித்து அமுக்கி பிசைந்து வாய் வைத்து குடித்துக் கொண்டிருந்தாள் இருவரும் என் மேல் இருந்து செய்து கொண்டே இருந்தார்கள்.பிறகு டீச்சர் எழும்பி முஸ்லிம் பெண்ணை இழுத்து. இப்போது நீ செய் இப்போது நான் இவனுக்கு வாயில் வைத்து நாக்கு போட வைக்கிறேன். பிறகு முஸ்லிம் பெண் மெதுவாக உள்ளே விட்டால். வழுக்கி கொண்டு சென்றது. காரணம் நன்றாக நாக்கு போட்டதால். அவளும் மேலே இருந்து குத்த ஆரம்பித்தால் இந்த தடவை சுகம் வேற மாதிரி இருந்தது.புண்டை சுகம் தனி தனி வேற மாதிரி இருக்கும் ஒவ்வொரு பேருக்கும். அவளுக்கு ஒரு புதுசாக இருந்தது ஒரு செதுக்கி வைத்த பூவை எப்படி நீங்கள் கை வைப்பீர்களோ அப்படி இருந்தது மென்மையாக தோல் எல்லாம். டீச்சருக்கு அப்படி கிடையாது வெள்ளை நிறம் தான் ஆனாலும் நம்மை போல உள்ளவர்கள் தானே .நம்முடைய நாட்டைப் பெண்கள் எப்படி இருப்பார்கள் என்று உங்களுக்கு தெரியாதா. அவள் மேலே இருந்து குதிப்பதற்கு சரியாக இருந்தது. இவள் டீச்சர் வாய் வைத்து என்னை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு. அவளுடைய குண்டியை எடுத்து என் வாய் பகுதியில் வைத்து நக்க வைத்துக் கொண்டு. முஸ்லிம் பெண்ணுடைய இரு கலச மார்புகளை பிடித்து கசக்கிப்பிழைத்து நக்கிக் கொண்டே இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தார்கள்.. எனக்கு சுகமாக இருந்தது டீச்சருடைய குண்டி நன்றாக இருந்தது குண்டி ஓட்டையில் ஒரு விரல் விட்டேன் அவள் வலியால் ஆஆஆஆஆ ம்ம் …தட்டிவிட்டால் கையே நான் உள்ளே விட்டுக்கொண்டு குத்தினேன் ஆ என்று கத்திக்கொண்டே. முஸ்லிம் பெண்ணுடைய வாயை கடித்து வைத்து ரத்தம் வந்தது. அந்த ரத்தத்தை இருவரும் ருசி பார்த்துக் கொண்டே நன்றாக செய்தார்கள். பிறகு நான் நேராக எழுப்பி விட்டேன் இருவரையும். பிறகு நான் படுத்து கிடந்தேன் அவர்கள் இருவரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பினார்கள்.
ஒருவள் கொட்டையை பிடித்து நன்றாக சப்பி எடுத்தாள் இன்னொருவன் வாய் வைத்து குண்ணை பிடித்து நன்றாக ஊம்பினால் மாறி மாறி செய்தார்கள். ரகு முஸ்லீம் பெண்ணை பிடித்து தூக்கி வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இதை பார்த்து டீச்சர் விரல் விட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். நான் டீச்சர் விரல் விடுவதை பார்த்துக் கொண்டு கோபமாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம் அம்மா அம்மா அப்படிதான் அப்படிதாண்டா நல்லா பண்ணு நல்லா பண்ண சூப்பரா பண்ற. தமிழ் பையன் நா சும்மாவா செமையா பண்றடா. எனக்கு வயசு கிட்டத்தட்ட 40 ஆகுதுடா. அண்ணா இன்னைக்கு நீ சூப்பரா வச்சு செய்ற நான் ஆச்சரியமாக ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு பார்த்து கேட்டேன் 40 ஆமா. பிறகு கூட கொஞ்சம் இழுத்து வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் 40 மாதிரியா தெரிகிறது 20 வயசு 25 வயது இருக்கும் என்று நினைத்தேன். மெதுவாக குண்டி ஓட்டையில் வைத்து குத்தினேன். உள்ளே சென்றது ஆச்சரியமாக கேட்டேன். நான் லெஸ்பியன் பண்ணுவேன் உள்ள விட்டு குத்துவாங்க அதனால ஓட்ட பெருசா ஆகும். உள்ள விடு ஒன்னு இல்ல என்று சொன்ன பிறகு குண்டியில் வைத்து அடித்தேன் கொஞ்சம் டைட்டாக தான் இருந்தது ஆனால் ஈசியாக உள்ளே போன. பிறகு என்ன முஸ்லிம் பண்ணி ஒத்து முடித்து அவளுக்கு புண்டையிலும் விட்டு அடித்ததால் கஞ்சி வந்தது எனக்கு எல்லாம் அவளுக்கு. போதும் என்று அமைதியாக படுத்தால்.
டயர்டா இருந்தது அவளுக்கு .அடுத்த டீச்சரை. பிடித்து நாய் போல் நிப்பாட்ட வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். எத்தனை கனவு மாணவர்களுக்கு இந்த குண்டி கனவு தெரியுமா அடிப்பார்களா பார்த்து பார்த்து கையில் அடிப்பார்கள் என்னுடைய நண்பர்கள். எத்தனையோ காலேஜ் மாணவர்கள் சொல்வார்கள் யுவர் சூத்து பெருசுடா சூப்பரா இருக்கும் அடிச்சு ஒத்தா. இப்போது அந்த சூத்து நான் அடித்து ஓக்கும் போது ஒரு சுகம் இருக்கிறது அப்படி ஒரு சுகம் தேவிடியாவை அப்படி ஓக்கிறேன். பிறகு தூக்கி வைத்து அடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கும் வந்துவிட்டது. 2 மணி நேரம் தான் நான் தாக்குபிடிப்பேன் கண்டினியூஸ் ஆக அடித்துக் கொண்டே இருப்பேன் பொய்யல்ல. பிறகு உள்ளே அடித்து விட்டேன். டீச்சருக்குள் பாய்ந்தது. டீச்சர் பொத்து என்று விழுந்தால். பிறகு மூவரும் படுத்து கிடந்தோம்.
பிறகு மூவரும் குளித்து முடித்துவிட்டு எங்கேயாவது வெளியே போகலாம் என்று யோசித்தோம். எங்கே போகலாம் என்று யோசித்த போது நான் ஒரு இடம் சொன்னேன் எனக்கு ராஜாக்கமங்கலம் பக்கம் ஒரு இடம் தெரியும் அந்த இடத்தில் போகலாம் என்று முடிவு செய்தேன். கன்னியாகுமரி உள்ளவர்கள் ராஜாக்கமங்கலம் பற்றி தெரியாதவர்கள் யாருமே இல்லை. நானும் அங்கே சென்றேன் அவர்களை கூட்டிக்கொண்டு டீச்சர் உடைய காரில் அவள் ஆடி கார் வைத்ததால் எல்லோருடைய அட்ராக்ஷனும் எங்கள் மேல் இருக்கும் என்று. அங்கே கடல் எல்லாம் சுத்தி பார்த்துக் கொண்டு மூவரும் வந்தோம் நான் ஒரு இடத்தில் நிற்க சொன்னேன் பிறகு காரை ஓரமாக நிப்பாட்டி விட்டு அவர்களை கூட்டிக்கொண்டு ஒரு கார்டு மாதிரி இருக்கும் ஒரு இடம் அந்த இடத்திற்கு கூட்டிக் கொண்டு சென்று இங்கே வைத்து செய்யலாம் என்று சொன்னேன். டேய் நீ இங்க சுத்தி பார்க்க கூட்டிட்டு வரேன்னு நினைச்சேன் ஆனா நீ இங்க வந்து ஓக்கறதுக்கு வார. யாராவது பார்த்தா என்ன ஆகும் ஒன்னும் ஆகாது நான் தான் சொல்றேன் அதனால்தான் இங்கே வர சொன்னேன் இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க. நாங்கள் வந்த நேரம் இரவு ஆகிவிட்டது ராஜாக்கமங்கலம் கடலுக்கு எல்லாம் சென்று விட்டு லெமூர் பீச் எல்லாம் பார்த்துவிட்டு வந்தேன். நான் எதையும் யோசிக்காமல் நேராக அரபி டீச்சரை பர்தாவை தூக்கிவிட்டு என் ஜிப்பை கழற்றி நேராக உள்ளே விட்டேன் உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன் என்னுடைய கல்லூரி டீச்சர் யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அரபி க் காரியை குனிய வைத்து ஓத்துக் கொண்டே ஆஆ…..ஆஸ்….ஸ்.  எஸ் ஃபக் மீ டே…..க் மீ…. பேபி ….டேக் மீ ஃ…….
…பக் ஃபக் ஃபக் ஃபக்….. கமான் பேபி ஃபக் மீ ஃபக் மீ….
ஓ மை ஓ மை…. அவள் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். தேவிடியா வாய பொத்திகிட்டு இருடி. சத்தம் போட்டுட்டு இருக்காத யாராவது வந்தா உண்மையா அவளையும் சேர்த்து வைப்பாங்க நான் பாத்துட்டு தான் இருக்கணும். தேவிடியா மாதிரி கத்தாதடி அரபி தேவிடியா. புண்டை என்னம்மா வச்சி இருக்க டி. என்ன வெளுக்க போட்டு வச்சிருக்கியா தேவிடியா செமையா வச்சிருக்க. அவள் சூத்து பிடித்து விரித்து வைத்து நக்கி புண்டை சேர்த்து நக்கின போது. தேவிடியாளுக்கு வந்துவிட்டது அதை குடித்துவிட்டு. தூண்டில் ஒரு அடி விட்டேன் தேவிடியா கத்தி விட்டாள். அவள் வாயை பொத்தி விட்டு. அவளை யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்க்க சொல்லி டீச்சர்ரை பிடித்து இழுத்து அவள் புடவையை தூக்கிக்கொண்டு புண்டை சாமானத்தில் வைத்து உள்ளே நுழைத்த போது எளிதாக சென்றது தேவிடியா அப்படி வைத்திருந்தாள். இந்த தேவிடியாவுடைய புண்டைய பாக்குறதுக்காக வேண்டியே எத்தனை பசங்க காத்துட்டு இருப்பாங்க தெரியுமா. அவளைக் கெட்ட வார்த்தை போடுகிறதே தப்பா நினைக்க வேண்டாம் காரணம் அவளுக்கு கெட்ட வார்த்தை போடுவது இருவருக்குமே பிடிக்கும் அதனால்தான். சில பேருக்கு கெட்ட வார்த்தை பச்சை பச்சையாக பேசினால் தான் பிடிக்கும். அவள் கணவன் ஒருமுறை கூட கெட்ட வார்த்தை பேச மாட்டான் அதனால் அவளுக்கு பிடிக்காது உடலுறவு கொள்ளும் போது கெட்ட வார்த்தை பேசி பேசுவது மற்றும் சில வார்த்தைகள் எல்லாம் பேசுவது அவர்களுக்கெல்லாம் பிடிக்கும் ஆனால் சில ஆண்கள் செய்வதில்லை அதுபோல அவருடைய கணவன் செய்யவில்லை. அதனால் பச்சை பச்சையாக பேசி அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா தேவிடியா கம்பெனி கொடுத்தா. அவளை ஓக்கும் போது சுகம் இருக்கிறதே சுகம் சொர்க்கம். அதுவும் தேவிடியாவை கடற்கரையில். கடல் காற்றின் மூலமாக அடிக்கும் ஜில்லென்று இருந்தது ராத்திரி வேற.
யாரும் வருகிறார்கள் என்று பார்க்கும் சமயம் பயமும் நடுக்கமும் எல்லாம் சேர்ந்து ஓத்துக் கொண்டே இருக்கும் போது எனக்கு வந்து விட்டது வருதுடி தேவிடியா புண்டையில் விடுடா விடு உள்ள விடு ஆஆஆஆஆ எனக்கு மறந்துடா எனக்கு வருது ஆஆஆஆஆ.. தண்ணி அடிச்சு பீச்சுட்டு போச்சு. என்னுடைய விந்துவும் சேர்ந்து அப்படியே போயிட்டு. பிறகு அரபி வந்து வாயில ஊம்புனா. கும்பிட்டே இருக்கும்போது கூட கொஞ்சம் வந்து அப்படியே வாயில அடிச்சு ஊத்தினேன். நல்லா வாங்கிக்கொண்டு ஊம்பி கொண்டு இருவரும் முட்டி போட்டு ஊம்பினார்கள். பிறகு ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் போது யாரோ வருவது போல இருந்தது அதனால் உடனே கூட்டிக்கொண்டு சென்று விட்டேன் காரில் ஏறி மூவரும் நல்லவேளை ஒரு நாலு பசங்க வந்தாங்க. காட்டு மாடு கனகா இருந்தானுங்க. நான் நிப்பாட்டாத கார ஓட்டுன்னு சொல்லிட்டேன்.
புண்டாச்சி மவனுவ குடிச்சிட்டு வந்து காருக்கு முன்னாடி கை நீட்டிட்டே இருந்தானுவ  நான் நிப்பாட்டாத போயிட்டே இரு. நிப்பாட்டாத நின்னா பிரச்சனை சொல்லிக்கொண்டே ஓட்டிக் கொண்டிருந்ததனால் தப்பித்து விட்டோம். பைக்கை கொண்டு வந்து ஒருத்தன் நிப்பாட்ட வந்தான் கார் வேகமாக வந்ததுனால் பைக்கோட சேர்த்து கீழே போய் விழுந்தான். நான் ஓட்டி போயிட்டே இரு என்று சொன்னதனால் போயிட்டே இருந்தா அவனால வர முடியாது எழும்ப முடியல நல்லா சிக்கு. பின்னாடி கார் மிரர் வழியாக பார்த்தேன். தப்பிச்சிருவானா என்று புரிந்து கொண்டேன் அதனால் போய்ட்டேன். கார் அவங்க மேல இடிக்கல. நிப்பாட்ட வேண்டி வந்தானுவ கார் ஸ்பீடா வந்த உடனே இடிச்சிடுவாங்களோன்னு பயத்துல கொண்டு விட்டாங்க. அப்பாடி நிப்பாட்டினை அவ்வளவுதான். இன்னைக்கு ரெண்டு பொண்ணுங்களையும் வச்சு செஞ்சுருவாங்க. அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் நெஞ்சு எல்லாம் ஆட்டோ எல்லாம் துடிச்சு வெளிய வந்துரும் பயந்துட்டாங்க. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லன்னு சொல்லி சமாதானப்படுத்தி எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு கடையில் போய் டீ குடிச்சோம் டீ குடித்த பிறகு. வேற ஹோட்டல் அவளை கொண்டு விட்டு. டீச்சர் நான் போயிருவேன் வீட்டுக்கு என்று சொன்னால் நான் ஹோட்டலில் அவளோடு அன்னைக்கு ராத்திரி அவளை போட்டு தூக்கி போட்டு ஓக்குறது தான் காணும். ஒரு வாரம் ரெண்டு வாரம் தூக்கிப் போட்டு ஓக்கறது. ஒரு வாரம் கழிச்சு போய்ட்டா சரியான தேவிடியா என் யப்பா. பிறகு என்ன டீச்சர் அப்பப்ப வந்து ஒத்துட்டு போவேன் டைம் கிடைச்சா.

தம்பதிகள் பெண்கள் , மதுரை நாகர்கோவில், கன்னியாகுமரி. விருதுநகர் திருநெல்வேலி உள்ளவர்கள் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு