வணக்கம் என் பெயர் வளர்மதி எனது வயது 19 என் அப்பா அம்மா சண்டை போட்டு பிரிந்து தனியாக வாழ்ந்து வருகிறார்கர். நான் எனது அம்மா உடன் வாழ்ந்து வருகிறேன். அம்மா எப்போதும் என்னிடம் நீ எனக்கு பாரமாக இருக்கிறாய் என சொல்வால். நான் அந்த தெருவில் ஒரு அண்ணன் உடன் பழகி வந்தேன். ஒரு நாள் அந்த அண்ணன் என்னை தனியாக கூட்டிட்டு போய் என்னை படுக்க வைத்து என் பின்னாடி ஏறி கொண்டான் அவனின் சுன்னியால் என் சூத்தில் குத்தினான். நான் அண்ணா விடுனா விடுனா என கத்தினேன். அவன் விட்டு விட்டான் என்னை இல்ல அவன் விந்தை. என் பின்னாடி முழுவதும் அவன் விந்து தெரித்து கிடந்தது. நான் எந்தித்து ஏன் இப்டி என்கிட்ட தப்பா நடந்து கிடுறே என கேட்டேன் அவன் என்னனமோ சொல்லி என்னை சமதானம் படுத்தினான் இதுக்காண்டி என்னை இப்டி பண்ணனு கேட்டேன். பெண்கள் விருப்பம் இல்லாமல் பெண்களை தொடுவதுதான் எனக்கு பிடிக்கும் என கூறினான். அங்கிருந்து நான் கிளம்பி விட்டேன் பிறகு என் அம்மா சொந்த கார வீட்டுக்கு செல்வதாக சொல்லி என்னை கோயிலுக்கு கூப்டு சென்றால் அங்கு என்னை கோயிலில் உக்காந்து பிச்சை எடுக்க சொன்னால். என்னம்மா இப்டில் பேசுற என கேட்டேன். என் அம்மா அதுக்கு. நீ எனக்கு ரொம்ப பாரமா இருக்க இங்கேயே எதாவது பிச்சை எடுத்து பிளச்சிக்கோ வீட்டு பக்கம் வந்துராத அம்மாவுக்கு இந்த ஒரு உதவி மட்டும் செய். என சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டால் என்னை போன்ற பல பெண்கள் அங்கே பிச்சை எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் மனம் உடைந்து பிச்சை எடுக்கு உக்காரலாமா என யோசிச்சேன் அப்போது யாரோ என் கையை பிடித்தார்கள் யாரு என பாத்தால் அது என் தெருவில் இருக்கும் அதே அண்ணேன் என் சூத்தில் கூட விந்தை பாச்சினானே அவனேதான் அவன் பெயர் வெற்றி. வெற்றி அண்ணன் என்றுதான் கூப்டுவேன். நடந்ததை அவனிடம் சொன்னேன் அவன் என்னை அவனுடைய வீட்டுக்கு கூப்டு போன்னான் அவனுடைய தங்கைக்கு அறிமுகப் படுத்தி வச்சான். இனி நீ என் கூடவே இருந்துக்கோ என சொன்னான். உன் தங்கை கூடவே இருந்துக்கவா என கேட்டேன். இல்லை நீயும் என் தங்கச்சி நிலாவும் என்னுடன் தான் இருப்பிங்க நைட் என் ரூமுக்கு வந்துருங்க என சொன்னான் எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. நைட் ஆனது நிலா எங்கு போன என தெரியவில்லை நான் மட்டும் அவன் ரூமுக்கு போனேன். போனவுடன் என் கையை பிடித்து இழுத்தன உள்ளே நிலா படுத்து இருந்தால் அவள் சூத்தில் விந்து படிந்து இருந்தது. என் கையை பிடித்து இழுத்தது யாரு என பாத்தேன் வெற்றி அண்ணன் அம்மணமாக இருந்தார். நான் அவரிடம் வாய திறந்து பேச போக என் தலையை பிடித்து சுன்னியை என் வாய்க்குள் விட்டார். ஓம்பு ஓம்பு என சொல்லி என்னை ஓம்ப வைத்தார் பின் என்னை பின்னாடி தள்ளி விட்டார் பின்னாடி இருந்து நிலா என்னை பிடித்து என் உடைகளை அவுக்க தொடங்கினால் நான் தடுக்க முன்னாடி இருந்து வெற்றி என் உடைகளை அவுத்தான். என்னை நிர்வாணம் ஆக்கி வெற்றி உதட்டில் முத்தம் குடுக்க பின்னாடி இருந்து நிலா என் கூதியை நக்கினால். 5 நிமிடத்துக்கு பிறகு எங்கள் இருவரையும் படுக்க வைத்து என் புண்டையில் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் போட்டான். இப்போது என் கால்களை பிளந்து கொண்டு அருகில் வந்தான் நான் அவன் தொல்பட்டையில் ஒரு கை போட்டேன். இப்போது உன்னோட புண்டைதான் என சொல்லி கொண்டே என் பெண் உறுப்பில் கை வைத்தான்.
நீ எந்த அளவுக்கு கத்துரியோ அந்த அளவுக்கு நான் மெதுவா பன்னுவேன் என சொல்லி கொண்டே நடு விரலை உள்ளே விட்டான். ஆஆஆஆஆஆஆஆ. அந்த மாரிதான் என சொல்லி கொண்டே வேகமாக விரல் போட்டான். தற்போது இன்னோரு விரலையும் உள்ளே விட்டு இரு விரல்களால் விளையாடினான். ஹாஹாஹாஹாஆஹாஹாஹாஹாஆஹாஹா அங்கிருந்த நிலா எனக்கு முத்தம் குடுக்க தொடங்கினால். நிலா முத்தம் குடுக்க அண்ணன் புண்டையை நோண்ட சுகத்தில் என் புண்டை கக்கியது. அப்ரம் வெற்றி அண்ணா என்னிடம் பால் இருக்கா என கேட்டான்
வளர்மதி ” என்ன என்னிடம் பால் இல்லை”
அப்ரம் என்னது உன் முலையில் வடியுரது என சொன்னான் என் மார்பகத்தில் சிறிது பால் துளி கசைந்து இருந்தது இப்போது அதில் வாயை வைத்து மார்பை கசக்கி பால் குடிக்க. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என் உடம்பில் இருந்து எப்படி பால் வடிகிறது. என நான் குழம்பி கொண்டு இருக்கையில் பால் காலியாகிவிட்டது எனக்கு இன்னும் பால் குடு என கத்தினான் இல்லைஇல்லை என்னிடம் பால் இல்லை. மறு பக்கத்தில் நிலா என் முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தால் அவளை தள்ளி விட்டு என் முலையை இறுவலாக பிடித்து அமுக்கினான் அவன் எதிர்பார்த்தது போல  பால் சிறிது வடிந்தது காம்பில் வாய் வைத்து சிறு குழந்தை போல சிறுது நேரம் அமைதியாக பால் குடித்தான் நிலா அந்த பக்கம் அண்ணன் சுன்னியை ஓம்பி கொண்டு இருந்தால். அண்ணனுக்கு பால் குடுத்து முடித்த பிறகு நிலா சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என கூறினாள் உடனே அண்ணன் என் பின்னாடி உக்காந்து என் வாயை திறந்து பிடித்து கொண்டான் என்னால் அவனை தடுக்க முடியவில்லை நிலா என் முகத்துக்கு நேராக வந்து அவள் புண்டை ஓட்டையை என் வாயுக்கு நேராக வைத்தால் நான் வேண்டாம் வேண்டாம் என முழித்து கொண்டு இருக்க இப்போது அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீ வர ஆரம்பித்தது ஒரு துளி என் வாயில் விழுந்தது அதை நான் ருசிபார்ப்பதுகுள்ள மட மடவெனு என் வாயில் சிறுநீர் கழித்தால். என் வாயில் விட்டது போதாது என என் முகத்தை மூத்திரத்தால் குளிப்பாட்டினால். இப்போது கதவை திறந்து கொண்டு புதியதாக ஒருவன் வந்தான் அவன் பெயர் வேல்.வந்தவுடன் துணியை அவுத்து போட்டு நிர்வாணம் என் முன் நின்றான் உயரமாக இருந்தான் நான் கழுத்தை உயர்த்தி அவனை பாக்க அவன். அவன் சுன்னியை என் வாயில் தினித்து நகர முடியாமல் பிடித்து கொண்டான். வெற்றி அண்ணன் அவன் என் வாயில் செய்வதை தடுக்காமல் ரசித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தான். சிறிது நேரத்தில் புதிதாக வந்த வேல் அவன் கஞ்சை முழுமையாக கக்க அது என் தொண்டை வளி வயுத்துக்குள் போனது நான் முழுமையாக குடிக்கும் வரை அவன் விடவில்லை.எல்லாம் முடிந்த பிறகு வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்தான் நான் இறுமி கொண்டு இருக்கையில் கை அடித்து முடித்த அண்ணன் அவன் விந்துவை ஒரு டம்ளரில் பிடித்தான்.டம்ளர் பாதி நிறைந்தது அந்தஅளவுக்கு விந்து இப்போது அதில் நிலாவை சிறுநீர் கழிக்க சொல்ல நிலா முடிந்த அளவு முக்கி தனது புண்டைஓட்டையில் இருந்து சொட்டு சொட்டாக நீரை விட்டால் அதை டம்ளரில் பிடித்த வெற்றிஅண்ணன் என் பக்கத்தில் வந்து அதை காட்டினான் டம்ளரில் விந்து மற்றும் சிறுநீர் கழந்து கொலகொலவென எதோ இருந்தது.இதை குடி என அண்ணன் சொன்னான்
முடியாது என சொல்ல.வேல் என்னை கைகளையும் முலைகளையும் பிடித்து கொண்டான். வெற்றி அண்ணன் என் மூக்கை பிடித்து கொண்டு வாயில் உற்றினான்.அதை குடித்த பிறகு எனக்கு வாந்தி வந்தது வெற்றி அண்ணன் மீது வாந்தி எடுத்தேன்.வாந்தி எடுத்த பிறகு வெற்றி அண்ணன் எனக்கு முத்தம் குடுத்தான்.
இன்னும் இவர்கள் என்னை என்ன செய்ய காத்திருக்காங்கள் என தெரிந்து கொள்ள காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு