எனக்கும் ஆதிராவின் ஆண்ட்டி பொண்ணுக்கும் நடந்த சம்பவம்(உண்மை  சம்பவம்)
நான் (அருண்) கன்னியாகுமரி மாவட்டம் (களியக்காவிளை பக்கம்  ). நான் திருவனந்தபுரம் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனில வொர்க் பண்ணுறேன். என்னோட முதல் கதைல சொன்னா மாதிரி, நானும் ஆதிராவும் டெய்லி நைட் மெசேஜ் பண்ணிட்டு, செக்ஸ் கதை பேசுவோம்.
இப்படி டெய்லி மெசேஜ் பண்ணுவோம் நைட் நல்லா தூக்கம் வர்றது வரைக்கும். அப்படி மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருக்குறபோ ஒரு நாள் ஆதிராவோட ஆண்ட்டி பொண்ணு வந்து இருக்கா. இந்த விஷயம் எனக்கு தெரியாது. நானும் ஆதிராவுக்கு மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். எனக்கும் ரீப்ளே பதில் வந்து கிட்டே இருந்துச்சு. நானும் ஆதிரா தான் மெசேஜ் பண்ணி கிட்டு இருக்கானு நானும் ரீப்ளே பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் மெசேஜ் பண்ணுண பிறகு  தான் ஒரு விஷயம் கவனிசேன். கொஞ்சம் ரீப்ளேல சேஞ்சஸ் இருந்தது. அப்போ நான் கேட்டேன் யாரு ரிப்ளை பண்ணுறதுணு. அப்போ தான் சொன்னா, நான் ஆதிரா இல்ல அவ ஆண்ட்டி பொண்ணு அகல்யானு சொன்னா .
இப்போ அவள பத்தி சொல்றேன். அவ அகல்யா(ஃபேக் நேம்). பாக்க செம ஃபிகர். சைஸ் ஆதிரா மாதிரி தான் 36/90. நல்ல உடம்போட ஒட்டி தான் டிரஸ் போடுவா. பனியன் போட்டு சேமய மூட் ஆக வைப்பா . ஆனா அவ அண்ணைக்கு மெசேஜ் பண்ணுற வரைக்கும் அகல்யாவுக்கு செக்ஸ் இண்டரெஸ்ட் இருக்குறது எனக்கு தெரியாது. அகல்யா அடிக்கடி என சித்தி வீட்டுக்கு வருவா. அதனால என்கிட்ட எப்பவும் நல்லா பேசுவா.
இப்படியே  ஆதிராவுக்கு தெரியாம நைட் புல்லா   மெசேஜ்ல செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். எங்களுக்கு தூக்கம் வர்றது வரைக்கு செக்ஸ் மெசேஜ் பண்ணிட்டு அப்டியே தூங்கினோம். மெசேஜ் பண்ணுணது தெரியாம இருக்க மெசேஜ் எல்லாம் டெலீட் பண்ணி விட்டு தூங்கினா.
அடுத்த நாள் நைட், ஆதிரா கொஞ்ச நேரம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுண. அப்பவும் அவ அகல்யா வந்தது பத்தி ஏதும் என்கிட்ட சொல்லவே இல்ல. நைட் ஆதிரா தூங்குன பிறகு அகல்யா ஃபோன் எடுத்து எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுண.
ஆதிரா தூங்குன பிறகு நைட் 12 மணி தாண்டி எனக்கு ஃபோன் பண்ணுண. கேட்டதுக்கு மெசேஜ் பண்ணி கை வலிக்குது அதனால தான் கால் பண்ணுனேன் அப்படினு சொன்னா. 1 மணி நேரம் நாங்க ஃபோன்ல கடல போட்டுகிட்டே செக்ஸ் பத்தி பேசினோம். பேசிக்கிட்டு இருக்குறபோ அவ கிட்ட புணடைல  அவ விரல் போட்டு fingering பண்ண சொன்னேன். அவளும் கொஞ்சம் தயங்கி கிட்டே இப்போ பண்ணணுமா அபிடினு கேட்டா. பண்ணுண நல்ல இருக்கும்னு சொன்னதால மெடிய தூக்கி ஜெட்டி உள்ள விரல் போட்டா. அப்றம் அப்டியே தூங்கினோம். அடுத்த நாள் எனக்கு லீவு. அதனால அம்மா கிட்ட சின்ன வேலை இருக்குனு பொய் சொல்லிட்டு சித்தி வீட்டுக்கு போனேன்.
அங்க போறபோ அகல்யா நைட் எதுவும் நடக்காத மாதிரி   என்கிட்ட சகஜமா பேசிக்கிட்டு இருந்தா. அதனால ஆதிராவால எதுவும் கண்டு பிடிக்க முடியல.நானும் நேர போய் நான் எப்பவும் ஒரு இடத்துல இருபேன் அங்க போய் இருந்தேன். போய் இருந்த கொஞ்சம் நேரதுல அகல்யா அங்க வந்தா. கூடவே ஆதிராவும் வந்தா. இதனால எங்களுக்கு எதுவும் பண்ண முடியல. கொஞ்சம் நேரம் 3 பேரும் கதை விட்டுகிட்டு இருந்தோம். அந்த நேரம், சித்தி ஆதிரவா கூபிட்டா. ஆதிரா போனதும் அவ மொலைய பிசைஞ்சேன். பிசைஞ்சு கிட்டே அவ கிட்ட இதுக்கு முன்னாடி செக்ஸ் பண்ணி இருக்கியனு கேட்டேன்.
அப்போ சொன்னா வீட்டுல ஒன் டைம் நான் மட்டும் மூட் வந்தபோ பண்ணி இருக்கேன் அபிடினு சொன்னா. என்ன எல்லாம் பண்ணுணனு கேட்டேன். அப்போ சொன்னா, குளிக்குறபோ மூட் ஆச்சு, துணி ஏதும் இல்லாம தான் குளிப்பேன், அப்போ மொலைய பிசைஞ்சேன் அபிடினு சொன்னி நிப்பாட்டுனா. அவ மொலைய பிசைஞ்சுகிட்டே வேற ஏதும் பண்ணலையா அபிடினு கேட்டேன். அதுக்கு அவ ஏதும் சொல்லாம கீழ குனிஞ்சு பாது கிட்டு இருந்தா. அவ கண்கள் பாக்குறபோ அவ நல்ல மூட் ஆ இருக்குறது தெரிஞ்சுது. அதனால திரும்பவும் கேட்டேன். அப்போ சொன்னா லைட் ஆ fingering பண்ணி இருக்கேன் அவளோ தான் அபிடினு சொன்னா..   1st டைம் ஒரு ஆண் என்னோட மொலைய பிடிக்குறது அபிடினு சொன்னா.
இப்டி நாங்க பேசிக்கிட்டு இருக்குறபோ சித்தி ஆதிரா கிட்ட கடைக்கு போக சொல்ற சவுண்ட் கேட்டிச்சு. அந்த கிடைக்கற கேப்ல முடிஞ்ச அளவு பண்ணுவோம்னு நினைச்சு அவ அண்ணைக்கு போட்டு இருந்த நைட் டிரஸ் (pant & front ஓபன் டைப் dress ). எனக்கு அது வசதியா போச்சு. 2 பட்டன் மட்டும் காலட்டுனா உள்ள எல்லாம் தெரியுற மாதிரி டிரஸ் அது. 2 பட்டன் மட்டும் கழட்டி விட்டேன்.
உள்ள பார்க்க ஸ்போர்ட்ஸ் டைப் டார்க் ரெட் பிரா போட்டு இருந்தா. அவ பிரா உள்ள இருந்து வலது பக்க மொலைய வெளிய எடுத்தேன். அந்த மொலைய பிசைஞ்சு கிட்டே ஒரு 2 மினிட்ஸ் அவ லிப்ஸ் சப்பி எடுத்தேன்.அவளும் நான் என்ன பண்ணுனாலும் எதுவும் சொல்லாம நான் பண்ணுறதுக்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா.
2 மினிட்ஸ் லிப்ஸ் சப்புன பிறகு, அவ லெஃப்ட் ஸைட் மொலைய பிசைஞ்சுகிட்டே அவ ரைட்  ஸைட் மொலைய சப்பி எடுதேன்.  அப்டியே அவள சுவர்ல சேத்து வச்சு அவ லெஃப்ட் ஸைட் மொலையும் வெளிய எடுத்தேன். அகல்யாவோட லெஃப்ட் ஸைட் மொலைய சப்பி கிட்டே அவ pant உள்ள கை போட போனேன். உடனே தடுத்தா. நான் உடனே அவளுக்கு ஒரு லிப் கிஸ்ஸ் பண்ணி கிட்டே அவ ஜெட்டி உள்ள கை விட்டேன். இந்த தடவ எதுவும் பண்ணாம அமைதியா நின்னா.
ஜெட்டி உள்ள கை விட்ட புண்டைய தடவுர
போ அவ பூண்டை நல்ல ஈரமா இருந்துது. அவ போட்டு இருந்த pant கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விட்டேன். அவ டார்க் கிரீன் பூ வச்ச ஜெட்டி போட்டு இருந்தா. அவ புண்டை  நல்ல சொர சொரப்பா இருந்துது. அகல்யா பூண்டையை  நல்லா ஷேவ் பண்ணி வச்சு இருந்தா. அகல்யா புண்டை  உள்ள கை விட்டதும் அவ என்னோட கைய நல்ல கெட்டிய புடிச்சா . நானும் கொஞ்சம் நேரம் அவ புண்டைய நல்ல நோண்டி விட்டேன். அந்த டைம்ல கடைக்கு போன ஆதிரா வீட்டுக்கு வந்தா. அகலியாவும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி டிரஸ் எல்லாம் போட்டு இருந்தா. அப்றம் அந்த வாரம் சான்ஸ் எதுவும் கிடைக்கல.
அடுத்த வாரம் வெள்ளி கிழமை நைட் அவ திரும்பவும் வந்தானு சொன்னா சனி கிழமை காலைல எனக்கு அகல்யா ஃபோன் பன்னி சித்தி வீட்டுக்கு வா அபிடினு சொன்னா. நானும் அங்க போனேன். அங்க போன பிறகு தான் சொன்னா, ஆதிராவும் சித்தியும் சர்ச்க்கு  போறாங்க அப்பிடினு. நான் போன கொஞ்ச நேரதுல அவங்க சர்ச் போனாங்க. ஆனா திரும்ப எப்போ வருவாங்க அபிடினு தெரியாது. அதனால அவங்க போனதும் நாங்க எங்க வேலய ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டோம். நான் போறபோ அவ ஆதிராவோட மெடி அந்த பனியன் போட்டு இருந்தா.
கிடைக்குற டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம,அவ லிப்ஸ் ஆ கிஸ்ஸ் பண்ணி கிட்டே பனியன் கழட்டி விட்டேன். அண்ணைக்கு அவ பிளாக் strap வச்ச ரெட் கலர் ஸ்போர்ட்ஸ் பிரா போட்டு இருந்தா. அதையும் கழட்டி போட்டேன். இப்போ அவ அரைநிர்வாணமா நின்னா. ஒரு லிப் கிஸ்ஸ் கொடுத்துட்டு அவ மொலைய கொஞ்ச நேரம் சப்பி எடுத்தேன். மெடிய கலட்டினேன். உள்ள டார்க் ரெட் கலர் ஜெட்டி போட்டு இருந்தா. அதுக்கு மேல கொஞ்ச நேரம் தடவி கிட்டு அகல்யாவோட ஜெட்டியும் கலட்டினேன்.
முழு நிர்வாணம் ஆனதும் அவ என்ன கெட்டிய கட்டி பிடிச்சா. நான் அத கொஞ்சம் விடுவிச்சு அவல பெட்ல படுக்க வச்சேன். நான் அவ பக்கதுல போய் அவ மொலை 2 யும் நல்ல சப்பி எடுதேன். அப்றம் அவ புண்டைய நல்ல fingering  பண்ணி எடுதேன். கொஞ்சம் மூட் ஆனதும் என்ன கட்டி புடிச்சு உள்ள வீடு அபிடினு சொன்னா.
நான் கொஞ்ச நேரம் அவள  விளையாட்டு காட்டி கிட்டு,அவ புண்டைய நாக்க போனேன். அவ தடுத்தா. அவ கால கொஞ்சம் விரிச்சு வச்சு அவ புண்டைய கொஞ்ச  நேரம் நக்கி கொடுதேன். அவ கொஞ்சம் sensitive ஆனதலா திரும்பவும் தடுத்தா. இருந்தாலும் நாக்குறது அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்துது. திரும்பவும் கால விரிக்கு நக்குனேன். அவ தண்ணி வெளிய விட்டா .
அப்புறமா மெதுவா அவ புண்டைக்கு உள்ள என சுண்ணிய எடுத்து விட்டேன். 1st  டைம் ஆனதாலா கொஞ்சம் நல்ல புண்டை இறுகி  இருந்துது. கூடவே அவ புண்டை தண்ணியும் இருந்ததால  கொஞ்சம் உள்ள போச்சு. அவ வலிக்குது அபிடினு என்ன நல்ல கட்டி புடிச்சா. அதனால அப்டியே கொஞ்சம் நேரம் மெதுவா பண்ணி கிட்டே இருந்தேன். அவளும் எனக்கு நல்ல கம்பெனி கொடுத்தா. கூடவே நல்ல முணகவும் செஞ்சா.  30 மினிட்ஸ் கொஞ்சம் கேப் விட்டு விட்டு நல்ல ஒத்து அவ புண்டைக்கு மேல கஞ்சிய விட்டேன்.
இந்த 30 மினிட்ஸ்ல அவ 2 டைம்ஸ் அவ தண்ணிய வெளிய விட்டா . அப்றம் அவளுக்கு லிப்ஸ் கிஸ்ஸ் கொடுத்து அவள பவீ வாஷ் பண்ண சொல்லி விட்டேன். அவளும் போய் வாஷ் பண்ணிட்டு வந்தா. 1 st  டைம்  ஆனதால கொஞ்சம் வலிக்குது அபிடினு சொன்னா. இருந்தாலும் சித்தியும் ஆதிராவும் இன்னும் வரல அதனால  ஒரு ரவுண்ட் கூட பண்ணலாமானு கேட்டேன். எதுவும் சொல்லாம அமைதியா என்னோட பக்கத்துல வந்து இருந்தா.
அவ கிரீன் சிக்னல் தான் கொடுகுராணு அவள  முழு நிர்வாணமா அப்டியே கட்டி பிடிச்சு லிப்ஸ் கிஸ்ஸ் பண்ணிட்டேன். அவ கிட்ட என்னோட மடில இருக்க சொன்னேன். அவளும் என்னோட மடில உக்காந்து நல்லா என்னோட லிப்ஸ் ஆ சப்பி எடுத்தா. அப்டியே ஒரு 5 மினிட்ஸ் லிப்ஸ் கிஸ்ஸ் மட்டுமே பண்ணிட்டு இருந்தோம். கூடவே நான் அவ மொலைய நல்ல பிசைஞ்சு கிட்டே இருந்தேன். இடை இடையே அவ புண்டைய லைட் ஆ தடவி விட்டு கிட்டே இருந்தேன்.
அந்த டைம்ல ஆதிராவும் சித்தியும் திரும்ப வர்றது தெரிஞ்சுது. உடனே நான் அவளுக்கு பிரா ஜெட்டி எல்லாம்  போட்டு விட்டு கிட்டு அவ போட்டு இருந்த மெடி பனியன் எல்லாம் போட்டு விட்டு கிட்டு, அவ பனியன் மேல மொலைக்கும் மெடி மேல புண்டைக்கும் ஒரு கிஸ்ஸ் கொடுது கிட்டு அந்த ரூம் விட்டு வெளியே போய் நான் எப்பவவும் இருக்குற இடதுல போய்  இருந்தேன்.
இந்த சம்பவதுக்கு பிறகு அவ பெங்களூர்  நர்ஸிங்கக்கு போனா. அப்றம் அவள  மீட் பண்ண முடியல. போறதுக்கு முன்னாடி அடுத்த தடவை வரும்போது கண்டிப்பா பண்ணுவோம்னு சொல்லி இருக்கா. அடுத்த கதையில் மீண்டும் சந்திப்போம்.
விருப்பம்  உள்ளவர்கள் தாராளமா தொடர்பு என்னை கொள்ளலாம். விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும் கப்புள்(டைம் பாஸ் / ஃபேக் ) தயவு செய்து மெசேஜ் பண்ண வேணாம்.. (mail or hangout)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு