பார்ட்- 1 இன் சுருக்கம்:
சேலத்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கும் ஒரு பெரிய பண்ணையாரின் ஒரே மகன் நான் என் பெயர் ஹரி. காலேஜ் படிப்பதற்காக கோயம்புத்தூருக்கு வந்து கணியூர் என்ற கிராமத்தில் வீடு எடுத்து தங்கினேன்.. பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் இளம் பெண் வசுமதியுடன் பழகி அவளும் நானும் ஒத்து மகிழ்ந்த கதை தான் பார்ட்- 1
பார்ட் 2  வைப்படிக்கலாம் வாருங்கள்.
வசுமதியும் நானும் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்த நாளைக்கு அடுத்த நாள் காலேஜுக்குப் போனேன். ஆனால் திரும்பத் திரும்ப நாங்கள் ஒத்து விளையாடியது நினைவுக்கு வந்ததால் என்னால் ஒரு கிளாஸ் செய்யும் கவனிக்க முடியவில்லை. அதற்கும் மேலாக என் சுன்னிப் பயல் வேறு அந்த நினைவுகளால் விரைத்து நீண்டு துடித்து துடித்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழித்து விடுவது போல முட்டி மோதினானன். என்னால் அவனை அடக்கவே முடியவில்லை. காலேஜ் முடிந்ததும் வேகமாக வீட்டுக்கு வந்தேன். அவனை அடக்க ஒரே வழி தான் இருக்கிறது. அவனுக்கு விளக்கெண்ணெய் அபிஷேகம் செய்து வழுவழுப்பான அந்த தென்னை மேல் வைத்து அவனை உருட்டி உருட்டி எடுத்து பிறகு உருகி உருகி கஞ்சியை கக்கவைத்து விட்டால் அவன் அடங்கித் தூங்கி விடுவான். அதற்காக உள்ளே நுழைந்த உடனே வாசலிலேயே என் டிரஸ் எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி அவனுக்கு விளக்கெண்ணெய் அபிஷேகம் செய்து அவனை திண்ணையிலே வைத்து உருட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது உங்க பொன்னான கைகள் புண்ணாகலாமா உதவிக்கு வரலாமா சம்மதம் வருமா என்ற ஒரு பழைய சினிமா பாட்டு எனக்கு பின்னால் இருந்து வந்தது. திரும்பிப் பார்த்தால் அழகே உருவான வசுமதியின் தோழி உஷா சிரித்துக்கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“அடக்கடவுளே! வந்த வேகத்தில் கதவைக் கூட தாழ்ப்பாள் போட மறந்து விட்டேனே. அதுவும் இல்லாமல் அம்மணமாக நின்று கொண்டு இவனை வேறு திண்ணையில் வைத்து உருட்டிக் கொண்டிருக்கிறேனே” என்று நினைத்தேன். உடனே அவள் கலகலவென்று சிரித்துக்கொண்டே “கவலைப்படாதேடா ஹரி! கதவை நான் தாழிட்டு விட்டேன்” என்று சொன்னாள். மேலும் சிரித்தபடியே திண்ணை மேல ஏறி என் சுன்னியின் மேல் இருந்த என் கைகளை எடுத்து விட்டு அவள் கைகளால் என் சுன்னிப் பயலை பிடித்து உருட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ரொம்ப பக்கத்தில் அவள் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்ததால் அவளுடைய வேர்வை வாசம் எனக்கு கிர் அடித்தது. மேலும் அவள் கைகளின் சூடு பட்டு இந்தப் பயல் சிங்கம் போலச் சீறி எழுந்து துடித்துத் துடித்து திண்ணை மேலேயே கஞ்சியைக் கக்கி விட்டான். “அடடா அமிர்தம் எல்லாம் கொட்டி விட்டதே” என்று சொல்லிக் கொண்டே உஷா தன் விரல்களால் கஞ்சியை வழித்து எடுத்து வாயில் வைத்து உறிஞ்சினாள். அது மட்டுமில்லாமல் என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் எழுத்து பிடித்து என் நெற்றி கண்கள் மற்றும் கன்னங்கள் இங்கே எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பிறகு வாயோடு வாய் வைத்து என் உதடுகளை கவ்வியும் சப்பியும் இழுத்து விளையாடினாள். அது மட்டுமா? என் நாக்கைப் பல்லால் கடித்து இழுத்தாள். என் எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்தாள். இதனால் எனக்குக் காமம் தலைக்கேறியது என் சுன்னித் தம்பியும் மறுபடியும் துடித்து எழுந்து விறைத்தான்.
நான் அவளை இழுத்து என் நெஞ்சோடு சேர்த்து கட்டிப்பிடித்து அப்படியே தூக்கி வாசலில் இறக்கி நிறுத்தினேன்.
துடித்து துடித்து தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலை பார்த்த உஷா மண்டியிட்டு அவனைத் தன் இரண்டு கைகளிலும் ஏந்தி அடேய் வாழைக்காய் சுன்னிப் பயலே உன்னை பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டதடா எப்படி இருக்கிறாய் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனுக்கு நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தாள். அவள் உதடுகள் அவன் மேல் விளையாடியதில் அவன் இன்னும் ஒரு இன்ச் பெரிதாகி விரைந்து நீண்டான். பிறகு நான் அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி அவளையும் அம்மணமாக்கினேன். பிறகு அவளை ஒரு பூ மாலையை போக்குவது போல இரண்டு கைகளாலும் அள்ளி எடுத்து அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே தூக்கிப் போனேன். அதிலும் அவள் முலைகளின் மேலும் புண்டையின் மேலும் தொப்பினிலும் ச்சைச் சென்று முத்தம் கொடுத்தபொழுது அவள் என் கையில் இருந்து விழுந்து விடுவாள் போல நெளிந்தாள். பிறகு அவளை அப்படியே என் படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன்.
கப் போர்டில் இருந்த ஒரு தேன் பாட்டிலை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேலும் முலைகளின் மேலும் ஊற்றி விட்டேன். அவளும் அதை வாங்கி என் சுன்னிப் பயலுக்கு தேனா அபிஷேகம் செய்து வைத்தாள். பிறகு நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் முலைகளின் மேல் இருந்த தேனையெல்லாம் நக்கி நக்கி குடித்தேன். அது மட்டுமா அவள் முல்லை காம்புகள் இரண்டையும் கன்றுக்குட்டி ஒன்று பசுவிடம் முட்டி முட்டி பால் குடிக்குமே அப்படி முட்டி முட்டி சப்பி சப்பி இழுத்து விளையாடினேன். அவள் இன்பம் தாளாமல்” “ஹா.. ஹா.. ஹா.. அம்மா.. அம்மா..”என்று முனகினாள். பிறகு அப்படியே 69 நிலையில் அவள் மேல் திரும்பி படுத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டையைச் சுற்றிலும் ஒரே மயிர்க் காடு.  ஒரு அழகான முஸ்லிம் பெண்ணின் முகத்தை அவளுடைய பர்தா மூடி இருந்தது போல அவள் புண்டையை மயிர்க் காடு மூடியிருந்தது. எனக்கு மயிர் இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்கக்கூடிய புண்டையில் ஓப்பது என்றால்தான் பிடிக்கும். நான் தயங்கிய தைப் பார்த்ததும் உஷா மெதுவாக என்னிடம் “ஏண்டா ஹரி புண்டை மயிர் உனக்கு இடைஞ்சலாக இருக்கிறதாடா?” என்றாள் . நான்     “டெஃபனிட்டாக” என்று சொல்லி”இருடி நான் அதை எல்லாம் எடுத்து விடுகிறேன் என்று, ஒரு ரேஷரை எடுத்து வந்து அவள் புண்டை மயிரை முழுவதும் மெதுவாக ஷேவ் செய்துவிட்டேன். அடேங்கப்பா அருமையான மேகம் விலகி முழு நிலவு தெரிந்தது போல அவளுடைய புண்டை கொள்ளை அழகுடன் ஜொலித்தது. சதைப் பிடிப்புடன் கொழுத்து தங்க நிறத்தில் பளபளத்துக் கொண்டிருந்த அந்த புண்டையைப் பார்த்ததும் கடித்துத் தின்ன வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
புண்டை மேட்டை வாயால் கவ்விக் கவ்விக் கடித்தேன். இரண்டு கட்டை விரல்களாலும் புண்டையின் உதடுகளைப் பிளந்து நாக்கை விட்டு நக்கினேன். நக்கி உள்ளிருந்த தேனையெல்லாம் உறிஞ்சிக் குடித்தேன். கிளிட்டோஸ்ஸில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த தேனை நக்கியபோது அவள் துடித்து துடித்து இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டாள். ” ஐயோ அம்மா என்னால தாங்க முடியலடா ஹரி” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸம் அடைந்தாள். டுபுக்கு டுபுக்கு என்ற சத்தத்துடன் குமிழிகள் உடைவது போல் புண்டையில் மதன ரசம் சுரந்து பொங்கிது. ஆஹா இளநீரும் தேங்காய்ப் பாலும் கலந்தது போன்ற ஒரு நறுமணம். நக்கினால் அருமையான ருசி. வசுமதியின் புண்டை ரசம் கூட அவ்வளவு ருசியாகவும் நறுமணமாகவும் இல்லை. அதனால் நான் ஆவேசத்துடன் இன்னும் இன்னும் வேகமாக நக்கினேன் நான் நக்க நக்க அது சுரந்து கொண்டே இருந்தது.
இதனால் உஷா தன்னை மறந்து வாய்க்கு நேராக நீட்டி கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலே லபக் என்று கடித்து இரண்டு கடைவாய்களிலும் வெற்றிலை பாக்கு போடுவது போல அதக்கினாள். அது மட்டும் இல்லாமல் சுன்னியின் அடி பாகத்தை கையில் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னி மொட்டை உதடுகளால் கவ்வி பிடித்தபடி சுன்னியை லெஃப்டும் ரைட்டுமாக கார் ஸ்டிரிங்கை வளைப்பது போல் திருகினாள். ஐயோ அம்மா அப்படி செய்யாதடி என் சுன்னிப் பயல் வாந்தி எடுத்து விடுவாள டேய் என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவன் “தடக் தடக்” என்று துடித்துக் கொண்டே கஞ்சியை அவள் வாயில் நிரப்பினான். அவள் அதை பஞ்சாமிர்தம் சாப்பிடுவது போல சப்பிச் சப்பிக் குடித்தாள்.
அதோடு நிற்காமல் கோ ஐஸ் கிரீமை நாக்கால் நக்குவது போல சுன்னி மொட்டை மறுபடியும் நக்கினாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசி மயிர் கூச்செறிந்தது. ஆனால் என் சுன்னிப் பயலோ அவள் கொடுத்த அந்த இன்பத்தால் மறுபடியும் விறைத்து நீண்டான்.
பிறகு நான் திரும்பிப் படுத்து, அவள் முகம் தோள்கள் எங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் விளையாடினேன். அவளுக்கு தாங்கவே முடியவில்லை “ப்ளீஸ்டா ஹரி ப்ளீஸ் உன் வாழைக்காய்ச் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விடுடா. எனக்கு ஒரே ஏக்கமாக இருக்கிறதடா” என்று கெஞ்சினாள். அப்புறம் தான் நான் என் சுன்னியை மதன நீர் சுரந்து குளம் போல இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே சரக் என்று ஒரே குத்தில் சொருகினேன். பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து எதிர் ஓழ் போட்டதால் அந்த ஓழ் விளையாட்டு இருவருக்குமே மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அதனால் இரண்டு பேருமே ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் எங்கள் உடல் நடுங்கியது ஒருவரை ஒருவர் இறுக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஹாஹாஹா என்று பெருமூச்சு விட்டபடி கண்களை மூடிக்கொண்டு இன்பப் பரவசத்தை அடைந்தோம். இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் “ஐ லவ் யூ டா.. ஐ லவ் யூ டீ” என்று சொன்னோம். பிறகு சிரித்துக் கொண்டே ஒருவர் தலைமுடியை மற்றவர் பிடித்துக் கொண்டு ஒருவருக்கொருவர் மாறி மாறி முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தோம் அவ்வளவு சந்தோஷம் உச்சகட்டமான இன்பத்தை அனுபவித்ததால் எங்களுக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி. இதைவிட பேரின்பம் வேறு எதுவுமே இல்லை என்று எங்களுக்குத் தோன்றியது.
என் சுன்னிப் பயல் சுருங்கி துவள ஆரம்பித்தபோது அந்த குறும்புக்கு அறிவு உஷா தன் புண்டை சதையால் அவனை இறுக்கி பிடித்து மாவாட்டுவது போல சுழற்றினால் அவனும் அவள் புண்டை சதையில் உரசி உரசி உணர்ச்சி பொங்கி மறுபடியும் நீண்டு டான்ஸ் ஆடினான். இரண்டு பேரும் கட்டிலை விட்டு இறங்கி நின்றோம்.
அப்பொழுது உஷா என்னிடம் டேய் ஹரி நீ டாகி ஸ்டைலில் சூப்பராக வைப்பாயா மேடம் பசுமதி என்னிடம் சொன்னால் அட ப்ளீஸ் டா அப்படி ஓக்கலாமா டா என்று கேட்டாள். எனக்கும் அந்த ஸ்டைலில் ஓப்பது ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும். இரண்டு காரணங்கள் ஒன்று நின்று கொண்டே ஓத்தான் விந்து வெளியாவதற்கு ரொம்ப நேரம் ஆகி அருமையாக இன்பத்தை அனுபவிக்கலாம். இரண்டாவது முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள்ளே போய் கர்ப்பப்பையை தொட்டு வயிற்றுக்குள்ளே போவது போல விளையாடும். ஆம் என் சுன்னியின் நீளம் 11 இஞ்ச் ஆகும். அவள் திரும்பி நின்று முட்டி போட்டு நாய் போல நின்று டாகி ஸ்டைலில் ஓப்பதற்கு ரெடியானாள். ஆனால் அவள் புண்டைக்கு முன்னால் நான் சமணம் போட்டு உட்கார்ந்தேன். முதலில் சூத்து மேடுகளை பிசைந்து கொண்டே நாக்கால் சூத்தோட்டையையும் அதைச் சுற்றிலும் நக்கினேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது ஐயோ அம்மா என்று சத்தம் போட்டாள். மேலும்
என் நீளமான நாக்கைச்  சுருட்டி அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டேன். அவ்வளவுதான் ” டேய் தேவுடியா மகனே ஹரி என்னடா செய்கிறாய்?. எனக்கு எப்படியோ இருக்கிறதடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே பரவசம் அடைந்தாள். நான் சுன்னியால் குத்துவது போலவே நாக்கால் அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே வேகமாக குத்தினேன். அம்மா அம்மா சுகமாக இருக்கிறதடா அப்படியே செய்யடா என் ராஜா என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆனந்தத்தை அனுபவித்தாள். இதனால் அவள் மறுபடியும் ஆர்கஸமடைய  அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து பொங்கி என் தொடைகளின் மேல் சொட்டு சொட்டாக விழுந்தது.
பிறகு நான் எழுந்து நின்று அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியைச் சொருகி கொழ கொழ என்று இருந்த அந்த மதன நீரை சுன்னியில் அப்பிக் கொண்டு சுன்னியை உருவி எடுத்து சூத்தோடைக்குள்ளே சொருகினேன். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுவதுமாக சூத்துக்கு உள்ளே போய்விட்டது.
மெதுவாக சொத்துக்குள்ளே ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு இன்பம் பொங்கியது ஆஹா ஆஹா ஆஹா. அருமை.. அற்புதம்.. புண்டையில் ஒத்ததை விட இது பல மடங்கு ஆனந்தமாய் இருக்கிறதடா ஹரி.அப்படியே குத்துடா. ஐ லவ் யூ டா ராஜா. எத்தனை திறமை உனக்கு தேங்க்யூ சோ மச்டா திருட்டு தேவிடியா மகனே” என்று சந்தோஷமாகச் சொன்னாள்.
அது மட்டும் போதாது என்று அந்தச் சுன்னிப் பயலை சூத்தில் இருந்து உருவி புண்டைக்குள்ளே சொருகினேன். பிறகு அவள் அடி வயிற்றை பிடித்து இழுத்தபடி மிக வேகமாக குத்தினேன். “ஹும்.. ஹும்.. ஹும்.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா.. என்ன சுகம் என்ன சுகம் ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஐ லவ் திஸ் வெரி மச் தேங்க்யூ டா கண்ணா” என்று சொல்லிப் பாராட்டினாள். அந்த அளவுகடந்த சுகம் எனக்கும் ஆனந்தப் பரவசத்தைக் கொடுத்தது.
மூன்று மணிக்கு ஆரம்பித்த அந்த விளையாட்டு ஏழு மணி வரை நீடித்தது. ஆம் இன்னும் வெவ்வேறு பொசிஷன்களில் நானும் உஷாவும் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்ததை வாழ்நாள் முழுவதும் மறக்க முடியாது.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என் மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு