காலை நேரம், பெங்களூருக்கென்றே உரித்த அந்த குளிர் நிறைந்த கார்த்திகை காலை பொழுது. பெங்களூருவில் ஒரு பெரிய குடியிருப்பின் ஒரு வீட்டில், மேஜை நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு வேலை பார்க்கும் தோணியில் மேஜையில் லேப்டாப் உடன் WFH செய்து கொண்டிருக்கிறான் அருண்.
ஆனால் அவனது கண்களும் தலையும் மேல் நோக்கி மெய்மறந்து சொக்கி போன தொனியில் அமர்ந்திருந்தான். திடீர் என்று அவனது அலைபேசி அழைக்கவே, சுய நினைவிருக்கு வந்தான் அருண். அலைபேசியை எடுத்து பார்க்கையில் தனது நெருங்கிய நண்பன் சலீம் வீடியோ காலில் அழைத்துக்கொண்டிருந்தான்.
அந்த காலை அட்டெண்ட் செய்த அருணுக்கு அலைபேசியின் திரையில் தெரிந்தது ஒரு பெண்ணின் தலை. மாநிற முகம் அதன் மீது தலையில் சில நரை முடிகள் அவளது மயிரிடையே ஓட, அந்த தலை மயிரை கொண்டை போட்டுக்கொண்டு, அவளது தலையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து கொண்டிருந்தாள். இதை பார்த்த அருணுக்கு உதட்டின் ஓரம் ஒரு புன்முறுவல் எட்டி பார்த்தது.
பெருமை மிக்க அந்த புண் முறுவலுக்கு அர்த்தம் விளங்கியவனாய் சலீம் மறுமுனையில், ” மச்சா உன் அம்மா எப்படி என் பூல அழுத்தம் போட்டு ஊம்புறா பாரு டா” என்றான். ஆம் அது அருணின் அம்மா ஜமுனா, கொண்டை போட்டுக்கொண்டு சலீமின் வெள்ளை பூலை பிடித்து ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள், முனகல் சத்தங்களுடன்.
” நல்ல வேகமா ஊம்பு டி தேவுடியா ” என்று கத்தினான் சலீம். அவனது கட்டளைகளுக்கு ஏற்ப ஜமுனாவும் ஊம்பலின் வேகத்தை அதிகரித்தாள். “என்ன மச்சா எப்படி இருக்க” என்று கேட்டான் சலீம். அதற்க்கு பதிலேதும் கொடுக்காமல், தனது அலைபேசியின் பின் கேமராவை ஆன் செய்தான் அருண்.
மறுமுனையில் சலீமின் செல்போன் திரையில் தெரிந்தது ஒரு பெண், நேர்த்தியான உடையணிந்து, தலையில் புர்கா அணிந்த ஒரு பெண்ணின் அழகிய வெள்ளை முகம், அவளது வாயை திறந்து அவளது நாக்கு ஒரு கருப்பு பூலை நக்கி கொண்டும் கண்கள் இரண்டிலும் காமம் தலைக்கு ஏறிய ஒரு பார்வையையும் கொண்ட ஒரு முஸ்லீம் பெண்ணின் அழகிய முகம். இதனை பார்த்த சலீமிர்க்கு அவனது தடி முறுக்கேறியது, ஏன் என்றால் அந்த அழகு முஸ்லிம் பதுமை அவனது அம்மா பரீனா பேகம்.
அவனது நண்பன் கேட்ட கேள்வி நியாபகம் வந்தவனாய் அருண், “சொர்கத்தோட விளிம்புல நிக்கிறேன் மச்சா, சும்மா சொல்ல கூடாது டா சலீம், உன் அம்மா ஒரு சரியான ஊம்பல் ராணி டா, பாரு டா உன் துலுக்க முண்ட அம்மாவ, எப்டி ரசிச்சி ருசிச்சி நக்கி ஊம்புறா பாரு உன் ப்ர்ன்ட் ஒட கறுத்த பூல”, என்றான் அருண்.
இதை கேட்ட பரீனாவிற்கு வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து ஒரு காம புன்னகைத்தாள். இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த சலீமிற்கு தனது பூல் முறுக்கேற ஜமுனாவின் தலையை பிடித்து தனது பூளை நோக்கி அழுத்தினான். ஜமுனாவும் அவனது வெறியை புரிந்தவளாய் அவளது வாயை அகலமாய் விரித்து, சலீமின் 8 இன்ச் பூளை தொண்டை வரை வாங்கி கொண்டாள்.
ஜமுனா வெறியேறிய ஒரு தேவிடியா போல தனது நண்பனின் சுண்ணியை ஊம்புவதை பார்த்த அருணிற்கு அவனது கருப்பு பூல் முறுக்கேறியது. இதனை அறிந்த பரீனா தான் நக்கி சுவைப்பதை விட்டு விட்டு அருணின் சுண்ணியை அவளது தொண்டை வரை விட்டு மூச்சு முட்ட தானாக வெறி பிடித்தவள் போல ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
யார் இந்த சலீமும் அருணும்? அவர்கள் ஏன் தங்களது அம்மாக்களை மாற்றி ஒக்கின்றனர், இவர்களுக்குள் என்ன பிணைப்பு?, வாங்க தெரிந்து கொள்வோம்.
அருணும் சலீமும் சிறு வயதிலிருந்தே நெருங்கிய நண்பர்கள், இவர்களை போலவே இவர்களது அப்பாக்களும் நெருங்கிய நண்பர்கள், இருவரும் ஒரே பிசினஸில் பார்ட்னர்கள். இவர்களது மனைவிகள் தான் ஜமுனாவும் பரீனாவும், இருவரும் கல்யாணத்திற்கு பிறகு நல்ல நண்பர்களாக மாறி விட்டனர். இரு வீட்டாரும் அணைத்து விஷேஷங்களிலும் பங்கெடுத்து கொள்வார்கள். இருவரது கணவர்களும் வேலை விஷயமாக வெளியூருக்கு சென்று விட்டால் போதும், இருவரது வீட்டிலும் அவரகள் வரும் வரை தங்களது மகன்களே கணவன் ஸ்தானத்தை எடுத்து கொள்வார்கள்.
அருண் தனது அம்மா ஜமுனாவை நான்கு முறை மீண்டும் அம்மா ஆக்கி இருக்கிறான். இருவரும் இணையும் பொழுது காம காளியாட்டங்களுக்கு பஞ்சமே இருக்காது. நாள் முழுவதும் ஓழ் திருவிழாதான். அருணின் வீடு இருப்பது சென்னையின் முக்கியமான பகுதியில். ஒரு பெரிய பங்களா, அதில் அவர்கள் ஓழ் போடாத இடமே இல்லை.
ஜமுனாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு மாநிற நாட்டுக்கட்டை, அவளது முகம் மட்டுமே போதும் எழாத சுன்னியும் வீரியம் கொண்டு எழுந்து விடும். அவளை பார்க்க நடிகை நதியாவின் சாயல் என்று கூறலாம், அவளது முகத்தின் அம்சமே அவளது செங்கருப்பு நிற இதழ்கள் தான். பார்ப்பவர்கள் எல்லோரும் அவளது இதழை கடித்து சுவைக்க விரும்புவர்.
அப்படி ஒரு அம்சமான இதழ் அவளுக்கு, அவளது அழகை கூட்டும் அம்சமாக அவளது 36 சைஸ் கல்லு முலைகளும், 36 சைஸ் சூத்தும் சிறியதாக தொப்பை போட்ட வயிறும் அதில் இருக்கும் ஆழமான தொப்புளும் தான். அருணின் மிகவும் பிடித்தமான அவளது தொப்புள் தான். மொத்தத்தில் ஒரு காம களஞ்சியம் அவள்.
படிக்கும் பொதே உங்களுக்கு சுன்னி வெறியாகுதா? அப்போ அருணை நினைத்து பாருங்கள். வீட்டில் தனியாக இருக்கும் பசுவை மேயாமல் இருக்குமா இளம்புலி? அதே போல தான் அருணிற்கும். தாய் மகன் இருவரது ஓழ் வாழ்க்கையின் அத்தியாயம் ஆரம்பித்தது, காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு விடுமுறை அன்று, காமம் தலைக்கு எறியவனாய் இருந்த அருணின் கண்ணிற்கு தெரிந்தது அவனது வீட்டில் இருக்கும் அம்மா தான்.
அவனின் கண்களுக்கு காமம் தீர்க்கும் தேவதையாய் காட்சி அளித்தால் ஜமுனா. காமத்தை பொறுக்க முடியாமல் தனது அம்மா குனிந்து வீட்டு வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் பொது தனது தாயின் மீது பாய்ந்து விட்டான். ஜமுனா பெரும்பாலும் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது சேலை தான் அணிவாள். தனது மகனின் இந்த திடீர் பாய்ச்சலால் அதிர்ந்து போன ஜமுனா அவனை தள்ளி விட முயன்றாள், ஆனால் அருணின் இரும்பு பிடியில் இருந்து அவளால் விலகி கொள்ள முடியவில்லை.
அருண் தனது சுண்ணியை தனது அம்மாவின் சூத்தில் அவளது உடையின் மீதே தேய்த்த்துக் கொண்டே தனது இரு கைகளையும் அவளது கொழுத்த கல்லு முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தன. பல நாட்களாக தனது கணவனுடன் காம வாசமே இல்லாமல் இருந்த ஜமுனாவிற்கு அவளது அடியில் குறுகுறுக்க ஆரம்பித்தது, புண்டை ஈரமாக ஆரம்பித்தது.
தனது மகனின் இந்த இறுக்கமான பிடியை செய்வதறியாது ரசித்தும் வெறுத்தும் குழப்பத்தில் இருந்து கொண்டு வேதனையை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள் ஜமுனா. ஆனால் அவளது கடைசியில் காமமே தலை தூக்கியது. இருப்பினும் தனது எதிர்ப்பை காட்டி கொண்டிருந்தாள்.
தனது தாயின் எதிர்ப்பை அடக்க நினைத்த அருண், அவளது சேலையை உருவினான். அவளது ஜாக்கெட்டை வெறிகொண்டவன் போல கிழித்து எறிந்தான். அவளது பாவாடையையும் உருவி தூக்கி போட்டான். ஜமுனா அன்று வீட்டில் இருப்பதால் உள்ளாடைகள் ஏதும் அணியவில்லை. அவளது நாட்டுக்கட்டை பொன்னிற அம்மண உடம்பை காம போதை எறியவனாய் கண்டு எச்சில் ஒழுக நின்றிருந்தான்.
பெண்ணுக்குண்டான நாணத்தை தனது தாயும் மறக்கவில்லை, அவளது கண்களில் கண்ணீர் முட்டிக்கொண்டு நிற்க அவளது கைகள் கொண்டு தனது நிர்வாண அழகை மறைக்க முயற்சித்தால் ஜமுனா. ஆனால் அவளது முயற்சி தோல்விகொண்டது.
அருணும் தனது ஆடைகளை களைந்து அவனது அம்மா முன் விடைத்து துடித்து கொண்டிருந்த தனது ஆண்மையின் கம்பீரத்தை காட்டி கொண்டிருந்தான், தனது மகனின் பூளை கண்ட ஜமுனா ஆச்சரியத்தில் கண்கள் விரிந்தன.
தனது மகனின் 8 இன்ச் கருந்த்தடியை பார்த்த அவளது புண்டை நமைச்சல் எடுக்க ஆரம்பித்தது. பல நாள் சுகம் காணாமல் இருந்த ஜமுனாவிற்கு இது ஒரு புது வித சுகத்தை அவளுக்குள் ஏற்படுத்தியது. தன்னை அறியாமல் அவளது புண்டையை மறைத்து கொண்டிருந்த கை அவளது பெண்மையை வருட ஆரம்பித்தது.
இதை கண்ட அருணிற்கு, தனது தாயை சுலபமாக அடைந்து விடலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டு உள்ளுக்குள் சிரித்து கொண்டான். ஜமுனா “டேய் இது தப்பு டா, அம்மாவை இப்படி பாக்காத, உனக்கு என்ன ஆச்சு ஏன் இப்படி முரட்டு தன்மை நடந்துக்குற” என்று கேட்டால், புண்டையை அவள் ஒரு கை தேய்த்த்துக்கொண்டே.
இதை எதையும் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் அவன் அம்மாவை நெருங்கினான். அவளது கைகளை பிடித்து அவனிடம் இழுத்தான். ஒரு கையால் அவளது சூத்து சதைகளை பிடித்து கசக்கினான், மறு கையினால் அவளது பெண்மையை தடவி கொண்டிருந்த கைகளை பற்றி விளக்கி புண்டையை கொத்தாக பிடித்து கொண்டான்.
“ஆஅஹ்ஹ்ஹ” என்ற முனகல் உடன் கண்களை சொருகினாள் ஜமுனா. தன்னை மறந்து தனது மார்பை மறைத்த கைகளையும் சரிய விட்டால். சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்த நினைத்த அருண் அவனது அம்மாவை முலைகளை வாயில் கவ்வினான்.
அவளது உடலை தன்னை நோக்கி இழுத்தான். அவளது தொப்புள் சரியாக அவனது விடைத்து இருந்த பூலில் முட்டி நின்றது. அருண் தனது தாயின் புண்டையை பிடித்திருந்த கையால் அவளது புண்டை இதழ்களை விளக்கி தனது இரண்டு விரல்களை உள்ளே சொருகினான். “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆ ” என்று முனகினாள் ஜமுனா.
விரல்களை உள்ளே செலுத்தியவன் தனது அம்மாவின் புண்டையை குடைய ஆரம்பித்தான். “அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ஐய்ய்யோஓஒ ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ” என தன்னை மறந்து தனது மகன் கொடுக்கும் சுகத்தை கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் ஜமுனா, ஆரம்பத்தில் திமிறியவள் இப்பொழுது தனது மகனின் காம காளியாட்டங்களுக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். தனது அம்மா அடிப்பணிவதை அறிந்த அருண், அவளது கழுத்து வேர்வை வாசத்தை நுகர்ந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
எண்ணற்ற சுக வேதனை தாக்குதல்களை தாங்க தயாராகாத ஜமுனா, தன்னை மறந்து உச்சத்தை அடைந்தாள். அவளது மதன நீர் அவளது புண்டையை பிளந்து பீறிட்டு அருணின் கைகளில் அடித்தது.
அம்மா உச்சம் அடைகிறாள் என்று அறிந்த அருண் வேகமாக முட்டி போட்டு அவளது புண்டையை வாயால் கவ்வினான், அவளின் மதன நீரை வீணாக்க நினைக்காத நல்ல பிள்ளை போல அவளது புண்டையிலிருந்து வாயை எடுக்காமல் ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் அனைத்தையும் தேன் பருகுவது போல பருகினான்.
உச்சத்தை அடைந்த பிறகும் விடாமல் அவளது புண்டையை கவ்வி சுவைத்து கொண்டிருந்தான் அருண். அவனது கை வேளையிலும் வாய் வேளையிலும் சொக்கி போன அம்மா, தனது மகனின் தலையை தனது புண்டையுடன் அழுத்தி அவனை மேலும் நாக்குமாறு ஊக்குவித்தாள்.
தனது அம்மாவின் இந்த செய்கையை அறிந்த அருணும் அவள் வழிக்கு வந்துவிட்டதை உணர்ந்து அவளது புண்டையில் தனது நாக்கின் வேகத்தை அதிகரித்தான். மகனின் இந்த விடா தாக்குதலை தாங்க முடியாமல் இரண்டாவது முறை உச்சத்தை அடைந்து கொண்டிருந்தாள் ஜமுனா. “ஆஆஆஆஆ ” என்ற கதறலுடன் உச்சத்தை அடைந்து அவனது வாயிலே மதன நீரை பீறிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று கருதிய அருணும் தனது வாயை எடுத்து எழுந்து நின்று அவளது காலை தூக்கி தனது தோலின் மீது போட்டுக்கொண்டு தனது கருந்தடியை தான் இந்த உலகத்திற்கு வந்த சொர்க வாசலில் வைத்து, தனது அம்மா சற்றும் எதிர்பாக்காத சமயத்தில், ஒரே அழுத்தத்தில் தனது முழு தண்டையும் உள்ளே தள்ளினான். “ஆஆஆஆஆ அம்மாஆஆ ” என்று கதறினாள் ஜமுனா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு