இந்த கதையில் நான் எவ்வாறு என் அக்காவை என் நண்பர்களுக்கு விருந்து அளித்தேன் என்று சொல்ல போகிறேன். என் அக்கா பெயர் சுஜி அவள் நல்ல கலர் பெரிய முல்லை 36 inch பெறிய சூத்து அவள் வயது 23 அவளை நான் இரண்டு ஆண்டுகளாக ஒத்து வருகிறேன் அவளை மத்தவர்கள் ஓக்க விட்டு பார்க்க ஆசை எனக்கு அதுக்கு ஒரு பிளான் போட்டேன்
நானும் என் அக்காவும் ஓக்கும் வீடியோவை என் நண்பர்களுக்கு அனுப்பி பிளாக்மெயில் பண்ண சொன்னேன் அதன் படி அவளையும் என்னையும் ஒரு மலை பகுதிக்கு வரவழைக்க சொன்னேன் இருவரும் சென்றோம் அங்கு என் நண்பர்கள் ஆனந்த். ராஜேஷ். நாகராஜ் அஜெய் சஞ்சய்.
இருந்தனர் அவர்கள் அனைவரையும் பார்த்து அதிருந்து போனாள் ஐந்து பெரும் அவளை வெறி கொண்டு பார்த்தனர். அவளுக்கு வேறு வழி இல்லை என்று புரிந்தது. சாறி அணிந்து இருத்தல் அவள் தொப்புள் அப்படியே தெறித்தது சஞ்சய் அவளை இழுத்து கொண்டு ஒரு பாறையின் பின் சென்றான் அங்கு அவளை குனிய வைத்து தன் ஆறு இன்ச் பூலை வெளிய எடுத்து அவள் வாயில் திணித்து ஓக்க தொடங்கினான்.
அவளை எழ வைத்து பின்புறமாக திருப்பி பாறையில் சாய்த்து அவளின் பாவாடையை தூக்கிப்பிடித்து கொண்டு அவன் பூலை உள்ளே சொருகினான் அவள் புண்டை முழுவதையும் அது ஆக்கிரமித்து நின்றது ஆரம்பத்தில் இருதே அசுர வேகத்தில் ஓக்க தொடங்கினான் அவள் கதறல் எங்களுக்கு நன்றாக கேட்டது.
சேலையை கலட்டி அதை அவள் கழுத்தில் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான் ௩௦ நேரம் ஓளுக்கு பிறகு அவள் சேலையுடன் வெளியே வந்தான். அடுத்ததாக அஜய் சென்றான் அவள் முல்லையை ஜாக்கெட்டுடன் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு அவள் பாவாடையை கழட்டி விட்டு ஜெட்டியை விளக்கி கொண்டு தன் ஆறு இன்ச் பூலை புண்டையில் சொருகி நாய் போல் ஒத்து விட்டு பாவாடையுடன் வெளியே வந்தான்.
அடுத்து ராஜேஷ் சென்றான் அவளின் ஜாக்கெட்யை கலட்டி அவளை கீழே தள்ளி இரண்டு காலுகளையும் விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் அவள் இதுக்கு முன்னாடி இப்படி ஒரு தடித்த பூலை பார்த்தது இல்லை அவள் புண்டையை அது பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
பொறுமை தாங்காத நாகராஜ் உள்ளே சென்று அவள் ப்ராவை கிழித்து எரித்து விட்டு அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். இருவரின் சுன்னியும் விறைத்து கொண்டே சென்றது அவளின் வாயில் இருந்தும் புண்டையில் இருந்தும் அவர்களது pre cum வழிந்து கொண்டு இருந்தது அவளாள் கத்த கூட முடிய வில்லை அரைமணிநேர ஓளுக்கு பிறகு இருவரும் எழுத்து அவள் ப்ரா மற்றும் ஜாக்கெட் உடன் வந்தனர்.
கடைசியாக ஆனந்த் சென்றான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு படுத்து இருந்த அக்காவின் முல்லையை புடித்து இழுத்து தூக்கினான் ஜட்டியை கிழித்து அவள் வாயில் திணித்தான் அவளை அப்படியே தூக்கி இடுப்பில் உட்கார வைத்து தனது ஏழு இன்ச் கருத பூலை புண்டையில் வைத்து அழுத்தினான்.
அவளால் கத்த முடியாமல் முனகினாள் அவளது இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி தனது முழு பூளையும் நுழைத்து தூக்கி தூக்கி ஓக்க தொடங்கினான் அவளின் பெரிய முலைகள் குலுங்கின அதில் ஒன்றை வாயில் கடித்து கொண்டு ஒத்து தள்ளினான்.
அவள் மயங்கி கீழே இறங்கினால் அவளை அப்படியே பிடித்து திருப்பி அவ கையயை பின் புறமாக பிடித்து கொண்டு பாறையில் அவள் பெரிய முல்லையை பட வைத்தான் பாறையின் சூடு தாங்காமல் துடித்துப்போனால் அப்படியே பிடித்து புண்டையில் தன் பூலை சொருகி ஒத்து முடித்தான். நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் முழு நிர்வாணமாக இருந்தால்.
எனக்கு விறைப்பு தன்மை அதிகமானது டிரஸ் எல்லாம் கலட்டி அவளை நாய் பொல மண்டி இட வைத்து விட்டு தன் பூலை அவள் சூத்தில் சொருக சென்றேன் உண்மை புரிந்தவள் வேண்டாம் என்று கதறினாள் அனைவரும் வந்து பார்த்து சிரித்தனர்.
நான் எதையும் கவனிக்காமல் தனது எட்டு இன்ச் பூலை அவள் சூத்தில் சொருகி ஓத்தேன் பாதி பூள் மட்டுமே உள்ளே சென்று இருந்தது அவளின் இரு கைகளையும் பிடித்து பின்புறமாக இழுத்து இழுத்து என் முழு பூலையும் அவள் சூத்தில் சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன் ராஜேஷ் அவளின் வாயில் தனது பூலை கொடுத்து ஊம்ப செய்தான்.
அப்படியே அவளை மேலும் இழுத்து நான் மல்லாக்க படுக்க என் மேல் கொண்டு வந்து அவளை தூக்கி ஒத்தது தள்ளினேன். ஆனந்த் தனது பூலை அவளின் புண்டையில் சொருகினான் அவள் உறைந்து போனாள் அவளின் கதறல் மலையில் எதிரொலித்தது.
ஒரே நேரத்தில் இரு பூல்களை தாங்க முடியாமல் கதறினாள் அவளின் முல்லையை அடித்து கொண்டே இருவரும் ஒத்து கொண்டு இருதோம் அவள் வெள்ளை உடல் சிவந்து கொண்டே போனது வியர்வையில் அவள் உடல் பளபளத்தது அரை மணிநேர ஓளுக்கு பிறகு இருவரும் தஙகளது விந்துவை அவளின் புண்டையில் உள்ளே விட்டோம் இதற்க்கு முன்னாலே அவளை நான் இரு முறை கற்பம் ஆகி இருக்கிறேன்.
இப்போது யாரு விந்து அவளை கற்பமாக்க போறாது என்று தெரியவில்லை. அதே போல் ராஜேஷ் யும் அஜய் யும் அவளை ஓத்தனர். நாகராஜ் யும் சஞ்சய் யும் அவளை ஒத்து விந்துவை புண்டையில் விட்டனர். நாங்கள் கிளம்ப தயார் ஆனா பொது ஒரு வெள்ளை வேன் வந்து நின்றது என் அக்கா முழு நிர்வாணமாக இருந்ததால்.
அவளை மட்டும் விட்டு விட்டு அனைவரும் ஓடி விட்டனர் அதில் இருந்து ஒரு கிழவன் இறங்கினான் இங்க என்னப்பா பண்ணுற பொண்ணு யாரு சேம கட்டாய இருக்கானு கேட்டான் நான் என் அக்கானு சொன்னேன் வாப்பா நைட் ஆகிடுச்சு இங்க யானை எல்லாம் வரும் உங்களை பஸ்ஸ்டாப்பில் இறக்கி விட்டுக்கிறான்னு சொன்னான் கிழவன்.
என் அக்கா ப்ரா ஜட்டி ஜாக்கெட் கிழித்து போனதால் வெறும் பாவாடை சேலையுடன் வேன் யில் ஏறினாள். கிழவனின் பூள் என் அக்காவின் சிவந்த உடலை பார்த்து விரைத்து நின்றது அது வேன் கியர் என்று நினைத்தேன் அவ்ளோ பெரிய பூள்.
இதை பார்த்த என்னக்கு இவளை இந்த கிழவன் ஒத்தால் செமயா இருக்கும் என்று நினைத்தேன். கிழவன் வண்டியை திடீர் என்று ஒரு தோட்டத்துக்குள் விட்டான் என்னக்கு புரிந்து விட்டது.
உள்ளே சென்று நின்றது ஒரு சிறிய மாட்டு கொட்டகை அங்கு இருந்த கயிறு கட்டிலில் இன்னும் இரண்டு கிழவர்கள் இருந்தனர். வேனை நிறுத்தியவன் என் அக்காவை வேன் யில் இருந்து இழுத்து வேனின் முன் குனிய வைத்து பாவாடையை கிழித்து ஏறித்தான் சேலையை கழட்டி கை இரண்டையும் பின்புறமாக கட்டினான்.
இருவரும்க்கும் புரிந்தது என்ன நடக்க போகிறது என்று என் அக்கா அதுக்கு தயார் ஆனாள் தனது கைலி மற்றும் சட்டையை கழட்டி வீசினான் அவன் உடலில் பூள் மட்டும் தனியாக பெரிதாக இருந்தது எட்டு இன்ச் தான் அனால் கழுத்தை பூலு போல் இருந்தது.
அழகிய பெரிய முல்லை சூத்தை கண்ட மத்த கிழவர்களும் அம்மணமாகி பொல்லுகளை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க தொடங்கினர். கிழவன் என் அக்காவை மண்டி போட வைத்து பூளை ஊம்ப கொடுத்தான் தொண்டை வரை இடித்து நின்றது மூச்சு விட்ட முடியாத அளவுக்கு மூவரும் வாயில் ஓத்தனர் ஒன்னரை மணிநேரம் மட்டும் வாயில் ஒத்து இருந்தனர் இரவு ஆகி முழுவதுமாக இருட்டியது.
மஞ்சள் பல்பிக்கு என் அக்கா உடல் வியர்வையில் ஜொலித்தது அதை கண்டு மூவரும் காளை போல சீறினார் எங்களை கூட்டி கொண்டு வந்த கிழவன் என் அக்காவை இழுத்து கொண்டு பொய் மாட்டு பக்கத்தில் கட்டினான் அங்க பெரிய முல்லை சூத்தில் என் அக்கா ஒரு பசு போல காட்சியளித்தாள்.
அந்த கிழவன் அவன் பூளில் எண்ணையை தடவி கொண்டு என் அக்காவின் புண்டையில் பூளை நுழைத்தான் அந்த தோப்பு முழுக்க அவள் கதறல் கேட்டது அவளின் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டே ஒத்து தள்ளினான் அவள் மேல் சாய்த்து இரு பெரிய முல்லையையும் அழுத்தி பிணைத்து கொண்டு ஒத்து தள்ளினான். ஒரு மணிநேரம் மட்டும் அதே இடத்தில அவளை கதற கதற ஓத்தான்.
தனது விந்துவை அவளின் புண்டை உள்ளேயே விட்டு நகர்தான். மத்த கிழவனின் ஒருவன் அவளை இழுத்து சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்து காலை விரித்து அவளின் சூத்தில் ஓத்தான் அவன் ஓக்க ஓக்க அவள் புண்டையில் இருந்து கிழவனின் விந்து தெறித்து வெளியே தெறித்தது அவளின் கழுத்தை அழுத்தி பிடுத்து கொண்டு அசுரன் மாதிரி ஒத்து தன் விந்துவை அவளின் புண்டையில் சொருகி விட்டான்.
மூன்றாம் கிழவன் அவளை தூக்கி சென்று தோட்டத்தின் கேட் யில் அவள் கையயை கட்டி விட்டு அவள் புண்டையில் மற்றும் சூத்தில் மாத்தி மாத்தி ஓத்தான் நானும் சேர்த்து இரவு இரண்டு மணிவரை அவளை மாத்தி மாத்தி ஓத்தோம் அவளின் உடல் முழுவதும் விந்துவாக இருந்தது. அவளை அங்கேயே கேட் யில் விட்டு விட்டு உறங்கி விட்டோம்.
நான் அவளின் கதறல் சத்தம் எல்லாம் கேட்டு எழுத ஒவ்வொரு முறையும் யாரோ ஒருத்தர் இருவர் ரோடு யில் செல்பவர்கள் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தனர்.
நான் விதித்து பார்க்கும் பொழுது இரு கிழவர்கள் நடுவில் படுத்து இருத்தல் இருவரின் பூளும் அவளின் சூத்து மற்றும் புண்டை யில் இருந்தது அவளை எழுப்பிய பிறகு அங்கு பால் கறக்க வரும் இரண்டு பெரும் என் அக்காவை தென்னை மரத்தில் கட்டி வைத்து தனது பூளினால் அவள் புண்டையில் தேங்காய் உரைத்தனர். பிறகு எங்களை பஸ் ஸ்டாப் ல் இறக்கிவிட்டனர்.
சிறிது நாட்களுக்கு பிறகு அவள் கற்பமானால் அது யாரு குழந்தை என்று தெரிய வில்லை அப்பாஷன் பண்ணி விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு