மெரினா பீச்சில் உள்ள நீச்சல் குளத்தில் குளிக்கச் சென்ற போது என்னை மடக்கி ஓத்த ஒரு ஆண் ஓரினச்சேர்க்கையாளர்.
வணக்கம் நண்பர்களே இது ஒரு ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை கதை இது என் வாழ்வில் உண்மையாக நடந்த கதை நான் 12 ஆம் வகுப்பு கோடை விடுமுறையில் நீச்சல் குளத்தில் படிக்க சென்றபோது ஒருவன் என்னை மடக்கி எவ்வாறு ஓத்தான் என்பது இந்த ஓரினச்சேர்க்கை கதை.
வணக்கம் நண்பர்களே இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் எனக்கு இந்த மாதிரி கதை எழுதுவது புதிது ஆனாலும் என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவத்தை உங்களிடம் கூற வந்துள்ளேன் வாங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
இது ஒரு கோடை விடுமுறை அப்போதுதான் 12m வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பரீட்சை முடிந்து கோடை விடுமுறை. எந்தக் கல்லூரி சேரலாம் என்று பல யோசனையை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவர் இருக்கும் வேளையில் என் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் என்னை வீட்டில் தனியாக விட்டுவிட்டு அவர்கள் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள்.
12 ஆம் வகுப்பு முடித்த பின்பு வாழ்க்கையை விறுப்பாக சென்றது. பள்ளிக்காலம் முடிந்து விட்ட காரணத்தால் மனம் வெறுப்பு ஏற்பட்டது அதற்கு காரணம். நான் பள்ளிக்கூடத்தில் அவ்வளவாக நாங்கள் உடன் பேசிக்கொள்ள மாட்டேன். எனக்கு இருந்தது ஒரே ஒரு நண்பன் தான்.
அவன் பெயர் பூபதி. அவனும் நானும் படிக்கிறோம் என்று சொல்லி நிறைய முறை பிட்டு படம் பார்த்து மாத்தி மாற்றி உறவுகளுக்கு ஒருவர் kai adipom. கடைசியாக நானும் அவனும் ஒரு பிட்டு படத்தை பார்த்து மாற்றி மாற்றி கையடித்துக் கொண்டிருந்தோம் அப்போது அவன் எனக்கு ஓரினச்சேர்க்கை படத்தை காட்டினான் எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் செம மூடாக இருந்தது நான் அவரிடம் கேட்டேன்.
ஆண்களும் ஆண்களும் செய்யலாமா அது தவறில்லையா என்று அவனுக்கு இல்லை என்றால் வேணும் என்றால் நீ நம்ப ரெண்டு பேரும் செய்யலாமா என்று கேட்டால் எனக்கு மூடாக இருந்தால் நான் சரி என்று அடுத்த வாரம் என் அம்மா அப்பா எல்லாம் ஊருக்கு சென்று இருக்கிறேன் என்று அவர்கள் சென்ற பிறகு வா என்றேன்.
ஆனால் அவர்கள் செல்லும் உன்னை இவன் பரிட்சை முடிந்தவுடன் ஊருக்கு சென்று விட்டதால் என் ஓரினச்சேர்க்கை தாகம் என்னுள்ளே எரிந்து கொண்டிருந்தது சரி இது சரிப்பட்டு வராது என்று தான் நான் வெளியே கிளம்பினேன்.
எனக்கும் தனிமையில் வீட்டில் இருக்க மிகவும் வெறுப்பாக இருந்த காரணத்தால் எங்கயாச்சும் வெளியே செல்லலாம் என்று மெரினா பீச்சுக்கு வந்தேன்.
அன்று மெரினாவில் சுட்டெரிக்கும் வெயில் ஆங்காங்கே ஜோடிகள் படகுடியிலும் குடையை விரித்துக்கொண்டும் சல்லாபத்தில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள் இதைப் பார்த்து எனக்கும் இப்படி பண்ண வேண்டும் என்று ஆசை ஏற்படுது கல்லூரி சென்றவுடன் இவ்வாறு பெண்களுடன் பண்ணலாம் என்று ஆசியுடன் சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது தூரத்தில் என் கண்ணில் எனக்கு மெரினாவில் உள்ள நீச்சல் குளத்தில் குளிக்க வேண்டும் என்று பல நாள் ஆசையாக இருந்தது. சரி இன்று மெரினா பீச் வரை வந்து விட்டது குளித்துவிட்டு செல்லலாம் என்று மெரினா பீச்சில் குளிக்க சென்றேன்.
நான் முதலில் என்னுடைய மொபைலையும் இசட் டைம் கழட்டி ஒரு மூலையில் வைத்து விட்டு பின்பு shots oda குளிக்க சென்றேன். ஆனால் அங்கிருந்த ஒரு சாட்சியும் குளிக்க கூடாது வெறும் jetti மட்டுமே குளிக்க வேண்டும் என்று ஆசைக்காக சொன்னார். எனக்கு சற்று கூச்சமாக நலமாக தான் அனைவரும் அப்படியே குளித்துக் கொண்டிருந்த காரணத்தால் நானும் கால் சட்டையை கழட்டி விட்டு வெறும் உள்ளாடையுடன் குளிக்க சென்றேன் .
தன்னை மிகவும் சில்லுனு இருந்ததால் நானும் சற்று தனி விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது 30 வயசுக்கு மதிக்கத்திட்ட ஒரு ஆண் என் பின்னேடு வந்து என் பின்புறத்தில் கையால் தட்டினான் நான் சரி நீச்சல் குளம் தானே அனைவரும் குளிப்பார்கள் தெரியாமல் பட்டுவிட்டிருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
ஆனால் அதே நபர் மீண்டும் பின்னால் வந்து என் குண்டியை அழுத்தினார். நான் திரும்பி அவரை பார்த்து முடித்தேன் அவர் என் முகத்தை பார்க்காமல் குளு குளுன்னு இருக்கும் என் மார்பகங்களை பார்க்க. நான் அவரை திட்டி விட்டு அங்கே இருந்து விலகி விட்டேன்.
ஆனாலும் விடாமல் என்னை பின் தொடர்ந்து வந்து கொண்டிருந்தால் ஒரு கட்டத்தில் நான் ஒரு சவுத் பக்கத்தில் இருக்க அவர் என் பின்புறத்தில் வந்து நின்னார். அவரின் சுன்னியை ஒரு 7inch இருக்கும்.
அதை அப்படியே என் ச***** பிளவில் வைத்து தேய்க்க. எனக்கு செம கோபம் வந்தது அங்கிருந்து அவர் தள்ளிவிடலாம் என்று முயற்சித்தால் அவர் என்னை விட பலசாலியாக இருந்ததால் என்னால் தள்ளி விட முடியவில்லை அவர் ஒரு கையில் என் மார்பகத்தையும் இன்னொரு கையில் என் கையையும் பிடித்துக் கொண்டு பின்னாடி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
இது மாலை வேலை என்பதால் யாரும் எங்களை கண்டுகொள்ளவில்லை. ஒரு கட்டத்தில் நான் அவரை தடுத்து தள்ளிவிட்டு மேலே ஏறி ஆடைகளை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்ப தயாரானேன். பாத்ரூமில் சென்று துணிகளை மாற்றும்போது.
இவ்வளவு நேரம் அவர் செய்த வெறுப்பு எனக்கு ஒரு மாதிரி நன்றாக இருந்ததாக தோன்றியது. என் தலைக்கு திடீரென்று mood ஏறியது. அவர் பண்ணது நீச்சல் குளத்தில் இருக்கும்போது அருவருப்பாக இருந்தாலும் வெளியே சென்று யோசித்துப் பார்க்கும்போது எனக்கு சுகத்தை அளித்தது. மனதில் பயமும் ஆனால் நன்றாக இருக்கும் என்று எண்ணமும் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது.
ஒரு இரண்டு நிமிடம் யோசனை கேட்பதற்கு மனதில் உள்ள பயத்தை நீக்கி விட்டு சுகத்திற்காக அவரை நோக்கி நடக்க சென்றேன். அவர் கீழே இருந்து என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். என் முகத்தில் புன்னகையுடன் அவரை நோக்கி நடக்க அவர் முகத்தில் என்னை விட பலம் முன்னரே தெரிந்தது. ஜட்டியுடன் அவரை நோக்கி cat walk நடந்து சென்றேன்.
நீச்சல் குளத்தில் குடித்த அடுத்த நிலைமை பின்னில் இருந்து என் இரண்டு முறைகளையும் அழைத்துக் கொண்டு சூட்டில் சுன்னியை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு சுகம் தலைக்கேறியது நான் அவரின் சுன்னியை கையால் பிடித்து உறங்கிவிட ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவரின் காதில் வந்து இங்கே வேண்டாம் வா வெளியே செல்லலாம் என்று என்னை கூட்டிக் கொண்டார். நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூமில் சென்று துணி மாற்றும்போது அவரை அம்மணமாக பார்த்தேன்.
முதல் முதலில் அவ்ளோ பெரிய சுன்னியை பார்த்து எனக்கு பயம் ஏற்பட்டது. ஆனால் தோள்களை உரித்து நன்றாக சிறப்பாக என்று சொல்லி பார்த்தவுடன் மூடி ஏறியது. என் நாக்கில் எச்சை ஊறு ஆரம்பித்தது. அவர் செலுத்திக்கொண்டே என்னை வேண்டுமா எடுத்துக் கொள்கிறார் எனக்கு பயமாக இருந்தது உடனே என் தலையை அமைத்து அவர் சொல்லி என் வாயில் வைத்தார். ஒழுங்காக சப்ப முடியவில்லை சரி வா இங்க இருந்து கிளம்பலாம் என்றார்.
உடனே நானும் அவர் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றேன் அது வேற எங்கும் இல்லை அவர் வீடுதான் பைக்கில் என்னை கூட்டிக் கொண்டு சென்றால் என்னால் மூட்டை அடைக்க முடியாது என்னால் பைக்கில் செல்லும் போது பாக்கெட் வழியாக அவரின் சுன்னியை பிடித்து கடித்துக் கொண்டே வந்திருந்தேன். அவர் திருமணம் ஆனதால் அவரின் மனைவி மற்றும் குழந்தைகள் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள்.
அதனால் என்னை அவர் வீட்டுக்கு கூட்டி சென்சார் எனக்கும் சமம் மூடாமல் இருந்தது அவர் சுன்னியை பிடித்து உருவம் ஆரம்பித்தேன் அவர் என்னை வாடி போடி என்று பெண்கள் பெயரை வைத்து அழைத்தார் எனக்கு அது இன்னும் மூடாக இருந்தது.
அவர் சுன்னியை மெதுவாக கீழே இருக்கு உருவி விட சொன்னா அதே போல் நானும் செய்தேன் திடீரென்று அவர் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து தொண்டை வரை தள்ள ஆரம்பித்தார் மூட அடக்க முடியாத என்னால் மெதுவாக சொல்லி உறிஞ்சி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தாலும் அந்த கஞ்சின் சுவை வாய்க்கால் பட்டதும் என் நாக்கு எதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவர் சுன்னியை ஊம்பி ஊம்பி kanji வெளியே எடுத்தது. பின்பவர என்னிடம் வந்து என் மனைவியை ஆடைகளை போட்டுக் கொள்கிறாய் என்றார்.
சரி என்று உடனே அவர் ஒரு மினிஸ்டர் டி-ஷர்ட் மற்றும் ஒரு பிராவை என்னிடம் கொடுத்து போட்டுக் கொண்டு வரச் சொன்னார். நான் அதை போட்டுக் கொண்டதும் அவருக்கு என் மேல் செம காமம் ஏற்பட்டது அவர் நாக்கு என் வாயிலும் என்ன கவர் வாயிலும் இருவரும் மாறி மாறி kiss பகிர்ந்து கொண்டோம்.
அவர் என் வாயோடு வாய் வைத்து புரிந்து கொண்டு என் இரு முறைகளும் கசக்கி கொண்டிருந்தார். நான் அவர் சுன்னியை என் கையால் பிசைந்து பிசைந்து எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் எனக்கு நித்தியா என்று பெயரிட்டு நித்தியா தேவிடியா என்றா. எனக்கு காமம் தலைக்கு அருகே அவர் கீழே தள்ளிவிட்டு அவர் ப*** என் வாயில் வைத்து சப்பு சப்பு என்று சப்பி எடுத்தேன் கஞ்சி வந்த பிறகும் மூடாமல் ஒரு குஞ்சை முழுவதுமாக சப்பி எடுத்து ஒரு துளி கஞ்சி கூட வெளியே விடாமல் குடித்தேன். பின்பு தேங்காய் எண்ணெய் முழுவதும் என் சூட்டில் ஊற்றி.
அவர் ஏழு என்று suன்னியை. என் குண்டியில் விட வலி தாங்காமல் கதறி அழுதேன். ஒரு பத்து நிமிடம் பொறுமையாக விட்டுக் கொண்டிருந்தார். ஒரு கட்டத்தின் மேல் சூட்சுவலி போயி மாமா நல்லா ஒழுங்கா ஒழுங்கா என்று நானே கர்த்தா ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவுதான் என் மீது ஏ எது என் ப********* அவர் சுன்னியை வைத்து பார்த்தார்.
அதை இப்போது எளிதாக உள்ளே சென்றது அவரும் வேகத்தைக் கூட்டி நன்றாக ஓத்தார் கட்சி வருகிறது என்றால் மொத்த கஞ்சியும் என் மீது விட்டார் நான் மொத்தத்தையும் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு.. மீண்டும் அவரின் மனைவியின் புடவை என்னை கட்ட சொன்னார்.
அதைப் பற்றி விட்டு மீண்டும் ஒரு போராட்டத்தை போட்டோம் அன்று மட்டுமே ஒரு ஐந்து முறை நாங்கள் செய்திருப்போம். அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நானும் செய்வோம் ஆனால் என்ன காரணம் தெரியவில்லை சில ஆண்டுகளுக்கு முன் அவரை என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவில்லை ஆனால் அவர் நினைவு இன்னும் என் மனதில் இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு