வணக்கம் பிரண்ட்ஸ். இந்த கதை என்னோட நிஜ வாழ்க்கைல நடந்தது. என் பெரு நந்தினி இது எனக்கும் கார்த்திக்கும் நடுல நடந்த உண்மை கதை. என்னை பற்றி சொல்லிடுறேன். 36-30-38 இது தான் என்னோட சைஸ். 2 பசங்க. எப்பவும் காசு காசுன்னு காச பத்தியே யோசிச்சிட்டு இருக்குற முன்னாள் கணவர்.
ஆமா. எனக்கு இப்போ டிவோர்ஸ் ஆச்சு. எனக்கு கல்யாண ஆனா நாள்ல இருந்தே கார்த்திக்கு என்மேல தனி கண்ணு. பல பெண்களை அனுபவிச்சவன் என்னை மட்டும் விட்டு வைப்பானா என்ன ?? சரி யாரு இந்த கார்த்தி. என்னோட நாத்தனார் புருஷன் தான் கார்த்தி.
எனக்கு இப்போ 38 வயசு ஆகுது என்னோட 34 வயசுல நடந்த சம்பவம். எனக்கும் என் புருஷனுக்கும் விவாகரத்து ஆகுற நிலைமை இருந்துச்சு நானும் மனசு ஒடஞ்சு போய் இனி இந்த ஆளு கூட எல்லாம் வாழ முடியாதுனு விவாகரத்துக்கு ஒத்துக்கிட்டேன். இது விசயமா சமாதானம் பேச என் புருஷன் கார்த்தியை என்கிட்ட பேச அனுப்புனாரு.
மயிலை பிடிச்சு காளை கிட்ட விட்ட கணக்கா ஆச்சு. என்னை பார்க்கும் பொது எல்லாம் கார்த்தி அவனோட அன்பை காட்டுவான். என்னோட dressing sense நல்லா இருக்குனு சொல்லுவான். நான் அழகா இருக்கேன். சும்மா கும்முனு இருக்கேன் தளதள இருக்கேன். னு. இப்படி எல்லாம் என்னை பார்த்து சொல்லுவான். சில நேர என்னை பார்த்து ஏக்கமா மூச்சு விடுவான். எனக்கு அவன் மேல தனி கண்ணு ஆனா என்ன செய்ய முடியும்.
என்கிட்ட சமாதானம் பேச ஒரு நாள் அவரு வந்தாரு. நான் முடிவை தெளிவா சொல்லிட்டேன் இனிமேல் அந்த ஆள் கூட என்னால வாழ முடியாது னு. கோவத்தோட கிச்சன் குள்ள என்னோட வேலைய பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
ஏக்கத்தோடு எண்ண பார்த்துரு நான் என்னை இப்படி பார்க்காதீங்க. னு சொன்னேன். அவரு கேக்கவே இல்ல. என் பின்னாடி வந்து நின்னு என் இடுப்புல கைவெச்சு என்னோட கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தாரு. எனக்கு சுர்ருன்னு ஆச்சு டக்குனு தள்ளி விட்டேன்.
வேணாம் கார்த்தி இது தப்புங்க னு சொன்னேன். அவன் என்னால முடியல நந்தினி ப்ளீஸ் புருஞ்சுக்கோ னு மறுபடியும் இழுத்து என்னோட உதடு கன்னம் னு கண்ணு முன்னு தெரியாம முத்தம் குடுத்தான். என்னால அவன் பிடில இருந்து விலக முடியல கொஞ்சம் நேரம் போராடிட்டு நான் அவனை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். அவன் என் நெத்தில முத்தம் குடுத்து எனக்கு தெரியும் டி உனக்கு என்னை பிடிக்கும்னு.
நானும் வெக்கத்தோட சொன்னேன் எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் டா ஆனா இது தப்பு. நீ என்னோட நாத்தனார் புருஷன் னு சொன்னேன். நல்லா ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்லா ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் முத்தம் குடுத்து இருப்போம். அப்புறம் என்னை அலேக்கா தூக்கிட்டு பொய் கட்டிலை போட்டான்.
நான் என்னோட முந்தானை விலகி உனக்கு தான் ட செல்லம் நான் வா னு சொன்னேன் அவன் அவன் சட்டையை கழட்டி என் மேல பாஞ்சான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவன் நெஞ்சு முழுக்க முடி எனக்கு இப்படி இருந்தா ரொம்ப பிடிக்கும். அவன் ஒரு கை என்னோட தொடையை தடவ இன்னொரு கை என்னோட முலைய அமுக்கி பெசஞ்சு எடுக்க அவன் வாய் என்னோட முகத்தோட தேச்சு எடுத்துட்டு இருந்தான் காதல் போதைல கண்மூடி தானமா செஞ்சுட்டு இருந்தோம்.
அவனோட வேகத்துல என்னோட ஜாக்கெட் பாவாடை எங்க போச்சுன்னு தெர்ல தூக்கி எறிஞ்சுட்டான். ரெண்டு பெரும் முழுசா அம்மணம் ஆனோம். பல வருஷ தாகம். காமம் எங்களோட கண்ணை மறச்சு இருந்துச்சு. ஒரு அம்பாளை மூடுல என்னோட பெயரை நந்தினி நந்தினி னு அஹ்ஹ் னு முனங்குற போதை இருக்கே. என்னோட உடம்புல என்னோட முன்னாள் புருஷன் கட்டுன தாலி மட்டும் இருந்துச்சு.
அதே அவனையே கழட்ட சொன்னேன். கட்டி பிடிச்சு காட்டில் ஒடஞ்சு போற அளவுக்கு புரண்டு இருப்போம். என் கழுத்துல இருந்த தாலிய கழட்டி பக்கத்துல வச்சு என் மேல பாஞ்சு என் உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்து கடிச்சு வச்சான். அவன் இப்படி செஞ்சதுலையே எனக்கு உடம்பு எல்லாம் வேர்க்க ஆரமிச்சுடுச்சு. அவன் அழகா என்னோட காலை விரிச்சு என்னோட புண்டைல விறல் வச்சு தேச்சுட்டே என்னோட முலைய சப்பி சப்பி கடிச்சு இழுத்தான். என்னால அவனை கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல.
அவன் குஞ்சை நல்ல இறுக்கி பிடிச்சு வச்சு இருந்தேன். அவன் ஆசை அடங்குற வரைக்கும் என்னோட முலைய அமுக்கி பெசஞ்சு சாப்பிட்டான். கீழ அவன் தெச்சதுல சூடு ஏறி போய் எனக்கு காதல் ரசம் வடிய ஆரமிச்சுது. கால் எல்லாம் நடுங்க ஆரமிச்சுது.
என் காலை அகலமா போலந்து வச்சு இதுக்கு தான் இத்தனை நாள் காத்து கிட்டு கிடந்தவன் போல என் ஒழுகுன புண்டைய நல்லா நக்கினான். இப்போ என்னால என்னையே கட்டு படுத்த முடியாம. அவன் பேரை முனகிட்டு இருந்தேன்.
அவன் முடிய பிடிச்சு என் புண்டை மேல வச்சு அமுக்குனேன். அவன் என்னோட புண்டைய உறிஞ்சு நக்குற சத்தம் எனக்கு மேல கேட்டுச்சு. அவ்ளோ வெறியா நக்கினான். நக்கி உறிஞ்சு எடுத்தான். என்னால அதுக்கு மேல பொறுக்க முடியல அவனை உள்ள விட சொன்னேன்.
அவனோட கருப்பு குஞ்சு நல்லா நேரா நின்னுகிட்டு இருந்துச்சு. என் மேல ஏறி படுத்து பொறுமையா உள்ள விட்டான் என்னோட கண்ணை பார்த்துட்டே. அவன் குஞ்சு உள்ள போகும் போதே எனக்கு உடம்பு எல்லாம் சக்கையா பிழிஞ்சு போட்ட மாறி ஆகிடுச்சு கண்ணு ரெண்டு சொக்கி போச்சு. என்னோட ரெண்டு கைக்குள்ள அவனோட கை விறல் விட்டு இறுக்கமா பிடிச்சு உள்ள விட்டு விட்டு பொறுமையா எடுத்தான்.
பல நாள் ஏங்கி பொய் கிடந்தேன் இந்த சுகத்துக்கு. தான். அப்படி ஒரு சுகம் விட்டு எடுக்கும் பொது. நான் எதுமே பேசாம என்னோட செல்லத்தோட கண்ணை பார்த்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். அவன் கீழ நல்லா ஆழமா தூர் வாரிடு இருந்தான். நான் முனங்கிட்டு இருந்தேன். அவன் குத்த குத்த கீழ சதக் சதக் னு சத்தம் கேட்டுச்சு ;; ஒரு பாத்து நிமிஷம் என்னை செஞ்சு இருப்பான். அப்புறம் என்னை doggie பொசிஷன் வச்சு.
வேகமா ஓக்க ஆரமிச்சான். வேகமா ஓத்துட்டு இருக்கும் பொது என் கிட்ட கேட்டான் நீ எனக்கு பொண்டாட்டிய இருக்க ஆச படுறியா இல்ல வைப்பாட்டியா இருக்க ஆசை படுறியா. நான் முனகிட்டே. உன் ம்ம் ஆஅ. மாமா ஆஹ்ஹ் நான் உன்னோட பொண்டாட்டியா இருக்கனும் டாங் ஆஆ ம்ம்ம்மா. னு சொன்னேன் அப்போ தாலி கட்டிடலாமா னு கேட்டான்.
நான் வெக்கட்டோட சிரிச்சிட்டே உன் இஷ்டம் மாமா னு சொன்னேன். என்னை செய்றத நிப்பாட்டாமலே பக்கத்துல இருந்த என்னோட தாலிய எடுத்து. என் முடிய பிடிச்சு வேகமா அவன் பக்கம் இழுத்தான். குனிஞ்சு இருந்தா நான் சல்லுனு அவன் கிட்ட போனேன்.
அவன் குஞ்சு என்னோட புண்டைக்குள்ள இருக்கும் போதே என்னோட கழுத்துல தாலி கட்டி அவனுக்கு சொந்தமா என்னை ஆகிட்டான். என்னை அவன் கட்டி பிடிச்சு எனக்கு முத்தம் குடுத்து இனிமேல் நீ எனக்கு சொந்தம் டி. உரிமையை சொன்னான்.
இத விட வேற என்ன வேணும் எனக்கு. அப்புறம் வேகமா செஞ்சான் என்னை கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட புண்டை குள்ள அவனோட கஞ்சிய முழுசா அடிச்சு நிறைபுனன். . இது முடிஞ்ச அப்புறம் நான் போய் கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு பார்த்தேன். உடம்பு முழுக்க வேர்வை. சொட்டு சொட்டா.
நடுல என் கழுத்துல அவன் கட்டுன தாலி. நான் தாலிய எடுத்து கும்புட்டு கிட்டேன். இனிமேல் நான் வேற ஒருத்தன் பொண்டாட்டி. எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம். இன்னொரு பக்கம் சந்தோசம். பின்னாடி இருந்து கார்த்தி வந்து என்னை கட்டி பிடிச்சான். கழுத்துல முத்தம் குடுத்து என்ன டி செல்லம் யோசிக்குற னு கேட்டான். நான் ஒன்னு இல்ல கொஞ்சம் பயமா இருக்கு டா னு. சொன்னேன்.
அவன் முத்தம் குடுத்தான். அவன் போய் என்னோட divorce papers ஆஹ் எடுத்துட்டு வந்தான். நான் அம்மணமா கீழ chair ல உக்காந்து. இருந்தேன். அவன் என் பின்னாடி நின்னு என் shoulder ல கை வச்சு அமுக்கிட்டே உன் கையெழுத்தை போடு டி னு சொன்னான்.
நான் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம என்னோட கையெழுத்தை போட்டேன். உடனே பக்கத்துல இருந்த என்னோட ஆளை பிடிச்சு முத்தம் குடுக்க அரமிச்சேன். என்னோட பழைய வாழ்கை முடிஞ்சு போச்சு இனிமேல் கார்த்தி கூட புது வாழ்க்கை. உண்மையா சொல்லணும் நா கொஞ்சம் இல்ல ரொம்பவே பயமா இருந்துச்சு.
அந்த பயத்தோடவே அவனை இழுத்துட்டு போய் கட்டில்ல படுக்க வச்சு 69 பொசிசன் ல அவன் மேல ஏறி உக்காந்தேன். நான் அவன் குஞ்சு ஆஹ் நல்லா சப்பி சப்பி ஊம்புனேன் அவன் என் புண்டைய நல்ல உறிஞ்சு நக்கி கடிச்சு சாப்டுட்டு இருந்தான். அவனோட கொட்டையா நல்லா கசக்கிட்டே நான் ஊம்புனேன். அவன் சுன்னி அடுத்த தாக்குதலுக்கு தயார் ஆச்சு.
நான் அவன் மேல ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரமிச்சேன். நான் மேல கீழ வேகமா குதிக்க அவன் வலில துடிச்சுட்டு இருந்தான். அவன் காத்தம இருக்க நான் என்னோட அவன் வாய்க்குள்ள வச்சு தின்னுச்சு பால் குடிக்க சொன்னேன். அவன் சப்ப சப்ப நான் அவன் மேல ஏறி மட்டை உரிச்சேன். அவன் கட்டுன தாலி அவன் முகத்துல உரசிட்டே அவன். செஞ்சேன் நான்.
கொஞ்ச இருப்பேன் அப்படி. அப்புறம் அவன் என்னை இறுக்கமா கட்டி. பிடிச்சு. கீழ இருந்து படுத்துக்குட்டே என் புண்டைய வேகமா ஓக்க ஆரமிச்சான். என்ன ஒரு வேகம். என்னால வலி தாங்க முடியாம கத்த ஆரமிச்சேன். நல்லா வேகமா ஓத்துட்டே என் புண்டைக்குள்ள வேகமா அவன் கஞ்சிய உள்ள விட்டான். அவன் அதுக்கு அப்புறம் அடங்குனான். ரெண்டு பெருகும் செமயா மூச்சு வாங்குச்சு.
நான் அப்படியே வேர்வையோட அவன் மேல படுத்துட்டேன். அணைக்கு அதே மாறி இன்னும் ரெண்டு ரவுண்டு செஞ்சோம். கொஞ்ச நாளில் எனக்கு divorce கிடைச்சுது. என்னோட மாமா கார்த்தி அவன் அடிக்கடி வந்து போற மாறி ஒரு இடத்துல ஒரு வீடும். அப்புறம் தெரிஞ்ச ஒரு இடத்துல வேலையும் வாங்கி குடுத்தான். இப்போ நான் சந்தோசமா இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு