அனைவருக்கும் வணக்கம்
நான் தான் உங்க பாலா சென்னை
இன்றைய தலைப்பு
அன்னிக்கு அரிப்பு அடக்கினேன்
உங்களுக்கு கள்ள காதல் மற்றும் சுகம் வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் . வயதான பெண்கள் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
கதை குள்ள போவோம் .
என்னுடைய அண்ணா ஒரு பெரிய கம்பனி ல மேனேஜர் ஹ இருக்கான்.
மாசம் எப்படியும் 1லட்சம் வாங்குவான்.
ஆனா எந்த நேரமும் வேலை வேலை சுதிட்டு இருப்பான்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி என்னோட பொண்டாட்டி பிரேசவதுக்கு அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போயிட்டு 2 மாசம் ஆகுது.
இங்க எனக்கு ஆளு இல்ல . அங்க என்னோட அண்ணி எக்கதுல இருக்கா.
நம்ம try பன்னா ஏதாச்சும் பிரேச்சனை வரும் அதுனால அவளே வரணும் வேண்டும் nu ஒரு பிளான் போட்டேன் . அது என்னன்னு சொல்ல தான் இந்த கதை.
என்னோட வீட்ல நான் என்னோட அண்ணி அவங்க பையன் நாங்க மட்டும் தான் இருக்கோம்.
முதல காம பார்வை வர வைக்க.
நான் மேல் ஆடை இல்லாம வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுகிட்டு இருந்தேன். செரி வாங்க சாப்பிடலாம் nu சொன்னாங்க. என்னோட ஜிம் பாடி பாத்துக்கிட்டே இருந்தா. நான் வேனும் நு அவங்கள என்னோட முட்டியுல அவங்க இடுப்ப இடிச்சேன். அவ எதுவும் சொல்லல நகர்த்தும் போகல ரெண்டாவது தடவை நல்லா இடிச்சேன் .
என்ன திரும்பி பாத்தா , ஓரு நொடி பயமா ஆயிடுச்சி . Light ஹ சிரிச்சா .
இப்போ என்ன பண்ண தெரியுமா அண்ணி சட்னி ஊதுங்க சொல்லி தட்ட எடுத்து அவங்க மார்ல இடிசிட்டென் தெரியாம.வேணும்னு பண்ணேன். அவங்க கண்டுபிடி பாங்கனு எனக்கு தெரியல .
அவங்க என்ன பாத்து மொரைக்க எனக்கு செம பயம் .
டக்குனு சாப்டு ரூம் கூ போயிட்டு படுத்துட்டு யோசிக்க ஆரம்பிச்சு தல வலி வந்துடுச்சி.
அன்னை நைட்டு அண்ணா வந்துட்டா இவ ஏதாச்சும் சொல்ல போற அப்படினு பயம்.
ஆனா எதுவும் நடகல . மறுநாள் எங்க அண்ணன் ஊரு கூ போயிட்டாங்க.
இன்னைக்கு எப்படி யாசி try pannalam nu இருந்தேன்.
அண்ணி வந்தாங்க சாப்பிடலாம் வாங்க அப்படி nu சொன்னாங்க. செரி நியூ பின்னாடி போனேன்.
டைனிங் ல இருந்தேன் . சாம்பார் உதிகோபா சொல்ல சுயநினைவு வந்தது.
என்னோட அண்ணி அவங்க முந்தானை நழுவி விழுந்த பாத்து மெய்மறந்து போயிட்டேன் என்ன size பா.
எப்படியோ 38 இருக்கோம். இடுப்பு 36 இருக்கும்.
என்ன ஆச்சி பா சாப்பிடு .
அவங்க பையன் தூங்கி டான கேட்டேன். அவன் எங்க அம்மா வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க. நாளைக்கு தான் வருவார்.
அண்ணா எப்போ வருவாரு . அவரும் நாளைக்கு நைட்டு தான்.
சாப்பிட்டு கை கழுவும் போது ஒரு சத்தம் என்னவென்று பார்த்தால் என்னோட அண்ணி கிட்சென் ல இடிசிகிட்டங்க நான் என்ன ஆச்சி கேட்டேன் அவங்க முட்டில இடிசிகிட்டேன் என்று பொடவயும் பாவாடையும் தூக்கி பதாங்க பாதா வீங்கிடிசி. நான் சேச்சி விட்டேன் அவங்க வலிக்குது சொன்னாங்க செரி வாங்க ரூம் கூ போகலாம்னு கைத்தாங்கலாக கூட்டிட்டு போகும் போது அவங்க மார்பகம் எல்லாம் என்மேல இருந்துச்சி எனக்கு சேம மூடு வந்து பார்த்தேன். அவங்க பெட் ல படுக்க சொல்லிட்டு தைலம் தேடினேன். அவங்க அந்த draw ல இருக்கும் பாருங்க சொன்னாங்க.
நான் அதை எடுத்து தடவி விட கண்ணை மூடி கொண்டு இருக்க. நான் என்னோட கைய கொஞ்சம் கொஞ்சம் மேல எடுதுனு போக ஒன்னும் சொல்லல.
நான் அவங்க தொடய தொடும் போது அவங்க முகத்தை பார்த்தேன் அவங்க ஒதட கடிக்க எனக்கு மூடு எற. அப்படியே அவங்க இடுப்புல கைய வெச்சேன்.
அப்படியே மேல போய் அவங்க மர்புள கைய வெச்சேன் அமைதியாக இருந்தா.
நான் அந்த நசிகி பிலிய கம்முனு இருந்தா. முந்தானைய எடுத்து அவளோட ஜாக்கெட் ஊக்கை மெதுவா கெலடினேன் . அவ உள்ள body போடலை வெளிய வந்து விலுந்துந்தது அந்த பலா பழம்.
நான் ஓடனயே என்னோட வாய்ல வெச்சி கடிச்சு ரசிச்சேன்.
அவ என்னோட தலய தடவுநா.
நான் அப்படியே ரெண்டு கையிலயும் ரெண்டு மங்கவா போட்டு நசுக .
அவ லிப் லாக் பண்ணிட்டா.
எனக்கு இன்னும் டெம்பர் ஆயிடுச்சி .
அவளோட கையாள என்னோட ஷார்ட்ஸ் கேளடி என்னோட பூலை கையில வெச்சி விலயடுற.
நான் அவல செய்யலாம் நெனச்சா அவ என்மேல எரிகிட்டா .
உள்ள விட்டு என்னோட பூலை எடுத்து வெச்சி மட்ட உரிக ஆரம்பிச்சா .
10 நிமிஷம் சேம உரிசிட்டு இப்போ நீ எண்ணவெனலும் பண்ணிக்கோ சொல்லிட்டு படுதுதா.
நான் எந்திரிச்சி அவல போட்டு பிரட்டி எடுத்தேன் . அவ நல்ல கம்பனி குடுக்க 15 நிமிஷம் ஒதென்.
அப்புறம் திரும்பவும் அவ என்ன செய்ய ஆரம்பிச்சா .
நைட்டு திரும்பவும் ரெண்டாவது ரவுண்ட் ஸ்டார்ட் பண்ணேன் அது 1 ஹவர் போச்சி.
காலைல ஒரு 10 மணிக்கு திரும்பவும் என்னோட பூலை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா எனக்கு தூக்கம் களஞ்சிய போச்சி. எடுத்து அர மணி நேரம் சப்புநா.
அப்புறம் திரும்பவும் மாதி மாதி செஞ்சோம் . நான் tired ஆகி ரூம் கூ போயிட்டேன் .
3 மணி இருக்கும் வந்தா ரூம் கூ என்னடா தம்பி ரெடி யா நுகெடா. நானும் ரெடி தா சொல்ல . அங்கேயே எல்லாத்தையும் கேளடி போட்டு அம்மணமாக என்கிட்ட வந்தா.
அவல அம்மணமாக நடகும் போது தான என்னோட பூளு நெட்டுகுசி.
ரெண்டு பேரும் 30 நிமிஷம் சோர்கதுல இருந்தோம். ஆக மொத்தம் நான் தான் அவளோட கள்ள காதலன்
என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் 
நன்றி அனைவருக்கும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு