அவ பெயர் சந்தியா. கொஞ்சம் கொழுத்து chubby ஆக இருப்பாள். அவ ஒரு முலைய பிடிக்க ஒரு கை போதாது. அவ்வளவு பெரிய முலைகள் அவளுக்கு. அன்று காலையில உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம எழுந்திரிச்சா. முந்த நாள் இரவு தான் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி முதல் இரவு. எழுந்து குளித்து விட்டு கட்டில்ல இருந்த சேலைய எடுத்து போட்டு கொண்டு வெளிய வந்தா.
வெளிய அவ புருஷனின் பிரெண்ட்ஸும் அவன் குடும்பத்தாரும் பேசி கொள்வது கேட்டது. சந்தியா ஒளிந்திருந்து அவர்கள் என்ன பேசுறாங்க னு கேட்டா. ” ஒரு தடவ கூட சேகர் நம்மள பற்றி யோசிக்கவே இல்ல. அட நம்மள விட்டு தள்ளுமாக கொறஞ்சபட்சம் இந்த அப்பாவி பொண்ண பற்றியாவது நெனச்சிருக்கலாம்ல நேற்று தானே அந்த பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிகிட்டான். ” னு அவ மாமனார் சொன்னார்.
அதற்கு அவ புருஷனின் பிரென்ட் ஒருத்தன் ” அவனுக்கு எது பற்றியுமே அக்கறை இல்ல னு நெனக்கிறேன் அதனால தான் அவன் எட்டு மணி ட்ரைன்ல ஏறி போய்ட்டான். ” னு கூறினான். அவ புருஷனின் அம்மா ” இல்ல என் புள்ள அப்பிடியெல்லாம் செய்ய மாட்டான் என் புள்ள அப்படியெல்லாம் செய்யவே மாட்டான் ” னு சொல்லி கொண்டே அழுதா. உடனே அவனின் அப்பா ” அவன் புள்ளயே இல்ல ஒரு வீனா போனவனை பெத்து வளத்துருக்க ஓடி போகணும்னா எதுக்கு அவளை கல்யாணம் பண்ணிகிட்டான். ” னு கோவத்தோட கேட்டார்.
அதற்க்கு அவனின் பிரென்ட் ” அங்கிள் இந்த இடத்துல தான் நீங்க தப்பு பண்றீங்க அவனுக்கு இந்த கல்யாணத்துல சுத்தமா விருப்பம் இல்ல னு சொன்னான். ஆனா நீங்க ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து அவனுக்கு புடிக்காத இந்த கல்யாணத்த பண்ணி வெச்சி இருக்கீங்க. ” னு சொன்னான்.
அதற்கு அவனின் அப்பா கோவத்தோட உன்ன மாதிரி பாலா போன பிரெண்ட்ஸ் இருந்தா எவனும் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு உருப்படியா இருக்க மாட்டான். நேற்று அவன் ஓடி போக கிட்ட நீ அவனுக்கு ஒண்டும் சொல்லல்ல இப்ப எனக்கு அட்வைஸ் பண்ண வந்துருக்கியா ” னு கேட்டுட்டு இரண்டாவது மகனை பார்த்து ” முதல்ரா இவனுங்கள கழுத்த பிடித்து வெளிய தள்ளு ” னு சொன்னார்.
அவனும் ” போதும்டா போதும் தயவு செய்து வெளிய போங்கடா ” னு சொல்லிட்டு அண்ணனின் பிரெண்ட்ஸை வெளிய கூட்டி போனான். இதை கேட்டதும் சந்தியா அழுதுகொண்டே ரூம்குள்ள போனாள். மகன் உள்ளே வந்ததும் அவனின் அப்பா பக்கத்துல இருந்த கதிரைல உட்கார்ந்து கொண்டு அழுதுகொண்டே அவனிடம் ” என்ன பொறுத்த வரைக்கும் சேகர் செத்துட்டான். என்ன பொறுத்த வரைக்கும் இனி எனக்கு ஒரே ஒரு புள்ள தான் ” னு சொன்னார்.
ரூம்குள்ள போன சந்தியா ஒண்டும் புரியாம ” அதாவது சேகர் ராத்திரி எட்டு மணிக்கே கெளம்பி போய்ட்டாருன்னா அப்போ நடு ராத்திரில வந்து என் கூட படுத்து யாரு ” னு முனங்கி கொண்டே என்ன நடந்தது னு யோசித்தா. அப்போது தான் அவளுக்கு அவ வேற யார் கூடவோ படுத்து இருக்க னு புரிந்தது. அவ ஏமார்ந்ததை நினைத்து அழுதா.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கதிரைல இருந்து தூங்கி கிட்டு இருந்த அப்பா கிட்ட போயிடு ” அப்பா சாப்பிட வாங்கப்பா ” னு சொன்னான். உடனே அவன் அப்பா கதிரைல இருந்து எழும்பி ” எனக்கு பசிக்கல்ல நீங சாப்பிடு ” னு சொல்லும் போது சந்தியா அங்கு வந்தாள். உடனே அவனின் அப்பா அவளை பார்த்து ” அம்மாடி என் புள்ள எதுக்குமே லாயக்கில்லாதவன் ஆகிட்டன்மா இப்ப நீ தான்மா என் பையன் ” னு சொல்லிட்டு அங்கிருந்து போனார்.
பின் அன்று இரவு சந்தியா தூங்கியதும் யாரோ அவ காலை பிடித்தி தடவி கொண்டே அவ சேலைய உயர்த்தி மறு கையாள அவ முலை மேல இருந்த சேலைய விலத்தி அவ ஜக்கெட்க்குல பிதுங்கி கொண்டு இருந்த முலைய தடவி கசக்குவது போல இருக்க உடனே எழுந்து பார்த்தா. அங்கு யாரும் இருக்கல. தனது முலைய கசக்குவது போல கனவு கண்டு இருப்பதை உணர்ந்தா. பின் முலைய பார்த்து விட்டு சேலைய சரி செய்து விட்டு தூங்கினா.
அடுத்த நாள் காலைல எழுந்து மொட்டை மாடில நின்று கொண்டு யோசித்து கொண்டு இருந்தா. அவ ஒரு பக்க சேலை விலகி ஒரு முலை தெரிந்தது. அவ முடிய முன்னால் போட்டு அவ முலைய கொஞ்சம் மறைத்து இருந்தா. புருஷனின் தம்பி சாப்பாடை எடுத்து கொண்டு வந்து ” அண்ணி இந்தாங்க டிபன் சாப்பிடுங்க ” னு கொடுத்தான். அவ ஒன்னும் பேச்சல்ல. அவன் உடனே ” என்னாச்சி அண்ணி நீங்க ரொம்ப டல்லா இருக்கீங்க ” னு கேட்டான்.
அதற்கு அவ ” என் தலை எழுத்தே சரியில்ல நான் வேற என்ன தான் பண்றது சொல்லு ” னு சொன்னதும் அவன் ” அண்ணி நீங்க டென்ஷன் ஆக்காதிங்க நான் அண்ணனை தேடி கிட்டு தான் இருக்கேன் நான் அவரை கண்டிப்பா கூட்டிகிட்டு வருவேன் ” னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து போக பாத்தான்.
உடனே அவ ” கொழுந்தனார் சேகர் நேத்து எட்டு மணிக்கே வீட்டை விட்டு போய்ட்டாருல்ல அப்டினா நேத்து நடு ராத்திரில என் கூட படுத்தது யாரு. அது நீங்க தானே உங்க ட்ரெஸ்ஸோட வாசனை நான் பர்ஸ்ட் நைட் அன்னைக்கே பீல் பண்ணி இருக்கேன். ” னு சொன்னா.
அதற்கு அவன் ” அண்ணி என்ன சொல்றிங்க என் மேல குத்தம் சுமத்துறீங்களா ” னு கேட்டான். அவ உடனே ” இங்க பாருங்க இந்த வீட்டுள்ள ரெண்டு ஆம்புளைங்க தான் இருக்காங்க ஒன்னு நீங்க இன்னொன்னு மாமா வெளியில இருந்து எந்த ஆம்புளையும் உள்ள வர முடியாது அப்ப என்ன நெனைக்க சொல்றிங்க ஒரு வேலை உங்க அப்பா….. ” னு சொன்னா. அவன் கோவத்தோட ” அப்பா பற்றி மட்டும் தப்ப பேசாதீங்க நேற்று வந்தது நான் தான் ” னு சொன்னான்.
அவன் அப்படி சொன்னதும் சந்தியா ஒரு நிமிடம் முதல் இரவில் நடந்தவற்றை யோசித்தாள். அவள் கல்யாண சேலையில் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். அவன் உள்ளே வந்ததும் கதவை லாக் செய்து விட்டு லைட்டை ஆப் செய்தான்.
மேதுவாஹ அவள் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து நகைகளை கழட்டினான். கழட்டினதும் அவ தலையை இரண்டு கையாளும் பிடித்து கொண்டு வாயில் கிஸ் பண்ணி உதடை உறிஞ்சினான். இருவரும் மாறி மாறி கண்ணை மூடி கொண்டு நாக்கை உள்ள விட்டு எச்சிலை குடித்து கொண்டனர். சிறிது நேரம் குடித்த பின் அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு சேலைய கழட்டி விட்டு அவ பெருத்த முலைய ஜாக்கெட்டோட பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவ கால் முழுவதும் கிஸ் பண்ணினான். அவ சுகத்துல ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்… னு முனகினா.
பின் அவ போட்டு இருந்த ஜட்டிய கழட்டி விட்டு ரெண்டு காலையும் விரித்து அவ புண்டைல நாக்கை போட்டான். அவ ஸுகத்துல காட்டில் புடவையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு கண்ணை மூடி கொண்டு ஆஆஅஹ்ஹா….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்…. னு முனகினா.
பின் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டினான். அவ போட்டு இருந்த ப்ராவோட அவ முலைய பிடித்து கொண்டு அவ முலைல முகத்தை வைத்து கிஸ் பண்ணான். அப்டியே கீழ வந்து அவ இடுப்பை நக்கி கொண்டே அவ முலைய பிடித்து கசக்கினான். அவ அதற்கு ஈடு கொடுத்து ஒரு கைய பின்னால கட்டில்ல ஊன்றி கொண்டு மற்ற கையாள அவனை தடவி கொண்டு அவன் நக்குறத பார்த்தவாறே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……. னு முனகினா.
அவளை படுக்க போட்டு விட்டு அவன் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினான். அவ ப்ராவையும் கழட்டினான். அவ முலைய கசக்கி கொண்டே அவ உடம்பு முழுக்க நக்கினான். அவளும் கட்டில் கம்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு முலைய தூக்கி தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. னு முனகினா. அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு அவ முதுகு முழுவதும் நக்கினான். பின் சுன்னிய பிடித்து அவ புண்டைல சொருகி மெதுவா அவ புண்டைல குத்தி கொண்டே அவ முதுக தடவி நக்கினான். அவ ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ… னு முனகினா.
சிறிது நேரம் அவ்வாறே செய்த பிறகு அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு அவ மேல படுத்து அவ முலைய பிடித்து விரித்து அவ முலைக்கு நடுவுல நக்கினான். அவ சுகத்துல கண்ணை மூடி கொண்டு அவனை தடவினா.
அவ மூஞ்சி சிவந்து போயி இருந்தது. பின் அவ வாய்ல கிஸ் பண்ணி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்து கொன்று அவ புண்டைல ஓத்தான். சிறிது நேரம் ஓத்த பின் அவளை திருப்பி போட்டு நாய் போல இருக்க வைத்தான். பின் அவ பின்னால இருந்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஓத்தான். அவன் அடிக்கு ஏதவாறு அவ முலையும் குலுங்கியது. அவ காட்டில் புடவையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ….. ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. னு முனகினா.
சிறிது நேரம் அவ்வாறே ஓத்தனர். பின் அவன் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு அவளை அவன் சுன்னி மேல் அமர்த்தி கட்டி அணைத்து கொண்டு ஓத்தனர். அவள் அவனின் தலையை தன்னோடு சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். அவ முலை அவன் நெஞ்சில பட்டு அமைந்தது.
அவன் அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு புண்டைக்குள்ள சுன்னிய வேகமா விட்டு விட்டு ஓத்தான். அவளும் அவனின் தலையை தடவி கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. னு முனகினா. பின் இருவரும் கிஸ் கொடுத்து கொள்ள அவன் வேகத்தை கூட்டினான்.
சிறிது ன்னேரம் அவ்வாறே ஓத்து கொண்டனர். பின் அவளை நாய் போல இருக்க வைத்து அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்து அவ மேல படுத்து கொண்டே அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஓத்தான். அவ ஒரு கையாள கட்டில் விளிம்பையும் மறு கையாள அவ தலை மேல் இருந்த அவனின் தலையையும் பிசைந்தா. பின் இருவரும் மாறி மாறி நாக்கை சூப்பி கொண்டனர். அவன் கழுத்துல தொங்குற தாலியோட சேர்த்து முலைய பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளை ஓத்தான்.
சிறிது நேரத்தின் பின் அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு அவ கால்களை விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டான். அவ உடனே இரண்டு கால்களையும் சேர்த்து பிடித்து அவன் அசைய முடியாதவாறு லாக் செய்து கொண்டா.
பின் அவன் அவ முலைய கசக்கி கொண்டே அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு அடித்தான். பின் மீண்டும் அவளை நாய் போல முழங்காலில் இருக்க வைத்து அவ பின்னால் இருந்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகி அவ மேல படுத்து அவ இடுப்பை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு இடித்தான். அவ கட்டிலை இருக்கி பிடித்து கொண்டு ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. னு முனகினா.
அவன் புண்டைக்குள்ள அடித்த அடிக்கு ஏற்றவாறு அவ கழுத்துல தொங்கிய தாலியும் மேல் கீழா ஆடியது. அவனுக்கு விந்து வரவும் ஓக்குற வேகத்தை குறைத்து அவ புண்டைக்குள்ள மொத்த விந்தையும் விட்டுட்டு அவ முதுகுல முத்தம் வைத்தான். பின் அவ அப்படியே படுக்க அவ மேல அவனும் அப்படியே படுத்து கொண்டான்.
சந்தியா ஓல் வாங்கின நினைவில் மூழ்கி இருந்த போது அவன் ” சேகர் அண்ணனோட கல்யாண விஷியம நான் உங்க வீட்டுக்கு வந்தேன்ல முத முறை பாக்கும்போதே உங்கள ரொம்ப புடிச்சது ஆனா உங்கள சேகர் அண்ணனுக்கு நிச்சயம் பண்ணிட்டாங்க அதனால என்னோட ஆசைகளை மூடி மறச்சிடேன் சேகர் அண்ணா ஊற விட்டு போய்ட்டாரு னு தெரிஞ்சதும் என்னால என்னைய கட்டு படுத்த முடியல உங்களால முடிஞ்சா என்ன மன்னிச்சிடுங்க ” னு சொல்லி அவ கைய புடித்தான்.
அவன் கதைக்க ஆரம்பித்ததும் நினைவுகளில் மூழ்கி போயிருந்த அவ சுயநினைவுக்கு வந்தா. கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு மீண்டும் அவன் அவளை பார்த்து ” நான் கண்டிப்பா சேகர் அண்ணனை கண்டு பிடிப்பேன் கண்டிப்பா வீட்டுக்கு கூடி வருவேன் அப்போ வரைக்கும் உங்கள நான் நல்ல படியா பாத்துக்குறேன் ” னு சொல்லிட்டு அங்கிருந்து போனான்.
அன்றிரவு சந்தியா தூங்க ரெடியாகி நயிட்டி போட்டு கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்து யோசித்து கொண்டு இருந்தாள். அவ முலை நயிட்டில பிதுங்கி வெளிய தெரிந்தது. அவ தாலி இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவுல சிக்கி இருந்தது. அவன் சந்தியா பக்கத்துல போயிட்டு உட்கார்ந்து அவ காலை தொட்டான். அவன் தொட்டதும் உடனே எழுந்து ” மறுபடியும் வந்துட்டியா ” னு கேட்டா.
அவன் உடனே ” அன்னைக்கு நைட் நடந்தத நெனச்ச எனக்கும் கஷ்டமா தான் இருக்கு நீங்க கோவப்படுறதும் நியாயம் தான் ஆனா இன்னைக்கு நைட் ஒரு விஷயம் தெரிஞ்சிக்க ஆசை படுறேன் நிஜமாலுமே என் மேல கோவமாதான் இருக்கீங்களா? ” னு கேட்டான்.
அவ அதற்கு ” நான் தெரியாம தான் பாவத்தை செஞ்சி இருக்கேன் ஆனா நீ செஞ்ச பாவம் தெரிஞ்சே செஞ்சது கோவமா இருக்கீங்களா னு கேக்குற ” னு கேட்டா. அவன் உடனே ” அண்ணி உங்கள எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிருக்கு இந்த பாவம் புண்ணியம் கணக்கெல்லாம் எனக்கு தெரியாது இப்போ வரைக்கும் உங்கள போல அழகான பெண்ணை பார்த்ததே இல்ல உங்கள பார்க்கும் போதெல்லாம் இதய துடிப்பு அதிகம் ஆகுது கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல ” னு சொல்லிட்டு அவ கைய எடுத்து அவன் நெஞ்சில வைத்து கொண்டான்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்தனர். பின் அவன் அவளிடம் ” நான் உங்க இதய துடிப்பை கேக்கலாமா? ” னு கேட்டுட்டு அவ முலை கிட்ட தலையை கொண்டு போனான். அவ முலைல தலையை வைத்து கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்தான்.
அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு அவ முலை மேல் உள்ள தலையை ரசித்தாள். கொஞ்ச நேரத்தின் பின் தலையை அவ முலை மேல வைத்து கொண்டு ஒரு கையாள அவளின் மற்ற முலையை மெதுவா பிடித்தான். பின் அவளின் முலைய கசக்கி கொண்டு வெளியே பிதுங்கி கொண்டு இருந்த அவ முலைகளுக்கு நடுவுல தலையை வைத்து கிஸ் பண்ணான். அவ வேகமா மூச்சு வாங்க அவ முலை ரெண்டும் மேல கீழ போயிடு வந்தது.
கொஞ்ச நேரம் அவன் செயறத ரசிச்ச சந்தியா திடீர்னு அவனை தள்ளி விட்டுட்டு திரும்பி நின்றா. அவன் மீண்டும் அவ கிட்ட போயிடு பின்னால கட்டி பிடித்து அவ கிட்ட ” இன்னும் நான் உங்கள இவளோ கவனிக்கிறேன் நீங்க என்னை கவனிக்க கூடாதா ” னு கேட்டுட்டு அவ கழுத்துல முத்தம் வைத்து நக்கினான். அவ உடனே அவன் பிடியில் இருந்து வெளியில வந்தா.
அவன் உடனே ” சரிங்க அண்ணி போயிட்டு வாறன் ” னு சொல்லிட்டு அங்கிருந்து கிளம்ப முட்பட்டான். அவ உடனே அவன் கைய பிடித்து நிறுத்தி விட்டு ” நில்லு முதல்ல ப்ரோமிஸ் பண்ணு இனிமே என்ன அண்ணின்னு நீ கூப்பிட கூடாது சேகர தேடுறதையும் நிறுத்திடு ஏன்னா நான் அத விரும்பல்ல அவரு இனி ஏன் வாழ்க்கேல திரும்ப வாரத நான் விரும்பல்ல ” னு சொன்னதும் அவன் சிறித்து கொண்டே அவ இடுப்பை பிடித்து கிட்ட எடுத்தான்.
அவளும் அவனின் இரண்டு தோள்களை பிடித்து கொள்ள இருவரும் மாறி மாறி உதடை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தனர். பின் இருவரும் மாறி மாறி கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே தடவி கொண்டனர். அவ அவனின் டீ ஷர்ட்டை கழட்டினா. பின் அவனின் நெஞ்சில் காணப்படும் காம்பை சப்பினா. பின் அப்படியே அவன் முன் முழங்காலில் இருந்து அவன் இடுப்பை நக்கினா.
கொஞ்ச நேரத்தின் பின் அவ மீண்டும் அவ நெஞ்சை நக்கி கொண்டு எழுந்தா. அவன் உடனே அவளை பிடித்து திருப்பி பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு அவ கழுத்து காது னு ஒரு இடம் விடாம கிஸ் பண்ணி நக்கினான். பின் அவ முலைய இறுக்கி பிடித்து கொண்டு பலமா கசக்கினான். அவ ஆஆஹ்…. ஆஆஹ்.. னு முனகினா.
பின் அவ நைட்டியின் நூலை கழட்டி அவ நைட்டியையும் கழட்டினான். பின்னால் இருந்த அவன் அவ முலைய கசக்க அவ அவன் தலையை பிடித்து கொண்டு அவளின் தலையை திருப்பி வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு எச்சிலை உறிஞ்சினா.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் எச்சிலை மாறி மாறி உறிஞ்சி குடித்தனர். ஜட்டியும் ப்ராவுமாக நின்று கொண்டிருந்த அவ உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டே ஆசை தீர காட்டிலும் அவ முலைய நல்ல கசக்கினான். பின் அவ தொப்புள் குள்ள விரலை விட்டு குடைந்தான். அவ சுகத்துல துடித்தா.
பின் கைய கீழ கொண்டு போயிடு அவ ஜட்டிக்குள்ள கைய போட்டு புண்டைக்குள்ள விறல் போட்டான். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா. கொஞ்ச நேரம் விறல் போட்டதும் திடீர்னு அவளை பிடித்து திருப்பி இடுப்பை பிடித்து தன்னோடு சேர்த்து கொண்டான். அவ பின்னால் வளைந்து அவனின் தலையை முலையில் படித்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டா. பின் ப்ராவை கழட்டி விட்டு அவளை தன்னோடு இருக்கி அணைத்து கொண்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு