முந்தைய கதையில் அருணா எப்படி ஒத்தேன் என்பதை பற்றி எழுதி இருந்தேன்
இந்த முறை அவளது திருமணம் நேரத்தில் நடந்த ஒல் விளையாட்டு
அருணா வும் நானும் நல்ல காதலர்கள் போல இருந்தோம் கிடைக்கும் நேரம் எல்லாம் அவளை நான் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கன் அவன் பெயர் ரவி அவன் துபாயில் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேளை செய்து கொன்டு இருக்கிறான் .
அவன் விடுமுறைகாக ஊருக்கு வந்து இருந்தான் விட்டில் அவனுக்காக திருமண ஏற்பாடுகள் நடந்தன நிறைய பெண்கள் பார்த்தான் என் அண்ணனுக்கு பிடிக்கவில்லை அதனால் எங்க அம்மா அருணா வின் அப்பா அம்மா விடம் அருணா வை பெண் கேட்டார்கள் அவர்கள் சரி என்று சம்மதித்தனர்.
பிறகு அருணா விற்கு விசயம் தெரிந்ததும் என்னிடம் வந்து கேட்டான் நானும் நீ வேறு யாரையும் திருமண செய்யவில்லை என் அண்ணன் னை தானே திருமண செய்ய போற அவன் வெளிநாடு சென்று விட்டால் நாம் இருவரும் தனிமையில் இருக்காலம் என்று அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன்.
அதற்கு அவள் ஒரு நிபந்தனை என்னிடம் வைத்தால் உன்னால் தான் எனக்கு குழந்தை வேணும் என்று  பிறகு திருமணம் வேலைகள் நடந்து கொண்டு இருந்தது.
அருணா எனக்கு அண்ணியாக வருவது எனக்கு மகிழ்ச்சி கல்யாணத்துக்கு இரண்டு வாரம் எங்க இரு குடும்பமும் திருப்பதி செல்வாதக முடி செய்து புறப்பட்டு வேலையில் அருணா அவள் பெற்றோருரிடம் நான் வரவில்லை என்று கூறி விட்டாள்.
காரணம் மாத விலக்கு என்று பொய் சொல்லி விட்டு விட்டில் இருந்து விட்டால் பிறகு எங்கள் விட்டில் அனைவரும் சென்று விட்டனர் என்னை அருணா விட்டில் சாப்பிட சொல்லி விட்டு சென்றனர்  பின்பு நான் அவளை பக்க அவள் விட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் பாட்டி என்னை அழைத்து சாப்பிட சொன்னாள்  அருணா என் அருகில் வந்து என்ன கொழுந்தனாரே சாப்புடுறிங்காள என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் கேட்டாள் நான் இரவு வாரேன் என்று கூறி விட்டு என் விட்டுக்கு சென்று விட்டேன்.
இரவு நான் பசங்க கூட ஊர் சுத்தி விட்டு இரவு பதினோரு மணிக்கு விட்டிற்கு வந்தேன் அருணா எனது மொபைல் 20 முறை கால் பண்ணி இருக்க திருப்ப நான் கால் பண்ணி அவள் எடுத்து எங்க டா போன என் புண்டை அரிப்பு தங்க முடியால டா வா டா வேகமாக என்று சொல்லி விட்டு கட் பண்ணிட்டா.
(   கும்பகோணம் திருவாரூர் நாகை மயிலாடுதுறை திருச்சி தஞ்சை சுகம் இல்லாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  )
பிறகு அவள் விட்டிற்கு சென்றேன்  அவள் புதிதாக நைட்டி ஒன்று போட்டு கொண்டு நான் கதவை தட்டு நேரம் அவள் திறந்து விட்டு அவள் நைட்டியை தூக்கி எனக்கு புண்டை தரிசனம் கொடுத்தாள் நான் அவள் புண்டைய தொட்டு கும்பிட்டு விட்டு அவள் புண்டைய விரிச்சு அதனுள் முத்தம் ஒன்று கொடுத்து விட்டு அவளை பார்க்க
தலை நிறைய மல்லிகை பூ வச்சி கொண்டு கழுத்தில் தாலி மாதிரி ஒரு செயின் போட்டு நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து எனது பொண்டாட்டி மாதிரி என்னை ரூமுக்கு உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
நான் உள்ளே சென்றதும் பின் புறமாக அவளை கட்டி அணைத்து அவள் நைட்டியுடன் அவள் புண்டைய பிடிச்சு தடவி எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் பிறகு அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் பின்னால் கையை கொண்டு என் சுண்ணிய பிடிச்சு விட்டால் அதை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் புண்டைய பிடிச்சு இருக்க அவள் என் சுண்ணிய பிடித்து இருக்க எங்க இருவருக்குமே சுகம் தலைக்கு ஏறி விட்டது
அவள் நைட்டியை என் கைகளால் பிடித்து தலை வழியாக உருவினேன் இப்போ அவள் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா உடன் என் முன் நின்றாள் நான் அவள் புண்டைய ஜட்டியுடன் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி என் விரல்களை கொண்டு அவள் புண்டைய ஜட்டி மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் சுகத்தில் முனக ஹஹஹஹஆஹஆஆஹஆஆஹஹக்ஷ நான் அவளை திருப்பி அவள் முலைகள் இரண்டும் பிசைந்து கொண்டே என் வாய் வைத்து சப்பினேன் .
அவள் முலைகள் இரண்டும் நான் சாப்பியதில் காம்புகள் இரண்டு விரைக்க தொடங்கியது நான் அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுக்காமல் சாப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் தன் கைகளை வைத்து என் சுண்ணிய பிடித்து தடவி கொடுக்க என் தம்பி அவள் கை பட்டதும் மேலும் விரைக்க தொடங்கியது அதை பார்த்தா அவள் என்ன இப்படி இருக்கு என் புண்டை தங்குமா என்று சிரித்தாள்.
நான் பிறகு மண்டி இட்டு அவள் கால்களை விரித்து அமர்ந்து அவள் புண்டைக்கு நேராக என் முகத்தை வைத்து அவள் புண்டைய விரிச்சு வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் புண்டைய வாசம் என்னை இழக்க நான் மேலும் அவள் புண்டையில் கண்று பால் குடிப்பதை போல் அவள் புண்டையில் மோதி மோதி அவள் புண்டைய விரிச்சு சாப்பினேன்.
நான் சாப்பியதில் அவள் மதன நீரை என் மீது பீச்சி அடிச்சாள் பிறகு நான் விடாமல் அவள் புண்டைய விரிச்சு நக்கி எடுத்தேன் அவள் புண்டைய கஞ்சியை என் முகம் முழுவதும் அடிச்சு ஊற்றினால் நான் அவள் புண்டைய சாப்பியதில் அவள் மதன நீரை என் மீது பீச்சி அடிச்சாள் அதை அனைத்தும் நான் குடித்து விட்டு அவளை மீண்டும் புண்டைய விரிச்சு காட்டா சொல்லி விட்டு திரும்பி அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஹஹஹஹஆஹஆஆஹஆஆஹஹக்ஷ ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
நான் இந்த முறை நீண்ட நேரமாக அவள் புண்டைய சாப்பியதில் அவள் இந்த முறை மதன நீருடன் சேர்த்து அவள் மூத்திரத்தையும் சேர்த்து என் மீது பீச்சி அடிச்சாள் அவள் மூத்திரத்தையும் குடித்து பார்த்து அது மதன நீருடன் சேர்த்து அருமையாக இருந்தது.
அவளை படுக்கையில் தள்ளி, கால்களை விரித்தேன் இந்த முறை அவளை படுக்க வைத்து புண்டைய நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் காட்டில் முழுவதும் அவள் மதன நீர் வெளியேறி கொண்டு இருந்தாள் அவள் சுகத்தில் மஸாஸஸஸஸஸஸஜஹஹஹாஆஆ இஇஇஆஆ
அருணா: அஹ்ஹ் அஹ்ஹ ஆஹ
அவள் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். அவள் புண்டையில வாய் வைத்து, மெதுவாக நக்கினேன்.
பின் அந்த ஈரமான புண்டையில என் விறைத்த சுன்னியைப் வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். 22 வயது புண்டை  கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு தான் உள்ளே போனது. அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். உடனே புண்டையில இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்,
அருணா: என் டா எடுதுட்ட…
நான்: செல்லம், நான் ஒன்னு கேட்டா செய்வியா?
அருணா: படுத்தாத டா, முதல்ல நீ என்ன செய். அப்புறமா நீ என்ன வேணாலும் கேளு.
நான்: எனக்கு ஊம்பி விடுவியா டி?
அருணா: என்ன டா இப்படி கேக்குற, நீ என் புண்டை ல வாய் வெச்சு சப்பும்போது, நான் உன் சுன்னிய ஊம்ப மாட்டேனா? ஊம்புடினு சொல்லு டா.
நான் எதுவும் சொல்லாமல், அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். நீங்கள் நினைத்தது சரி தான். 69 பொசிஷன். அவள் என் சுன்னிய ரசித்து ஊம்ப அவள் என் சுண்ணிய பிடித்து அடி தொண்டை வரை விட்டு சாப்பி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளது புண்டையில விரல் மற்றும் நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில், எனக்கும் கஞ்சி வந்தது, அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம். பின் மீண்டும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன், புண்டையில என் சுன்னியைப் சொருகினேன், வெறியுடன் அந்த காம தேவதையை ஓக்க துவங்கினேன்.
அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆ மாமா என்னால் முடியால துடித்தால் நான் அடிக்கும்போது அவள் புண்டைய தூக்கி கொடுத்து என்னிடம் ஒல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் பிறகு அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு என் சுண்ணிய அவள் சூத்து வழியாக அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து என்னிடம் ஒல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் புண்டைய இடிக்கும் ஒவ்வொரு முறையும் டாப் டாப் டாப் என்று சத்தம் கேட்டது அவள் சூத்து பார்த்தும் எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது நான் வேகமாக அவள் புண்டைய என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட அவள் சுகத்தில் மஸாஸஸஸஸஸஸஜஹஹஹாஆஆ இஇஇஆஆ என்று முனகினாள்.
அவள் சுகத்தில் மாமா என் புண்டை உனக்கு தான் டா என்னை நீ காலம் முழுவதும் ஒத்து கொண்டு இருடா என்று காம போதையில் பினத்தி கொண்டு என்னிடம் ஒல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் குண்டியில் நான் ஒரு அடி போட்டேன் அவள் சுகம் கலந்தா வலியில் அஹஆஹஹஆஆ ம்ம் ஹஹஹஹஹஹ்மமமம்மமமமமம் என்று முனகினாள்  நான் அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து ஓத்ததில் அவள் குண்டி நல்ல ஆட்டம் போட்டது .
பிறகு நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மீது அமர்ந்து மாட்டை உரிக்க சொன்னேன் அவளும் என் சுண்ணிக்கு நேராக அமர்ந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணிய விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் என் சுண்ணியில் மட்டை உரிக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஹஹஹஹஆஹஆஆஹஆஆஹஹக்ஷ கொண்டு என் சுண்ணியில் அமர்ந்து என்னிடம் ஒல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் புண்டைய மிகவும் அருமையாக உள்ளே வெளியே என்று போய் கொண்டு இருந்தது அவள் புண்டையில் இருந்து மறுபடியும் மதன நீர் வெளியேறி விட்டாள் இந்த முறை அவளை நான் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட அவள் சுகத்தில் முனக ஹஹஹஹஆஹஆஆஹஆஆஹஹக்ஷ நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் ஒத்து கொண்டு அவளை முலைகள் பால் குடித்து கொண்டு ஒத்தேன் நீண்ட நேரமாக அவள் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் இறுதியில் எனக்கு கஞ்சி வர அதை முழுமையாக அவள் அடி புண்டையில் இறக்கினேன்  அன்று நாங்கள் நான்கு முறை ஒல் போட்டு விட்டோம்.
பிறகு என் அண்ணனுக்கு அவளுக்கு திருமணம் நடந்தது முதல் இரவில் என் அண்ணன் அவளை 2 நிமிடங்கள் மேல் ஒக்க வில்லை என்று என்னிடம் சொன்னாள் நான் ஓத்ததில் அவள் இப்போது என்னால் கருத்தரித்து இருக்கிறாள் பிறகு அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து அந்த குழந்தை என்னுடைய சாயல் இருந்தது எங்க விட்டில் யாரும் இதை கண்டுபிடிக்க வில்லை குழந்தை பிறந்து இருபது நாட்கள் கழித்து நான் அவளை ஒத்தேன் அப்போது எனக்கு அவள் பால் குடுத்தாள் நான் குடித்து விட்டு அவளை திருப்பி போட்டு அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட அவள் சுகத்தில் மஸாஸஸஸஸஸஸஜஹஹஹாஆஆ இஇஇஆஆ என்று முனகினாள் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் பீச்சி அடிச்சேன் அதில் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள் கிடைக்கும் நேரங்களில் நாங்கள் இருவரும் ஒல் போட்டு மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம்
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு