பார்ட் 1ன் சுருக்கம்:
சேலத்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் இருக்கும் பெரிய பண்ணையாரின் ஒரே மகன் நான் என் பெயர் ஹரி வயது 20.
படிப்பதற்காக கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு காலேஜில் சேர்ந்தேன். கணியூர் என்ற கிராமத்தில் வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தேன். பக்கத்து வீட்டில் இருந்த வசுமதியும் நானும் எப்படி ஓத்து ஓத்து சுகம் கண்டோம் என்பதைப் பற்றியது தான் பார்ட்-1.
என் கல்லூரி கால காம விளையாட்டு– பகுதி –1→
இனி பார்ட்-2 வுக்கு போகலாம்.
அடுத்த நாள் காலேஜில் இருக்கும் போது இந்த நாள் வசுமதியும் நானும் எப்படி எல்லாம் ஒத்து விளையாடினோம் என்பதை பற்றியே என் மனது சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தது. அதனால் எந்த கிளாஸையும் என்னால் கவனிக்க முடியவில்லை. போதாதர்க்கு என் சுன்னிப் பயல் வேறு உருண்டு திரண்டு தீமோதி என் பாட்டு ஜிப்பை கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வந்து விடுவேன் என்று அட்டகாசம் செய்தான். என்னால் அவனை அடக்கவே முடியவில்லை. ஒரு வழியாக காலேஜ் முடிந்ததும் நேராக வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
அப்பொழுதும் கூட அவன் துடித்துக் கொண்டு தான் இருந்தான். அவனை அடக்க வேண்டும் என்ற ஒரே நினைப்பில் என் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி அம்மணமாகி விளக்கெண்ணையால் அபிஷேகம் செய்து அவனை அந்த வழுவழுப்பான திண்ணை மேல் வைத்து உருட்டினேன். பிறகு உருவி விட்டால் அவன் கஞ்சியை எல்லாம் கக்கிவிட்டு அமைதியாகி விடுவான்.
அப்படி உருட்டிக் கொண்டிருக்கும்போது “உங்க பொன்னான கைகள் புண்ணாகலாமா? உதவிக்கு வரலாமா? சம்மதம் வருமா?” என்று ஒரு பழைய சினிமா பாட்டு காதில் விழுந்தது. திரும்பிப் பார்த்தால் வசுமதியின் உயிர்த்தோழி உஷா ஒரு கள்ளச் சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டே அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள். அடக்கடவுளே கதவை சாத்தி தாழ்போட மறந்து விட்டேனே மேலும் அம்மணமாய் நின்று கொண்டு என் சுன்னியை உருட்டிக் கொண்டிருக்கின்றேனே என்று நினைத்தேன். உடனே அவள் பரவாயில்லை ஹரி நான் கதவை சாத்தித் தாள் போட்டுவிட்டேன் என்று சொல்லி மறுபடியும் ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள். அது மட்டுமா அப்படிச் சொல்லிக் கொண்டே திண்ணை மேல் ஏறி என் கைகளை விலக்கி விட்டுத் தன் கைகளால் என் சுன்னிப் பயலைப் பிடித்துத் திண்ணையிலே உருட்டினாள். அவள் கைச் சூடு பட்டதும் அவன் சிங்கம் போலச் சீறித் துடித்துத் துடித்து கஞ்சியை திண்ணைமேல் கக்கினான்.
அடடா அமிர்தம் எல்லாம் கொட்டி விட்டதே என்று சொல்லிக்கொண்டே உஷா தன் கை விரல்களால் அதை வழித்து வாயில் வைத்து உறிஞ்சினாள். பிறகு என் தலைமுடியை விரல்களால் துளாவி விட்டு, அதை இரு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து என் நெற்றி கண்கள் கண்ணம் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டாள். மேலும் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை கவ்வி கடித்து சப்பி சப்பி இழுத்து நாக்குகளை உரசி விட்டாள். நானும் வெறியோடு அவள் உதடுகளை கடித்து விளையாடினேன். இதனால் என் சுன்னி புயல் மறுபடியும் விறைத்து எழுந்து நீண்டான்.
அவளை நான் இழுத்து என் மார்போடு சேர்த்து இறுக்கி கட்டி அணைத்து தூக்கி வாசலில் விட்டேன். அவள் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து அவளையும் அம்மணமாக்கினேன். விரைத்து நீண்டு அவளுக்கு சல்யூட் அடித்துக் கொண்டே தலையை தலையை ஆட்டிய என் சுன்னிப் பயலை பார்த்ததும் அவள் ஆஹா வாழைக்காய் சுன்னிப் பையா உன்னை பார்த்து எத்தனை நாள் ஆச்சுடா என்று சொல்லிக் கொண்டே இரண்டு கைகளாலும் அவனை ஏந்தி அவனுக்கு நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தாள். அவள் உதடுகள் அவன் மேல் விளையாடியதும் அவன் இன்னும் கொஞ்சம் விறைத்தான். ஒரு பெரிய பூமாலையை போக்குவது போல அவளை இரண்டு கைகளாலும் அள்ளி எடுத்துக் கொண்டு போய்ப் படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன்.
பிறகு கப் போர்டில் இருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து அவள் புண்டை மேலும் முலைகளின் மேலும் ஊற்றினேன். அவளும் பாட்டிலை வாங்கி என் சுன்னி தம்பிக்கு அபிஷேகம் செய்தாள்.
பிறகு நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு முலைகள் இரண்டின் மேல் இருந்த தேனையும் நக்கி நக்கி குடித்தேன். ஒரு முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் கவ்வினேன். பிறகு ஒரு கன்றுக்குட்டி தாயிடம் முட்டி முட்டி காம்புகளைச் சப்பி இழுத்து பால் குடிப்பது போல நான் என் அவள் முலைகளை முட்டி முட்டி சப்பி இழுத்து அவளுக்கு இன்பமூட்டினேன். அவள் ஹா..ஹா..ஹா..அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா. சுகமாக இருக்குதடா ராஜா. ஐ லவ் யூ டா ஹரி ” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு நான் 69 நிலையில் திரும்பிப் படுத்து என் தலையைப் புண்டைப் பக்கம் கொண்டு போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு