என் வீட்டு பக்கத்தில் வீடு வாங்கி புதிதாக குடி வந்தனர் அவர்கள். கணவன் மனைவி தவிர வேறு யாரும் இல்லை. கணவர் ஊர் ஊராக சுற்றும் சேல்ஸ் ரெப். மனைவி பிரைவேட் சில்ரன்ஸ் ஸ்கூல் டீச்சர் என்று அறிமுக படுத்தி கிரகபிரவேச பத்திரிகை கொண்டுவந்து கொடுத்தனர். என் வீட்டில் நானும் என் மனைவியும், என் 4 வயது பையனும் தான். நாளாக நாளாக எங்கள் குடும்பமும் அவர்கள் குடும்பமும் நெருக்கம் ஆகி சோசியலாக பேசும் நிலைக்கு வந்தது. அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 7 வருடம் ஆகியும் குழந்தை பாக்கியம் இல்லை என்ற மனக்குறயை தவிர வேறு எந்த குறையும் இல்லை. எந்த ஒரு விசேஷம் என்றாலும் இருவீட்டிலும் பகிர்ந்துக்கொள்வோம். அவர்கள் விஜயா -நந்தா! நாங்கள் மதி – சோபனா, நவீன் (எங்கள்4 வயது மகன் ).
ஆண்கள் இல்லாத சமயங்களில் என் மனைவியும்,விஜயாவும் மிகவும் நெருக்கமாக எல்லா விஷயங்கள் குறித்தும் பேசுவார்களாம். என் மனைவி எதையும் மறைக்க மாட்டாள். அப்போதுதான் ஒரு விஷயம் தெரிய வந்தது. ஆம்! அவளுக்கு குழந்தை வேண்டும். அது எந்த முறையில் வந்தாலும் பரவாயில்லை, ஆனால் மலடி என்று மட்டும் யாரும் நினைக்காத வகையில் நானே பெற்றெடுக்க வேண்டும் என்று கூறியுள்ளாள். என் மனைவி என்னிடம், பாவம்ங்க! விஜயா ரொம்ப பீலிங் பன்றாங்க னு சொல்லி, ஏங்க.. நான் ஒன்னு சொன்னா நீங்க தப்பா நினைக்க கூடாது, கோபபட கூடாது சரியா? என்று பீடிகை போட்டாள்.
பரவாயில்லை சொல்லு னு சொன்னேன். நான் வேணும்னா விஜியாவிடம் சொல்லி அவர் கணவரிடம் பேசி குழந்தை உங்க மூலமாக பெற்றுக்கொள்ள வழிபண்ணிக்கொடுக்க சொல்லட்டுமா? னு கேட்டாள். எனக்கு பகீன்றென்று தூக்கிவாரி போட்டது. நீ என்ன லூசா? கௌரவமான பேமிலி அது, நீ உன் வாய்க்கு வந்தபடி சொல்ற! சோபனாவோ அட நீங்க வேற, அவ ஊசி மூலமா யாரோ ஒருவருடையை அதுவும் முகம் தெரியாத ஒருவருடைய விந்தை ஏற்று புள்ளை பெறுவதை, அவளும், அவள் கணவனும் விரும்பவில்லை என்று சொன்னதாக கூறினாள். நான் சரி. இப்போ என்னதான் சொல்ல வர்ற? நான் சொல்கிறேன் என்று குரல் வாசல் பக்கம் வர திரும்பினேன்! நந்தா நின்றுகொண்டிருந்தார். அடடே.. வாங்க வாங்க என்றேன். சோபிம்மா.. நீங்க விஜி கூட பேசிட்டு இருங்க. நானும் மதி சாரும் சில விஷயம் பெர்சனலா பேசவேண்டிருக்கு னு சொல்லிட்டு தனி அறைக்கு சென்றனர். இப்போது அவர்கள் பேசிக்கொள்கிறார்கள்.
நந்தா : மதி சார், உங்களிடம் நான் மனம் விட்டு பேசலாமா?
மதி : ஓ.. தாராளமா!
நந்தா : தப்பா நினைக்க கூடாது. நான் ஆண்மை இழந்தவன். கல்யாணம் ஆகி ஹனிமூன் சென்றபோது ஒரு சிறு ஆக்சிடென்ட் ல விதைபைல அடிபட்டு, அதனால பாதிப்பு அடைந்து ஆண்மை இழக்க நேரிட்டது. இது என் மனைபிக்கும் தெரியும். பாவம் என்னை நம்பியவளுக்கு புள்ளை கொடுக்கும் வாய்ப்பை கொடுக்க தவறிய பாவியாகிவிட்டேன் என்று கூறி விம்மி விம்மி அழ தொடங்கி விட்டார். எனக்கே தர்ம சங்கடமாஹி அவரை தேற்றி… சொல்லுங்க நந்தா. நான் என்ன உதவி பண்ணனும் னு நினைக்கிறீங்க?                               நந்தா : நீங்கதான் எங்களுக்கு புள்ளை பெத்துக்க விந்து கொடுக்கணும்!
மதி :  விந்து தானம் வேணுமா? சொல்லுங்க! நான் தரேன்.
நந்தா :  விந்து தானம் வேண்டாம் மதி. விஜயாவுக்கு நேரடியாக உடலுறவு நீங்க பண்ணனும்!  அதன் மூலம் அவள் இல்லற சுகத்தை அடையவும் முடியும், குழந்தைக்கான வாய்ப்பும் கிடைக்க பெறும்.
மதி : சரிங்க, ஆனா என் மனைவி சம்மதிக்கணும், உங்க மனைவி சம்மதம் வேணும், ரகசியம் காக்கப்படணும், எவ்வளவு பிரச்னை இருக்கு! ஈஸியா சொல்றீங்க?
நந்தா : மதி! நீங்க கவலையே படவேண்டாம், ஆல் ரெடி விஜி உங்க மனைவிகிட்ட பெர்மிசன் வாங்கிட்டா! நானும் உங்களுக்கு அனுமதி கொடுக்கிறேன். என்ன நீங்க மனசு இரங்கணும். இதை நீங்க துரோகமாக பார்க்காதீங்க. ஒரு வம்ச விருத்தியா பார்த்து ஹெல்ப் பண்ணுங்க ப்ளீஸ்!
மதி : ஓகே, என் மனைவி கிட்ட கலந்து பேசிட்டு…..    நந்தா குறுக்கிட்டு, மதி உங்க பிள்ளையை நான் தத்து கேக்கலை. என் பொண்டாட்டியை ஓத்து  கொடுக்க சொல்றேன் என்று சொல்லி சிரித்தார். மீண்டும் அவரே, நாளை ராத்திரி எங்க வீட்ல உங்களுக்கும் என் பொண்டாட்டிக்கும் முதல் இரவு. (டிவி, cd, ப்ளூபிலிம். தேன், லிக்குட் சாக்லேட் எல்லாம் பாத்து, ஊத்தி நக்கி ஓக்க தயார் )                  ஆமாங்க! என் புருஷன் நாளைக்கு புள்ளை கொடுக்க போரார்னு சொல்லிக்கொண்டு வந்தாள் சோபி!
மதி : சோபி! நீயா? இப்படி பேசுறது. உனக்கு நான் துரோகம் செய்யுறேன்னு தோணலையா?
சோபி : ஐயோ.. மக்கு மக்கு எனக்கு தெரியாம கள்ள ஓல் ஓத்தாதான் துரோகம். நல்ல விஷயத்துக்காக ஓக்குறது அதுவும் என் அனுமதியோட ஓக்குறது துரோகமில்ல. சரியா.. இன்னும் ஒரு விஷயம்.. நாளைக்கு முதலிரவு, அதில் நானும் உடன் இருப்பேன், ஒன் ப்ளஸ் டூ ஓல் செய்ய ரெடியா இருங்க னு சொல்லி கண் சிமிட்டினாள்.                    ..
நந்தா : மதி சார்! நான் நாளை காலைல திரிச்சி வரை போயிட்டு மறுநாள் நைட் தான் வருவேன் னு சொல்லிட்டு, நீங்க உங்கள் ஓல் கச்சிதமா முடிச்சி கொடுங்கன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினார்.             …
மறு நாள் இரவு : விஜயின் வீட்டு படுக்கை அறை என் மனைவி அலங்காரித்து மலர் தூவி மஞ்சத்தை வைத்து விட்டு, விஜியை அலங்காரித்து கூட்டி வர சென்றாள். நான் கட்டில் அமர்ந்தவாறு டிவி யை ஆண் செய்ய, பெரிய ஆணுறுப்பு உள்ள நீக்ரோ ஒரு ஆன்டியை குப்புற போட்டு ஓத்துகொண்டிருந்தான். என் வேட்டி கூடாரம் அடிக்க ஆரம்பித்து வெறி ஏற தொடங்கியது. திடீரென்று கதவை சாத்தும் சத்தம் கேட்க திரும்பி பார்த்த  எனக்கு கோடி ருபாய் லாட்டரி கிடைத்த அதிர்ச்சி!                                                     முடி மழிக்க பட்ட புண்டை ஒன்றும், முடிகள் நீக்கி அல்வா போன்ற புண்டை ஒன்றும் கை கோர்த்தபடி என்னை நோக்கி பால் சொம்புவோடு வர, எழுந்து வேட்டியை களைந்து வெறும் உடம்பில் கஜக்கோலை  காட்டியாவாறு நான் நிற்பதை கண்டு சோபியும், விஜயாவும் பால் செம்பை ஸ்டூலில் வைத்துவிட்டு ஓடோடி வந்து என்னை இறுக்கி அனைத்து எச்சில் படுத்த ஆயத்த மானார்கள்..
பிறகு என்ன? சோபி தேன் எடுத்து என் சுண்ணியில் தடவ விஜயா அதை ஊம்ப, விஜயா புண்டை, சோபி புண்டையில் சாக்லேட் ஊற்றி நான் அவர்கள் புண்டையை மாற்றி மாற்றி நக்கியெடுக்க, துடித்துப்போன விஜயா,, ஸ்ஸ்ஸ்.. மாமா.. டேய் சோபி புண்டைக்கு கஞ்சி விட்டதுபோல் என் புண்டை கேக்குதடா…. ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ் னு கெஞ்ச, சோபி குறுக்கிட்டு  மாமா தவிக்க விடாதே அவளுக்கு குனிய வச்சி கூதிக்குள்ள குடுங்க மாமான்னு சிணுங்க, விஜியை குண்டி பக்கமா ஓக்க ஆரம்பிக்க. ம்ம்.. ஆஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ பண்ணுதே.. ம்ம் ம்மா… ஆங்.. வேகமா குத்துங்க புண்டைக்கு ஆழமா விட்டு அடிங்க னு சொல்லி முனங்க சோபி புண்டையை விஜியா வாய் பக்கம் காட்ட விஜயா சோபி புண்டைய நாக்கு உள்ள விட்டு நக்கி ஜூஸ் குடிக்க ஆரம்பிக்க மதியாகிய நான் daggy போஸ்ல வேகமெடுத்து விஜயா புண்டைக்குள் ஏர்ஓட்டி விந்து வை பாச்ச… ஓஓஓஓ வென்று கத்தி புண்டைக்குள் வாங்கிக்கொண்டு கண்ணீரோடு நன்றி கூறி சுண்ணியை இருவரும் மாறி மாறி ஊம்ம்பி சுத்தப்படுத்தி மீண்டும் ஒருமுறைஓல் வாங்கினாள்.என் மனைவி என்னை பார்த்து முதல் இரவு முடிந்தது. இனி நாம் வீட்டுக்கு போய் மாட்னி ஷோ நடத்துவது பற்றி சொன்னாள். மாதம் ஓடியது விஜயா இப்போ கர்பமாக உள்ளாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு