என் பெயர் பங்கஜம். நான் ஒரு வேலைக்கு எங்கேயும் போறது இல்லை. குடும்ப தலைவியாக வீட்டில் தான் இருக்கேன்.என் வீட்டில் எனக்கு இரண்டு மகள்கள்.
என் கணவர் குழந்தைகள் சிறு வயதாக இருந்த போது இறந்து விட்டார்.எங்களின் குடும்பம் வசதியில் எந்த குறையும் இல்லை. அதனால் கஷ்டம் தெரியாம இரண்டு மகள்களை வளர்த்து வந்தேன்.
என் இரண்டு மகள்களும் நல்லா படித்து இப்போது நல்ல நிலையில் உள்ளனர். நான் என் இரண்டு மகள்களுக்கும் நல்ல இடத்தில் கல்யாணம் செய்துவிட்டேன்.அவர்கள் இருவரும் எனக்கு பேர பிள்ளைகளை பெற்று கொடுத்தனர்.இப்படி வாழ்கை சந்தோசமா போ கொண்டு இருந்தாலும் நான் தனியாக இருக்கும் நேரத்தில் தான் என் பெண்மைய பற்றி சிந்திப்போன்.
என் வயது நாற்பத்தி ஐந்து ஆனாலும் என் பெண்மைக்கு சுகம் தேவைப்பட்டது.அதனால் தனிமையில் இருக்கும் நேரத்தில் என் விரலால் புண்டைக்கு விருந்து வைத்து கொள்வேன். 20 வருசம் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் என் புண்டைக்கு இதான் ஒரு வழி என்று நினைத்து நான் விரல் போட்டு கொள்வேன்.
ஒரு நாள்‌ என் மகளும் மருமகனும் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தார்கள்.அதனால் நானும் என் கையால் சமைத்து கொடுப்பேன்.
என் மருமகனுக்கு மீன்வருவல் ரொம்ப பிடிக்கும் என்பதால் அவருக்கு மீன் வருத்து கொடுப்பேன்.அவரும் நல்ல சாப்பிட்டு கிட்சனில் இருந்த எனக்கு அத்தை நீங்க செய்யும் சமையல் சூப்பர் என்று கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தார்.
அவர் எனக்கு கொடுத்த அன்பு முத்தம் என் புண்டையை காம உணர்ச்சி ஏற்றியது. நானும் என் மருமகன் என்று மறந்து அவரை காம நோக்கத்தோடு பார்த்தேன். அன்று இரவு அவர் கொடுத்த முத்ததை எண்ணி கொண்டு என் புண்டையில் விரல் போட்டு சூட்டை தனித்தேன்.இது தவறு என்று எனக்கு தெரியும் இருந்தாலும் என் பெண்மையை தீண்டிய அவரின் ஆண்மை மேல் ஆசை கொண்டேன். அவர் எப்போ வருவார் என்று பல நாள் காத்திருந்தேன்.
அப்போது தான் என் மகளும் எனக்கு போன் செய்தாள்.
அம்மா நான் ஒரு வாரம் ஆபிஸ் மிட்டிங் அமெரிக்கா போறேன்.என் பையனை பார்த்துக்கோ என சொல்லி இருந்தாள். நானும் சரி என சொல்லி மருமகனை வீட்டிலே வந்து சாப்பிட சொல்லு என சொன்னேன்.என் மகளும் சரி அம்மா நான் அவரிடம் கேட்டு சொல்லுறேன் என கூறினால்.
அவள் பதிலுக்காக நானும் காத்திருந்தேன்.இரண்டு நாள் கழித்து மாப்பிளையும் வீட்டுக்கு குழந்தையை கூட்டி வந்தார்.அத்தை உங்க மகள் ஊருக்கு கிளம்பிட்டாள் என சொன்னார். நானும் சரி வந்து உட்காருங்க உங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி சமைத்து தரேன் என்று சொன்னேன். அவரும் உள்ளே வந்து அமர்ந்து கொண்டார்.
நானும் கிட்சனில் சமைத்து கொண்டிருந்த போது என் சேலை விலக்கி என் கவர்ச்சி உடம்பு தெரியும் படி சேலை கட்டி இருந்தேன்.
என் மாப்பிளை அழைத்தார்.
நானும் சொல்லுங்க என சொல்லி போனேன். அவர் தம்பி தூங்கிட்டான் கொஞ்ச ரூம்ல தூங்கவைங்க என்று சொன்னார்.
நானும் பையனை துக்கும் சாக்கில் குனிந்து என் மொலை அவரின் கண்ணி படும்படி துக்கினேன்.அவர் என் கவர்ச்சியான உடம்பை பார்த்து கொண்டே இருந்தார்.
நான் ஏதும் தெரியாதது போல குழந்தையை படுக்க வைத்து சமையலறைக்கு போனேன். என் பின்னழகை பார்த்து கொண்டு இருந்த மருமகன் சுன்னியை தடவினார். நான் அவரை கண்டும் காணாத மாதிரி சிரித்து ரசித்தேன்.
நான் நினைத்தது போல அவர் சமையலறைக்குள் வந்தார். நானும் என்ன வேணும் மாப்பிளை என கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லை அத்தை பசிக்குது என்று சொன்னார். கொஞ்சம் பொருங்க சமையல் ரெடி ஆகிரும் என சொல்லி நான் வேகமாக சமையல் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவரும் என்னை பார்த்து கொண்டு பிரிஜ் திறந்து தண்ணீரை பருகினார்.நானும் அவரிடம் இருந்து வாங்கி தண்ணீரை குடித்தேன்… அப்போ என் வாயில் இருந்து தண்ணீர் கழுத்து வழியாக வடிந்து மொலை வெட்டில் பயணம் செய்தது.
அதை பார்த்து கொண்டிருந்த மாப்பிளை அத்தை இன்னும் உங்களுக்கு வயசே ஆகலை என சொன்னார்…
அட போங்க மாப்பிளை சும்மா சொல்லாதிங்க என சொன்னேன்…
இன்னும் தண்ணீர் வேணும என கேட்ட போது அவரும் வேண்டும் என சொன்னார்.
அய்யோ இருங்க தண்ணீர் தரேன் என நான் எடுக்க திரும்பிய போது என் கைய பிடித்து இருங்க நானே எடுத்துகிறேன் என்றார்.என் நெஞ்சில் ஓட்டி இருந்த தண்ணீர் துளியை விரலில் எடுத்து சப்பி செம டெஸ்ட் அத்தை என சொன்னார்.
அப்படியா மாப்பிளை அப்போ சரி இன்னும் வேணும்னாலும் நீங்க குடிங்க என சொல்லி அவர் அருகில் நெருங்கி சென்றேன்.
அவரும் என் நெஞ்சின் மீது இருந்த தண்ணீர் துளிகளை நக்கி கொண்டே குடித்தார். பின் என் கழுத்தில் அவரின் உதட்டால் வருடி கொண்டே முத்தமிட்டார்.ஆஹா…ஆஆஆ.
மாப்பிளை சுகமாக இருக்கு அப்படியே நக்கி குடிங்க என அவரின் தலையை பிடித்து என் கழுத்தில் அமுக்கினேன்…
அவரும் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டால்
வருடினார். மாப்பிளை என்னால் பொறுத்துக்க முடியலை என அவரை கட்டி அணைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன்.அவரும் என் தோளை பிடித்து முதுகை தடவி கொடுத்து மெதுவாக என் இடுப்பை தடவி வருடி குண்டியை அமுக்கினார்.
நான் ஏங்கி தவித்த காம உணர்ச்சி பொங்கி வந்து அவரின் நெஞ்சில் என் மொலை நசுங்கும் அளவு இருக்கமா கட்டி அணைத்து உதட்டை ருசித்தேன்.அவர் மெதுவாக என் சேலையை அவிழ்த்து என் மொலையை அமுக்கினார்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்… என முனகி நானும் அவரின் சட்டை பேண்டை கழற்றி அவர் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன்.
அவரின் ஜட்டியில் இருந்து வெளிவர துடிக்கும் அவரின் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன்.அவர் பழுத்து இருந்த என் மொலையை பார்த்து முடு ஏறி அத்தை உங்க மொலை இந்த வயசுல இப்படி இருக்கு என சொல்லி அமுக்கி கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தார். நானும் அவர் வாயில் என் மொலையை தினித்து நல்லா சப்புங்க ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்
என முனகினேன்.
அவரும் என் இரண்டு மொலைய அமுக்கி பிடித்து கசக்கி சப்பினார். என் காம்பை நாக்கால் நக்கி பல்லால் கடித்து சப்பி கொண்டே இருந்தார். நான் சுகத்தில் முனகி என்னால முடியலை உங்க பூழை எடுத்து புண்டையில் விடுங்க என சொன்னேன்.அவரும் என் இரண்டு மொலை நடுவில் முகத்தை வைத்து அமுக்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவர் ஜட்டியை கிளித்து சுன்னிய வெளியே எடுத்தார்.
மூங்கில் கம்பு போல நேர இருந்த அவரின் சுன்னி என் புண்டையின் மேல் உரசி கொண்டே மெதுவாக என் புண்டைக்குள் நுழைத்தார்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஸ்.
என உணர்ச்சியில் நானும் முனகினேன்…
அவரும் என் மொலையை அமுக்கி மொலை காம்பை சப்பி கொண்டு புண்டையில் சுன்னியை இறக்கி மெல்ல ஓத்து கொண்டிருந்தார்.நான் அவரின் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து வேகமா குத்துங்க என கத்தினேன்.
அவரும் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இன்னும் வேகமாக என் புண்டையை குத்தி கிளித்தார். காமத்தின் அதிக வலியில் நான் கத்தி கதறி கொண்டு துடித்தேன்.அவரும் என்னை கத்த விடாமல்வாயை கவ்வி இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டு வேகமாக புண்டைக்குள் சுன்னியை நுழைத்து குத்தினார்.
சிறுது நேரத்தில் அவரின் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்து வந்தது. அவர் என் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளிய எடுத்து புண்டைக்கு மேல் தெய்த்து கொண்டே கஞ்சியை பரப்பி விட்டார்.ஆஹா…ஆஹா…ஆ
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என முனகி கொண்டே அவரின் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் சுன்னியின் துடிப்பு குறைந்தது.
அவர் அத்தை என் சுன்னியை ஊம்பி விடு என சொன்னார்
நானும் அவரை படுக்க வைத்து அவரின் நெஞ்சின் மீது முத்தம் வைத்து மெல்ல அவரின் சுன்னியை வருடி கொண்டு இருந்தேன்.அவர் ஊம்புங்க அத்தை என மீண்டும் சொன்னார். நானும் அவரின் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே நுனிபகுதியில் நாக்கை வைத்து நக்கினே
மெதுவாக அவரின் சுன்னி கொட்டையை வாயில் கவ்வி சுன்னியை சுற்றி நாக்கால் நக்கி கொண்டே வாயில் கவ்வினேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா
என முனகி என் தலையை அழுத்தினார்.
நல்லா ஊம்புங்க அத்தை உங்க மகள் இதுவரை என் சுன்னியை ஊம்புனது இல்லை என ஏக்கத்தோடு சொன்னார். நானும் அவர் பூழை பிடித்து சப்பினேன். நாக்கால் சுன்னி ஓட்டைய உரசி சுகத்தை ஏற்றி ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அவர் சுன்னி துடித்தது.ஆஹா…ஆ
ஆஹா….ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ
என கதறினார். நான் இன்னும் வேகமாக அவர் சுன்னியை வாயில் நுழைத்து சப்பி ஊம்பினேன்.
நான் வேகமாக ஊம்பியதில் அவர் சுன்னி இருந்து கஞ்சி தெரித்து கொட்டியது‌. அப்போ விடாமல் அவரின் கஞ்சியை குடித்து கொண்டே ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.அவர் என் தலையை வருடி கொண்டு ஆஹா..ஆஹா..ஸ்..
அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு என சுகத்தில் முனகினார்.
நானும் அவரின் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே வேகமாக நக்கி ஊம்பி விட மீண்டும் கஞ்சி பாய்ந்து வந்தது.ஆ.ஆ..
என கதறி என்னை இழுத்து அவர் மேல் படுக்க வைத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தார்.
அவரின் மேல் படுத்து இருந்த என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவர் மேல் படுத்து உதட்டை ருசித்து கொண்டே மொலைய அமுக்கினார்.
நான் அவரின் கையை எடுத்து என் புண்டையின் மீது வைத்து தடவ வைத்தேன்.அவரும் என் புண்டையை தடவி கொடுத்து கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்தார்..
நானும் ஆஹா…ஸ்ஸ்..ஆஆ…
என காம சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தேன்.அவர் என் வயிற்றை தடவி தொப்புள் குழியில் விரல் வைத்து ஆட்டி கொண்டே உதட்டை ருசித்தார். நானும் அவரின் தலையை என் வயிற்று பக்கம் தள்ளி அவர் தலை முடியை பிடித்து அமுக்கினேன்.மெதுவாக வயிற்றில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே புண்டையின் மேல் முத்தம் கொடுத்தார்.
என்னுடைய உடம்பு சிலிர்த்து ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்..ம்..ம்..என சினுங்கினேன்.அவரும் என் புண்டையை விரித்து நாக்கால் நக்கினார்.ஸ்ஸ்.ஆஆஆ…ம்ம்என சுகத்தில் முனகினேன்.
என் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து கடித்து நக்கினார்.
நானும் காலை விரித்து காட்டி நல்லா நக்குங்க என சொல்லி முனகினேன்.
அவரும் என் புண்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து கடித்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தார்.ஹா…ஹா…ம்ம்.
மெதுவாக புண்டையில் விரலை நுழைத்து வருடி தடவி கொண்டே வேகமாக நக்கி கொடுத்தார்.நானும் சுகத்தில் சினுங்கி நெளிந்து முனகி அவர் தலையை அமுக்கி நல்லா நக்குங்க என முனகி தவித்தேன்.
அவரும் நக்கும் வேகத்தை அதிகபடுத்தி என் புண்டை ஓட்டையில் விரல் விட்டு நக்கி கொடுத்தார். என் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது. அவரும் என் புண்டை நீரை நக்கி செம டெஸ்ட் அத்தை என சொல்லி ரசித்து குடித்து புண்டையை நக்கினார்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆ…ஆ.
என முனகி கொண்டே அவர் தலையை வருடினேன்.என் மாப்பிளையும் மெதுவாக எந்திரித்து என் மேல் படுத்து கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கட்டி பிடித்து அத்தை எப்படி என கேட்டார்.
மாப்பிளை என் மகள் கொடுத்து வைத்தவள் என சொன்னேன். உங்க மகள் மட்டுமா நீங்களும் தான் என சொல்லி இருக்கமாக என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டார்.
இது முடிவல்ல ஆரம்பம் தான்.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு