என் பெயர் ராமர். நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன்.நான் சிறு வயதில்
இருந்தே படிக்கும் போது என் தோழன் கிரண் வீட்டில் தான் இருவரும் சேர்ந்து படிப்போம்.
நானும் கிரணும் இணை பிரியாத நண்பர்கள் எதை செய்தாலும் சேர்ந்து தான் செய்வோம். நானும் அவனும் அவ்வளவு நெருக்கம்.
நானும் அவனும் போட்டி போட்டு படுப்போம். படிப்பில் மட்டும் அல்ல கை அடிப்பதில் கூட அப்படி தான். நானும் படிக்கும் நேரத்தை தவிர மற்ற நேரத்தில் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பது வழக்கம். கிரண் தன் சொந்த அம்மாவை நினைத்து கை அடிப்பான்.
நான் பார்த்த பிட்டு படத்தை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
இப்படி போய் கொண்டிருந்த என் வாழ்கையில் ஒரு நாள் நான் கிரண் வீட்டிற்க்கு போய் இருந்தேன். அப்போது யாரும் இல்லாத வீட்டில் வேலை கார அக்கா மட்டும் கதவை திறந்து உள்ள வாங்க தம்பி என்றால்.
அக்கா கிரண் என கேட்டேன்.
தம்பி வெளியே போய் இருக்கார் வருவதற்க்கு நேரம் ஆகும் நீங்ங வருவதாக தம்பி சொன்னார் என்றாள்.
அவளின் சினுங்களான பேச்சு மாறாப்பு தெரியும் படி கட்டிய சேலை. முந்தானையை ஏற்றி விட்டு இடுப்பு தெரிய குண்டிய ஆட்டி கொண்டு நடந்த அழகை பார்த்து என் சுன்னி துடித்தது.
சோபாவில் உட்கார்ந்து நானும் பரமேஸ்வரி அக்காவை ஓர கண்ணால் பார்த்தேன்.
அவளோ நல்லா வளைந்து நெளிந்து முதலிரவு முடித்த பெண்ணை போல சோம்பல் முறித்து வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவளும் நான் பார்ப்பதை கவனித்து என்ன தம்பி அப்படி பாக்குற என கேட்டாள். ஒன்னுமில்லை அக்கா கிரண் எப்போ வருவார் கேட்க தான் பார்த்தேன்.
அவர் வரும் வரை என்கிட்ட பேசிட்டு இருங்க தம்பி என சொல்லினால். பயத்தில் என் நாக்கு வரண்டது.நா அவளிடம் அக்கா கொஞ்சம் தண்ணீர் வேண்டும் என கேட்டேன். இருப்பா கொண்டு வரேன் என சொல்லி சமையல் அறைக்கு போய் எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள்.
நானும் செயவதறியாது அவள் உடம்பு அழகை நொட்டமிட்டு கொண்டிருந்தேன்.அவள் என் அருகில் அமர்ந்து ஏன் தம்பி இப்படி நடுங்குற என கேட்டாள்
அக்கா இவ்வளவு நெருக்கமா உங்களை மாதிரி யாரு கூடையும் உட்கார்ந்தது இல்ல
அதான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கு என சொன்னேன்.
இதுல பதட்டபட என்ன இருக்கு தம்பி என என் தொடையில் கை வைத்தாள்.அக்கா எனக்கு
என்னமோ மாதிரி இருக்கு கை எடுங்க என சொன்னேன். கை எடுக்கவா இல்லை உன்‌ சுன்னியை பிடிக்கவா என அவள் கேட்டாள்.உங்க இஷ்டம்
அக்கா என சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டு என் சுன்னியை தடவி கொடுத்தால்
ஆஹா…ஆஹா…ஆ…ஸ்ஸ்ஸ்
என கதறினேன். என் பேண்ட் ஜீப்பை கழற்றி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து குளுக்கி கொண்டே எவ்வளவு பெருசா இருக்கு உன் சுன்னி. நல்லா கை அடித்து அடித்து மொரட்டு தனமாக வச்சு இருக்க என சொன்னால்.
அக்கா எனக்கு சுகமாக இருக்கு அப்படியே என் சுன்னி ஊம்பிவிடுங்ங என அவளிடம் சொன்னேன். அவளோ என் சுன்னியை குளிக்கி கொண்டு மெதுவாக எந்திரித்தாள்.
அவள் சேலை முந்தானையை விலக்கி பாவாடையை முட்டி கால் தெரியும் அளவு தூக்கி மண்டி போட்டு உட்கார்ந்தாள்.
என்‌ தொடையை மெல்ல தடவி கொடுத்து என் பேண்டை உருவி இழுத்தால்.நானும் அவள் செய்யும் செயலை கவனித்து பார்த்தேன். என் சுன்னியும் துடித்தது.அவள் குளுக்கி கொடுத்து மெல்ல என் தொடைக்கு முத்தமிட்டால்
அப்படியே என் தொடையில் அவள் நாக்கால் நக்கி கொண்டே மெல்ல என் சுன்னி குளிக்கினால்.
என் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து நுனிபகுதியை அவள் நாக்கை வைத்து நக்கினால்.
ஆஹா…ஆஹா…என கதறி முனகினேன். என் சுன்னியை அவளின் வாயில் நுழைந்து வாழைபழம் சாப்பிடுவது போல சப்பி ஊம்பினால். எனக்கு காற்றில் மிதப்பது போல காம உணர்ச்சில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
என் சுன்னியை அவள் பல்லு படாமல் பக்குவமாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் தலையை அமுக்கி வருடி கொடுத்து நல்லா ஊம்பு அக்கா என முனகினேன். அவள் வாயில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து குளுக்கி கொண்டே மீண்டும் சுன்னியை சப்பியும் நக்கியும் ஊம்பினால்.
இந்த காம உணர்ச்சியில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்து வந்தது. அவளும் என் கஞ்சியை மிச்சமில்லாம நக்கி குடித்து ஊம்பினால்.என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு என்னை பார்த்தால்‌. நான் அவ கண்ணத்தை பிடித்து இழுத்து மெல்ல என் உதட்டோடு அவள் உதட்டை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் என் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சி கொண்டே எந்திரித்து மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து வருடி அமுக்கி கொண்டே உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்
என முனகல் மூடு ஏற்றியது.
நான் அப்படியே அவளின் மொலையை அமுக்கி நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன்.
மெதுவாக அவளின் ஜாக்கெட்
கழற்றி மொலையை அமுக்கி கொண்டே உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன். அவள் என் சட்டை கழற்றி நெஞ்சில் முத்தமிட்டு என் தலையை நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டால். நான் அவள் மொலையில் காம்பை சப்பி ருசித்தேன்.ஆஹா…ஆ..
என முனகினால்.
அவள் இரண்டு மொலையை மாறி மாறி அமுக்கி கொண்டு மொலை பருப்பை சப்பி சுவைத்தேன்.ஸ்ஸ்…ம்ம்..ஹா.
அவள் மொலை பருப்பை சுற்றி மெல்ல நாக்கால் நக்கி கொடுத்து கொண்டு அவளின் பாவாடை நாடாவை கழற்றி புண்டைல விரல்விட்டு தடவி கொடுத்தேன்‌.அவள் ஸ்ஸ்..ஆ.
ஹா…ஹா…ஹா…என கதறி கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்தாள். தம்பி இது உனக்கு முதல்தடவை மாதிரி எனக்கு தெரியலையே என்றால். அக்கா எத்தனை படம் பார்த்து இருக்கேன் சொல்லி அவள் புண்டையை வேகமாக தடவி கொடுத்தேன்.
அவளும் ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஆஹா…
என பல்லை கடித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் மொலையை கடித்து சப்பி மெல்ல கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து வேகமாக அவளின் புண்டையை தடவினேன்.என் விரல் அவளின் புண்டைக்குள் சென்று விளையாடியதில் சுகம் ஏறி காம நீர் வந்தது.
அந்த நீர் என் விரலில் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.
அவளும் உணர்ச்சி பொஞ்கி என் விரலை சப்பி கொண்டு உதட்டை சுவைத்தாள். பின் அவள் எந்திரித்து பாவாடை கழற்றி சோபாவில் மேல் படுத்தால். நானும் அவள் தொடையை நாக்கால் வருடி
கொடுத்து மெல்ல புண்டைக்கு மேல் முத்தமிட்டு கொண்டு அவளின் வயிற்று தொப்புள் குழியில் கடித்து சப்பினேன்.
அவள்‌ தொப்புள் குழியில் நாக்கை வைத்து நக்கி மெல்ல உதட்டால் வருடி முத்தமிட்டேன்
ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஹா…ம்ம்..ம்ம்
என முனகினால்.நானும் அவள் வயிற்றில் இருந்து நெஞ்சு வரை உதட்டால் வருடி கொண்டு வந்து அவ கழுத்தில்
உதட்டால் வருடி முத்தமிட்டேன்
அவள் என் தலையை வருடி குண்டியை அமுக்கி உதட்டை‌ கவ்வி ருசித்தால்.
நான்‌ அப்படியே என் விடைத்த சுன்னியை அவளின் புண்டை மேல் உரசி கொடுத்து பைய அவளின் புண்டையில் இறக்கி விட்டேன். ஹா…ஹா…ஆஹா.
என கதறி என் உதட்டை கவ்வி கொண்டால். நானும் அவள்‌ உதட்டை ருசித்து கொண்டே மெதுவாக புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.
அவளும் சுகத்தில் முனகி தவித்தாள்.ஆஆ..ஹா..ஹா…
நானும் அவள்‌ மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு குத்தி புண்டையை கிளித்தேன். அவள் சுகத்தின் வலி தாங்க முடியாமல் கதறி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டால். நான் அவள் இரண்டு மொலைக்கு நடுவில் என்‌ முகத்தை பதித்து வேகமாக புண்டையை கிளித்தேன்.
என் ஓழு உச்சமாக அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை செழுத்தினேன்.ஹா..ஹா..ஆ.
என கதறி‌ துடித்தாள். பின்னர் மெதுவாக அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை எடுத்து என் விரலை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு நொண்டி கஞ்சியை எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்து கொண்டு நானும் அவள் உதட்டை ருசித்தேன்.
அவள் மெதுவாக எந்திரித்து உட்கார்ந்தாள். நான் அவள் முன் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து மொலையை அமுக்கினேன்.
தம்பி என சொல்லி காலை விரித்து காட்டினால். நானும் அவள் புண்டையை தடவி கொண்டு மெதுவாக அவள் உதட்டை சுவைத்து மெல்ல அவள் கழுத்தை கவ்வி கடித்து முத்தமிட்டேன்.ம்ம்..ஸ்ஹா…ம்
என முனகினால்.
அப்படியே அவள் இடுப்பை அமுக்கி கழுத்தில் உதட்டை வைத்து வருடி கொடுத்து மெல்ல அவள் நெஞ்சின் மேல் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்…ஹா..ம்.
அவள் காலை நல்லா விரித்து புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என் தலையை வருடி ஆர்வமாக பார்த்து முனகி கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளின் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து மெல்ல வருடி கொடுத்தேன்.ஸ்ஸ்..ஆ.
அவள் புண்டை பருப்பை என் நாக்கை வைத்து ஆட்டி விட்டு கொண்டே சப்பி இழுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஹா…ம்ம்ம்.
என முனகினால். நான் அவள் புண்டைகுழிக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து நக்கி சப்பி இழுத்து பின் வேகமாக நக்கி
சுவைத்தேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் கதறி துடித்தாள். நானும் அவள் புண்டை பருப்பை விடாமல் சப்பி கொண்டே என் விரலை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்து நோண்டி கொண்டு சப்பினேன். ஹா…ஹா…ம்ம்ம்.
என சுகத்தில் கதறி துடித்தாள்.
நானும் வேகமாக அவளின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டையும் சுகம் அடைந்து காம நீரை வெளிய அனுப்பியது. நானும் அவளின் நீரை நக்கி குடித்து கொண்டு புண்டை பருப்பை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை மெல்ல வருடி கொண்டு முனகினால். நான் அவள் புண்டையை நக்கி முடித்த பின் எந்திரித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் சிரித்து என்னை பார்த்து உண்மையிலே இது தான் முதல் தடவை ஓக்குறிய என கேட்டால். ஆமா அக்கா நீ தான் என் முதல் ஓழு என அவ உதட்டை கடித்து இழுத்து கட்டி அணைத்தேன்.
வேலைக்காரி அக்கா நான் கை அடிக்கும் போது பார்த்து மூடு ஏறி தான் என்னோடு படுத்தால் என சொன்னால்.
இனிமேல் மூடு வந்தா கை அடிக்க மாட்டேன் அக்கா உன் புண்டையை என் சுன்னியால் அடிப்பேன் என சொன்னேன்.
அவளும் சரி என சொல்லி எந்திரித்து சேலையை கட்டி கொண்டாள். நானும் என் நண்பனுக்காக காத்திருந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு