மல்லிப்பூ வச்சு வைச்சு வாடுதே, அந்த வெள்ளி நிலா வந்து வந்து போகுதே, மச்சான் எப்போ வர போற மச்சான் எப்போ வர போற………… 📲📲📲📲 பெட் ரூம்ல பெட் மேல கடந்த மொபைல் ரிங் ஆக ஹால்ல உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்த ஆயிஷா வேகமா போய் போன் ஆஹ் அட்டென்ட் பண்ண,
(ஆயிஷா போன் conversation கொஞ்சம் உங்களுக்காக )
ஆயிஷா : ஹாய், சொல்லுடா என்ன இந்த டைம்ல கால் பண்ணி இருக்க அதிசயமா இருக்கு.
அருண் : ஏன் நான் இப்போ கால் பண்ண கூடாத, நீ என்ன பண்ணுற.
ஆயிஷா : நான் பண்ணகூடாதுனு சொல்லவே இல்லையே, நீ தான் எப்போவும் வீட்டுக்கு போன்னதும் பேச மாட்டியே அத கேட்ட, ஏன் நீ இப்போ வெளிய எங்கயும் சுத்திட்டு இருக்கியா இல்லை இங்க என்ன பாக்க வரியா
அருண் : லூசு நான் வீட்டில தான் இருக்கேன், உண்ட பேசாலாம் என்று தான் மொட்டை மாடிக்கு வந்து கால் பண்ணேன் அம்மா அப்பா ல கிழ டிவி பாத்துட்டு இருகாங்க நான் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் காத்து வாங்குறேன்னு சொல்லிட்டு மேல மாடிக்கு வந்து கால் பண்ணேன்.
ஆயிஷா : நீ நார்மல் ஆஹ் பேசறத இருந்த எப்போவும் போல மெசேஜ் பண்ணி இருப்ப ஆனா நீ இப்போ இப்படி கால் பண்ணுறத பாக்கும் போதே தெரியுது எதோ முக்கியமான விசியம் என்று சரி சொல்லு என்ன விசயம்னு.
அருண் : கரெக்ட் செல்லக்குட்டி, நான் சொல்ல போறது முக்கியமான விசியம் தான் என்னனு நீ கண்டு பிடி பாக்கலாம்
ஆயிஷா : டேய் எரும உன்னக்கு தான் நல்லா தெரியும் ல எனக்கு சஸ்பென்ஸ்னவே பிடிக்காதுன்னு ஒழுங்கா என்னனு சொல்லு இல்லைனா நாளைக்கு ஆபீஸ் வந்ததும் உதை விழுகும் உன்னக்கு.
அருண் : நாளைக்கு ஆபீஸ்லய ஹா ஹா ஹா னு சிரிச்சான்
ஆயிஷா : என்ட இப்போ சிரிக்கிற நாளைக்கு ஆபீஸ் ல உதை விழுகும் னு தான சொன்னேன்.
அருண் : ஆமா நான் தான் நாளைக்கு ஆபீஸ் வர போறது இல்லையே அதான் சிரிச்சேன்.
ஆயிஷா : நாளைக்கு ஆபீஸ் வராம எங்கடா ஊரு சுத்த போற
அருண் : ஹான் உன் வீட்டுக்கு தான் நான் நாளைக்கு ஆபீஸ் லீவு போட்டுட்டு வர போறேன் அண்ட் full day உன் வீட்டுல தான் இருக்க போற.
ஆயிஷா : என்னடா ஓலறாரு நாளைக்கு இங்க வரியா நான் ஆபீஸ் போன்னதுக்கு அப்புறம் நீ மட்டும் இருந்து என்ன பண்ண போற.
அருண் : யாரு சொன்ன நாளைக்கு நீ ஆபீஸ் போறானு நீயும் லீவு போடு உன்னக்கு ஒரு சர்பிரைஸ் இருக்கு.
ஆயிஷா : என்னடா சொல்லுற எனக்கு எனக்கு என்ன சர்பிரைஸ் வைச்சு இருக்க
அருண் : அதான் உன்னோட ரொம்ப நாள் ஆசை ஒரே டைம்ல 2 சுன்னி கிட்ட ஓலு வாங்கணும்னு அதுக்கு தான் நாளைக்கு ரெடி பண்ணி இருக்க உன்னக்கு 2 சுன்னிட ஓலு வாங்க வேணாம்னா நீ ஆபீஸ் போபா நான் உன்ன தடுக்கல.
ஆயிஷா : டேய் எரும என்ன சொல்லுற உண்மையாத்தான் சொல்லுறிய யாருடா அந்த இன்னொரு person, எதுவும் problem வாரத்துல safe தான.
அருண் : என்னோட ஸ்கூல் பிரின்ட் actual ஆஹ் அவன் சென்னையே இல்லை அவன் south சைடு ஸ்கூல் படிச்சதே ஹாஸ்டல்ல தங்கி தான் அவன் 2 days ல foreign போறான் so அதான் அவனை செலக்ட் பண்ணேன் அண்ட் அவன்ட உன்ன பத்தியும் உனக்கும் எனக்கும் உள்ள relationship பத்தி எல்லாம் சொல்லிட்டேன் உன்னோட ரொம்ப நாள் ஆசைக்காக ஒரு டைம் மட்டும் பண்ணனுறோம் எல்லாம் சொல்லிட u dont worry செல்லக்குட்டி
ஆயிஷா : அப்போ ok டா நாளைக்கு எத்தனை மணிக்கு வாரீங்க
அருண் : எப்போவும் sunday ல வர டைம் ல வந்தாருடும் ஆஹ் இல்லை அதுக்கு முன்னடி வரவா
ஆயிஷா : இல்லை இல்லை நீ எப்போவும் போல 9 மணிக்கே வா
அருண் : அப்புறம் இதுல இன்னோர் விசியம் இருக்கு
ஆயிஷா : என்னடா அது இன்னொரு விசியம்
அருண் : உன்ன நானும் என் பிரின்ட் ம்ம் blindfolding type ல 1st ரவுண்டு பண்ணுவோம், அதுக்கு அப்புறம் நார்மல் 3some பண்ணுவோம்.
ஆயிஷா : blindfolding னா என்ன எரும
அருண் : அதான் டி கண்ணா கட்டி விட்டுட்டு ஓக்கறது அன்னைக்கு நம்ம ஒரு படம் பாத்தோம்ல நியாபகம் இருக்க அது மாதிரி டி நான் அப்போவே உண்ட சொன்னேன்ல உன்ன ஒரு நாள் அது மாதிரி ஓப்பேன் என்று நீ கூட சுன்னிய ஊம்பிட்டே நல்லா ஓத்துக்கோ டா என்னோட புண்டை உன்னக்கு தான்னு சொன்னில அது மாதிரி தான்.
ஆயிஷா : ஓஹோ அப்போ எனக்கு ok ஓகே இதையும் ட்ரை பண்ணி பாத்துரலாம் டா.
அருண் : ஆமா கார்த்தி(ஆயிஷா புருஷன்)எப்போ வரான் கனடால இருந்து
ஆயிஷா : next வீக் வரான் டா அவன் வந்துட்டா இப்போ மாதிரி நெனைச்சா நேரம் எல்லாம் என்கூட நீ என்ஜோய் பண்ண முடியாது
அருண் : அத அப்போ பாத்துக்கலாம் நான் கிழ போறேன் bye நாளைக்கு பாக்கலாம்
ஆயிஷா : ஓகே டா bye…….
( ஆயிஷா, கார்த்தி, அருண் 3 பேரும் இன்ஜினியரிங் ஒன்ன படிச்சாங்க அது இல்லாமல் 3 பேரும் செம்ம கிளோஸ் பிரிஎண்ட்ஸ்.காலேஜ் timela இருந்து கார்த்தியும் ஆயிஷாவும் love பண்ணிட்டு இருந்தாங்க கடைசி வருஷம் இவங்க 3 பேரும் பெங்களூருல ஒரு it கம்பெனி ல job கிடைச்சுச்சு. Jobku போன்ன 1 இயர்ல ஆயிஷா வும் கார்த்தியும் அவங்க அவங்க வீட்டை மீறி கல்யாணம் பண்ணிட்டாங்க and lifela செட்டில் ஆனதுக்கு அப்புறம் கொழந்த பெத்துக்கலாம் என்றும் முடிவும் எடுத்துட்டாங்க.
ஆனா அவங்க ஓலு வாழக்கை வித விதமா ஓத்து வந்தாங்க. ஆயிஷா கொஞ்சம் அதிகமா ஓலு வெறி கொண்டவா காலேஜ் டைம் ல love பண்ணிட்டு இருந்த அப்போவே பல முறை பல இடங்களில் கார்த்தியிடம் ஓலு வாங்கி இருக்க.
கார்த்தி எப்படியாச்சும் லைப் ல செட்டில் ஆகணும்னு கடுமையா ஆபீஸ்ல work பண்ணான் அதுக்கு பயன் யா அந்த இயர் foreign ப்ராஜெக்ட் க்கு கார்த்தியை செலக்ட் பண்ணாக அதுக்காக கார்த்தி 2 years கனடா ல work பண்ணுற நிலைமை வந்துச்சு ஆயிஷாவிடம் 2 years கனடா போறத பத்தி சொன்னான் ஆயிஷாவும் இது அவங்க future க்கு நல்லது நீ போய்ட்டு வா நான் இங்க என்ன பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லி அனுப்பி வைச்ச.
புருஷன் வெளிநாடு போனதுல இருந்து என்னதான் தினமும் கார்த்தியுடன் இரவில் வீடியோ கால் செஞ்சு புண்டையில் விரல் போட்டு அவளின் காம ஆசைகளுக்கு கொஞ்சம் தீனி போட்டாலும் அது எல்லாம் ஆயிஷாவின் காம என்னங்களுக்கும் அவளின் ஆசைகளுக்கும் போதவில்லை, அவளுக்கு தேவை படுவது எல்லாம் நரம்பும் சதையும் பின்னி கொண்டு முருகேறி நிக்கும் ஒரு சுன்னி.
அப்போ ஆயிஷா கண் முன்னே வந்தது அருண் தான், கார்த்தி கனடா போனதுல இருந்து அருண் ஆயிஷா வா பாக்குற பார்வையிலும் பேசற விதத்திலும் நெறைய மாற்றங்களை ஆயிஷா உணர்ந்தால் அருணுக்கும் தன் மேல் ஆசை என்பதை அறிந்ததும் அருணை தன் காம வளைக்குள் விழ வைத்து அருண்இடம் புண்டை விரிச்சு ஓலு வாங்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
இதோ இப்போ அடுத்த வாரம் கார்த்தி வர போறான் அதுக்குள்ள அவளோட செஸ் ஆசைல ஒன்னுஆனா த்ரீம்சொம் பண்ண போற அதுவும் அருண் கூட சேந்து ஆயிஷா வின் blindflod த்ரீம்சொம் ஆஹ் பாக்கலாம் ஆஹ்.)
ஆயிஷா, இதுவரை படத்திலும் கதையிலும் மட்டும் ஒரு பெண் இரு ஆண்களுடன் ஓலு போடுறதை பாத்து இருக்கோம் இப்போ இன்னைக்கு அதை தானும் அனுபவிக்க போறோம் எப்படி இருக்கும் அந்த சுகம் நாம்ம என்ன என்ன பண்ண போறோம் அவனுக.
என்னை எப்படி எல்லாம் ஓக்க போறானுக எனக்கு என்ன மாதிரியான புது சுகத்தை தர போறானுக என்று ஷோபாவில் உக்காந்தா படி யோசிச்சுட்டு இருக்க ஆயிஷா போன் ரிங் ஆனது. அருண் தான் கால் பண்ணுறான், ஆயிஷா அட்டென்ட் பண்ணி சொல்லுடா எங்க அருண் நாங்க வந்துட்டோம் கதவை திற என்றான்.
ஆயிஷா இரு வரேன் என்று சொல்லிட்டு கால் cut பண்ணிட்டு போன் ஆஹ் பாக்க டைம் 8.55 ஆகி இருந்தது டைம் பொண்ணாதே தெரியல என்று நினைச்சுட்டு கதவை திறக்க போன, அவ மனதில் ஒரு வித பயமும் ஆசையும் குடி கொள்ள கதவை திறந்து பாக்க அங்க அருண் மட்டும் நின்னுட்டு இருந்தான்.
அருண் கதவை திறந்ததும் வீட்டுக்குள்ள போக ஆயிஷா ஒரு வித குழப்பதுடன் கதவுக்கு வெளியே எட்டி பார்த்த வெளிய யாரும் இல்லை. கொஞ்சம் ஏமாற்றதுடன் கதவை சாத்திட்டு ஷோபாவில் உக்காந்து இருந்த அருணை நோக்கி நடத்துட்டே…
ஆயிஷா : என்னடா நீ மட்டும் தான் வந்து இருக்க, நேத்து நைட் சொன்னது எல்லாம் அப்போ இல்லையா என்னாச்சு
அருண் : கொஞ்சமா சிரிச்சிட்டே அவன் பக்கம் நடந்து வந்த ஆயிஷா கையை பிடிச்சு இழுத்து மடியில் உக்கார வைச்சு அவளின் உதடுகளை பிடிச்சு வருடிட்டே எல்லாம் இருக்கு நேத்து சொன்ன எல்லாம் நடக்கும் என் பிரின்ட் மாடி படியல வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கான் நான் கால் பண்ணதும் வந்திருவான்
ஆயிஷா : லூசாடா நீ, நீ வரும் போது அவனை கூட்டிட்டு வந்து இருக்கலாமல ஏன் அவனை தனியா வர சொல்லுற
அருண் : மடியில் உக்காந்த ஆயிஷா முலைய அமுக்கிட்டே, நான் தான் சொன்னேன் ல உன்ன கண்ண கட்டிட்டு ஓக்க போறோம்னு so நீ ஓலு வாங்கறது யாருனு உன்னக்கு தெரியாது நீ யாருனு தெரியாம ஓலு வாங்கு அவன் ஓத்ததுக்கு அப்புறம் உன்னோட கண்ணை ஆவுத்து விடுறேன் என்று சொல்லிட்டு ஆயிஷா வா கூட்டிட்டு bedroom போனான்.
அருண் bedroom குள்ள போன்னதும் ஆயிஷா கண்ணை அவன் பாக்கெட் ல இருந்து ஒரு சின்ன பிளாக் கலர் துணிய எடுத்து கட்டிட்டு கட்டில உக்கார வைச்சுட்டு அவன் போன் ஆஹ் எடுத்து கிழ இருக்கும் அவன் பிரின்ட் க்கு கால் பண்ணி மேல வர சொல்லிட்டு ஆயிஷா வா பெட் ல படுக்க வைச்சு நயிட்டி ஓட சேர்த்து முலைய அமுக்க ஆரம்பிச்சன்…..
யாரோ வெளிய கதவை திறந்து மூடும் சத்தம் கேக்க ஆயிஷா அருனிடம் உன் பிரின்ட் வந்துட்டா போல டா அவனை கதவை நல்லா லாக் பண்ணிட்டு வர சொல்லு என்று சொல்லிட்டு இருக்கும் போது பெட் ரூம் குள்ள அவன் வரும் கால் சத்தம் கேக்க ஆயிஷா மனதில் இன்னும் கொஞ்சம் பயமும் அவளின் ஆசை நிறைவேற போற சந்தோஷமும் பொங்கி வலிச்சுட்டு இருந்துச்சு.
ரூம் குள்ள வந்த அவனை பாத்து அருண் சீக்கிரமா டிரஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டு வாடா ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்லிட்டு கட்டிலில் இருந்து எந்திருச்சு நின்னு அவன் ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் ஆஹ் கழட்டி போட்டுட்டு வெறும் ஜட்டி ஓட கட்டிலில் படுத்து இருந்த ஆயிஷா மேல தாண்ட அவன் பிரின்ட் ம்ம் டிரஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டு அம்மணமா ஆயிஷா முகத்துக்கு அருகில் முட்டி போட்டு நின்னு அவன் சுன்னிய எடுத்து ஆயிஷா உதட்டில் வைச்சு தேச்சான்.
ஆயிஷா உதட்டில் படும் அருண் சுன்னிய கைல பிடிச்சு குளிக்கிட்டே அருனிடம் உன் பிரின்ட் சுன்னி நல்லா தடிமான இருக்கு டா என்று சொல்லிட்டு, ஏன் டா உன் பிரின்ட் எதுவும் பேச மாட்டானா வந்ததும் சுன்னிய தூக்கி வாயில வைக்க வந்துட்டான் என்று கேக்க.
அருண் ஆயிஷா நயிட்டி யா கழட்டிட்டு பேச மா ஊம்பு டி தேவிடியா மத்தது எல்லாம் அப்புறம் பேசிக்கலாம் என்று சொல்லிட்டு ப்ராவையும் ஜட்டயும் கழட்டி ஆயிஷா வா அம்மணமாக்கி அவளின் தொடைகளுக்கு இடையே முகத்தை புதைத்து புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஆயிஷா வும் அருண் நக்கறது ஏதுவாக காலை நல்லா விரிச்சு இடுப்பை தூக்கி கட்டிட்டு கையில் இருந்த அருண் பிரின்ட் ஓட சுன்னி தோளை விளக்கி சுன்னி மொட்டை மட்டும் வாய்க்குள்ள வைச்சு சப்பிட்டு இருந்த. அப்போ அருண் பிரின்ட் ஆயிஷா முலை கம்புகளை பிடிச்சு திருக அவ இன்னும் வேகமா முழு சுண்ணியையும் வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச.
கிழ அருண் அவனோட இரு கைகளையும் ஆயிஷா குண்டிக்கு அடியில் வைச்சு பேசஞ்சுட்டு நாக்கால ஆயிஷா புண்டைய ஓக்க மேல அருண் பிரின்ட் ஆயிஷா முலை கூட விளையாண்டுட்டு அவ வாயில சுன்னிய வைச்சு ஓத்துட்டு இருந்த.
அவன் வேகமா தொண்டை வரைக்கும் சுன்னிய வைச்சு இடிக்க ஆயிஷா மூச்சு விட முடியாம வாய்க்குள்ள இருந்து சுன்னிய எடுத்து எச்சில் ஓழுக மொள்ளமா விடுடா தொண்டை கிழிச்சுற போகுதுனு எச்சில் ஓழுகிட்டு இருந்த சுன்னிய குளிக்கிட்டு இன்னொரு கைய எடுத்து கிழ புண்டைய நக்கிட்டு இருக்கும்.
அருண் தலையை புண்டை மேல அழுத்தி இடுப்பை தூக்கி புண்டைய அருண் மூஞ்சில வைச்சு தேய்ச்சுட்டே எவனாச்சும் என்னோட புண்டைக்குள் சுன்னிய விடுங்க டா செம்மையை வெறி ஏதுறீங்க என்னை என்று சொல்லி புண்டைய நல்லா அருண் முகத்துல தேச்சுட்டு இருந்த.
அருண் ஆயிஷா புண்டையில் இருந்து நக்கறதை விட்டுட்டு எழுந்து அவன் ஜட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு ஆயிஷா வா குப்புற படுக்க போட்டுட்டு மேல அவள் முகத்துக்கு அருகில் வந்தான். அருண் அவன் பிரின்ட் ஆஹ் பாத்து நீ போய் ஓலு டா இந்த தேவிடியா புண்டைய நான் இவளுக்கு ஊம்ப தரேன் என்று சொல்ல.
அருண் பிரின்ட் ஆயிஷா வா doggy பொசிஷன் ல நிக்க வைச்சு அவ புண்டை மேல சுன்னிய வைச்சு மேலும் கிழும் ஆஹ் தேச்சுட்டு இருக்க. அருண் சுன்னிய ஊருவி ஆயிஷா கன்னத்துல சுன்னிய வைச்சு இரு பக்கமும் அடிக்க ஆயிஷா நாய் எழும்பு தூண்டுக்கு அலையுறது.
போல அருண் சுன்னி யா வாய்க்குள்ள வாங்குறது ஆஆஆஆ னு வாயை தொறந்து கட்டிட்டு இருக்க அருண் ஆயிஷா தலை யை பிடிச்சு கன்னத்தில் அடிச்சு ஏண்டி இப்பிடி அலையுற தேவிடியா அவ்வளவு புண்டை அரிப்பா இருக்க உன்னக்கு இரு டி கண்டாரஒலி உன்னோட புண்டைய நாள கிழிச்சு விடுறோம் மச்சி சீக்கிரமா அவ புண்டையை ஓத்து கிழிடா என்று சொல்ல.
அருண் பிரின்ட் ஆயிஷா தலை முடிய இழுத்து பிடிச்சு புண்டைக்கு மேல வைச்சு தேய்ச்சு இருந்த சுன்னிய ஒரே அழுத்து அழுத்த அவனோட முழு சுன்னியும் ஆயிஷா புண்டைக்குள்ள போய்டுச்சு. அவ ஐயோ முடியல டா மெதுவா அப்பிடியே உள்ள வைச்சு அடி டா எங்க அருண் நின்னுட்டு அவ வாயை தொறந்ததும் சுன்னிய வாய்க்குள்ள சொரிகிட்டான்.
அருண் பிரின்ட் ஆயிஷா குண்டிய ஓங்கி அடிச்சுச்சுட்டு அவ புண்டைக்குள் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச அருண் ஆயிஷா doggy பொசிஷன் ல இருப்பதால கிழ தொங்கிட்டு இருந்த அவ முலையை அமுக்கிட்டே அவ வாயில ஓத்துட்டு இருந்தான். இப்பிடியே ஒரு 10 min ஆயிஷா வா வாயிலயும் புண்டையிலும் அருணும் அவன் பிரிண்ட் ம்ம் ஓக்க ஆயிஷா என்னால முட்டி போட்டு நிக்க முடியல டா என்று சொல்லிட்டு பெட் ல படுத்துட்டா.
உடனே அருண் இப்போ கிழ படுத்து ஆயிஷா வா எழுப்பி அவன் மேல உக்காந்து மட்டை உரிக்க சொல்ல ஆயிஷா வும் அருண் மேல ஏறி அவன் சுன்னிய கைல பிடிச்சு அவ புண்டை ஓட்டை மேல வைச்சு மெதுவா உக்காந்தா.
அவன் பிரின்ட் திரும்பவும் நின்னுகிட்டு அவ வாயில சுன்னிய விட ஆயிஷா அவ சுன்னிய கையில் பிடிச்சு சுன்னில ஓட்டி இருந்த அவளின் புண்டை ரசத்தை நல்லா நக்கி சப்பிட்டே அருண் சுன்னி மேல மட்டை ஊரிச்சுட்டு இருந்த.
கொஞ்ச நேரத்துல அருண் ஆயிஷா குண்டிய தூக்கி பிடிச்சுட்டு அவன் வேகமா சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிக்க ஆயிஷா அருண் பிரின்ட் இன் சுன்னிய வாய்க்குள்ள வைச்சுகிட்டு மோனாங்கிட்டே உச்சம் அடைஞ்சு அருண் சுன்னி மேல அவளோட கஞ்சிய வழியா விட்டுட்டு இருக்க.
அருண் ஆயிஷா விடம் என்னடி அதுக்குள்ள தண்ணிய வடிய விட்டுட்டு இன்னும் இருக்குடி தேவிடியா என்று சொல்ல ஆயிஷா டேய் என்னால முடியல டா கொஞ்சம் நேரத்துக்கு அப்புறம் பண்ணலாம் என்று சொல்லிட்டு அருண் மேல படுக்க அருண் இன்னும் விடாம ஆயிஷா வா ஓத்துட்டு இருக்க.
அருண் பிரின்ட் அருண் மேல படுத்த ஆயிஷா வா தலை முடிய பிடிச்சு மேல தூக்கி திரும்பவும் சுன்னிய ஊம்ப சொல்லி வாய்க்குள்ள வைக்க ஆயிஷா சுன்னிய வாய்க்குள்ள வாங்காம கைல பிடிச்சு குளிக்கி கிட்டா எப்போ டா உங்களுக்கு தண்ணி வரும் என்னால முடியல என்று சொன்னால்.
அருண் சரி இருடி தேவிடியானு அவளை கிழ ஏறக்கி விட்டு அவளை முட்டி போடா வைச்சு அருணும் அவன் பிரின்ட் ம்ம் ஆயிஷா முகத்துக்கு நேர சுன்னிய வைச்சு குளிக்கிட்டு இருக்க ஆயிஷா வாயை தொறந்து அவங்க கஞ்சிய குடிக்க ரெடி யா இருந்த இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு முலையை கைல பிடிச்சு அமுக்கிட்டு அவ முகத்துக்கு நேர கை அடிச்சுட்டு இருந்தாங்க முதலில் அருன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி ஆயிஷா முகத்துல தெறிச்சு விழுந்துச்சு அவ கன்னத்தில் வழிஞ்சு கஞ்சிய சுன்னி மொட்டுனால எடுத்து அவ உதட்டுல தேய்ச்சுட்டே அவன் பிரின்ட் ஆஹ் பாத்து வரும் போது சொல்லுடா இந்த தேவிடியா கண்ணை ஆவுத்து விடுறேன் உன்ன பாக்கும் போது சரியா நீ கஞ்சிய அவ முகத்துல அடிச்சு ஊத்துனு சொல்ல. ஆயிஷா அருண் கஞ்சி யா நக்கி குடிச்சுட்டு இருந்த
கொஞ்ச நேரத்துல அவன் பிரின்ட் அருண் தோளை தட்ட அருண் ஆயிஷா கண்ணை அவிழ்த்து விட்டான். ஆயிஷா எதிரில் நிக்குற அருண் பிரின்ட் ஐ சரியாக பாக்கறதுக்குள்ள அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அவ முகத்தில் தெறிச்சு விழுந்துச்சு.
அதுல கொஞ்ச கஞ்சி அவ கண்ணுலயும் நேத்தியிலும் விழுக எல்லாத்தையும் விரலால் தொடைச்சு வாய்க்குள்ள வைச்சு சப்பிட்டே கண்ணை தொறந்து பாக்க.
எதிரில் வெளி நாட்டில் இருக்கும் அவ புருஷன் கார்த்திக்கும் அருன்னும் சுன்னிய கையில் பிடிச்சு ஆடிட்டு இருக்க ஆயிஷா வுக்கு பயங்கரமான அதிர்ச்சி ஆகிருச்சு. அப்போ அருண் கூட சேந்து இவ்வளவு நேரம் நம்மள ஓத்தது வேற யாரும் இல்லை நம்ம புருஷன் தான் என்று யோசிச்சுட்டு இருக்கும் போதே அருன்னும் கார்த்தியும் அவங்க சுன்னி மொட்டில் இருந்த கஞ்சிய ஆயிஷா உதட்டில் தேய்க்க.
ஆயிஷா கார்த்தி நான்……
சாரி……. டா…… என்னால… அது வந்து….
என்று கார்த்தியிடம் பேச முடியாமல் வார்த்தை வராமல் தவிக்கிரத பாத்துட்டு
கார்த்தி????????????????????????

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு