என் லாவண்யா அக்கா….
நான் கண்ணன் அப்பொழுது 12th படிச்சிட்டு இருந்தேன்..யாருகிட்டயும் அதிகமா பேசமாட்டேன்.. நல்லா படிப்பேன்..
அப்போ எனக்கு பெருசா sex பற்றி ஒன்னும் தெரியாது… School friends லா sex பற்றி பேசுவாங்க ஆனால் நான் விருப்பம் காட்டமாட்டேன்….. அதுனாலயே sex எப்படி இருக்கும் சுகமா சோகமானு எதுவும் தெரியாது….
அப்படி இருந்தா எனக்கு ஒரு sex அனுபவம் கிடைத்தது என் அக்காவுடன்…. அந்த நிகழ்வை தான் உங்களுக்கு கதையா சொல்லப்போறேன்
எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கா லாவண்யா வயது 20 காலேஜ் போறா…ஒல்லியா இருப்பா முலை நல்லா பந்து மாதிரி அழகா இருக்கும் சின்ன குண்டி அப்புறம் மாநிறம்…..
நானும் அக்காவும் ஒரே அரையில் ஒரே bed-la தான் தூங்குவோம்…
நான் அக்காவும் எப்பவும் சண்டைதான் அதிகமா போடுவோம்…அதுனால ரொம்ப நெருக்கமாக இருக்கா வாய்ப்பே கிடையாது…
(((அப்புறம் எப்படி fuck பண்ணுனே அப்படித்தானே கேக்குறீங்க.. உங்க mind voice கண்டுபுடிச்சிட்டேன்….சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்…)))
ஒரு நாள் இரவு அக்கா ரொம்பா வயிற்று வலியில் கஷ்டப்பட்டுட்டு இருந்தா… hospital போய்ட்டு வந்தும் வலி குறையலே…
அம்மா இப்போ தான் ஊசி போட்டுட்டு வந்து இருக்கோம்… கொஞ்ச நேரத்துல சரி ஆகிடும் மாத்திரை போட்டு படுக்க சொல்லிட்டாங்க…
அக்கா ரொம்ப வலியில் கஷ்டப்படுறதே பார்த்து எனக்கு மனசு கேக்கல..
நான் அக்கா உனக்கு ரொம்ப வலிக்குதா அக்கா கேட்டேன்…
ஆமா… கண்ணா தாங்க முடியலே… சொல்லி அழுதா…
அப்போ நான் சொன்னேன்.. நான் உன் வயத்துல தடவி கொடுக்கவா கொஞ்சம் beter ah இருக்கும்னு கேட்டேன்… அவளும் சரினு சொன்னா..
நானும் அக்கா பக்கத்துலே நெருக்கமா படுத்தேன்…
அப்புறம் மெதுவா அக்காக்கு தடவி விட ஆரம்பித்தேன்… அவள் tshirt-க்கு மேலயே…
அப்போ நான் தடவே தடவே அவள் tshirt சுருண்டு சுருண்டு தடவி விட கஷ்டமா இருந்துச்சி…
அப்போ அக்கா அவ tshirt நல்லா தூக்கி விட்டு தடவி விட சொன்னா…
அப்போ அக்கா bra போடலே அதுனால அவள் முலை அடி பகுதி நல்லா தெரிஞ்சிச்சு..
அத பாக்கும் போது எனக்குள்ள எதோ ஒரு மாதிரி இருந்துச்சி..
என் சுன்னி கொஞ்சம் பெருசா ஆகிருச்சி…
நான் அக்கா பக்கத்துல படுத்து இருந்தானாலே அக்கா அவ கை என் தொடை மேல வச்சி இருந்தா…
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி நான் அக்கா கிட்ட கேட்டேன் இப்போ வலி பரவாயில்லையானு… ஆமா கண்ணா but இன்னும் கொஞ்சே நேரம் தடவி குடுடான்னு சொன்னா நானும் தடவிகிட்டே இருந்தேன்…
இப்போ அக்கா ஒரு மாதிரி நெளிஞ்சி கிட்டே இருந்தா எனக்கும் ஒன்னும் புரியல…
அப்போ நல்லா மேலே இருந்து நல்லா கிழே வரைக்கும் தடவி விட சொன்னா…
நானும் சரினு தடவினேன் அப்போ அவள் முலைய தொட்டேன் அப்புறம் கிழே அடி வயிறு வரைக்கும் போனேன் அக்கா புண்டை முடி கைலே பட்டுச்சி…
எனக்குள்ளே எதோ ஒரு மாதிரி feel ஆட்சி என் சுன்னி நல்லா பெருசா ஆகிருச்சி….
அப்போ அக்கா  என் சுன்னிய பிடிச்சா லுங்கியோடு…
நான் அமைதியா இருதேன்.. என் சுன்னிய தடவி விட்ட மெதுவா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சி…
அக்கா தடவே தடவே என் சுன்னி ரொம்பவே தடிமன் ஆகிடுச்சு…
நான் கண்ணை முடி அப்படியே இருந்தேன்…
அக்கா இப்போ என் லுங்கிய இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி விட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சி தடவி விட்டு கை அடிச்சா…
எனக்கு என்ன செய்யணும்னு தெரியல but சுகம் ரொம்பவே பிடிச்சி இருந்துச்சி…
நான் அக்கா அக்கா முனுங்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்….. ஆஆஆஆ.. ஹம்ம்ம்ம்ம்…. அக்கா என்னக்கா செய்றே எனக்கு என்னோமோ செய்துக்கா….. Akkaaaaaaa…..
15 நிமிடம் கழிச்சி…அக்கா எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருரே மாதிரி இருக்கு…கா…. அக்கா….. ஆஆஆஆ வருது கா….. ஹ்ம்ம்ம்…. 3 time துடிச்சி துடிச்சி என் கஞ்சி வெளிய விட்டேன்……
அப்புறம் நான் அப்படியே தூங்கிட்டேன்….
அப்புறம் மார்னிங் எழுந்தேன் மணி 8 இருக்கும் நான் மெதுவா எழுந்து அக்காவே தேடுனேன்… Hall லே டிவி பார்த்துட்டு இருந்தா…
நான் அவளை பார்த்து சிரிச்சிட்டே வயிற்று வலி எப்படி இருக்குக்…கா… கேட்டேன்… சரி ஆகிடுச்சு டா….
அம்மா என்ன school க்கு கிளம்ப சொல்ல நான் அக்காவே பார்த்து நீ காலேஜ் போலாயனு கேட்டேன்… அக்கா போலடா னு சொல்ல… உடனே நானும் school க்கு போலன்னு சொல்லிட்டேன்…
அப்புறம் அம்மா என்ன திட்டிட்டே போய்ட்டாங்க….
நான் அக்கா கிட்டே நேத்து இரவு நீ என்னை என்ன செஞ்சே அக்கா….
செமயா இருந்துச்சி அக்கா… கேக்க..
அக்கா உனக்கு தெரியாதானு கேட்டா…
நான் ஆமா கா…. எனக்கு ஏதும் தெரியாது நேத்து தான் first time எப்படி சுகம் இருக்கினே தெரியும்னு சொன்னேன்… அப்போ
அக்கா பலமா சிரிச்சா…
இன்னும் இத விட சுகம் நெறைய இருக்குனு சொல்லி…
என் கன்னத்தே பிடிச்சி லிப் kiss அடிச்சிட்டு.. ஓடிட்டா….
Ok… Friends உங்களுக்கு கதை பிடிச்சி இருக்கும்னு நம்புறேன்…
அடுத்த பகுதியில் அக்கா எனக்கு என்னலா சொல்லி குடுத்தா… நான் என்னால செஞ்சேன்னு part 2 லா சொல்லுறேன்…பாய்
என் googel chat id 
வாங்க பேசலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு