கதையின் தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். நான் எழுதும் கதைகளுக்கு உண்மையான அனுபவம் தேவைப்படுவதால், நான் கால் பாயாக சென்று வந்த பின்னால் தான் அந்த அனுபவத்தை எழுத முடியும். அப்படிப்பட்ட ஒரு ருசிகரமான அனுபவம் தான் ராணி(பெயர் மாற்றப்பட்டு உள்ளது)…
வணக்கம் ரசிகர்களே, நான் உங்கள் ரகு, வயது 27 மாநிறம், சென்னை பையன். என்னை பற்றியும் என் காம ரசனை பற்றியும், நான் கால் பாயாக போன அனுபவங்கள் பற்றியும் தெரிந்து கொள்ள, நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதைகளை படிக்க, நான் எப்படி பெண்களை ரசிப்பேன், ருசிப்பேன் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். மேலும் call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம் . முதலில் பேசுவோம்…
நான் சில இணைய தளங்களில், கால் பாயாக என்னை பதிவு செய்து, என் தொடர்பு எண்ணை கொடுத்துள்ளேன். அப்படி என்னை தொடர்பு கொண்ட நபர் தான் ராணி…
(அவள் தன்னைப்பற்றி கூறியதாவது)
பெயர் ராணி, வயது 31, கல்யாணம் ஆகி 11 வருடம் ஆகிறது, சென்னையில் வசிக்கிறார், கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார், இவளுக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம், இவளது புண்டைய நக்கினாள் இவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும், ஆனா அவளது கணவர் புண்டைய சுவைக்க மாட்டார். எனவே, இவளது புண்டைய சுவைக்க என்னை கூப்பிட்டாள்.
முதலில் அவள் தயக்கம் காட்டினாள், பின் நான் என்னால் அவளுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது என உறுதி அளித்த பின், அவள் எனக்கு கால் செய்தாள். நாங்கள் இருவரும் நீண்ட நேரம் பேசினோம். முதலில் சாதாரணமான பேச்சு, அப்படியே காமதிர்க்குள் போனது. அவள் தனக்கு என்ன எல்லாம் பிடிக்கும் என கூறினாள். அவளது புண்டைய நக்கினால் மிகவும் பிடிக்கும், நீ தயக்கம் இல்லாமல் என் புண்டயை நக்குவாயா என கேட்டாள். நான் உன்னுடைய ஆசையை நிறைவேற்ற தான் நீ என்னை கோபிடுற, நம்ம சந்திக்க போகும் அந்த நேரம், நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வேன் என கூறினேன். அவளுக்கு ரொம்ப வெட்கம்.
பின் அவள் தானாகவே, video call பண்ணடுமா என கேட்டாள். எனக்கு பயமாக இருந்தது. இந்த வேளையில், நமது அடையாளம் பாதுகாப்பாக இருப்பதே முக்கியம். நான் முகத்தை காட்ட மாட்டேன் என கூறினேன். அவள் சரி என்று கூறி, அவளும் முகத்தை காட்டவில்லை. இருவரும் கால் mute செய்தோம். அந்த வீடியோ காலில் நான் பார்த்த காட்சியை கூறுகிறேன், கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள் நண்பர்களே…
வெள்ளை நிறம், கொஞ்சம் பூசிய உடல், அவள் அணிந்து இருந்த t shirt கழட்டி, அவளது இரு மார்பகங்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள், கனிந்த மாம்பழம் போல அவளது இரு மார்பகங்கள். அவற்றுடன் அவள் விளையாடினால். அவளது காம்புகளை, கைகளால் திருகி திருகி, அவள் காமம் தலைக்கு ஏறி போனால். அவள் பெண் தான் என நான் உறுதி செய்ய, அவளது புண்டைய காட்ட சொன்னேன். அவள் கீழே இறக்கி காட்டினாள். பலாப்பழ சுளை போல இருந்த அவளது பெண் உறுப்பு. சவரம் செய்யவில்லை. அவளது பருப்பை போட்டு நோண்டி, விரல் விட்டு, அவளது வெள்ளை திரவத்தை எடுத்து காட்டினாள்.
பின் அவளிடம் இங்கே எப்போ வர வேண்டும் என கேட்டேன். சென்ற வாரம் திங்கள் அவள் காலை 9 மணிக்கு தாம்பரம் அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள்.
நான் குளித்து புறப்பட்டு தாம்பரம் சென்றேன். பின் அவள் அனுப்பிய வீட்டு location போனேன். அங்கே அவள் இருந்தாள். ராணி… உண்மையில் அவள் அழகு ராணி…
ஏழு மலை கடந்து, மூன்று காலம் காத்திருந்து, ஒன்பது ஊர் தாண்டி, ஐந்து பூதங்களையும் சேர்த்து, எட்டு திங்கள் காத்திருந்து, எட்டாவது அதிசயம் செய்ய, ஒரு நாள், நான்கு முகம் கொண்ட பிரம்மன், ஒரு விரல் கொண்டு உருவாக்கிய, ஒரு பெண் அவள். அத்தனை அழகு.
அவள் வீட்டுக்குள் போனதும், அவளது கட்டில் அறைக்குள் என்னை கூட்டி போனால். நேரம் வீணாக்காமல் அவளது உடைகளை களைந்தேன். அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி, நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். ஆழமாக ஒரு லிப் லாக் கொடுத்து, அவளது உதடுகளை சாப்பிட்டேன்… அவளுக்கு காமம் தலைக்கு எரா ஆரம்பித்தது. பின் அவளை படுக்க வைத்து, அவளுக்கு பிடித்த சேவையை செய்தேன்.
இரண்டு கால்களையும் விரித்து, எனது தோலின் மேல் போட்டேன், என் விரல் வைத்து, அந்த கருப்பு பலா சுளையை விரித்தேன், உள்ளே அவளது பருப்பு, என்னை சீக்கிரம் சாப்பிட வா என கூப்பிட்டது நான் மெதுவாக ஒரு நாக்கு நக்கி, பின் அவளது பணியார புண்டை மேலே என் வாய் வைத்து, சப்ப ஆரம்பித்தேன், ராணி சந்தோஷமாக இந்த காமத்தை அனுபவித்தாள். பின் எனது நாக்கு வைத்து நக்கி நக்கி, அவளை ஈரமாக்குவேன் அவள் சந்தோசத்தில் தண்ணீர் கொஞ்ச கொஞ்சமாக விட ஆரம்பித்தாள். நான் அதையும் நக்கி, taste நல்லா இருக்கு என சொன்னேன். அவள் ச்சீ போடா என சொன்னாள்.
நிறைய ஆன் நண்பர்கள், பெண்ணின் புண்டயை nakkuven என கூறி தான் பெண்களை அனுகுவார்கள். என் என்றால், பெண்களுக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும் அதே போல, புண்டை சுவை கண்ட நாக்கு, வேறு எதையும் சுவைக்காது.
கதைக்கு வருவோம். நான் அவளது புண்டயை நக்கிகொண்டே, என் விரல் வைத்து, அவளின் மார்புகளை கசக்கி விளையாடினேன். அவன் சுகத்தில் துடித்தாள்.காம்புகளை திருகினேன், அவள் காம்புகளில் தேனை ஊற்றி சப்பி, நக்கினேன். அவளை குப்புற படுக்க போட்டு, அவளது புண்டைய கீழே இருந்து நக்கி விட்டேன்.இதுவரை அவள் இந்த சுகத்தை பார்க்காத போல முனகி, தண்ணீர் விட்டால். நான் அதையும் நக்கி, விட்டேன்.
இப்போது, நான் காண்டம் அணிந்து, அவளது புன்டைக்குல் என் தடித்த சுண்ணியை வைத்து, மெதுவாக சொருக ஆரம்பித்தேன், முன்னும் பின்னும் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி, அவளை குத்தினேன், அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அப்படியே ஆட்டி ஆட்டி, பின் வெளியே எடுத்து, நாக்கு போட்டு, பின் மீண்டும் அவளது புண்டைய விரல் போட்டு விட்டேன். அவள் உச்சம் அடைந்து, கலைத்து போனாள். பின் இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து கிடந்து, இரண்டாவது ரவுண்ட் போனோம்.
என் வேலை முடிந்து செல்லும்போது, 5000 கொடுத்து, வெசிக்கோ என கூறினால். நானும் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து பிரிந்தேன்.
பெண்களுக்கு தீராத காம ஆசை, நிறைவேறாத ஆசை, கணவர் செய்யாத ஆசைகள் இருக்கும். அவற்றை தீர்க்க நான் இருக்கிறேன். Call boy தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது Google chat செய்யலாம். உங்கள் ரகசியம் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும். முதலில் பேசுவோம்.
கதை பற்றிய கருத்துகளை  endra மின்னஞ்சலுக்கு மெயில் செய்யலாம். காமத்தில் மிகுந்த அனுபவம் இல்ல ஆன் நண்பர்கள், நீண்ட நேரம் sex செய்ய, விரைவில் சோர்ந்து போகாமல் இருக்க என்ன செய்யலாம் என மெயில் செய்யுமாறு வேண்டி கேட்கிறேன்… அதையும் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம்…
மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்தை பதிவிடுகிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு