அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். நான் கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை செய்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள  நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றி. கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை துணிக்கடையில் பார்த்து பேசி பின் எனக்கும் அவளுக்கும் நடந்தது. ஒரு நாள் எனக்கு ஆபிஸ் லீவு அன்று எனது நண்பன் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவுக்கு ஒரு புடவை எடுக்க வேண்டும் வா என்று கூறி நாகர்கோவிலில் உள்ள பிரபலமான துணிக்கடைக்கு கூட்டி சென்றான். அன்று கூட்டம் மிக குறைவு. நானும் எனது நண்பனும் சேலை பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போது ஒரு ஐந்து பெண்கள் வந்தார்கள். எல்லாருமே கல்யாணம் ஆனவர்கள் தான். அதில் ஒரு ஆன்ட்டி பாக்க சூப்பரா இருந்தாங்க. நானும் என் நண்பனும் அவனுடைய அம்மாவுக்கு சேலை எடுக்குற சாக்கில் அந்த ஆன்டியை சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவங்கள் சாரியை பார்க்க பார்க்க நான் அந்த சைடில் இருந்து அவங்களோட முலைகளை பார்த்தேன். ஒரு பெண்ணுக்கு எப்படி இருக்க வேண்டுமோ அதே போல் இருந்தது.
நான் தொப்புளையும் அவளின் முலையையும் பார் பிறகு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாத அளவு என் தம்பி முழிச்சிட்டான். நான் அவங்களை பார்த்திட்டு இருக்கிறதை பார்த்து சேலையை இழுத்து மூடிவிட நான் இருந்தாலும் விடாமல் பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவள் நான் பார்க்கும் போதெல்லாம் என்னை பார்த்து முறைச்சுட்டு இருந்தாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவங்களும் என்ன பாத்தாங்க. நானும் அவங்களை பார்த்தேன். நாங்க கண்ணாலேயே பேசிக்கிட்டோம்.
நான் பார்ப்பதை பார்த்ததும் புன்சிரிப்பால் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்க்க நான் தண்ணீர் குடிக்க செல்ல அவர்களும் வந்தார்கள். நானும் அவளிடம் அப்படியே பேச அவள் என்னிடம் ஏன் என்னையே முழுங்கிறமாதிரி பார்க்கிறாய் என கேட்டாள். இங்கே இருக்கிறவங்களை பார்க்காமல் என்னை மட்டுமே அப்படி பார்க்கிறாய் என கேட்டதும் நான் உங்களை போல் அழகாக இங்கு யாரும் இல்லை என சொல்ல நான் கல்யாணமான ஆன்டிடா என சொல்ல நான் அவளிடம் எனக்கு உங்களை பிடித்திருக்கிறது என சொன்னேன். அவள் உனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதா என கேட்டதும் நான் உங்களை போல் ஒருத்தி கிடைத்தாள் உடனே திருமணம் தான் எனக்கூறி எனது பெயர் ராஜா என சொல்ல அவள் அவளின் பெயர் கவிதா எனக்கூறினாள்.
பின் அவள் செல்ல நான் அவளிடம் உங்கள் நம்பரை தாருங்கள் எனக்கேட்டதும் எனது நம்பரா அது எதுக்கு அதெல்லாம் தர முடியாது எனக்கூறி சென்றாள். பின் இருவரும் அவரவர் இடத்தில் இருக்கும் போது நான் அவளை பார்க்க அவளும் என்னை பார்ப்பதும் இருந்தோம். பின் பணம் கொடுக்கும் இடத்தில் அவளும் நானும் நிற்க நான் எனது பில்லில் எனது நம்பரை எழுதி அவளின் கைக்க்குள் வைக்க அவள் அதை யாருக்கும் தெரியாமல் ஒழித்து வைத்தாள். பின் நானும் எனது நண்பனும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
இரண்டு வாரம் கழித்து எனது நம்பருக்கு ஒரு புதிய நம்பரில் இருந்து ஹால் வர நான் எடுத்து பேச அதில் அவள் அவளின் பெயரை சொல்லி பேச நானும் பேச எங்கள் பேச்சு சென்றது. அதன் பிறகு நார்மலாக பேசுனாங்க. அவர்கள் என்னை பற்றி கேட்க நான் அவர்களை பற்றி கேட்க இருவரும் மாறி மாறி எங்களை பற்றி தெரிந்துகொண்டோம். ஒருநாள் அவள் என்னிடம் பேசும்போது ரெம்ப நாளைக்கு பிறகு இப்போது தான் உன்னிடம் பேசும்போது மனசுக்குள் ஒரு சந்தோஷமும் எனது மனக்கவலையும் போனது போல் உணர்வதாக சொல்லி எனக்கு நன்றி கூற நான் ஐயோ என்ன பெரிய வார்த்தையெல்லாம் பேசுறிங்கனு சொல்லி பேசுனோன். பிறகு நாங்கள் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வாட்ஸாப்ப் மெஸேஜ் செய்து வந்தோம். ஒருநாள் கவிதா என்னிடம் டேய்ய் ராஜா நான் ஒன்னு கேட்பேன் நீ உண்மையை சொல்லணும் சொல்லுவியா அதற்கு நான் ம் கேளுங்கள் என சொன்னதும் துணிக்கடையில் என் இடுப்பு தொப்புளை பார்த்தியே நிஜமா என்னோட இடுப்பு மடிப்பு நல்லா இருந்துச்சாடா எனக்கேட்க நான் ஒன்னு சொன்ன நீங்க தப்பா நினைக்க மாட்டிங்கனா நான் ஒன்று சொல்கிறேன் அதற்கு அவள் டேய்ய் லூசு நா என்ன நினைக்கப்போறேன் சொல்லுடா என் சொன்னாள்.
நான் கவிதா உங்க இடுப்பு மடிப்பு மட்டுமில்லை உங்களோட உடலுக்கு உங்க மார்பகம் கூட செம்மையா இருக்கு. உண்மைய சொல்லவேண்டுமானால் வயசு பெண்களிடம் கூட இன்னைக்கி இவளோ நல்லா ஸ்டிப்பான முலை இல்ல என கூற அவள் ச்சீய் போடா இப்படியெல்லாம் பேசுற என்று கவிதா கூறி சார் இவ்ளோ அழகா என்னோட மொலையை வர்ணிக்கிறியே என் கணவர் ஒரு நாள் கூட இப்படி வர்ணித்து இல்லைடா எனக்கூறி வருத்தப்பட்டார். தினமும் போன்செய்து பேசுவது வீடியோ ஹால்l மூலம் பேசுவது என்று கிடைக்கும் நேரத்தில் ஒருவருக்கு ஒருவர் காம உணர்வை அதிகமாக வளர்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஒருநாள் மதியம் சுமார் 12 மணிக்கு கால் செய்து என் வீட்டில் யாரும் இல்லை உன்னால் இப்போது வா எனக்கூறி எனக்கு அவளின் ஏரியாவை கூறி வாட்சப்பில் லொகேசனை அனுப்ப அவளின் வீடு இருக்கும் ஏரியாவுக்கு அருகில் தான் இருந்ததால் உடனே வருவதாக சொல்லி அவளை பார்க்க சென்றேன். அவளின் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் போய் கவிதாவுக்கு போன் செய்ய அவள் வெளியே வந்து என்னை உள்ளே வர சொன்னாள். நானும் சென்ற உடன் அவள் வாசல் கதவை அடைத்து தாப்பால் போட்டு விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். பின் எனக்கு குடிக்க தண்ணீர் தந்து என்னிடம் பேச நானும் அவளுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அனைத்தோம். பின்னர் அவளின் உதட்டை என் பற்களால் மெதுவாக கடித்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடுக்கொடுத்து என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தால். இப்படியே சுமார் 10 நிமிட உதட்டோடு உதட்டால் விளையாடிக்கொண்டு இருக்க சீக்கிரம் ஆரம்பிடா யாராச்சு வந்துட்டா ஒன்னும் பண்ண முடியாது என்று திட்டி என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
நானும் அவசர அவசரமாக என்னனுடைய உடைகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன். அவளும் தன்னுடைய உடைகளை கழத்தி என் மீது படுத்துக்கொண்டு என்னை கட்டி அனைத்தால். நான் அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்து அவளின் புண்டை ஓட்டையில் விரல் விட்டு வேகமாக குத்தினேன். அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனகல் சத்தம் வர நான் அவளின் இருமுலைகளை மைதா மாவு பிசைவது போல கசக்க காம்புகள் இரண்டும் நன்றாக பிங்க் கலரில் இருந்தது. பின்பு அதில் வாய் வைத்து இரண்டு முலைகளை மாறி மாறி ஒரு 20 நிமிடம் சப்பினேன். அவளிடம் பால் வராதா என்று கேட்க அதற்கு அவள் எனக்கு பால் நின்று நான்கு வருடம் ஆகிறது இப்பொழுது எல்லாம் இதில் பால் வராது என்று கூறினாள்.  நான் அவளின் மொலை பிடித்து கசக்கி வாயில வைத்து மெதுவாக சப்ப அவளும் என்னுடைய சுன்னிய பிடிச்சி பொறுமையாக கை அடிக்க இருவரும் சுகத்தில் மிதந்தோம். பின்னர் நான் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து அவளின் புண்டையில் மெதுவாக நாக்கை வைத்து நக்க அவள் என்னுடைய தலையை பிடிச்சி அவளின் புண்டையில் அழுத்தி கொண்டால். நான் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்து பின்னர் வேகமாக நக்க அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக நானும் நக்கும் வேகத்தை அதிகாரித்தேன்.
அவள் என்னை மேல இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து என்மீது படுத்து என் சுன்னியை அவளின் உதட்டில் வைத்து மெதுவாக சப்ப நான் அவளின் தலையை பிடித்து வேகமாக வாயில் ஓக்க அவள் என் கை பிடிச்சி போதும்டா வாயில் ஓத்து கஞ்சி ஊத்திவிடாதே என் புண்டையில் விட்டு குத்து என்று சொல்லி அவளை பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்று அங்கே பெட்டில் கடத்தி அவள் புண்டையை விரித்து மீண்டும் ஒரு முறை நக்கிவிட்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி செல்ல கடினமாக இருக்க  நான் எச்சில் தடவி சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டேன். இப்போது சுன்னி முழுவதும் உள்ளே செல்ல நானும் வேகமாக அவளை ஓக்க அவளிடம் முனகல் அதிகமாக அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ அம்ம்மா அப்புடித்தான் டா வேகமாக குத்துடா ஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்னால் முடியலடா மாமா ம்ம்ம். அப்படிதாண்டா. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ… அடிடா. எங்க கூதியை கிழிடா. ம்ம்ம்மம்ம்ஆ ஆஆஆஆஆஆம்ம்மம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்த அவள் கண் இரண்டையும் மூடிக் கொண்டு காம போதையில் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ராஜா ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு ஹ்ம்ம் இன்னும் ஆஹா ஆஹா அம்மா ஆஹா ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி கத்த ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு முறை அடிக்கும் போதும் சலக் சலக் சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டதுடன் முலைகளும் நல்லா துள்ளி குலுங்கியது.
பின் அவள் வலி தாங்காமல் ஹ்ம்ம்ம் ஆஹா ஆஹா அம்மா ஆஹா எஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாகடா ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆம்ம ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ப்ப்ப்ப்பாபாபாபா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆனு கத்த நானும் வேகமாக செய்துகொண்டே இருக்க எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரத்தில் அவளிடம் சொல்ல அவள் உள்ளே விடுடா  வெளியே விடாதே என்று சொல்ல நானும் வேகமாக ஓத்து கஞ்சி உள்ளே விட்டேன். அதன்பின் டாகி முறையில் முட்டி போட வைத்து சுன்னியை அவளின் புண்டையின் பின் வழியில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவள் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ம் ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் என்று சுகத்தில் கத்த இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் வர இருவரும் கட்டி பிடித்து கிஸ் பன்ன அவள் என்னிடம்  நீ ரொம்ப நேரம் செய்தாய் அதோட என்க்கே 2 தடவை மதன நீர் வந்து விட்டது உனக்கு 1 தடவை அதுவும் கடைசியா நீ கையில் அடித்த பிறகுதான் வந்தது உண்மையில் நீ ஒரு சரியான ஆண் மகன்டா எந்த புண்டையும் உன்கிட்ட குத்து வாங்க ஆசைப்படும் எற்று சொல்லிவிட்டு என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள் நானும் அவளை அனைத்தபடி இருந்தேன்.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்…  எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு