நான் ஓப்பந்த ஊழியராக அரசு துறையில் பணியில் சே ர் ந் து பணியாற்றி வருகிறேன். பார்க்க நல்ல உடல் அமைப்புடன் இருப்பேன். ஜிம்மிற்க்கு சென்று உடல் பயிற்சி செய்து பெண்களின் பார்வை படும்படி உடைகள் அணிவேன். என்னுடைய மேல் அதிகாரி பெயர் கீதா(உன்மை பெயர் இல்லை) வயது 46 என்னுடைய மேல் அதிகாரி மிகவும் கண்டிப்புடன் நடக்கும் நபர்(அப்படி தான் நம்பினேன் முதல்ல).
நான் ஓப்ப ந் த ஊழியர் என்பதனால் கொஞ்சம் கூட மரியாதை இல்லாத நிலை தான் ஏனென்றால் அவர் மனது வைத்தால் தான் அடுத்த ஆண்டு வேலையில் தொடரலாம். அதனால் சொல்வதை எல்லாம் செய்து தான் ஆக வேண்டும். அவர்கள் பார்க்க சர்க்கார் பட விஜய் அம்மா நடிகை போல லக்‌ஷணமாக இருப்பார்கள். நல்ல தொங்காத முலை. பெருத்த சூத்து. பரந்த தோள்பட்டை.
அவர்களுக்கு பைல் பார்த்து சார்ட் நோட்ஸ் எடுத்து விவரிக்கும் பொறுப்பு என்னுடையது. அவசரமாக 20 முக்கிய கோப்புகள் என்னிடம் கொடுக்கப்பட்டது கொஞ்சம் மனது சரி இல்லா காரணமாக ஒரு முக்கிய கோப்பின் முக்கிய தகவலை குறிப்பேடுக்காமல் நோட்ஸ் கொடுத்து விட்டேன். அவர்கள் அதிகாரி என்பதனால் எளிதாக அந்த தவறை கண்டு பிடித்துவிட்டார்கள்.
செம டோஸ் மற்றும் வேலை போகும் அளவிற்க்கு போயிவிட்டது பிரச்சனை. அவர் என்னை அவர்கள் ரூமிற்க்கு அழைத்து உங்க காண்டிரேக்ட் முடிஞ்சிடிச்சி கிளம்பலாம்னு சொன்னவுடன் கண்கள் கலங்கிவிட்டேன். அதை பார்த்ததும் சரி என்ன செய்யலாம்னு சொல்லுபானு கேட்டார்கள். மேடம் நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் வேலை போயிட்டா சாப்பட்டிற்க்கு கூட வழி இல்லைனு கெஞ்சினேன்.
முக்கிய விஷயம் என்ன என்றால் கீதா விவாகரத்து ஆன அதிகாரி ஆனால் எ ந் த ஆணிடமும் முகம் கொடுத்து பேச மாட்டார். இப்போ கதை தொடர்ச்சி. சரி உனக்கு அண்ணா நகர் தெரியுமா என்று கேட்டார்கள். நான் தெரியும் மேடம் என்றேன். சரி இன்னைக்கு இரவு 7. 30 மணிக்கு வா வீட்ல பேசலாம் ஆனால் யாரிடமும் எதுவும் சொல்ல கூடாது என்று கண்டிஷன் போட்டார்கள்.
எனக்கு லைட்டா சுன்னி தூக்கிவிட்டது ஆகா அதுவா இருக்குமோன்னு டவுட் வந்து விட்டது. அம்மா நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் என்று கெஞ்சுவது போல சொன்னேன். சரி சரி போயி வேலைய பாரு இரவு வா இல்லைனா என்று இழுத்தார்கள்.
நான் 50 சதவீதம் அதுக்கு தான் என்று பெண்களை மயக்குக் இம்போர்ட்டட் செண்ட் போட்டுக்கொண்டு. வெறும் வயிற்றின் ஒரு வயாகரா மாத்திரையைனை விழுங்கி விட்டு சுன்னி மயிரை சேவ் செய்து விட்டு சார்ப்பாக 7. 30 மணிக்கு அவர்கள் சொன்ன மாதிரி பிளாட் வாசலில் நின்றேன்.
அவங்களே வ ந் து கதவை திற ந் தார்கள். என் கண்கள் என்னை நம்ப மறுத்தது. வெறும் வெல்வட் டாப்ஸ் கீழ வெல்வட் சார்ட்ஸ் (ஜட்டிய விட கொஞ்சம் பெருசு) நல்ல பெருத்த மொலை தொடை . ஆ ஆ வென்று பசி எடுத்த நாய் மாதிரி பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவர்கள் டேய் சீ உள்ள வா நாயேன்னு கூப்பிட்டாங்க. சிரிச்சிக்கொண்டு உள்ளே போனேன். 80 சதவீதம் ஓழ் தான்னு முடிவாகி விட்டது. பெரிய சோபா செட். தேன்.
ஐஸ் கிரீம். மாஸா ஜூஸ். தக்காலி சாஸ் என்று எல்லாம் தயாராக இருந்தது. என்னை பார்த்து டேய் நாயே இங்க பாரு உனக்கு வேலை வேணும்னா என் உடம்ப குறிப்பா என் குண்டிய புண்டைய அக்குள் அஹ் மொலை நக்கி எடுக்கனும். எனக்கு மூட் ஆன என்ன ஒக்கலாம். சரியா நு கேட்டாங்க. நான் கொஞ்சம் நல்லவன் வேசம் போட்டென். அம்மா இதேல்லாம் எப்படிம்மான்னு.
டேய் நாயே நீ செஞ்ச வேலைக்கு அரசுக்கு இழப்புன்னு கேஸ் எழுதி என்க்கு தெரிஞ்ச காவல் அதிகாரி மூலமா கம்பி என்ன வைக்க முடியும். உள்ள போறியான்னு பீலிம் காட்னாங்க. நான் அய்யோ அம்மா வேணாம் நீங்க சொல்ற படி செய்றேன்னு சொன்னேன்.
என் ஆடைகளை அவுத்து அம்மனமா ஆகுமாறு சொன்னாங்க. நான் தயங்கியவாறு அவுத்து ஜட்டியோட நின்னேன். அவங்க டேய் அவுரு டா தே. பயலேன்னு திட்னாங்க. இருடின்னு அதயும் அவுத்து அம்மனமானேன்.
என் சுன்னி 9 இன்ச் தடிச்ச சுன்னி. ஹார்மோன் ஊசி போட்டு வேணும்னு வளர்த்து வச்சேன். அதிகாரி “டேய் என்ன டா இவ்வளவு பெருசுன்னு” குலுக்குவிட்டு ஐபோன்ல படம் எடுத்து யாருக்கோ அனுபினாங்க.
பதிலுக்கு பல நோட்டிபிகேசன் சத்தம். அவங்க போன பார்க்காம் தன்னோட டாப்சை கழட்டினாங்க பிறகு கீழ சார்ட்ச கழட்டி பிரா ஜட்டியோட நின்னாங்க. என்னடா நான் எப்பிடி இருக்கேன்னு கேட்டாங்க நிஜமாவே சர்க்கார் விஜய் அம்மா இப்படி கோலத்தில் இரு ந் தா எப்படி இருக்கும். நான் செமயா இருகீங்கன்னு சொன்னேன். ஜட்டிய அவுத்து போட்டு சோபால கால விரிச்சி உட்கார் ந் தாங்க அப்பாடா.
அப்போ தான் உண்மை தெரிஞ்சது அவ செரியான அரிப்பெடுத்த தேவிடியான்னு. புண்டைல லைட்டா முடி கூட இல்லை. நல்லா வாய பிளந்து இரு ந் துச்சி. 46 க்கு அப்படி தான் இருக்கும்னு சொல்லாதீங்க . அவ சின்ன பசங்க 10 பேர மாத்தி மாத்தி ஒக்குறான்னு பிறகு தான் தெரிஞ்சது. பிறகு பிராவையும் அவுத்து போட்டா. யப்பா மொலை சைஸ் 38 தொங்கா நிக்க எதோ ட்ரீட்மென்ட் செய்றா போல.
வெறிக்க பார்த்துட்டு இருந்த எனக்கு டேய் மைரு வாடான்னு சத்தம் கேட்கவே சுய நினைவுக்கு வ ந் தேன். அவ புண்டைகிட்ட போனேன் அவ்வளவு நாற்ற்ம் இல்லை. பொதுவாக 40 வயது புண்டைகள் வாடை வரும் . ஆனால் இவ நல்லா பராமரிப்பு போல. சரின்னு முழுவாயினை வைத்து அப்படியே கவ்வினேன். லைட்டா முனங்கினால். அப்படியே நல்லா நாக்கை விட்டு சுழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவளே என் கைகளை முலை மீது கொண்டு வைத்து அழுத்தினால். நன்றாக உறுஞ்சினேன். டேய் நாக்க சோலட்டுடான்னு சொன்னா. அது மாதிரி நாக்க சொலட்டிக்கொண்டு நிப்பில்ஸை பிடித்து நல்லா கிள்ளிணேன். அவள் ரசித்தால். முனங்கல் அதிகமாகியது. கால்கள் என் தலையினை அழுத்தியது ஆனாலும் நான் நக்கினேன். நன்றாக நக்கினாலும் அவள் உறுப்பில் இரு ந் து வரும் மன்மத் பானம் வரவில்லை. 46 ஆச்சுல்ல. பிறகு தேனை எடுத்து புண்டையில் ஊத்தி நன்றாக நக்கினேன்.
நல்லா கொழ கொழன்னு ஆயிவிட்டது. சரி ஒக்கலாம் நு கேட்டேன். டேய் இருடான்னு பின் பக்கம் திரும்பி ஐஸ் கிரிமை சூத்து ஓட்டையில் போட சொன்னால். என்க்கு புரிஞ்சி போச்சி. தெவிடியா சூத்து ஓட்டையும் விரிஞ்சி இருந்துச்சி சரின்னு சூத்த ஐஸ்கிரீமோடு நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
கிட்ட தட்ட 1 மணி நேரம் சூத்தயும் 2 மணி நேரம் புண்டையும் நக்கினேன். சுன்னி எப்போட ஓக்கலாம்னு இருந்திச்சி. பாத்ரூம் வானு கூப்பிட்டு போயி என்ன கீழ படுக்க வச்சி வாயில மூத்திரம் அடிச்சா . நல்ல பிலேவர் சுப்பர இருந்திச்சி. சரின்னு என் குஞ்ச குலுக்கி பெட் ரூம் கூட்டிட்டு போயி அங்க இரு ந் த லிக்விட் பேஸ்டு ஜெல்ல சூத்துல விட்டா.
மேடம் நான் முன்னாடி விடவானு கேட்டேன். டேய் மையிரு சூத்துல விட்டு என்ன சுகபடுத்து அப்பறம் புண்டைய பார்க்கலாம்னா. சரின்னு சூத்துல விட்டு மொலைய கசக்கிட்டே அடிச்சேன். 25 நிமிடம் அடிச்சி கஞ்சிய விட்டேன்.
அப்பறம் மல்லாக்க படுத்து காலை விரிச்சி இப்போ அடிடான்னு படுத்தா. என் கிட்ட என்னடா மாத்திரை போட்டியான்னு கேட்டா. நான் முழிச்சேன். தேவிடியா ஆச்சே. கரெக்டா சொல்லிட்டா. சரி ஓழ் போடுன்னு சொல்லிட்டு ரிலேக்சா படுத்துட்டா. நானும் 40 நிமிடம் ஓத்து ரெண்டாவது ரவுண்டு ஊத்தினேன்.
போனை எடுத்து நீ வாடின்னு கூப்பிட்டா நான் குழம்பினேன். அது மற்றும் ஒரு பெண் அதிகாரி அவள் பெயர் சவீதா. அவளும் டைவர்ஸ் ஆனவள் தான். சாக் ஆகிவிட்டேன். அம்மா என்னமான்னு கேட்டேன் மைரு மூடிட்டு பண்ணு இல்லை ஜெயில்தான்னு மிரட்டினால்.
அதர்க்குள் சவீதா. அக்கா நான் பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வரேன்ன்னு போயிட்டா. அவ நல்ல குண்டா இருப்பா வயது 40 கருப்பா இருப்பா. புண்டை ல முடி வேற . டவல் போட்டுட்டு வ ந் தா. அதே சோபா செட். காலை விரிச்சி மாசா ஜூசை ஊத்தி நக்குப்பான்னு மரியாதையா சொன்னா. நானும் நக்க ஆரம்பித்து சுகம் கொடுத்தேன். பின் அவள் என் சுன்னியினை ஊம்பினால் நல்ல சுகமாக இருந்துச்சு.
பின் நல்லா ஓத்து என் மேல ஏறி மட்டை உரிச்சாங்க. மொலைய என் வாய்ல வச்சி செமயா சப்ப சொன்னாங்க. நல்லா கடிச்சி சப்பினேன். எனக்கு நல்லா முத்தம் கொடுத்து என் மார்பை சப்பினாங்க. இப்போ கீதா திரும்ப என்ன கூப்பிட்டு நாக்கு போட சொன்னா. சவீதா என் சுன்னியினை கீழே ஊம்பி சுகம் கொடுத்தால்.
பின்பு கீதாவை மீண்டும் ஓத்து கஞ்சியினை விட்டேன். பிறகு நல்லா இரு ந் துச்சி என்று இருவரும் சொன்னார்கள். பிறகு என் எண்ணை ஒரு வாட்சப் குருப்பில் இணைத்து இதோ பாரு இதில் இருக்கும் எல்லாரும் பெண் அதிகாரிகள் .
அவர்கள் எப்போது கூப்பிட்டாலும் போயி திருப்தி அளிக்க வேண்டும். அப்படி செய்தால் பணம் சிவாரிசு ஊதிய உயர்வு பணி நிரந்தரம் போன்ற அனைத்தும் கிடைக்கும் என்று சொன்னர்கள். கரும்பு தின்ன கூலியான்னு நான் அ ந் த குருப்பில் இருக்கும் 30 பெண் அதிகாரிகளின் ஆசை நாயகனாக இருக்கிறேன். அவர்கள் தமிழக டூர் போனால் ஸ்பேசல் டியூட்டின்னு அட்டண்டன்ஸ் அலவன்ஸ் அரசினர் மாளிகைன்னு செமயா அனுபவிக்கிறேன்.
ஆனால் அப்பெண்கள் அனைவருக்கும் அதிகார தோரணையினால் அவர்கள் கணவர்கள் விலகி உள்ளார்கள் அல்லது அவர்களும் அதிகாரிகளாக இருக்கிறார்கள். என்ன ஒரே குறை எல்லா புண்டையும் 35 வயசுக்கு மேல. வாயும் சுன்னியும் எரியுற அளவிற்க்கு வேலை. ஆனால் நல்ல அதிகார மைய்யத்துடன் தொடர்புகள். 58 வயது வெள்ளை முடி புண்டையினை கூட நக்க வேண்டி இருக்கு.
பெருத்த முலைகல். மட்டமான குண்டி. கிழட்டு புண்டைகள். தொங்கிய மார்பகம் என்று நன்றாக வண்டி ஓடுகிறது. ஆனால் ஒன்று நன்றாக காசு வரும் பெண்கள் காமத்த்தில் அரக்கியாக இருக்கிறார்கள் இதுக்கு நானே சாட்சி. வெளியே எல்லாம் பத்தினி வேசம் ஆனா துணிய அவுத்துட்டா அவுசாரி தொலைஞ்சா
எல்லாம் முடித்துவிட்டு என் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு போவது தான் ஸ்பேசல்.
ஒவ்வொரு பெண்களும் நல்ல உணவு சப்பிட்டு புண்டை நல்ல வாசம் எடுக்கும் அளவுக்கு தான் இருக்காளுங்க. சில பேர் நேரம் இன்மையால் புண்டை மைர கூட சேவிங் செய்ய முடியாமல் இருக்கிறார்கள் நான் செய்து விடுவேன். சில பெண்கள் என்னை திருமணம் செய்து கொள் என்று முனங்குவது உண்டு.
இவர்கள் அனைவரும் அரசு விழாவிற்கு வரும் போது என்னுடன் பணியாற்றும் பலர் அஞ்சி நடுங்குவார்கள் ஆனால் நான் இவர்கள் உடை மொலை சூத்தை ரசிப்பேன்.
இவர்கள் யாரும் என்னை தெரி ந் தது போல காட்டிகொள்ள மாட்டார்கள். ஒவ்வொரு அதிகாரி புண்டையினையும் நக்கி ஓத்த கதை உங்க ஆதரவின் பேரில் தொடர்ந்து வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு