அவள் அமுதா 41 வயது நான் மதி 28 வயசு. நான் வேலை பார்க்கும் ஐ டி கம்பனி ல தான் அவளும் ரிசப்ஷன் லேடி யாக ஒர்க் பண்ணுகிறாள். தினமும் நான் தான் tag கொடுத்து கையெழுத்து வாங்குவேன். அன்று அவள் செல்போனை மறந்து என் டேபிள் மீது வைத்துவிட்டு அலுவலுக்கு சென்றுவிட்டாள். தற் செயலாகத்தான் அதை கவனித்தேன். அப்போது அவளுக்கு ஒரு கால் வந்தது. அதில் எதிர் முனையில் பேசிய பெண், ஏய் அம்மு, நாளைக்கு உனக்கு லீவ் தானே, என் வீட்டுல யாரும் இல்லை, எல்லோரும் திருப்பதி போறாங்க. நீ வந்தேனா அன்று செய்ததுபோல் நாம் அம்மணமா சிசரிங் லெஸ்போ பண்ணலாம். ஓகே. Bye என்று சொல்லிட்டு கட் செய்துவிட்டாள்.
நல்லவேளையாக அம்முவின் செல்போன் ஸ்க்ரீன் லாக் செய்யப்படவில்லை. நான் ஆபீஸ் பாத் ரூம் சென்று அவள் போனை ஓபன் பண்ணி காலரி சென்று பார்த்தபோது அதிர்ந்துவிட்டேன். காரணம், அதில் புண்டையும், புண்டையும் உரசி சுகம் காணும் வீடியோக்கள் இருந்தன. அதோடு அம்முவின் நிர்வாண விடியோவும், அவளின் தோழி நிர்வாண விடியோவும் இருந்தன. இன்னும் சில வீடியோக்களில் இந்த இரு பெண்களும் ஒரு இளைஞனை சேரில் இருக்கவைத்து ஊம்புதல், கொட்டை நக்குதல், அதி விடவும் இருவரது புண்டையிலும் அந்த இளைஞன் மாறி மாறி விதவிதமான பொசிசனில் ஒத்து கஞ்சி கக்கும் விடியோக்கள் காணப்பட்டன. எனக்கு என் கண்களையே நம்ப முடியவில்லை. அதை பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போதே என் சுண்ணி துடித்து எழுந்து என்னை பாடாய் படுத்த அங்கேயே வீடியோ பார்த்து கைமுட்டி அடித்து கஞ்சியை கழித்துவிட்டு வந்தேன்.
அதோடு நான் கை வேலை செய்ததையும்
முகம் மறைத்து வீடியோ எடுத்து அதோடு அதாக காலரிக்கு சேவ் பண்ணி வைத்து விட்டேன்.ஒன்னும் தெரியாதுபோல என் இருக்கையில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு யோசிக்கலானேன். ம்ம்.. சரியான சந்தர்ப்பத்தை எதிர்நோக்கி இருந்த எனக்கு, ஒரு யோசனை தோனியது! போனை எடுத்துக்கொண்டு அவள் கேபின் சென்று, எஸ்க்கியூஸ் மீ மேம்,  மே ஐ கமின் என்றேன். உள்ளே அழைத்தாள்! மேம்.. உங்க போனை மறந்து வச்சிட்டு வந்துட்டீங்க, தற்சயலா பார்த்தேன். அதான் கொடுக்க வந்தேன். ஒரு பொண்ணு கால் பண்ணிச்சு. நான் அட்டன் பண்ணல. இந்தங்க போன் என்று சொல்ல, அவள் பதற்ற துடன் வாங்கி கொண்டு என்னை அனுப்பிவிட்டாள். அன்று புதன் கிழமை, எப்போதுபோல் நான் tag கொடுத்து சைன் வாங்க, என் கையை தொட்டு வாங்கினாள், அதோடு கண்ணடித்து உதட்டை கடித்து செய்கையால் சாயங்காலம் என்னை வந்து பார் என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டாள். சொன்னது போல் போய் பார்த்தேன். விசிட்டிங் கார்டு கொடுத்தாள்.
வரும் வெள்ளிக்கிழமை இந்த அட்ரஸ்க்கு வர சொன்னாள். நானும் அன்று சென்றேன்.. மேடம்.. மேடம்.. அழைக்க.. வா மதி. என்று வீட்டினுள் அழைத்து செல்ல.. அங்கே ஒரு ஆன்ட்டி இருந்தாள். அவள் எழுந்துபோய் கதவை தாழ் போட்டு வந்தாள். வந்ததும் ட்ரெஸ்ஸ அவுரு என்றார்கள். அம்மு என்னை பார்த்து நீ பெரிய ஆள் தான். எங்க சீக்ரெட் உனக்கு தெரிஞ்சு போச்சு மதி!  முழுக்க நனைஞ்ச பிறகு முக்காடு எதுக்கு?  வா… வந்து எங்க ரெண்டு பேரையும் திருப்தி படுத்து. எனக்கோ கணவன் இல்லை. அவளோ கணவனால் ஏமாற்றப்பட்டவள். எங்கள் உடல் பசியை நாங்கள் உரசி தீர்த்துவந்தோம்! ஆனால் நாங்கள் தயங்கியதை உன் மூலமாக பெற்று ஆனந்தம் அடைய போகிறோம். உனக்கு ஓகே தானே? என்று சொல்ல.. மேம்.. ஒரு கண்டிஷன்.. இன்று மட்டுமல்ல வாரம் ஒரு முறை உங்கள் இருவரையும் ஓத்து தள்ள நீங்க சம்மதம் சொல்லணும் ஓகே னா டீல்! என்றேன். டன் என்று சொல்லி என்னை முன் பக்கம் ஒருத்தியும் பின்னாடி இருந்து ஒருத்தியுமாக அம்மணமாக கட்டி பிடிக்க, என் ராடு சுண்ணி விண்ணமுட்டுவது போல் கிளர்ந்து எழ, அதை பிடித்து குலுக்கி, ஆட்டி மாறி மாறி ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பதை போல் உணர ஆரம்பித்தேன். நல்லா 20 நிமிஷம் வாய் வலிக்க ஊம்ப நான் கேட்ரோல் பண்ணி வந்தேன். என் டேர்ன் வந்தது  அம்முவின் புண்டையை விரித்து நாக்கு போட்டு துழாவினேன். பின் பக்கமாக அவளின் தோழி முலைகளை என்குண்டியில் வைத்து தியேத்து கொண்டிருக்க எனக்கு வெறி ஏறியது. இருவரையும் கட்டிலின் விளிம்பில் doggy ஸ்டைலில் குனிய வைத்து மாறி மாறி புண்டையின் உள்ளேவிட்டு குத்தினேன்.. ம்ம்ம்.. அப்படிதாண்டா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ… அடிடா.. எங்க கூதியை கிழிடா. னு புலம்பி ஓல் வாங்கிகொண்டிருக்க..
எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி கஞ்சி வர ஆயத்தமாக… அடியே புண்டைங்களா மாமாவுக்கு தண்ணி வரப்போகுது குடிக்கிறீங்களா? குண்டில தெளிக்கவா னு கேக்க, அடேய். ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ எங்க வாயில் கொட்டுடா.. னு சொல்லி முனங்க பீறிட்டு வந்த விந்து கஞ்சியை அவர்கள் இருவருக்கும் பகிர்ந்து கொடுக்க ரசிச்சி ருசிச்சு நக்கி குடித்தார்கள். மச்சான்… சூப்பர்டா அடுத்த ஓளுக்கு சுண்ணியை ரெடி பண்ணு னு சொல்லி என் கையில் இரண்டாயிரம் ருபாய் கொடுத்து வழி அனுப்பி வைத்தார்கள். அடுத்த ஆட்டம் வரும் ஞாயிறு காத்துட்டு இருக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு