முகநூலில் கிடைத்த பெண்ணுடன் நடந்த உண்மையான அனுபவம்
நான் கார்த்திக் திருப்பூரில் வேலை செய்கிறேன் நான் முகநூலில் தினமும் என்னுடைய கற்பனையான சே…ஸ் கதை பதிவு பண்ணிட்டு இருப்பேன் எல்லாரும் படிச்சிட்டு நல்லா இருக்குனு மெசேஜ் பண்ணுவாங்க நான் எல்லாருக்கும் திரும்ப தேங்க்ஸ்னு மெசேஜ் பண்ணுவேன் அப்படி இருக்கும்போது புது பெண் ஐடில இருந்து மெசேஜ் வர நானோ அது ஆண் தான்னு நினைச்சி மெசேஜ் பண்ண
நான் = எப்படி இருக்கீங்கன்னு மெசேஜ் பண்ண என்ன ஒரு அதிசயம் அடுத்த வினாடியே ரிப்ளை வந்தது. அவளின் பெயர் கோமதி வயது 29 ஊர் திருப்பூர் தான் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 1.5 வருடம் ஆகுது  6 மாத குழந்தை இருக்கிறது என்றாள்
நானோ யோசித்தேன் அவளோட வீடு கிட்ட தட்ட 3 km தான்… உலகம் எவ்ளோ சின்னது என பெரியவங்க சொன்னது அப்போ தான் புரிஞ்சது நாங்களோ முகநூல் மெசேஜ் மூலமாகவே ஒரு நீண்ட உரையாடல் போக..
கோமதி = உங்களுடைய கதை ரொம்ப பிடித்ததாகவும் அதான் மெசேஜ் செய்தேன் என்றாள்
நான் = நன்றி என கூறி அதில் உனக்கு பிடித்த இடம் எது என கேக்க
கோமதி = கீழ நக்குவது தான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்ல
(Tranding memes இல் வருவது போல்.. “எப்படி பட்ட வார்த்தைகள்” என, என் மனதிற்குள் சிரித்து கொண்டேன்
அவள் கணவன் அவளோட அடிப்பாகத்தை நக்குவது இல்லைனு தெரிந்துகொண்டேன் )
கோமதி = ஆனால் அந்த சுகம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றாள்.. என் கதைகள் அனைத்தும் பிடிக்கும். நிறைய தடவை விரல் போட்டு இன்பம் அனுபவித்ததாக சொன்னாள்
( ஒரு கதைகள் எழுதும் நபருக்கு இதை விட ஒரு சிறந்த தருணம் இருக்காது இன்பமான வார்த்தைகள்)
நீண்ட உரையாடல் செல்ல.. அவளின் மொபைல் எண் கேட்டேன் ஆனால் முதலில் தர வில்லை அப்புறம் எண் மொபைல் எண் வாங்கி நானே மெசேஜ் செய்கிறேன் என்றாள் நானும் சரி என்றேன் ஆனால் 2 மாசமா அவள் மெசேஜ் க்கு காத்து இருந்தேன் 2 மாசத்துக்கு அப்புறம் மெசேஜ் வந்தது ஒரு புது எண்ணில் இருந்து. வாட்ஸப் டிபி பார்த்ததும் புரிந்தது அது கோமதி தான் என்று நினைக்க காரணம் கணவன் மனைவியாக இருந்த போட்டோ அது
நான் = ஹாய் ஹலோ டிபி செம்மையை இருக்கு.
கோமதிக்கு = ம்ம்ம்ம் தேங்க்ஸ்..
(நானோ டிபி ஐ ரசித்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தால் டிபி காட்ட வில்லை.. என்ன டா இது ஆசை காட்டி மோசம் னு சொல்லுவாங்க அது இது தான் போல என கடுப்பு ஆச்சு ஆனா அடுத்து மெசேஜ் வந்தது )
கோமதி = எப்படி இருக்கீங்க கேக்க
நான் = ஐயோ நான் கூட நீ என் நம்பரை பிளாக் பண்ணிட்ட னு நினச்சேன்னு சொல்ல
கோமதி = ஹா ஹா பிளாக் பண்ணவா மெசேஜ் பண்ணுனேன் சும்மா காண்டாக்ட் ஐ மட்டும் டெலீட் செய்தேன் சரியா நீ என் கணவன் இருக்கும் போது ஏதாவது மெசேஜ் பண்ணுன என்ன பண்ணுறதுனு கேக்க
நான் = ம்ம்ம்ம்ம் அது சரி தான்..
அப்படியே மேலும் 2 மாதம்  வாட்ஸப் இல் அப்போப்போ சாட் செய்தோம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.. நானே அவளிடம்
நான் = உன்கூட படுக்கணும்னு ஆசையா இருக்குனு சொன்னேன்
கோமதி = எனக்கும் ஆசை தான் கண்டிப்பா நேரம் வரும் போது சொல்கிறேன் என்றாள்
அடுத்த 15 நாட்கள் அப்புறம் வழக்கம் போல சாட் செய்யும் போது கேட்டேன்…
நான் = எப்போ தான்டி உன்கூட படுக்குறதுனு கேக்க …
கோமதி = ம்ம்ம்ம்.. இன்னைக்கு கூட வர சொல்லுவேன். நீ வருவியானு கேக்க
நான் = சரியாக என் வீட்டில் இருந்து உன் வீடு 30 நிமிடம் தான் நீ டைம் மட்டும் சொல்லு உடனே வந்து விடுவேன்னு சொல்ல
கோமதி = ம்ம்ம்ம் ஆசைய பாரு இரு அண்ணன் அம்மா எல்லாம் வந்து இருக்காங்க மதியம் அவங்க போனதும், தம்பிய தூங்க வச்சுட்டு சொல்லுறேன் வானு சொல்ல
எனக்கோ நடப்பது கனவா இல்லை நினைவா னு நம்ப முடியவில்லை. சரியாக 2 மணி நேரம் இருந்தது. தேவையான நேரம் இருந்ததால் நான் நன்றாக குளித்து ஷேவ் செய்து ( மேல கீழ எல்லாமே தான் ) ரெடி ஆகி காத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளின் அழைப்புக்காக 2 மணி நேரமும் ஆகி விட்டது இன்னும் கால் வர வில்லை சரி சாப்பிடலாம்னு சாப்பாடு சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போது அவளின் கால் அவசர அவசரமாக போனை எடுத்து கொண்டு வெளியில் போய் பேசினேன்
கோமதி = ஏன்டா போன் எடுக்க இவ்வளவு நேரம்னு கேக்க
நான் = ஹே சாப்பிட்டுட்டு இருந்தேன்டினு சொல்ல
கோமதி = சரி போய் நல்லா சாப்பிட்டு தூங்குனு சொல்ல
நான் = ஏய் நான் ரெடி தான் டி 30 மினிட்ஸ் வந்துருவேன்னு சொல்ல
கோமதி =  வேகமா வா மாமா உனக்கு தான் வைட்டிங்னு சொல்ல
நான் = இதோ வந்துட்டேன் அம்மு காண்டம் வாங்கி வரவானு கேக்க
கோமதி = ஏய் அதெல்லாம் வேணாம் மாமானு சொல்ல
நான்= உனக்கு பேபி உருவாகிடுச்சினா என்ன பண்ணுவனு கேக்க
கோமதி = அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நான் காப்பர் T போட்டு இருக்கேன் பிரச்சனை இல்ல நீ வேகமா வா மாமானு சொல்ல
நான் = இதோ வந்துட்டேன் செல்லம்னு சொல்லிட்டு போனை வைத்தேன்
நானோ வேகமாக சாப்பிட்டு முடித்து பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி கிளம்பினேன் வேகமாக அவள் வீட்டை நோக்கி போனேன் மதியம் 2.30 மணி வெயில் சுல்லுரென்று அடிக்க போகும் வழியில் ஒரு அம்மா மல்லி பூ விற்றுக்கொண்டு இருந்தாங்க அவஙகளிடம் 4 முழம் மல்லி பூ வாங்கி அவள் சொன்ன இடத்திற்க்கு போனேன் ஒரு சின்ன கோவில் அருகில் பைக்கை நிப்பாட்டி அவள் சொன்ன இடம் நோக்கி சென்றேன் சரியாக அவள் வீடு அடையாளம் தெரியாமல் இருக்க ஒரு வீட்டில் இருந்து ஒரு பெண் போன் பேசி கொண்டு வெளியே வருவதை கண்டேன் அது கோமதி என உணர்ந்து மெதுவாக அவளை நோக்கி நகர அவளும் என்னை பார்த்தும் பார்க்காததும் போல வீட்டிக்குள் சென்றாள் அவள் பின்னாடியே அவள் வீட்டிற்குள் நுழைய என்னை உள்ளே இருக்க சொல்லி போய் மெயின் கேட்டை லாக் செய்து உள்ளே வந்து கதவை லாக் செய்து என்னை பார்க்க
நானோ யோசிச்சேன் அது ஒரு 2bkh வீடு.. கொஞ்சம் பண வசதி இருப்பவர்கள் வாழும் ஏரியா  நான் ரீச் ஆகும் போது 3 மணி இருக்கும் அதானல யாருமே வீட்டுக்கு வெளிய இல்ல நான் உள்ளே போனதும் அவளை முதல் முதலாக பார்க்கிறேன் வாட்ஸப் டிபில இருந்த போட்டோ ரொம்ப பழைய போட்டோ போல இப்போ இன்னும் அதை விட அழகா எல்லாமே பெருசா ஆகி கும்ம்னு இருந்தாள்  அவளோ மெயின் கதவ கிளோஸ் பண்ணி வந்தாள் முகத்திலும் உடலிலும் ஒரு டென்ஷன் படபடப்பு. அவ முதல் டைம் தப்பு பண்ணுறது நல்லாவே தெரிஞ்சது பக்கத்தில் வந்தவளை இடுப்போடு இருக்க கட்டி பிடித்தேன் என் கையை தள்ளி பின்னால் போனாள்..
நான் = ஹே என்ன ஆச்சு செல்லம்னு கேக்க
கோமதி =  இல்ல வேணாமே நாம நார்மல் நண்பர்களாவே இருப்போமானு கேக்க
நான் =  இதெல்லாம் உனக்கே ஓவர் ஆக தெரியலையா பெட் வர வந்துட்டு ஒன்னும் வேணாம்னு சொல்லுற நான் பாவம்டி செல்லம்னு சொல்ல
கோமதி = இல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரி கில்ட்டி ஆக இருக்கு  என் புருசனுக்கு துரோகம் பண்ணுறோமோ னு நினைக்கிறேன் வேண்டாமேனு சொல்ல
நான் = சரி இந்த உனக்காக நான் வாங்குன பூ அதையாவது வச்சுக்கோனு சொல்ல
கோமதி = டேய் மாமா என் புருஷன் எனக்கு பூ வாங்கி குடுத்து எவ்ளோ நாள் ஆகுது தெரியுமானு சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்தாள் நானும் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துட்டு
நான் = சரி இப்போ சொல்லு நான் போகட்டுமானு கேக்க
கோமதி = ம்ம்ம்ம்ம் நான் சொன்ன போயிருவியா வாடா மாமானு சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள் நானும் குனிந்து அவள் இதழை சப்பி உறிஞ்சினேன் இருவரும் இருக்க கட்டி அணைத்து விடாமல் ஒரு 5 நிமிடம் இதழ்களை மாறி மாறி சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம் நானோ அவளை அப்படியே தூக்கி பெட் ரூம் சென்று அவளை பெட்டில் போட்டு என் ஷர்ட்ஐ கழட்டி அவள் மேல் படுத்தேன் படுத்து மறுபடியும் அவள் இதழ்களை சுவைத்து அவள் காது மடல் கழுத்தை சுற்றி என முத்தங்கள் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல கீழ் இறங்கி அவள்நயிட்டியை மேலே தூக்கி அவள் காய்களை பார்த்தேன் ப்ரா போடாமல் தயாராக தான் இருந்தாள் நானோ அவ டாப்ஸை வேகமா தூக்க
கோமதி = டேய்ய் மாமா அவசர படாதனு சொல்ல
நான் = ம்ம்ம்ம்ம் சரிடி செல்லம்னு சொல்லிட்டு அவளோட காயை முழுமையாக பார்த்துட்டு என் 2 கைகளாலும் 2 காய்களை பிடித்து பிசைந்தேன் அப்போ அவள் காயிலுருந்து பால் சட்டென்று என் கண்ணில் விழுந்தது கொஞ்சம் கூட தாமதிக்காமல் குனிந்து அவள் காயை சப்பினேன் அவளோட காயோட பால் என் வாயில் விழ சப்பி உறிந்து குடிக்க தொடங்கினேன் நானோ யோசித்துகிட்டே சப்பினேன் வாவ் வாவ் வாவ் என்ன ஒரு சுவை என் வாழ்வில் முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணின் பாலை சுவைக்கிறேன் என்ன ஒரு சுவை நன்றாக சப்பி சப்பி ஒரு காயின் பாலை காலி செய்து அடுத்ததாக இன்னொரு காயை சப்பி அதன் பாலையும் காலி பண்ணி மேலே சென்று அவளுக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் குடுத்து கீழ போய் அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன் 2 நிமிடம் விளையாடி கீழ போனால் ஒரு சிகப்பு நிற உள் பாவாடை அணிந்து இருந்தாள் அதை கழட்டலாம் என்று பார்த்தால்.. இடியாப்பம் போல பயங்கர சிக்கல்.. அவளோ என்னை இன்னும் கீலே தள்ளி, பாவாடையை மேலே தூக்கினாள் நானோ வாவ் சுத்தமா ஷேவ் செய்து கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாமல் அடிப்பாக இதழ்கள் விரிந்து தாமரை போல அழகாக இருந்தது
நான்= வாவ்.. செம்மயா வச்சுருக்கடி என் செல்லக்குட்டி
கோமதி = ம்ம்ம்ம்ம் உனக்கு ஷேவ் பண்ணி கிளீன்னா இருந்தா ரொம்ப பிடிக்கும்னு தெரியும் உனக்காக தான்டா மாமானு சொல்ல
நான் = நிஜமா சொல்லுறேன்டி நான் பார்த்ததில் ரொம்ப ரொம்ப அழகான அடிப்பாகம் இது தான்டி சூப்பரா இருக்குனு சொல்ல
கோமதி =  சீ போடா மாமானு கைகளால் முகத்தை மூடினால் ஆனா அவ கால்கள் விரிந்து தான் இருந்தது நானோ எழுந்து பேண்ட் பனியனை கழட்டி வெறும் ஜட்டி ஓட நின்றேன் பின் அவளை இழுத்து கட்டிலின் நுனியில் இருக்கும் படி வைத்து நான் கட்டிலின் கீழ் உட்கார்ந்து அவள் காலை நன்றாக விரித்து அழகான அடிப்பாகத்தை விரிச்சி பார்த்தேன் ஒரு விதமான மனம் நானோ நேராக அடிப்பாகத்தை நக்காமல் அவள் 2 தொடைகளிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டு அடிப்பாகத்தை சுற்றி இருக்கிற இடங்களில் முத்தமிட்டு அவளை சூடாக்க பொறுமைய இழந்த அவள் என் முகத்தை அவள் அடிப்பாகத்தில் பிடித்து அமுக்கினால்நானோ நேராக அவள் அடிப்பாக பருப்பை சப்பி உறிஞ்சுனேன் என் 2 கட்டை விரல்களை கொண்டு அவள் அடிப்பாக இதழ்களை விரித்து அந்த பிங்க் நிற அடிப்பாக ஓட்டைல நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவி துழாவி நக்கினேன் அவ்ளோ பல்லினால் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு இரு கைகளால் கட்டிலை பிடித்து கொண்டு காலை விரித்து சுகத்தை அவள் அனுபவிக்க நான் என் நாக்கை கூர்மை ஆக்கி அவள் அடிப்பாக ஓட்டையில் நுழைத்து துழாவினேன் அவளோ உச்சம் அடைந்து தண்ணியை விட நானோ அதை நக்கினேன் நிமிடங்கள் செல்ல செல்ல அவள் தன்னிலை மறந்து.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று சப்தமாக முனக அந்த சப்தம் இன்னும் எனக்கு வெறி ஏத்த நானோ இன்னும் வெறி கொண்டு நக்கினேன் அவள் தன் கால்களை என் கழுத்தை சுற்றி மாலை போல போட்டு கட்டி இருந்தாள் பின் என் நடு விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டிகொன்டே நக்கினேன் அவ்வளவு தான் துடித்தே போனாள் திரும்பவும் அவள் உச்சக்கட்டம் அடைந்து முழு தண்ணியை விட நானோ அதை நக்கிட்டு
அவளோ நயிட்டியை கழுத்து வரையிலும் பாவாடை இடுப்பை சுற்றியும் கட்டிலில் கால்கள் தொங்கிய படி களைப்பா படுத்து இருந்தாள் நான் என் உடலில் இருந்த ஜட்டியையும் கழட்டி அவள் மேல் படுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் கால்களை விரித்து அடிப்பாக பிளவின் மேல் விறைப்பான என்னோடதை வைத்து தேய்தேன் அவளுக்கோ நார்மல் டெலிவரி அதனால அவளோட அடிப்பாக ஓட்டை கொஞ்சம் லூசாக இருக்க. விறைப்பான என்னோடது நேராக உள்ளே ஈஸியா சென்றது அவளை கட்டி அனைத்த படியே வேகமாக விறைப்பான என்னோடதை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் நானோ விடாமல் அவளை செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போப்போ அவள் இதழ்களை சுவைத்தும் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தும் செய்து கொண்டு இருக்க நான் திடீரென எழுந்தேன் அவள் என்ன என்பது போல பார்க்க நானோ மறுபடியும் அவள் அடிப்பாகத்தை நக்கினேன் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தாள் பின் மேல ஏறி செய்ய ஆரம்பித்தேன் நின்ற படி ஒரு காலை என் தோள் மேல போட்டு கட்டிலின் விளிம்பில் அவளை வைத்து அவள் காய்  குலுங்கும் அழகை பார்த்த படியே அவளை செய்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி கடைசியாக என் தண்ணியால்  அவள் அடிப்பாக ஓட்டையை நிரப்பினேன் அப்படியே சோர்வாக அவள் மேல் படுத்தேன் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இட்டு அருகில் படுத்தேன்
நான் = ஆமா எனக்கு ஒரு சந்தேகம்டி இது என்ன ட்ரெஸ்ஸிங்  நயிட்டி பாவாடை எப்போயுமே இப்படி தானான்னு கேக்
கோமதி = அதுவா அது அது வந்து என்னோட டிரஸ் முழுவதும் கழட்டி காட்ட பிடிக்கல அது என் புருஷன்க்கு மட்டும் தான் அதான் இப்படி ஒரு ட்ரெஸ்ஸிங்..
நான் = எனக்கு கிடையாதானு கேக்க அவளோ ஏதும் பேசாமல் திடீர் என்று எழுந்து அணைத்து உடைகளையும் கழட்டி 2 கைகளையும் நீட்டி
கோமதி = உனக்கு தான் மாமா எல்லாமே உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ என்று சொல்ல நானோ ஆசையாக மறுபடியும் அவளை கட்டி அணைத்து சுவரற்றோடு தள்ளி உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்போ அவள் எதிர் பாராமல் பக்கத்து டேபிள்லில் இருந்த சாமானை தள்ளிவிட அது கீழ விழுந்தது. அந்த அதிர்ச்சியில் தொட்டிலில் உறங்கி கொண்டு இருந்த எழுந்து அழுதது அவள் பதட்டம் அடைந்து துணியே இல்லாம போய் தொட்டிலை ஆட்ட நான் அவள் பின்னே நின்ற படி அவள் பின்புற அழகை ரசித்தேன் அவள் தொட்டில் ஆட்ட நான் பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி அணைத்து மெல்ல அவள் காலை விலக்கி பின்னாடி இருந்து அவளை நாய்மாதிரி செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவளும் குனிந்து தொட்டில் ஆட்டி கொண்டே என் இடியை தாங்கி கொண்டு இருந்தாள் குழந்தை தூங்க மறுபடியும் பெட் ரூம் போய் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தோம் மறுபடியும் பாத்ரூம் போய் குளித்து கொண்டே மூணாவது ஆட்டம் போட்டோம் குழந்தை எழும் நேரம் என்பதால் அதோடு முடித்து கிளம்பினேன் நான் கிளம்பும் போது என்னை ஆசையாக கட்டி பிடித்து என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்து. தேங்க்ஸ் மாமா என்று கண் கலங்க சொன்னாள் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இட்டு கிளம்பினேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அவளோ மிஸ் யூ சாரி மாமா  என்று சொல்லி.முடித்தால்  இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும் மனைவி என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் புண்டை நக்கி பாயசம் குடிப்பேன். . என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் உங்கள் தோழன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு