வணக்கம் இந்த கதை நான் எழுதி இருந்த சீதா எனக்கு நீ வேணும் கதையின் அடுத்த பகுதி.இந்த கதையில் என் பார்வையில் தொடங்கி என் பார்வையில் முடியும்.
வாருங்கள் காம பயணம் செய்யலாம்.
நானும் சீதாவும் ஓத்து முடித்து சோர்ந்து படுத்து விட்டோம். வீட்டில் எந்த வேலையும் செய்யவில்லை சமைக்கவும் இல்லை. அதனால் நான் என் தம்பி சுந்தரிடம் இரவு சாப்பிட வாங்கிட்டு வர சொன்னேன் அவனும் சரி அக்கா என்று சொன்னான்.
அன்று அவன் வேகமாகவே வந்துவிட்டான்.
நாங்கள் மூன்று பேரும் தான் சேர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு நான் என் படுக்கை அறைக்கு வந்து ஏக்கத்தோடு மெத்தையில் படுத்து என் மொலையை கசக்கி புண்டையில் விரலை வைத்து மெதுவாக தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் அறை கதவை தட்டினார்கள். நானும் யார் என திறந்து பார்த்த போது சீதா நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அக்கா நான் உங்க கூட படுக்க போறேன் என சொன்னால். நானும் சந்தோசமாக அவளை கட்டி அணைத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து எங்களின் காம விளையாட்டை விளையாட ஆரம்பித்தேன். இந்த செயல் தொடர்ச்சியாக நடந்ததால் என் தம்பிக்கு சந்தேகம் வந்தது.
அவன் எங்களின் நடத்தை இருந்த மாற்றத்தை தெரிந்து கொண்டு எங்கள் உறவை பற்றி தெரிந்து கொள்ள எண்ணினான்.அதனால் சீதா குளிக்க சென்று இருந்த போது என் தம்பி சீதாவின் போனை எடுத்து பார்த்து இருக்கான்.
அதில் நானும் சீதாவும் சேர்ந்து எடுத்த போட்டாவை பார்த்து அவன் அதிர்ச்சியாகி ஏன் அக்கா இப்படி செய்தால் என யோசித்து உள்ளான்.
நாங்கள் செய்த லீலையை பார்த்த அவனுக்கு கோவம் வந்தாலும் ஒரு பக்கம் என் உடம்பை ரசித்து இருக்கான். என்னுடைய கட்டழகை பார்த்து அவன் சுன்னியை கசக்கி கை அடித்துள்ளான்.சீதா குளித்து வந்துவிடுவாள் என அவள் போனில் இருந்த எல்லா போட்டாவை அவன் போனில் ஏற்றி கொண்டு ஏதும் தெரியாதது போல இருந்து இருக்கான்.
சில நேரம் சமையலறையில்
நானும் சீதாவும் நெருக்கமா இருந்ததை மறைந்து நீன்று பார்த்து கொண்டே கை அடிப்பான்.அவன் மனதில் என் மேல் சபலம் ஏற்பட்டது…
அதனால் சீதாவை அவன் அம்மாவின் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தான்.
சீதாவும் என்னை பிரிய மனமில்லாம அக்கா அம்மா வீட்டுல இருந்து நேரம் கிடைக்கும் போது உங்க தம்பிக்கு தெரியாமல் வரேன் நம்ம புது மாதிரி சுகம் பார்ப்போம் என சொல்லி கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றால்.
நானும் அவள் எப்போது வருவாள் என காத்திருந்தேன்.
சீதா இல்லாததால் நான் என் தம்பிக்கு காலையில் காபி கொடுக்க போனேன். அப்போ அவன் வாடி சீதா என்ன இவ்வளவு நேரம் என சொல்லி கட்டிபிடித்து குண்டியை கசக்க ஆரம்பித்தான். தம்பி நான் அக்காடா என சொன்னேன்.
அவனும் சாரி அக்கா சீதா இல்லையோ மறந்துட்டேன் என சொன்னான். பேசாம நீ சீதாவை கூட்டி வந்துருடா என சொன்னேன்.
சரி அக்கா வேலைக்கு நேரம் ஆச்சு நா குளிச்சிட்டு வரேன் என சொன்னான். நானும் அவனுக்கு தோசை ஊற்றி கொண்டிருந்தேன். என் தம்பி என்ன அக்கா சமைக்குற என சொல்லி இடுப்பில் கை வைத்து தடவி கொண்டே தோளில் தலை சாய்த்தான்.
நானும் தோசை என்றேன்.
என் பசி இது பத்தாது அக்கா நான் கிளம்புறேன் என சொல்லி என் தம்பியும் காலையில் வேலைக்கு போறேன் என்று என்னிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
நானும் சீதாவின் வருகைக் கதவை திறந்து வைத்து காத்திருந்தேன். ரொம்ப நேரமாகி அவள் வரவில்லை.
நானும் பாத்திரம் விலக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் கண்ணை ஒரு கை வந்து போத்தியது. நான் சீதா என நினைத்து என்ன சீதா விளையாட்டு இது விடு என சொன்னேன்.
உஸ்…உஸ்ஸோ…ஸோ.. என விரல் வைத்து தடுத்தாள். என்ன சீதா உன் விரல் வித்தியாசமா இருக்கு என கேட்டேன். நான் கேட்டதுக்கு ஏந்த பதிலும் சொல்லாமல் துணியை எடுத்து என் கண்ணை கட்டி விட்டாள்.
நானும் ஆச்சரியமாக என்னமா ஏதோ புது மாதிரி சந்தோசம் தரேன் சொன்ன அது தானா என கேட்டேன். அப்போவும் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் உஸ்ஸோ… என சொன்னால்.
என்னை அப்படியே தாங்கி பிடித்து கட்டிலில் உட்கார வைத்து என்‌ இரண்டு கைய கட்டினால்.ஓஹோ புரிந்தது சீதா நம்ம பார்த்த பிட்டு படம் பண்ண மாதிரி பண்ண போறாயா‌ என கேட்டேன்…!
ஆமா அக்கா என எதிரில் இருந்து வந்தது என் தம்பி குரல். நானும் அதிர்ந்து போய் யாரு‌ அது சுந்தரா என்னை ஏன் இப்படி கட்டி வச்சுருக்க விடு என சொன்னேன். ஏன் அக்கா சீதாவுக்கு மட்டும் தான் சந்தோசம் தருவியா எனக்கு தரமாட்டியா என கேட்டு கொண்டே என் இடுப்பில் கை வைத்தான்.
டேய் தம்பி என்ன பண்ற நான் உன் அக்கா டா என சொன்னால்.அக்கா என்னோட பொண்டாட்டி கூட படுக்கும் போது நான் உன் தம்பின்னு தெரியலையா என கேட்டு என் உடம்பை அவன் விரலால் வருடினான்.ஆஹா….ஆஹா..என பலம முனகி கதறினேன்.
அவனும் என் கண்ணை கட்டிருந்த துணியை கழட்டி வாயை கட்டி கொஞ்ச நேரம் சும்மா இரு அக்கா என கண்ணத்தில் முத்தமிட்டான். அவன் கொடுத்த முத்தத்தில் என் பெண்மை வெளியே வந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவன் என் முந்தானையை அவிழ்த்து நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து என் மொலையை அமுக்கினான்.ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்ம்.
அப்படியே என் தம்பி என் கழுத்தில் அவன் உதட்டால் வருடி மெதுவாக கடித்தான். ம்ம்ம்..ஹாம்..ம்..என்ன அக்கா சுகத்துல கத்தனுமா என கேட்டு என் வாயில் கட்டிய துணியை அவிழ்த்தான். நானும் மூச்சு விட்டு கொண்டே அவனின் விடைத்த இருந்த சுன்னியை பார்த்தேன்.
அவனும் சட்டை பேண்டை கழட்டி என் முன் காலை தடவினான். நான் உணர்ச்சி ஏறி ஸ்ஸ்.. ஹா.‌.ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ். என முனகினேன்.அவனும் என் சேலையை கழற்றி பாவாடையை உருவினான்.
மெதுவாக என் காலில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி கொடுத்து புண்டையில் முத்தம் வைத்தான்.ஸ்ஸ்.ஹா. தம்பி சுகமாக இருக்கு அக்கா புண்டையை நக்கு என சொன்னேன்.
அவனும் என் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினான்.ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என சுகத்தில் முனகினேன்.
என் தொடையை அமுக்கி கொண்டே என் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினான்.
மெதுவாக என் புண்டையின் பருப்பை சப்பி இழுத்து நக்கினான்.
நானும் அவன் தலையை என் கால் தொடையால் அமுக்கி முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
மெல்ல அவன் என் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமாக புண்டையை நக்கினான்.ஆஹா…ஆஹா…
எனசுகத்தில் கரைந்து கதறி கொண்டு இருந்தேன். என் கதறலின் உச்சம் காம நீர் வடிந்தது. என் புண்டையில் இருந்து வடிந்த நீரை நக்கி குடித்து கொண்டே என் மொலை காம்பை சப்பினான்.
என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டே அவன் என் கை கட்டை அவிழ்த்தான்.
அவன்‌அவிழ்த்த மறுகனம் நான் அவனை தள்ளி அவன் மேல் படுத்து கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு உறுஞ்சினேன்.உம்…உம்…உம் நான் அவனின் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே வேகமாக அவன் உதட்டை கடித்தேன்.
பின் நானும் அவன்‌ சுன்னிய என் வாயில் வைத்து நக்கி சப்பி கொடுத்து கொண்டே ஊம்பினேன். அவன் சுன்னி நல்லா இரும்பு கம்பி போல தடியா‌ இருந்தது. அக்கா நல்லா ஊம்பு இந்த சுகத்தை என் பொண்டாட்டி எனக்கு குடுத்து இல்லை என கதறி சொன்னான். நானும் அவன் சுன்னியின் நுனிபகுதியை சப்பினேன்.
அவன் என்‌ தலையின் முடியை பிடித்து அவன் சுன்னியை என் வாய்க்குள்‌ நுழைத்து நல்லா ஊம்புக்கா ஆஆஆ…ஆஆஆ..
அப்படி தான் என முனகி கொண்டிருந்தான். நானும் அவன் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே வேகமாக ஊம்பினேன். அவன் சுன்னில இருந்து கஞ்சி தெரித்து வந்தது. அவன் கஞ்சியை என் மொலையின் மேல் அடித்தான் நான் அவன் கஞ்சியை நக்கி கொண்டே காலை விரித்து காட்டினேன்.
என் தம்பியும் நல்லா பழுக்க காய்ச்சிய இரும்பு கம்பி போல் இருந்த அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் மெதுவாக இறக்கினான்.ஹா…ஹா…ஆ.
மெல்ல புண்டைக்குள்ள விட்டு வெளியே எடுத்து கொண்டு என் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டு இருந்தான். நானும் ஆஹா..ஸ்ஸ்‌‌…ம்ம்…தம்பி அப்படி தான் அக்கா மொலை நல்லா சப்பிட்டே ஓழு என முனகினேன்.
அவனும் என் மொலையை அமுக்கி கொண்டே மாறி மாறி சப்பி ஓத்து கொண்டிருந்தான்.
நான் சுகமான வலியால் கத்தி கதறினேன்.ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.
அவன் முழுவேகத்தில் என் புண்டையை குத்தி கிளித்து கொண்டிருந்தான். அவனின் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. சுன்னியை வெளிய எடுத்து என் வயிற்றில் தெரிக்க வைத்தான்.
நான் அவன் கஞ்சியை என் வயிறு முழுவதும் தேய்த்து கொண்டு கஞ்சியை எடுத்து சப்பினேன். என் தம்பி என் மேல் படுத்து உதட்டை ருசித்து கொண்டே என் புண்டையில் விரலை போட்டான். நானும் சுகத்தில் கதற அவன் என் வாயை பொத்தி வேகமாக என் புண்டையை ஆட்டி விரலை உள்ளே நுழைத்து தேய்த்தான்
நானும் சுகம் தாங்காமல் கதறி துடித்தேன்.
பின்னர் காலை விரித்து அவன் நாக்கால் என்னுடைய புண்டையில் நக்கினான்.ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்…ஆஹா…ஆஹா…ஆஆ.
என கதறினேன். அவனும் என் புண்டையை கடித்து நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக நக்கினான். நானும் இன்னும் வேகமா நக்கு என்று
அவன் தலையை அமுக்கி கொண்டே முனகினேன்.
அவன் நக்கி கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது. நான் துடித்து அவன் தலையை அமுக்கி ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்
என கதறினேன். என் தம்பி என் புண்டையில் இருந்து வந்த காம நீரை நக்கி குடித்து கொண்டே பக்கத்தில் சோர்ந்து படுத்தான்.
நானும் அவனை பார்த்து கொண்டே படுத்து இருந்த அவனிடம் என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட என்று கேட்டேன்.
நான் அப்படி தான் அக்கா பண்ணுவேன் என உதட்டில் முத்தம் வைத்து கட்டிபிடித்து என் மேல் படுத்தான். நானும் அவனுக்கு வேணாம் என சொல்லி மறுக்க மனமில்லாம கட்டி அணைத்து கொண்டேன்
என்னை படுக்க வைத்து அவன்‌ மொலையை சப்பி கொடுத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே மொலை காம்பை கடித்து சூப்பினான். நானும் ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…தம்பி வேணாம் டா என சுகத்தில் முனகினேன்.
அவன் நான் சொல்வதை கேட்காமல் படுக்க வைத்து என் தொப்புளை சுற்றி நாக்கை வைத்து நக்கினான்.
என் தொப்புளில் முத்தமிட்டு கொண்டே மொலையை கசக்கினான்.
எனக்கும் அவன் செயலால் காமம் தலைகெறியது…
அதன் பின் என்ன நடந்தது என அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.அதுவரை காத்திருக்கவும்..
கதை தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு