என் பெயர் சரவணன். நான் திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். நான் ஒரு தண்ணீர் சுத்திகரிப்பு நிறுவனத்தை குத்தகைக்கு எடுத்து நிர்வகித்து வருகிறேன். அந்த நிறுவனத்தில் உள்ள நீர் பரிசோதனை சோதனை கூடத்திற்கு மைக்ரோ பயாலஜிஸ்ட் ஆக நான் பணியில் அமர்த்தியவள் தான் சௌந்தர்யா.
சௌந்தர்யாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் உயரம் சற்று குள்ளமாக இருந்தாலும், முன்புறம் பருத்த முலைகளும் பின்புறம் புடைத்த இரண்டு புட்டங்களும் என செழிப்பான உடல் வாகை கொண்டவள் கருப்பாக இருந்தாலும் மிகக் கலையாக இருப்பாள்.
அவள் எனக்கு சில ஆண்டுகள் பழக்கம் என்றாலும், நீண்ட நாள் கழித்து அவளை பார்க்கும் பொழுது அவள் உடல் வனப்பை பார்த்தவுடனே அவளை அனுபவிக்க என் மனம் ஏங்கி தவிக்க தொடங்கியது. நான் திட்டமிட்டு தான் அவளை எனது கம்பெனியில் பணியில் அமர்த்தினேன்.
கடந்த காலங்களில் நான் அவளிடம் பேசும்போது அருகில் இருக்கும் பொழுது எந்தவித காம உணர்ச்சியும் எனக்கு தோன்றியது இல்லை. ஆனால் இப்பொழுது அவள் அருகில் இருக்கும் பொழுது நான் தாறுமாறாக மூடாகி தவிக்கிறேன். முடிந்த வரை அவள் அருகில் சென்று அவள் உடல் வாசத்தை நுகர்ந்து நான் உச்சம் அடைந்து வருகிறேன்.
என் காமநாயகி சௌந்தர்யாவை எப்படியாவது அவள் சம்மதத்துடன் அணு அணுவாக ரசித்து ருசித்து அவளது கன்னிப் பெண்மையை அடையும் சந்தர்ப்பத்தை எதிர்த்து நோக்கி காத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் வாழ்நாளில் மறக்க முடியாத அந்த நாளும் வந்தது.
அன்று எனது கம்பெனியில் மாதம் மின் நிறுத்தம் என்பதால், அரைநாளோடு விடுமுறை அளித்துவிட்டு ஊழியர்களை வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டேன். திங்கட்கிழமை கம்பெனிக்கு தர நிர்ணயம் ஆய்வு வருவதற்கு வாய்ப்பு உள்ளது என்று எனக்கு தகவல் வந்ததால், சௌந்தர்யாவை மட்டும் கம்பெனியில் இருக்க சொல்லி ஆய்வுக்குத் தேவையான விஷயங்களை தயார் செய்ய சொல்லி இருந்தேன்.
அவளும் மாடியில் உள்ள கம்பெனியின் ஆய்வகத்தில் அமர்ந்து கொண்டு வேண்டிய விஷயங்களை தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள். இதுதான் அவளை அடைய சரியான நேரம் என்று கருதிய நான் மதியம் அவளுக்கு உணவு வாங்கிக் கொண்டு, உணவில் இருந்த பாயாசத்தில் பெண்களின் உணர்ச்சியை தூண்டும் படியான வயகரா மாத்திரையை பொடி செய்து கலந்து மொத்தமாக உணவு அவளுக்கு கொடுக்க சென்றேன். ஆய்வகத்திற்கு வெளியே நின்றபடி மெல்ல உள்ளே எட்டி பார்த்தேன் .
சௌந்தர்யா கீழே அமர்ந்தபடி அங்கு வைக்கப்பட்டிருந்த கெமிக்கல் பாட்டில்களை துடைத்து கொண்டிருந்தாள். அவள் கீழே அமர்ந்திருக்கும் போது, மேற்புறம் அவளுடைய ஷால் விலகி அவளுடைய மார்பகத்தின் கிளிவெஜிகள் தெளிவாக தெரிந்து என் தம்பியை உசுப்பேற்றியது. எப்பொழுதும் என்று இந்த மாங்கனிகளை நாம் ருசிக்க தான் போகிறோம் என்று முடிவு செய்து கதவை தட்டியபடி உள்ளே சென்று சௌந்தர்யா என்று அழைத்தேன். சொல்லுங்க சார் என்றாள்.
இந்தாம்மா சாப்பாடு பஸ்ட் சாப்பிடு என்று சொன்னேன். சரிங்க சார் என்றபடி சாப்பாடு வாங்கிக்கொண்டு ஆய்வகத்திலேயே அமர்ந்து சாப்பிட தொடங்கினாள். நான் அங்கிருந்து மெல்ல நகர்ந்து என்னுடைய ரூமுக்கு சென்றேன். நான் ரூமில் இருந்தபடி லேபில் உள்ள கேமராவில் அவள் சாப்பிடும் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் எப்போது பாயாசத்தை பருகுவாள் என்று காத்திருந்த என்னை அவள் ஏமாற்றவில்லை கடைசியாக பாயசத்தை முழுவதாக பருகி விட்டாள்..
கம்பெனியில் நான் அவள் மற்றும் வெளியில் செக்யூரிட்டி என மூவரும் தான் இருந்தோம். செக்யூரிட்டி எந்த நிலையிலும் உள்ளே வரப்போவதில்லை. இருந்தாலும் செக்யூரிட்டி இடம், அரசு அதிகாரிகள் ஆய்வுக்கு வருவதாக சொல்லி இருக்கிறார்கள். அதனால் யாரும் என்னை தேடி வந்தால் கம்பெனிக்குள் விட வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு. கம்பெனியின் முன் கேட்டை மூட சொல்லி விட்டேன்.
இப்போது நான் ஏற்கனவே வாங்கி வைத்திருந்த பக்காடி லெமனை எடுத்து பருகத் தொடங்கினேன். பருகி விட்டு பத்து நிமிடம் அமர்ந்திருந்தேன். மீண்டும் சிசிடிவி கேமரா வழியாக சௌந்தர்யாவை பார்த்தேன். அவள் தன்னை கட்டுப்படுத்த இயலாமல் கீழே சுவரோடு சுவரொட்டி டெஸ்ட் டியூப்பை எடுத்து தனது தொடைகளுக்கு நடுவே உரசிக்கொண்டு சுய இன்பம் காணத் தொடங்கினாள்.
எனக்கு அந்த காட்சியை பார்த்தவுடன் கடுமையாக மூடாகியது. இதுதான் சரியான நேரம் என்று உடனே எழுந்து ஆய்வகத்தை நோக்கி சென்றேன். மின்சாரம் இல்லாமல் ஜெனரேட்டர் ஓடிக்கொண்டிருந்ததால் அதன் சத்தம் எனக்கு சௌகரியமாக இருந்தது. உள்ளே மெல்ல சென்று கதவை பூனை போல் திறந்து அவள் முன் நின்றேன்.
அவள் திடீரென்று என்னை பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சியாகி டெஸ்ட் டு பை கைகளால் மறைத்தபடி எழுந்து நின்று திரும்பி கொண்டாள். நான் அவளது தோள் மீது கை வைத்து திருப்பி அவனது கைகளில் இருந்த டெஸ்ட் டியூபை வாங்கினேன். டெஸ்ட் டியூப் அவ்வளவு பெண்ணுறுப்புக்குள் நுழைந்து அவரது பெண்மை அமுதத்தால் ஈரம் ஆக்கப்பட்டு இருந்தது. லேபில் ஏசி ஓடிய குளிரில் கூட அவளுக்கு வேர்க்கத் தொடங்கியது. அவளால் ஏதும் பேச இயலாமல் வெட்கி குனிந்தபடி நின்று கொண்டிருந்தார்.
நான் டெஸ்ட் டியூபை நக்கி விட்டு அதனை பக்கத்தில் வைத்துவிட்டு அவள் முன் மண்டியிட்டு, அவருடைய பேண்ட் நாடாவை ஏற்று சரி செய்து கட்டினேன். பின்னர் மேலே எழுந்து கீழே குனிந்து இருந்த அவளது கன்னத்தை என் கைகளால் நிமிர்த்தி என்ன சௌந்தர்யா என்று கேட்டேன். அவள் சாரி சார் என்றாள்.
நான் எதற்கு சாரி. என்று அவள் முகத்தின் அருகே சென்று நீ எவ்வளவு அழகாய் இருக்கிறாய் தெரியுமா என்று கூறியபடி மெதுவாக அவனை கட்டி அணைத்து அவளது உதடுகளோடு உதடு பதித்தேன் ஏற்கனவே காமம் தலைக்கேறி திணறிக் கொண்டிருந்த அவள் என்னுடைய திடீர் கட்டியணைப்பு மற்றும் முத்த தாக்குதலால் நிலை தடுமாறினாள்.
காமம் தலைக்கேறி அவளும் தன்னையும் மீறி எனக்கு ஒத்துழைக்கத் தொடங்கினாள். ஆய்வகத்தில் வெளிச்சம் தவிர்க்கப்படியாக லைட்டை அணைத்துவிட்டு மீண்டும் வந்து வெறித்தனமாக கட்டி அணைத்து உதடுகளோடு உதடு பின்னிப்பிணைந்தேன்.
இருவருமே கடுமையான மூடோடு காம வேட்கையை தொடங்கினோம் . நான் கட்டி அணைத்தபடி அவளுடைய இரண்டு காம குன்றுகளையும் தாறுமாராக பிசைய தொடங்கினேன். அவ்ளோ என்னுடைய கை பட்டவுடன் அதீத இன்பமுற்று சார்ர்ர்ர்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று சத்தமாக முனகினாள். அவளுடைய அந்த முனகளிலேயே நான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் பிறர் கைப்படாத கண்ணி என்று.
அவளை கண்ணி கழிக்கும் முதல் ஆண்மகன் நான் என்று உணரும்போது மேலும் பரவசம் அடைந்தேன். நான் மெதுவாக அவளுடைய பருத்த இரு புட்டங்களையும் தூக்கி அருகில் உள்ள சிமெண்ட் கட்டை இல்லாமல் வைத்து, நான் எனது உடைகளை உருவி நிர்வாணமானேன். வெகு வேகமாக அவருடைய உடைகளையும் களைந்து அவளை கிட்டத்தட்ட நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
காம போதையில் அவளும் எனக்கு தாறுமாறாக ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள். மேலே அவள் அமர்ந்திருக்க நான் நின்றபடி அவளுடைய அவனுடைய இரண்டு மலை குன்றுகளின் நடுவே என் முகத்தை புதைத்தேன் . அவள் என் முகத்தை தன் முலைகளோடு அமுக்கி இருக்கி சார் அப்படித்தான் என்று கத்தினாள்.
பின்பு நான் அவளை முன்புறமாக அணைத்து அவனுடைய பழுத்த மார்பக குன்றுகளின் முலைக்காம்புகளை மாறி மாறி ஆசை தீர சப்பி சப்பி பரவசமடைந்தேன். எத்தனை நாள் ஏக்கம் தெரியுமா .. சௌந்தர்யா காமத்தில் புழுவாய் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு பெண்ணை நாம் அடையும் போது அந்த சுகத்தின் உச்சகட்டம் நாம் தரும் சுகத்திற்கு பெண்ணானவள் வெளிப்படுத்தும் ஆத்மார்த்தமான காம முனகல் களை நாம் கேட்பதுதான். என் சௌந்தர்யா அதை சரியாக செய்தாள்.
நான் அவளது முலைப் பந்துகளை சப்பி சப்பி ஓய்ந்தேன். அவன் அதற்கே சோர்ந்தது போல் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டாள். நான் மெல்ல நிமிர்ந்து அவளுடைய காதுகளின் அருகில் சென்று இதற்கே சோர்ந்து விட்டாயே இனி தான் விஷயமே இருக்கிறது என்று அவளது கால்களை அகத்தி அவருடைய பெண்மையை பார்த்து சப்பு கொட்டி கண்ணடித்தேன்.
அங்கு என்ன செய்யப் போகிறான் என்று குழப்பத்தில் என்னை பார்த்தாள், நான் மெல்ல மண்டியிட்டு அமர்ந்து, அவளுடைய தொடைகளை முன்புறமாக இழுத்து கால்களை அகட்டி தொடைகளை இருபுறமும் என் தோளில் போட்டபடி அவளது பெண் உழை என் வாய் அருகில் நான் புசிப்பதற்கு தயாராக இருக்கும்படி அமர்ந்தேன் ஏற்கனவே அவளுடைய பேண்ட்டீஸ் நனைந்து பெண் புழை தேன் வடிந்து இருந்தது.
அவள் நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்பதை யூகித்து விட்டாள். ஆனால் அவள் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தாலே தவிர எதிர்ப்பு பெரிதாக தெரிவிக்கவில்லை..
நான் அவளுடைய முகத்தை பார்த்து ரெடியா என்று கண்ணடித்தபடி அவருடைய பாண்டீசை கழட்டு எறிந்தேன். அடடா இப்பொழுது என் கண் முன்னே என்னுடைய காமநாயகி சௌந்தர்யாவின் காமத்தேனடை தனது தேனை சுரந்தபடி என்னை சாப்பிட அழைத்தது.
ஆங்காங்கே நான்கு நாட்கள் முன்பு சேவ் செய்யப்பட்டு முளைத்த முடிகள் எட்டிப் பார்க்க நடுவே ஆரஞ்சு சுலைகள் இரண்டை முன்புறமாக பிதுக்கி நடுவில் தேனை ஊற்றி ஒழுகி விட்டது போல் அற்புதமாக காட்சியளித்தது சௌந்தர்யாவின் பெண்மை. என்னை பொருத்தவரை ஒரு பெண்ணின் பெண்மையை ஆணுறுப்பால் அடைவதை விட இதழ்களால் பருகி இன்பம் அடைவது நான் ஆத்மார்த்தமான உடலுறவு என்று அனுபவத்தில் உணர்ந்தவன் நான்.
நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளுடைய முதுகு புறமாக என்னுடைய இரண்டு கைகளையும் கட்டி அவருடைய பெண்ணுறுப்பை முன் இழுத்து என் வாயை முழுவதுமாக அதை சப்பி உறிஞ்சினேன்..
அவள் ஒரு கணம் எம்பி எழுந்து ஐயோ சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர் சார் ர்ர்ர்ர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ முடியல சார் என்று ஆவேசமாக கத்தியபடி நான் கொடுத்த இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னால் நிச்சயமாக கூற முடியும் அவள் பெண்ணுறுப்பினை தொட்ட முதல் ஆண் மகனின் உதடுகள் என்னுடையதுதான்.
நான் அவளுடைய முனகல் சத்தத்தை கேட்டவுடன் காமம் அதிகமாகி அவளுடைய புண்டை உதடுகளை சரமாரியாக நக்கி கவ்வி சரசம் செய்தேன். அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் குறுகிய நேரத்தில் பலமுறை உச்சமடைய தொடங்கினாள். அவள் உச்சம் அடைய உச்சமடைய நான் மேற்கொண்டு அவளுடைய பெண்மையை என் நாவால் கடுமையாக புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் முனகி முனகி இன்பத் திகட்டலில் கண்ணீர் விட்டு அழுது கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய பெண்மையை முழுவதுமாக திருப்தியாக சுவைத்தேன். என் மேலே எழும்பி அவளை கட்டி அணைத்தபடி மீண்டும் அவளுடைய இதழோடு இதில் பதித்தேன். அவள் நிச்சயமாக பரம திருப்தியோடு என்னை தழுவி கொண்டாள்.
சார் என்ற வார்த்தை இப்பொழுது மாமா என்று மாறியது மாமா ஐ லவ் யூ டா உன்னால முடியலடா மாமா சூப்பரா இருந்துச்சுடா என்று அவளை மீறி அவளு டைய உதடுகளில் இந்த வார்த்தைகள் வெளியானது.. லவ் யூ டி என் சௌந்தர்யா குட்டி என்று பதிலுக்கு தெரிவித்தபடி மீண்டும் அவருடைய கால்களை அகட்டி, என் ஆண்மையை அவள் பெண்மைக்குள் நுழைத்தேன்.
என் ஆண்மை அவள் பெண்மைக்குள் நுழைந்த ஒரு கணம் அவள் மாமாஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தியபடி என் முதுகை நகத்தால் கீரிய படி என் காது மடல்களை கடித்தாள் நான் மேலும் பரவசம் அடைந்து அவளை இறுக்கி அணைத்தபடி இடுப்பை ஆட்டி என் ஆண்மையால் அவள் பெண்மையை கடைந்து கொண்டிருந்தேன்..
இரண்டு அல்லது மூன்று நிமிட காம குத்துகளில் என் ஆண்மை அவளுடைய பெண்மைக்குள் காம நீரை பாய்ச்ச தயார் ஆனது நான் வெளியே எடுத்து விட நினைத்தாலும், இவ்வளவு தூரம் ஆன பிறகு இதை மட்டும் தவிர்த்து என்ன ஆக போகிறது என்று நினைத்து அவளது காதுகளில் பின்புறம் செல்லமாக கடித்த படி என்னுடைய விந்தணுவை அவள் பெண்மையின் ஆழத்துக்குள் பாய்ச்சு அவள் மேல் படுத்தபடி ஓய்ந்தேன்..
இருவருமே காமத்தின் உச்சத்தை அன்று அடைந்தோம்… தற்பொழுது என்னுடைய தனி ஆளாக என்னுடைய கம்பெனியை நடத்திக் கொண்டு வருகிறாள். ஆம் அவளை நான் ரகசியமாக திருமணம் செய்து கொண்டேன். ஆம் விரைவில் என் சௌந்தர்யா குட்டி என்னுடைய வாரிசை பெற்று தர போகிறாள்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு