கேளரியில் இருந்து யாரோ கத்துவது தெளிவாக கேட்டது. எனக்கு லேசாக டென்ஷன் ஏற ஆரம்பித்து இருந்தது. நான் பேட்டை லேசாக உயர்த்தி பிடித்துக் கொண்டு அடுத்த பந்துக்காக காத்திருந்தேன். இன்னும் இரண்டு பந்துகள்தான் இருக்கின்றன. நான்கு ரன்கள் எடுக்க வேண்டும். கையில் இருப்பதோ ஒரே விக்கெட். தோல்வி நிச்சயம் என்ற நிலையில் இருந்த எங்கள் அணி, நான் அதிரடியாக விளையாட, இதோ இப்போது வெற்றியின் விளிம்பில்.
எதிர் அணி பவுலர் பந்து வீச வெகு தூரத்தில் இருந்து ஓடி வர ஆரம்பித்தான். யார்க்கர்தான் போடுவான் என்று என் உள்மனம் சொன்னது. முன்னால் ஏறி, பந்தை புல்டாசாக சந்தித்து, லெக் சைடில் திருப்பி விட்டால் பவுண்டரி நிச்சயம். பைன் லெக் பவுண்டரியில் ஆள் இல்லை. பவுலர் அம்பயரை நெருங்கி, லேசாக ஜம்ப் செய்து, பந்தை என்னை நோக்கி வீசினான். யார்க்கர்தான். நான் காலை முன்னால் நகர்த்தி, பேட்டை லெக் சைட் திருப்ப, “டம்ப்” என்று லெக் ஸ்டம்ப் எகிறும் சத்தம் கேட்டது.
ஸ்லோ பால் போட்டு என்னை ஏமாற்றி விட்டான். எதிர் அணியின் வீரர்கள் எல்லாம், அந்த பவுலரை கட்டிக்கொண்டு வெற்றியை கொண்டாடினார்கள். நான் தலையை தொங்க போட்டுக்கொண்டு பெவிலியன் நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன். எங்கள் அணியின் எல்லார் முகமும் வாடிப்போய் இருந்தது. பேட்டை தூக்கி வீசிவிட்டு வாட்டர் கேனை எடுத்து, நீரை தொண்டைக்குள் சரித்துக்கொண்டேன். கிரிஜாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். மிகவும் கோபமாக இருந்தது தெரிந்தது.
ஹாய் பிரண்ட்ஸ், நான் உங்கள் ஹரிஷ். இந்த கதை, சில வருடங்களுக்கு முன் எனக்கும் என் உடற்கட்டில் மயங்கி, தன்னையே பரிசாகத் தந்த என் PT டீச்சருக்கும் நடந்த உண்மை கதை. அந்த நிகழ்வுக்கு உங்களை கூட்டி செல்கிறேன். நான் +2 படிக்கிறேன்.
கிரிஜா (Name Changed) எங்கள் ஸ்கூல் Physical Education டீச்சர். மிகவும் கண்டிப்பு. 25 வயதுதான் இருக்கும். இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. கொளு கொளு என்று இருப்பாள். முலைகள் ரெண்டும் உருண்டு திரண்டு, கிரிக்கெட் பந்தை விட சற்று பெரியதாக இருக்கும். அழகான, வடிவான புட்டங்கள். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை சிக்கென்று வைத்திருப்பாள். சிரித்தால் மிக அழகாக இருப்பாள். ஆனால் பெரும்பாலும் முகத்தை உர் என்றே வைத்திருப்பாள்.
“ஏண்டா, அவன் ஸ்லோ பால் போடுறான். நீ பேட்டை எங்கயோ நீட்டிக்கிட்டு இருக்கிற. எவ்வளவு ஈசியான பால். நீ என்னடான்னா ஸ்டம்ப பறக்க விட்டுட்டு நிக்கிற. என்னடா விளையாடுற நீ எல்லாம்?” கிரிஜா திட்ட ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு கோபமாக வந்தது. கடைசி நேரத்தில் இறங்கி 22 பந்துகளில் 40 ரன் அடித்து இருக்கிறேன். அதை யாரும் பாராட்ட காணோம். சின்ன தவறை பெரிது ஆக்குகிறாள். நான் நொந்து போனேன்.
“ஸாரி டீச்சர். கொஞ்சம் ஏமாந்துட்டேன்”
“இல்லை. உனக்கு விளையாட்டுல கவனம் இல்லை. உன் கவனம் எல்லாம் வேற எங்கேயோ இருக்கு”
‘ஆமாம். உன் கொழுத்த முலை மேலதான் எனக்கு கவனம்’ என்று எனக்கு கோபத்தில் கத்த வேண்டும் போல் இருந்தது.
“நீ மட்டும் நாளைக்கு காலையில நெட்ப்ராக்டிஸுக்கு வந்துரு” என்றாள்.
“டீச்சர் நாளைக்கு சண்டே”
“அதனால என்ன? அடுத்த வாரம் டோர்ணமன்ட் ஸ்டார்ட் ஆகுது. நீ இந்த லட்சணத்தில விளையாண்டா, ஒரு மேட்சில கூட நாம வின் பண்ண முடியாது. நீ வா. உன் பேட்டிங் ஸ்டைல கொஞ்சம் கரெக்ட் பண்ணனும்” சொல்லிவிட்டு கிரிஜா கிளம்பினாள்.
எனக்கு ஆத்திரமாக வந்தது. வாரத்தில் ஒரு நாள்தான் நிம்மதியாக தூங்கி, எனக்கு பிடித்து எல்லாம் செய்து சந்தோஷமாக இருப்பேன். இந்த வாரம் அதையும் கெடுத்து விட்டாள். எனக்கு அவள் கன்னத்தில் பளார் பளார் என்று அறைய வேண்டும் போல் இருந்தது.
மறுநாள் காலை 5.30 மணிக்கெல்லாம் எழுந்து விட்டேன். அம்மா கலந்து தந்த ஹார்லிக்சை குடித்து விட்டு, எனது கிரிக்கெட் கிட்டை எடுத்துக் கொண்டு, 6.30 அளவில் கிரவுண்டுக்கு சென்றேன். கிரிஜா எனக்கு முன்னாலேயே வந்து வார்ம்-அப் செய்து கொண்டு இருந்தாள். டி-ஷர்ட், குட்டை பாவாடை, தொப்பி என கும்மென்று வந்து இருந்தாள். அந்த அதிகாலை நேரத்தில் அங்கு எங்களை தவிர யாரும் இல்லை.
“பேடை கட்டிட்டு சீக்கிரம் ரெடியாகு” என்றாள். நான் பேடை கட்டிவிட்டு, நெட்டுக்குள் சென்று, பேட்டுடன் ரெடியாய் இருக்க, கிரிஜா மறு முனையில் இருந்து பந்து வீச ஆரம்பித்தாள். கிரிஜாவை பெண்தானே, என்ன பந்து வீச போகிறாள், என்று மட்டும் நினைத்து விடாதீர்கள். படு வேகமாக பந்து வீசுவாள். பிரட் லீ எல்லாம் அவள் வேகம் முன்னால் தோற்று போவான். நானே பலமுறை அவள் பந்து வீச்சில் அடி வாங்கி இருக்கிறேன்.
சிறிது நேரம் அவள் பந்து வீச, நான் பேட்டிங் செய்து கொண்டு இருந்தேன். நான் செய்த சிறு சிறு தவறுகளை திருத்தினாள். சின்ன சின்ன டெக்னிக்குகளை சொல்லி தந்தாள். தவறான ஷாட் செலக்ட் செய்த போது திட்டினாள். இப்படியே ஒரு மணி நேரம் கழிந்தது. பின்பு எனக்கு ஸ்ட்ரெயிட் டிரைவ் செய்வதில் சிறிய விளக்கம் கொடுத்து விட்டு, அதை முயற்சி செய்து பார்க்க சொன்னாள்.
கிரிஜா பவுலிங் போட, நான் பேட்டை தூக்கி, பந்தை நேராக மிக வேகமாக அடித்தேன். நல்ல வலுவான அடி. அது கிரிஜாவின் நெஞ்சை குறி வைத்து சென்றது. அவள் அதை கேட்ச் பிடிக்க முயல, பந்து அவளை ஏமாற்றி, “டம்” என்று அவள் இடது முலையிலேயே அடித்து தெறித்து ஓடியது. கிரிஜாவின் முலை லேசாக குலுங்கியது. “ஆ” என்று அலறிக்கொண்டு கிரிஜா சுருண்டு விழுந்தாள். நான் பதறிப்போனேன். பேட்டை கீழே போட்டு விட்டு அவளை நோக்கி ஓடினேன்.
“டீச்சர், டீச்சர்”
கிரிஜா பேச்சு மூச்சு இல்லாமல் இருந்தாள். நான் ஓடிப்போய் வாட்டர் கேனை எடுத்து வந்து, சிறிது நீரை அவள் முகத்தில் தெளித்தேன். இப்போது விழித்துப் பார்த்தாள். உடனே எழுந்து கொள்ள முயன்றவள், “ஆ” என்று நெஞ்சை பிடித்துக் கொண்டு உட்கார்ந்து விட்டாள்.
“ஸாரி டீச்சர். தெரியாம அடிச்சுட்டேன்”
“இல்லைடா. உன் மேல எதுவும் தப்பு இல்லை. நான்தான் கேர்லெஸா கேட்ச் பிடிச்சுட்டேன்”
“ரொம்ப வலிக்குதா டீச்சர்”
“ஆமாண்டா. உயிர் போகுது. என் பேக்ல, சைடுல ஒரு ஆயின்மென்ட் இருக்கும். அதை எடுத்துட்டு வாயேன்”
நான் எடுத்து வந்து கிரிஜாவிடம் கொடுத்தேன். கிரிஜா கொஞ்சமாக ஆயின்மென்டை எடுத்து, நெஞ்சில் தடவ முயன்றாள். கீழே விழுந்ததால், கையும் லேசாக அடி பட்டிருக்க, அவளுக்கு கையை தூக்கி, நெஞ்சில் ஆயின்மென்ட் தடவுவது சற்று சிரமமாக இருந்தது. என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
“ஹரிஷ், இந்த ஆயின்மென்டை கொஞ்சம் போட்டு விடறியா?”
“சரி டீச்சர்”
எனக்கு இதயம் படக் படக் என்று அடித்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தது. டீச்சரின் உடலை ஸ்பரிசிக்க போவது, மனதில் ஒரு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தி இருந்தது. நான் டீச்சரின் அருகில் சென்று மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். டீச்சர் ஆயின்மென்டை என் கையில் தந்துவிட்டு, என் இடது தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். டி-ஷர்ட்டின் ஜிப்பை லேசாக இறக்கி விட்டாள். இப்போது டீச்சரின் வெண்ணிற ப்ராவும், மார்பு பிளவும், தெளிவாக தெரிந்தது. இடது முலையின் ஓரம், பந்து பட்ட இடத்தின் ஒரு பகுதி சிவப்பாய் தெரிந்தது. டீச்சரை அந்த செக்சியான போஸில் பார்த்தும், என் தண்டு படக்கென்று விழித்துக் கொண்டது.நான் சிறிது ஆயின்மென்டை எடுத்து, பந்து பட்ட இடத்தில தடவி தேய்த்து விட்டேன். டீச்சரின் முலை, மல்லிகை பூ இட்லி போல் சாப்டாக இருந்தது.
“கொஞ்சம் அழுத்தி தேச்சு விடுடா”
நான் கொஞ்சம் அழுத்தத்தை அதிகரித்து, இரண்டு விரல்களால் தேய்த்து கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். டீச்சர் கண்களை மூடிக்கொண்டு, என் தோளில் சுகமாக சாய்ந்து இருந்தாள்.
“ம்ம். அப்படிதாண்டா. அப்படியே தேச்சு விடு”
அடிபட்ட இடத்தின் ஒரு பகுதி மட்டும்தான் எனக்கு தெரிந்தது. மற்ற பகுதி டீச்சரின் ப்ராவுக்குள் இருந்தது. நான் கொஞ்சம் தயங்கி கொண்டே,
“டீச்சர், உள்ளே எல்லாம் நல்லா அடி பட்டிருக்கும் போல இருக்கு. கொஞ்சம் விலக்கி விட்டீங்கனா, நல்லா தேச்சு விடுவேன்”
டீச்சர் எழுந்து சுற்று முற்றும் திரும்பி பார்த்தாள். எங்களை தவிர வேறு யாரும் அங்கு இல்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு, ஜிப்பை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கினாள். ப்ராவை தளர்த்தி, இடது பக்க முலையை மட்டும் வெளியே எடுத்து விட்டாள். பின்பு மீண்டும் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
டீச்சரின் முலை வட்ட வடிவில், கிண்ணென்று இருந்தது. வெள்ளை வெளேர் என்று, டீச்சரின் மற்ற பாகங்களை விட, எக்ஸ்ட்ரா கலரில் இருந்தது. முலைக்காம்பு சற்று பெரிதாக, கிரிக்கெட் ஸ்டம்பின் முனை போல கூர்மையாக இருந்தது. பந்து அவள் முலையின் மையப்பகுதியில் பட்டு இருந்தது. அந்த இடம் மட்டும், வட்டமாக சிவந்து கன்னிப்போய் இருந்தது. நான் அந்த இடம் முழுதும் ஆயின்மென்டை தடவி விட்டு, மென்மையாக தேய்த்து விட்டேன்.
டீச்சருக்கு நான் அவள் முலையை மசாஜ் செய்துவிட்ட விதம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. டீச்சர் “ம் ம். ஹா ஹா” என்று அவ்வப்போது முனகினாள். அவளது இன்ப முனகலை பார்த்து எனக்கு தைரியம் வந்தது. ப்ராவை விலக்கி, பந்தால் அடிபடாத அடுத்த முலையையும் வெளியே எடுத்து விட்டேன். இப்போது ஜோடி முயல்களும், டீச்சரின் ப்ராவுக்குள் இருந்து ஒற்றை கண்ணால் எட்டி பார்த்த வண்ணம் இருந்தன.
நான் இரண்டு கையாளும் அந்த வெள்ளை முயல்களை பிடித்து, மென்மையாகபிசைய ஆரம்பித்தேன். டீச்சரை ஏறிட்டேன். டீச்சரின் மூடிய கண்கள் இன்னும் திறக்கவில்லை. எனது செயல்களுக்கு அனுமதி அளித்து, என் தோளில் முகம் சாய்த்து, தன் முலைகள் கசக்கப்படும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.நெஞ்சு மட்டும் மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி இறங்கியது. முலைகளை பிசைந்து கொண்டே, நான் டீச்சரின் கருத்த முலைக்காம்புகளை விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து நசுக்கினேன்.
“ஆ.. மெல்ல பண்ணுடா”
எனக்கு இப்போது கன்பாஃர்ம் ஆகிவிட்டது. டீச்சர் காம கிளர்ச்சியில் இருக்கிறாள். இப்போது என் தடியை எடுத்து அவள் கூதியில் செருகினாலும் ஒன்றும் சொல்லாமல், அந்த சுகத்தை அனுபவிப்பாள். டீச்சருக்கு இப்படியே மூடை கிளப்பி விட்டு, இன்று அவளை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று நான் முடிவு செய்தேன்.
மேலும் உற்சாகமாக டீச்சரின் முலைக் காம்புகளோடு விளையாடினேன். டீச்சர் உணர்ச்சி அலைகளில் மிதந்தாள். கால்களை பின்னிக்கொண்டு உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முயன்றாள். நான் கொஞ்சம் ஆர்வத்தில் முலைகளை சற்று அழுத்தி, கப்பென்று பிடிக்க, டீச்சர் கண்களை திறந்தாள். அவள் உதடுகளை லேசாக விரிக்க, அந்த ரோஜா இதழ்கள் ரெண்டும் தன்னை கவ்விக்கொள்ள எனக்கு அழைப்பு விடுத்தன. நான் என் உதடுகளை குவித்து முத்தமிட குனிந்தேன். டீச்சர் தன் கையால் என் வாயை பொத்தி தடுத்தாள்.
“இங்க வேணாண்டா. எழுந்திரு”
என்றுவிட்டு எழுந்து கொண்டாள். திறந்து கிடந்த முலையை அள்ளி ப்ராவுக்குள் சொருகினாள். நானும் எழுந்து கொண்டேன்.
“உன் பேக எடுத்துக்கோ” என்று கூறி அவளும் தன் பேகை எடுத்துக் கொண்டாள்.
“அங்க போயிடுவோம்” என்று தூரத்தில் கை காட்டினாள்.
எங்கள் பள்ளியை சுற்றி மூன்று பக்கம் காம்பவுண்ட் சுவர் இருக்க, ஒரு பக்கம் வெறும் இரும்பு கம்பி வேலிதான். அந்த வேலியை ஒட்டி மரங்கள் அடர்ந்து வளர்ந்து இருக்கும். முட் புதர்கள் நிரம்பி இருக்கும். உள்ளே நடப்பது வெளியே தெரியாது. பகலிலேயே அந்த பக்கம் யாரும் செல்ல மாட்டார்கள். அங்குதான் டீச்சர் என்னை அழைத்து சென்றாள். இருவரும் பேகை தோளில் போட்டுக்கோன்னு பேசிக்கொண்டே நடந்தோம்.
“டீச்சர், நாம Fuck பண்றதுக்குதான அங்க போறோம்” நான் உறுதி படுத்தி கொள்ள கேட்டேன். டீச்சர் லேசாக சிரித்து விட்டு,
“ம்ம். டீச்சர Fuck பண்றது உனக்கு ஓகே-யா?”
“என்ன டீச்சர் இப்படி கேக்குறீங்க? உங்களை Fuck பண்றதுக்கு கொடுத்து வச்சிருக்கணும். காலையில எந்திரிக்கும் போது, இன்னைக்கு எனக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் அடிக்கும்னு நான் நினைக்கவே இல்லை டீச்சர்”
“நான் மட்டும் என்ன ப்ளான் பண்ணியா வந்தேன். நீ அடிச்ச பால், என்னோட பால் மேலே பட்டுடுச்சு. நீ என் முலைய தடவி கொடுத்தப்ப ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. சரி கொஞ்ச நேரம் இந்த சுகத்த மட்டும் Enjoy பண்ணலாம்னு நெனச்சேன். ஆனா நீ என்னடான்னா, ரெண்டு முலையும் போட்டு கசக்கு கசக்குனு கசக்கி, அடியில ஜூஸ் வர வச்சிட்ட. எனக்கு இப்பவே Fuck பண்ணி ஆகணும்னு வெறி வந்திருச்சு”
டீச்சர் கெட்ட வார்த்தைகள் பேசியதும், என் கை வேலையை பத்தி பெருமையாக சொன்னதும் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. இன்று டீச்சரின் அடியில் நன்றாக இடித்து, அவளை திருப்தி படுத்தி நல்ல பெயர் வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
“உங்களுக்கு அம்சமான முலை டீச்சர். கசக்கிக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருந்துச்சு”
டீச்சர் சிரித்தாள்.
“ம்ம். அப்படியா? அதான் சப்பாத்தி மாவு பிசையுற மாதிரி, அப்படி பிசைஞ்சியா?”
“ஆமாம் டீச்சர். கசக்கறப்போ என் சுன்னி எப்படி துள்ளுச்சு தெரியுமா?”
“வா. அங்க போய் டீச்சர் உன் சுன்னியை பிடிச்சு, எப்படி துள்ளுச்சுன்னு தெரிஞ்சுக்கறேன்”
நாங்கள் அந்த புதர் செடிகளுக்கு நடுவே சிறிது தூரம் உள்ளே நடந்து சென்றோம். ஒரு இடத்தில ஒரு பெரிய செடி வளர்ந்து இருந்தது. நல்ல மறைவாக இருந்தது.
“இங்க பண்ணலாமாடா?”
“ம். பண்ணலாம் டீச்சர். கீழே செடியா வளந்து இருக்கே?”
“உன் பேக கொடு”
டீச்சர் என் பேக்கை வாங்கி திறந்தாள். உள்ளே கிரிக்கெட் விளையாடும் போது காலில் கட்டிக்கொள்ளும் Pad இரண்டு செட் இருந்தது. அதை எடுத்து செடிகள் மேல் பரப்பினாள். நான் காலில் கட்டியிருந்த Pad-ஐயும் கழட்டி செடி மேல் போட்டேன். டீச்சர் உள்ளே இருந்த மூன்று Sports டி-ஷர்ட்களை எடுத்து Pad மேல் விரித்தாள். இப்போது அங்கு சின்ன சைஸ் மெத்தை உருவாகி இருந்தது. டீச்சர் அதில் அமர்ந்து மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள்.
“இப்ப ஓகே-வா?”
நான் “ஓகே டீச்சர்” என்று சொல்லிக்கொண்டே டீச்சரின் அருகில் சென்று படுத்தேன். டீச்சர் என் கழுத்தை வளைத்து இதழ்களை கவ்விக் கொண்டாள். அவள் என் உதடுகளை சுவைத்து சப்பியதில் இருந்து, எந்த அளவிற்கு வெறியில் இருக்கிறாள் என்று என்னால் உணர்ந்து கொள்ள முடிந்தது. நான் டீச்சரின் வலது முலையை கையால் பற்றி கசக்கிக் கொண்டே, டீச்சரின் ஆவேசத்துக்கு ஒத்துழைத்தேன். சிறிது நேரம் என் இதழ் வழியாக அமுதம் அனுப்பியவள், பின்பு விடுவித்துக் கொண்டு,
“டீச்சர் முலைய சப்பி விடுடா, ஹரிஷ்” என்றாள்.
நான் டீச்சரின் டி-ஷர்டை கழற்றினேன். ப்ராவை மேலே தூக்கி விட, முலைகள் வெளியே வந்து துள்ளி குதித்தன. டீச்சரின் முலைகள், புது கிரிக்கெட் பந்தை போன்று வழ வழப்பாக இருந்தன. இடது முலையில் ஆயின்மென்ட் தடவி இருந்ததால், அதை கையில் பிடித்து பிசைந்தேன். வலது முலையை வாயால் கவ்வினேன். மெல்ல தலையை ஆட்டி ஆட்டி சப்ப ஆரம்பித்தேன். டீச்சரின் பாதி முலை என் வாய்க்குள் இருக்க, நாக்கை சுழற்றி காம்பை தடவி தடவி விட்டேன். அதே நேரத்தில் இடது முலையை பற்றி இருந்த கையினால், காம்பை திருகி விட, டீச்சர் துடித்து போனாள்.
“ஹா……..ஹரிஷ். சூப்பரா இருக்குதுடா”
இடது முலையை கசக்கிக் கொண்டு இருந்த எனது கையை, டீச்சர் மெதுவாக நகற்றி தன் தொடை இடுக்கில் வைத்தாள். டீச்சர் ஏற்கனவே தன் குட்டை பாவாடையை மேலே உயர்த்தி விட்டு, பேண்டீசை விலக்கி விட்டு இருந்தாள். நேராக எனது கை அவள் ஆமை வடையில் சென்று அமர்ந்தது.
“புண்டைய தடவி கொடுத்துக்கிட்டே, முலைய சப்புடா ஹரிஷ்” என்றாள்.
டீச்சர் புண்டையை இன்று காலைதான் சவரம் செய்து இருப்பாள் போல தெரிந்தது. இப்போதுதான் கழுவி விட்ட மொசைக் தரை போல் வழ வழ என்று இருந்தது. நான் டீச்சரின் கூதி வெடிப்பில், என் நடு விரலை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே, முலையை சப்பினேன். டீச்சரின் பெண்மை துவாரத்துக்குள் இரண்டு விரல்களை மடித்து, சொருகி சொருகி இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.மேலே என் வாய் அவள் பெண்மை கனிகளில் முலைச்சாறு எடுக்க, அடியில் என் விரல் டீச்சரின் கூதியை குடைந்து கூதிச்சாறை கசிய செய்தது.
“ம்ம்ம். நல்லா இருக்குடா ஹரிஷ். விரலை இன்னும் நல்லா ஆழமா விடுடா”
என்று டீச்சர் முனகினாள். எனக்கு டீச்சரின் கூதி நீரை குடிக்கும் ஆசை வந்து விட, முலையில் இருந்து வாயை எடுத்துக்கொண்டேன். மெல்ல தலையை நகர்த்தி, டீச்சரின் வயிற்றில் வைத்து தேய்த்தேன். டீச்சரின் குட்டி தொப்புள் குழி கண்ணில் பட, உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்சினேன். டீச்சரின் தொப்புள், ஊன்றி இருக்கும் கிரிக்கெட் ஸ்டம்பை எடுத்தவுடன், தரையில் விழும் குழி போல, வட்டமாக பெரிதாக இருந்தது.
டீச்சர் தன் கால்களை லேசாக உயர்த்திக் கொண்டு, எனது தலையை கீழே தள்ளினாள். டீச்சர் தன் ஆப்பத்தை என்னை ருசிக்க சொல்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்ட நான், தலையை கீழே இறக்கினேன். டீச்சரின் பேண்டீசை பற்றி நான் கீழே இழுக்க, அவள் தன் கால்களை தூக்கி, அதை கழற்ற உதவினாள்.
டீச்சரின் பள பளப்பான தொடைகளும், அதன் இடுக்கில் பணியாரமும் இப்போது பார்வைக்கு வந்தன. எனது புறங்கையை வைத்து டீச்சரின் பணியாரத்தை தடவி விட்டேன். டீச்சரின் புண்டை புதிய கிரிக்கெட் பந்து போல, மழ மழப்பாக இருந்தது. கிரிக்கெட் பந்து மையத்தில் பிளவு பட்டு இருப்பது போல, டீச்சரின் புண்டையிலும் நெட்டுக்க ஒரு பிளவு. ஆனால் பந்தில் இல்லாத ஒரு துவாரம், டீச்சர் புண்டையின் அடிப்பாகத்தில் இருந்தது. ஆண்களை சொர்க்கத்துக்கு கூட்டி செல்லும் மன்மத துவாரம் அது.
நான் டீச்சரின் பாதத்தில் இருந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். முத்தமிட்டுக்கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏறினேன். மெல்ல மேலே ஊர்ந்து சென்று, டீச்சரின் வெண்ணிற தொடைகளில் முகம் பதித்தேன். டீச்சரின் தொடைகள் அந்த புதர் இருட்டிலும் பளிச்சென்று பிரகாசித்தன. பகலிரவு ஆட்டத்தில் போடப்படும் மின் விளக்குகள் போல, அந்த புதர் இருட்டை ஒளி வெள்ளத்தால் நிறைத்துக் கொண்டு இருந்தன. நான் அந்த அழகு தொடைகளை நாவால் நக்க ஆரம்பித்தேன். டீச்சர் பொறுமையை இழந்தாள்.
“ம்ம். சீக்கிரம் வாயை மேலே கொண்டு வாடா”
நான் டீச்சரின் உணர்ச்சி வேகத்தை புரிந்து கொண்ட நான், என் முகத்தை டீச்சரின் தொடை இடுக்கில் புதைத்தேன். டீச்சரின் புண்டை வாசனை என் உள்ளத்தை கொள்ளை கொண்டது. நான் இரு கைகளையும் டீச்சரின் தொடைகளுக்கு அடியில் கொடுத்து, என் முகத்தோடு சேர்த்து அழுத்திக்கொண்டு, டீச்சரின் மன்மத ஓடையில் துடுப்பு போட்டேன். கூதிப் பருப்பை மூக்கால் நிமிண்டி விட்டு, நாக்கை அவள் பெண்மை ஓட்டைக்குள் விட்டு துழாவினேன்.
டீச்சர் முதன் முதலாக தன் ரகசிய சதைகளை ஒரு ஆணின் நாக்கு தீண்டியதில், ஆனந்த மயக்கத்தில் இருந்தாள். அந்த நாக்கு தன் துவாரத்துக்குள் புகுந்து நடத்திய காம விளையாட்டை தாங்க முடியாமல் நெளிந்தாள். அவளது ரகசிய உறுப்பின் அடிப்பகுதியில் இருந்து தொடங்கிய உணர்ச்சி மின்சாரம், அவள் உச்சந்தலை வரை சென்று தாக்க, டீச்சருக்கு உடம்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது. என் தலையையே தன் பொந்துக்குள் திணித்துவிட முயன்றவளாய், அதை வெறித்தனமாய் தன் பணியாரத்தோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
“ஹா….. ஹரிஷ், உன் நாக்கு சூப்பரா வேலை பண்ணுதுடா. இது மாதிரி சுகத்த நான் அனுபவிச்சதே இல்லைடா. இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடா நக்குடா” என்றாள்
எனக்கு டீச்சருடைய மெது வடையின் வாசமும், சுவையும் பிடித்து போக, நாக்கின் வேகத்தை அதிகரித்தேன். எனது நாக்கு டீச்சரின் கூதிக்குள் போட்ட ஆட்டத்தில், அவளுக்கு நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. டீச்சரின் கூதி நீர், அவள் கூதி பணியாரத்துக்கு மேலும் சுவையையும், மணத்தையும் கொடுத்தது. அது இன்னும் எனை ஆவேசமாக நாக்கை சுழற்ற தூண்டியது. சிறிது நேரம் சுழற்றியதில், டீச்சர் தன் வாழ்நாளில் உச்ச பட்ச இன்பத்தை அனுபவித்து இருந்தாள்.
“நக்குனது போதுண்டா ஹரிஷ், டீச்சரால தாங்க முடியலை. உன்னோட சுன்னியை என்னோடதுக்குள்ள விட்டு இடிக்கிறியா?”
நான் எழுந்து கொண்டு, எனது பேண்டையும், ஜட்டியையும் கழற்றினேன். எனது சுன்னி வீறு கொண்டு விரைத்து நின்றது. எப்போதையும் விட சற்று நீளமாக வளர்ந்திருப்பது போல எனக்கு தோன்றியது. டீச்சரின் ஆப்பத்தை பார்த்தால் உறசாகமாகத்தான் இருக்கும். நான் மண்டியிட்டு அமர, டீச்சர் குப்புற படுத்துக் கொண்டாள். பின்பு தனது புட்டத்தை மட்டும் உயர்த்தி, நான் இடிக்க வசதியாக காட்டினாள்.
டீச்சரின் குண்டி, கிரிக்கெட் பேட்ஸ்மேன் அணியும் ஹெல்மட்டை, இரண்டு புறமும் கவிழ்த்து வைத்து போல, குபுக்கென்று புடைத்து கொண்டு இருந்தது. மெல்பர்ன் கிரிக்கெட் மைதானம் போல, அகலமாக பரந்து விரிந்து கிடந்தது. குண்டி கதுப்புகளுக்கு நடுவே, வெடிப்புடன் கூடிய வெள்ளை பணியாரம் ஒன்று, உப்பலாய் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது. நான் டீச்சரின் இடுப்புக்கு கீழே கையை கொடுத்து, அவளை தூக்கி, என் பூலுக்கும், அவள் புண்டைக்குமான உயரத்தை சரி செய்து கொண்டேன். பந்து வீசுவதற்கு முன், அதில் எச்சிலை துப்பி தயார் படுத்தும் பவுலர் போல, டீச்சரின் கூதி புடைப்பில் எச்சிலை துப்பி, அதை இடிக்க தயார் செய்தேன்.
“என்னடா அதில போய் எச்சியை துப்புற?”
“அப்பத்தான் டீச்சர் ஈசியா போயிட்டு வரும்”
நான் எச்சிலை என் தடியால், டீச்சரின் கூதி பிளவு முழுக்க தடவி விட்டேன். பின்பு எனது தண்டின் மொட்டினை, டீச்சரின் கூதி வாசலில் வைத்து, இடுப்பை அசைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அந்த அற்புத துவாரம் என் முழு தடியையும் முழுங்கி கொண்டது. டீச்சர் “ஆவ்” என்று ஒரு அலறலை வெளிப்படுத்தினாள். எனது விதை கொட்டைகள் டீச்சரின் பின்புறத்தை சென்று முத்தமிட்டன. நான் இடித்த அதிர்வில், டீச்சரின் சூத்து ஓட்டை லேசாக திறந்து, பின்பு மூடிக் கொண்டது.
“கொஞ்சம் மெல்லவே பண்ணுடா ஹரிஷ்” என்றாள் டீச்சர்.
நான் டீச்சரின் இடுப்புக்கு கீழே கையை கொடுத்து பிடித்துக் கொண்டு, அவள் உரலை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். நிதானமாகவே ஆரம்பித்தேன். இடுப்பை அசைத்து அசைத்து எனது தடியை அவள் ஆப்பத்துக்குள் செருகி செருகி உருவினேன். டீச்சரின் கூதி என் தடியை மிகவும் பாசத்துடன் இறுக்கி பிடிக்க, அது தந்த இன்பம் என் சுன்னி நரம்புகள் வழியாக என் உடல் எங்கும் பாய்ந்தது. நான் என் கண்கள் செருக அந்த ஆனந்தத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே, டீச்சரின் மைதானத்தில் எனது ஆட்டத்தை தொடர்ந்தேன். எனது தொடையும், டீச்சரின் புட்டமும் மோதிக்கொள்ளும் போது ஏற்பட்ட “தடப் தடப்” என்ற ஒலி, காதுக்கு இனிமையாக இருந்தது. என் ஆட்டத்தை உற்சாகப் படுத்தியது.
டிராவிட் போல பொறுமையாக ஆட்டத்தை ஆரம்பித்த நான், போக போக சேவாக் போல அதிரடியாக டீச்சரின் கூதியை விளாச ஆரம்பித்தேன். டீச்சர் “‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று சுக வேதனையில் அலறினாள். நான் இப்போது டீச்சரின் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு ‘நச் நச்’ என்று இடித்தேன். அவள் புட்ட சதைகள், அந்த மின்னல் இடிகளை பொறுக்க மாட்டாமல், அதிர ஆரம்பித்தன. டீச்சரின் சூத்து துவாரம், எனது இடிகளுக்கு ஏற்ப திறந்து திறந்து மூடியது.
“ஹரிஷ், போதுண்டா. டீச்சரால முடியலைடா. ரொம்ப வலிக்குது. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடுடா கண்ணா” என்று டீச்சர் கெஞ்சினாள்.
நான் டீச்சருக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடுக்க எண்ணி என் தண்டை அவள் புதை குழிக்குள் இருந்து உருவிக்கொண்டேன். டீச்சர் தன் புட்டத்தை கீழே போட்டு படுத்துக்கொண்டாள். நானும் அவள் அருகே சென்று பக்கவாட்டில் படுத்துக்கொண்டேன். டீச்சரின் தலையை என் பக்கமாக சாய்த்து, இதழ்களில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். கவ்வி சுவைத்தேன்.
“நல்லா இருந்துச்சா டீச்சர்?”
“பாவி. இப்படியா முரட்டு தனமா குத்துவ? என்னால தாங்கவே முடியலை தெரியுமா? என் கூதி கிழிஞ்சு போயிரும்னே நெனச்சேன்”
“உங்க கூதி நல்லா இருந்தது டீச்சர். அதான்”
“அதுக்காக கத்துக்கொடுத்த டீச்சர் கூதின்னு கூட பாக்காம, இப்படியா இடிப்ப? ஆனா அந்த வலியிலயும் சூப்பரான சுகம் இருந்துச்சுடா”
நான் சிரித்தேன். டீச்சர் முலையை லேசாக கசக்கி விட்டேன். “டீச்சர், என் சுன்னியை டேஸ்ட் பண்ணி பாக்குறீங்களா?”
“ம். கொடு. அந்த சேட்டை பயலை”
நான் என் உடலை அப்படியே மேல் நோக்கி நகர்த்தி கொண்டு, என் தடியை டீச்சரின் முகத்துக்கு நேராக நீட்டினேன். எனது தண்டு டீச்சரின் முகத்தை குதி விடுவது போல, கோபத்துடன் முறைத்துக்கொண்டு நின்றது. டீச்சர் என் தடியிடம் பேசினாள்.
“இவர்தானா உள்ள போயி அந்த ஆட்டம் போட்டவரு? எப்படி இருக்கு பாரு, நல்லா உருட்டு கட்டை மாதிரி”
நான் எனது சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு, மறு கையால் டீச்சரின் தலையை பிடித்து அமுக்கி, வாழைப்பழம் ஊட்டி விடுவது போல், அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன். டீச்சர் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் சுன்னியின் நுனி மொட்டை நக்கினாள். பின்பு இதழ்களால் கவ்வி பிடித்து உறிஞ்சினாள்.
“ம். உன் பழம் நல்லா டேஸ்டாதான் இருக்கு”
நான் இடுப்பை அசைத்து ஒரு இடி விட முக்கால் தடி டீச்சரின் வாய்க்குள் சரக்கென்று நுழைந்தது. டீச்சர் தன் தலையை அசைத்து, என் தடியை சூப்ப ஆரம்பித்தாள். டீச்சரின் கூதிக்குள் சூடான ஆட்டம் போட்டிருந்த என் சுன்னிக்கு, அவள் வாய் வேலை ஜில்லென்று இதமாக இருந்தது.
சிறிது நேரம் சப்பியதில் என் கரு நாகம் விஸ்வரூபம் எடுத்து, டீச்சரின் வாய்க்குள் துள்ளியது. நான் கண்களை மூடி டீச்சரின் வாய் தந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். டீச்சரின் முலைகள் எனது தொடைகளில் வந்து மோதிய வண்ணம் இருந்தன. எனது வலது கால் டீச்சரின் புண்டையை உரசிக் கொண்டு கிடந்தது. நான் என் கால் கட்டை விரலை நகர்த்தி, டீச்சரின் புண்டை பிளவை தடவி விட்டேன்.
“ஹா ஹா.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ.. ”
டீச்சர் என் தடியில் இருந்து தன் வாயை எடுத்துக்கொண்டு முனகினாள். எனது சுன்னியை கைகளால் பிடித்து குலுக்கினாள். கீழே என் கால் கட்டை விரல் டீச்சரின் கூதி மத்தளத்தில் தாளம் தட்ட, மேலே அவள் கை என் தண்டினை கெட்டியாக பிடித்து சுதி எழுப்பிக் கொண்டு இருந்தது. என் கால் விரல் டீச்சரின் புண்டையை சொறிந்து விட்டதில் அவளின் அரிப்பு அதிகமாகி போனது.
“வாடா ஹரிஷ், ஆட்டத்தை கண்டின்யூ பண்ணலாம்”
நான் எழுந்து டீச்சரின் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அமர்ந்தேன். இரண்டு கால்களையும் பிடித்து அகலமாக விரித்தேன். டீச்சரின் அதிரசம் விரிந்து, அவள் அந்தரங்க ஓட்டை அம்சமாக தெரிந்தது. டீச்சர் தன் கூதி இதழ்களை விரித்து பிடித்து, சொர்க்க துவாரத்தை தெளிவாக காட்டினாள். நான் என் சுன்னியை பிடித்து அந்த துவாரத்தில் வைத்து மெதுவாக ஒரு இடி இடித்தேன். டீச்சரின் தேன் கசிந்து இருந்த ஆப்பம் என் தடியை எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல், தனக்குள் இழுத்துக் கொண்டது.
நான் எடுத்ததுமே 20-20 மேட்ச் போல அதிரடியாக ஆட ஆரம்பித்தேன். டீச்சரின் புண்டை மைதானத்தின் நாலா பக்கமும் என் தடியை விட்டு ஸிக்ஸர் ஸிக்ஸராக அடித்தேன். டீச்சரின் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு, “நங் நங்” என்று எனது இடுப்பை அவள் இளமை வெடிப்புடன் மோதினேன். டீச்சரும் காம உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தாள். என் பின்புறத்தை பிடித்து தன் ஆப்பத்தை நோக்கி இழுத்துக் கொண்டு, இன்னும் அதிக வேகத்துடன் தன் கூதியை குத்தி கிழிக்க என்னை உற்சாகப் படுத்தினாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் வேகம் வெறித்தனமாக மாறியது. பல்லை கடித்துக் கொண்டு டீச்சரின் பணியாரத்தில் துளை போட்டேன். அவள் கூதி பிட்சில் நான் போட்ட பவுன்சர்களை சமாளிக்க முடியாமல் டீச்சர் க்ளீன் போல்ட் ஆனாள். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’,”போதுண்டா என்னால முடியலைடா ” என்று கத்தினாள். நான் மின்னல் வேகத்தில் இடித்து டீச்சரின் கூதியில் நீர் பாய்ச்சினேன். பொல பொல வென்று சீறியடித்த என் கஞ்சி, டீச்சரின் கூதியை நிறைத்து வெளியில் பொங்கியது. டீச்சரின் புண்டை மைதானத்தில், என் தடி, விந்து மழை பொழிந்த காரணத்தால் நான் என் ஆட்டத்தை சிறிது நேரம் நிறுத்தி வைத்து, அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டேன்.
இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே சுகத்தை அனுபவித்தபடி கிடந்தோம். பின் இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டோம். இப்படியாக டீச்சருக்கு தோணும்போதெல்லாம் என்னை புதருக்கு வரச்சொல்லிவிடுவார்கள். எங்களின் கள்ளக் காதலும் எந்தப் பிரச்சனையுமில்லாமல் தொடர்ந்தது.
முற்றும்… நன்றி..!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு