வணக்கம்,
காவேரி என்கின்ற குடும்ப பெண் எப்படி அனைவரையும் சரிக்கட்டும் திறமை படைத்த பொதுநலவாதியாக மாறினால் என்பதை கூறுவதே இந்த கதை… சில நிஜ நிகழ்வுகளை வைத்து புனைந்திருக்கிறேன்.
அவள் பெயர் காவேரி கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலைக்கு சென்று கொண்டு இருக்கும் ஒரு நடுத்தர குடுபத்து பெண்… படித்ததோ B.A economics , சேர்த்த வேலையோ xerox கடை… படிப்பில் சற்று சுமார் தான்… இன்றுதான் இவள் வேலைக்கு சேர்த்து முதல் நாள் அங்கு ஏற்கனவே ஒரு பெண் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்…
அவள் பெயர் சுபா…
மாநிறம், நடுத்தர உயரம், 36 32 38 அளவு எடுத்து செய்த சிலை. சற்றும் சரிந்திடாத மார்பு… அதை அவள் மறைக்க முயற்சிகள் எடுப்பதெல்லாம் அழகோ…அழகு, ஆரம்ப காலத்தில் சரியாக பேசுவது கிடையாது. நாட்கள் செல்ல…செல்ல நன்றாக பழக ஆரம்பித்தாள்…
அன்று ஒருநாள்…கடையில் கூட்டம் சற்று குறைவாகவே இருந்தது
காவேரி : என்ன டி இன்னைக்கி கூட்டமே இல்ல ..
சுபா : சில நாள் அப்படிதாண்டி இருக்கும்..
காவேரி : நம்ம முதலாளி எப்படி…
சுபா : நல்லவர் தான் தொல்லையே இருக்காது.. இதுக்கு முன்னாடி ஒரு பொண்ணு வேல பார்த்த அவள் கல்யாணம் ஆகி போய்ட்டா, அவளுக்கு 5 பவுன் நகை போட்டாரு…
காவேரி : அவ்ளோ போன்ற அளவுக்கு என்ன அவ மேல..?
சுபா : ரொம்ப வருசமா வேல பாக்குறதால அவருக்கு போட்டாரு டி…
காவேரி : சரி அத விடு … ஒருத்தன் அடிக்கடி உன்னையே பாத்துட்டு இங்க சுத்துறானே நீ கவனிச்சியா ?
சுபா :அவனா..? அவன் போலீஸ் டி… அடிக்கடி இங்க வருவான் வழிக்கு வர மாற்றாண்டி
காவேரி : என்ன டி ஏக்கமா கேக்குறே ?
சுபா : செம்ம உடம்புடி அவனுக்கு… கட்டி புடிச்ச  நல்ல இருக்கும்
காவேரி : அடிப்பாவி அப்ப நீ அவன லவ் பண்றியா…?
சுபா : இல்லடி என் லவ்வர் வேற ஒரு ஆளு… இவன் சும்மா பாக்குறதுக்கு நல்லா இருக்கானே பாத்துட்டு இருக்கேன் டி…
காவிரி : இது என்னடி புது கதையா இருக்கு சரி எக்கேடும் கெட்டுப் போ…
அந்த நேரம் பார்த்து கடை முதலாளி வந்தார் உள்ளே செல்லும் சுபாவின் பின்புறமாக தட்டிச் சென்றார். காவிரிக்கோ சற்று சந்தேகம் உள்ளே செல்லும் வழி சற்று குறுகலாக இருந் தால் தெரியாமல் பட்டிருக்கும் என்று பெரியதாக கண்டு கொள்ளவில்லை…
ஒரு நாள் மதிய வேலை சாப்பிட்டுவிட்டு காவேரி கடைக்கு வந்தால் அப்பொழுது அந்த போலீஸ்காரர் ஆண் நண்பர் சுபாவோடு கொஞ்சம் குழாய் கொண்டு இருந்தால் அவள் தோள் மீது கை போட்டு பேசிக் கொண்டிருந்தான் என்னை பார்த்தும் எந்தவித பதட்டமும் இல்லாமல் அவள் தோளின் மீது இருந்த கையை எடுக்காமல் இருந்தால் முறைத்துப் பார்த்தால் காவேரி அப்பொழுதுதான் கையை எடுக்கும்போது காவிரி கவனித்தால் இந்த கை சுபாவின் ஆடைக்குள் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டு இருந்தது.
காவிரிக்கோ என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை அந்த போலீஸ்கார நண்பர் வெளியே கிளம்பினான் செல்லும்பொழுது காவிரியின் பின்பக்கத்தில் கையை வைத்து மெதுவாக தடவி கொடுத்தான், காவிரி தட்டி விட்டாள். என்ன இவன் இஷ்டத்துக்கு நடந்துக்கிறான் என சுபாவிடம் கடுத்துக்கொண்டால் காவேரி…
சுபா: விடுடி அதெல்லாம் பெருசா எடுத்துக்காத இந்த வயசுல இதெல்லாம் சகஜம் டி…
காவேரி : என்ன சகஜமோ இதெல்லாம் எனக்கு எதுவும் சரியா படல
சுபா : நீ இன்னும் இதெல்லாம் கத்துக்கல, காலேஜ்ல நீ என்னத்த தான் படிச்சியோ தெரியலடி(என சொன்னால் சிரித்துக்கொண்டே)
காவேரி : நான் படிச்சது பெண்கள் மட்டும் இருக்கிற காலேஜ்ல படிச்சேன்
சுபா : அதாண்டி நீ இன்னும் அப்படி இருக்க… பெண்கள் காலேஜ்னா மட்டும் சும்மாவா அவங்களும் ஒரு ஆட்டம் போட்டு இருப்பாங்களே. உன் தோழிகள் கிட்ட எல்லாம் கேட்டு இருக்கியா அவங்க ஏதும் பண்ணி இருக்காங்களா…?
காவேரி : அதெல்லாம் நிறைய நடக்கும் டி…ஆனா எனக்கு தான் அது செட் ஆகாது. முதல்ல உன்னை பார்க்கும்போது நீயும் நல்ல பொண்ணு மாதிரி தான் இருந்தேன் ஆனா இப்ப பார்க்கும்போது நீயும் சேட்டைக்காரி தான்…
சுபா : இதுல என்னடி இருக்கு நமக்கு இந்த கடை தான் ஒரு என்டேர்டைன்மென்ட்
காவேரி : அதுவும் சரிதான் ஆனா என்ன எதுக்குடி அவன் என் பின்னாடி தட்டிவிட்டு போகணும்?
சுபா அவனுக்கு உன் மேல என்ன இஷ்டமோ யாருக்கு தெரியும் (என சொல்லிக் கொண்டே சிரித்தால் சுபா) ஏன் அவனைப் பார்த்தா உனக்கு எதுவும் தோணலையா…?
காவேரி : அதெல்லாம் தோணத்தான் செய்து இருந்தாலும் பாக்குறவங்க யாராவது ஏதாவது நினைச்சாங்கன்னா என்னடி பண்றது இதெல்லாம் நான் நினைக்கணும் இல்லையா…?
சுபா : சமூகத்துல மாற்றவன் கெட்டவன், மாட்டாதவன் நல்லவன் அவ்வளவு தான் டி…தப்பு செய்யாதவன் யாரும் கிடையாது…
காவேரி : அதுவும் சரிதான்.
அமைதியாய் சென்று கொண்டிருந்த காவேரியின் வாழ்க்கை சற்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற ஆரம்பித்தது. அவள் உணர்ச்சிகளை தூண்டும் அந்த நாளும் வந்தது.
அன்றைக்கு கடைக்கு சுபா வரவில்லை, காவிரி மட்டுமே கவனித்துக் கொள்ளும்படி முதலாளி சொல்லிவிட்டு சென்றார்
காவேரி சுபாவிடம் தொலைபேசி மூலம் பேசினால்…
காவேரி : என்னடி உடம்பு சரி இல்லையா? கடைக்கு வரல… நீ லீவு அப்படின்னு முதலாளி சொல்லிட்டு போனாரு…?
சுபா : அப்படிலாம் இல்லடி நான் லீவு எல்லாம் இல்ல முதலாளிக்கு இன்னும் சில தொழில் எல்லாம் இருக்கு அப்பப்போ இந்த பக்கமும் வேலைக்கு வர வேண்டி… நீ கடையை பாத்துக்கோ முடிஞ்சதும் கடையை மூடிவிட்டு சாவியை வீட்டில் கொடுத்து போ டி…
சரி என தன் பணிகளைத் தொடர்ந்தால் காவேரி…
அப்போது சுபாவின் போலீஸ்கார நண்பர் அங்கு வர காவிரிக்கும் ஒரே பயம் இவன் என்ன செய்யப் போறானோ… என்னதான் பயம் இருந்தாலும் காவிரிக்கும் அந்த போலீஸ்காரன் நண்பர் மீது சிறு கண்… என்ன சுபாவை காணவில்லை என அவன் தேட காவிரி சற்று தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவனிடம் பேசத் தொடங்கினால்…
காவேரி : ஹலோ உங்க பேர் என்ன?
அருண் : என் பெயர் அருண்
காவேரி : என்ன இந்த பக்கம் உங்க பிரண்டு யாரும் இல்லைங்க நீங்க கிளம்பலாம்…
அருண் : நீங்க பேச மாட்டீங்களா..?
காவேரி : அவங்க மேல தானே இஷ்டம் அவங்க கிட்டயே பேசிக்கோங்க…
அருண் : அப்படி எல்லாம் இல்லைங்க வாய்ப்பு கிடைச்சா உங்ககிட்டையும் பேசுவோம்
காவிரி : சுபா வந்தா அவ கிட்ட பேசவே இல்லனா என்கிட்ட பேசுறியா ?
அருண் : ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பேரும் ஆனாலும் சமாளிப்பேன்…
காவேரி : சரி இடத்தை காலி பண்ணுங்க…
அருண் : என்னங்க வெட்கமா… சும்மா சொல்லுங்க தயங்காதிங்க நமக்குள்ள என்ன இருக்கு?
காவேரி : தலைவா..! கொஞ்சம் கிளம்புறீங்களா சுபா வேற இல்ல தனியா இருக்கிறது என்று பார்த்தால் யாராவது நினைப்பாங்க?
அருண் : காய்னு இருந்தா கண்டிப்பா என்னைக்காவது பழுக்க தான் செய்யும்… அன்னைக்கு நான் பறிக்கத்தான் செய்வேன் (என சொல்லிக்கொண்டே சிரித்துக் கொண்டே அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தான்)
அவன் காய் என்று சொன்னது காவேரிக்கு நன்றாகவே புரிந்தது. அவளும் மனதுக்குள் சிரித்தபடியே வெளியே முறைத்தாள்…
அன்றைய நாள் முடிந்ததும் கடையை மூடிவிட்டு சாவியை முதலாளி வீட்டிற்கு கொடுக்கச் சென்றாள். எப்பொழுதும் சுபா தான் கொண்டு செல்வாள் இன்றைக்கு காவிரி சென்றாள். வெளியே நின்று கதவை தட்டலாம் என நினைக்கும் போது உள்ளே ஏதோ முனங்கல் சத்தம். காவிரிக்கோ கதவை தட்டலாமா? வேண்டாமா? என ஒரே தயக்கம்.
இரவு 8 மணி என்பதால் வீடு சற்று இருட்டாகவே காணப்பட்டது. வீட்டின் இடது பக்கமாக ஜன்னல் ஓரத்தில் சிறிய வெளிச்சம் ஒன்று தென்பட்டது. சற்று தயக்கத்துடன் காவேரி எட்டிப் பார்த்தால்.
பார்த்தவளுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி… ஒரு பெண் நிர்வாணமாக மண்டியிட்டு இருந்தால்…முதலாளி அந்த பெண்ணின் பின்புறமாக நின்று அந்த பெண்ணை புணர்ந்து கொண்டிருந்தார்…
அவரது ஒரு கை பெண்ணின் கூந்தலை பிடித்து கொண்டிருந்தது. இன்னொரு கை அவளின் மார்பகங்களை கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தது. அதைக் கண்ட காவேரியின் உடம்பில் ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத உணர்வு.
அந்த மஞ்சள் நிற  விளக்கு  வெளிச்சத்தில் அவர்கள் செய்து கொண்டிருப்பதை பார்ப்பது கண்கொள்ளா காட்சியாக காவேரிக்கு தெரிந்தது மற்றும் புது அனுபவமாகவும் இருந்தது.
சற்று நேரம் கழித்து முதலாளி அந்த பெண்ணை திருப்பினார் காவேரிக்கோ மற்றொரு அதிர்ச்சி அந்தப் பெண் வேற யாரும் இல்லை சுபா…! காவேரிக்கு இப்பொழுதுதான் தான் புரிந்தது அன்றைக்கு முதலாளி அவள் பின்னாடி தட்டியது தெரியாமல் அல்ல..! தெரிந்தே நடந்ததுதான் என புரிந்து கொண்டால்.
முதலாளி சுபாவின் உதட்டை கட்டி இழுத்து ஐந்து நிமிடங்கள் முத்த மழை புரிந்து கொண்டிருந்தார்… சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கால் இரண்டையும் பிரித்து கீழே தஞ்சம் புகுந்தார்
சுபா முனங்க ஆரம்பித்தால்…
சுபா : உங்க பொண்டாட்டி எங்க போய்ட்டாங்க ?
முதலாளி : நீதான் எனக்கு பொண்டாட்டி அவளை ஏ நியாபகம் படுத்துறே…
சுபா : ஒ அப்படியா அப்போ தாலிய கட்டிர  வேண்டியதுதானே ?
முதலாளி : ஒ கட்டிறலாமே..! (என சொல்லிக்கொண்டே சிரித்தார் )
சுபா : எது கள்ள பொண்டாட்டியாவா ?
முதலாளி சிரித்தார்….
முதலாளி : பேசி பேசி நேரத்தை கடத்தாதே டி.. வா
சுபா : வர்றேன் டா…
முதலாளி : என்ன டா வா…?
சுபா : ஆமா டா உனக்கு என்ன மரியாதை கேக்குதோ…?
முதலாளி : உனக்கென்ன டி சொல்லு…சொல்லு…
சுபா: நல்ல ஒழு டா…
முதலாளி : வர்றே டி செல்லம்
என்று சொல்லி திரும்பியும் படுக்கையில் தூக்கி போட்டு கால்களை சற்று விரித்து தனது அனகோண்டாவை உள் நுழைத்து இரண்டாவது ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தார் முதலாளி… உள்ளே விட்டு அடிக்க அடிக்க துடித்து போனால் சுபா… இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த காவேரி தனது முலையை மிருதுவாக தடவி பார்த்தாள்…
முதல் முறையாக உணர்ச்சிப்பூர்வாமாக உணர்த்தால். முதலாளி தனது ஒரு கையை சுபாவின் மாங்கனிகள் மீது தடவிக்கொண்டு இன்னொரு கையை இடுப்பை பிடித்து இழுத்து தன்பக்கம் வைத்திக்கொண்டார்… காவேரிக்கு மூடு அதிகமாக தனது கையை கீழே கொண்டு சென்று புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தாள்… சொர்கம் தெரிய தன்னை மறந்து முனக ஆரம்பித்தாள் . சற்று நேரம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்த முதலாளி உச்சம் தொட்டார்.வெளியே எடுக்க முற்பட்டார் அப்போது சுபா உள்ளே விடு என முனகிக்கொண்டே இருந்தார்…
முதலாளி : என்னடி கொழந்த வேணுமா?
சுபா: ஆமாடா… ஏன் பொண்டாட்டி தானே பண்ணமாட்டீயா?
முதலாளி: நீ கள்ள பொண்டாட்டி டி தேவிடியா…
சுபா : அப்ரோ என்னடா விடுடா தேவ்டியாப்பைய்யா..
முதலாளி : அதிகமா பேசுறே நீ இந்த டி… ஓஓஓம்பு (என கூறிக்கொண்டு அனகோண்டாவை எடுத்து சுபாவின் வாயில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தார்)
10 நிமிடம் களைத்து வெளியே எடுத்து விந்து வை அவளின் மூஞ்சியில் அடித்து விட்டு சுபாவின் பக்கத்திலேயே படுத்து கொண்டார்… இதனை பார்த்து கொண்டு இருந்த காவேரி விரலை எடுத்துவிட்டு… வெளியே வந்து விட்டிருக்கு சென்று கொண்டு இருந்தால்…
காவேரியின் மனதில் ஒரே குழப்பம்… எப்படி இவளுக்கு இதெல்லாம் செய்ய மனசு வந்தது என புலம்பிக்கொண்டே ஸ்னேற்றுக்கொண்டு இருந்தால் வீட்டிற்கு வந்த உடன் கதவை திறக்க முற்பட்டால் அப்போது உள்ளே முனங்கல் சத்தம்….காவேரிக்கோ ஒரே அட்ர்ய்ற்சி என்ன என்று ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தாள்…
உள்ளே ஒருவன் அம்மாவின் புண்டையில் நக்கிக்கொண்டு இருந்தான்…அவன் வேறு யாரும் இல்லை loan வசூல் செய்ய வரும் ஒரு இளைஞன்…. அதிர்ச்சியில் அப்படியே சத்தம் போடாமல் உற்காந்தால் காவேரி….
இனிமேல் தான் காவேரியின் வாழ்க்கை மாறும் அந்த சம்பவம் நடவிருக்கிறது மேலும் தெரிந்து கொள்ளல அடுத்த பாகத்தை காண காத்திருங்கள்…
கதை பிடித்திருந்தாலோ அல்லது ஏதேனும் தவறு இருந்தாலோ தெரிவிக்கலாம்  என்ற மின்னஞ்சலை தொடர்பு கொள்ளலாம்…மேலும் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாத பெண்கள், விதவைகள், ஆசைதீர ஓக்க நினைக்கும் பெண்கள் என யார்வேண்டுமானாலும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்… நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு