என் பெயர் கோகுல் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னுடைய ஈமெயிலுக்கு மெசேஜ் அனுப்பவும் நான் உங்களை சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்கிறேன்.
அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என்னுடைய முதல் கதை. நான் ஒரு அலுவலகத்தில் வேலை செய்யும்போது எனக்கு கீழ் ஒரு சூப்பர்வைசர் ராஜலட்சுமி வேலை செய்தால் அவளை பார்க்கும் போது எப்படியும் ஓக்கணும்னு தோணும்.
அவள் சைஸ் 36 பார்ப்பதற்கு நமிதா போல இருப்பாள் அவளுக்கு அவன் கணவன் கூட இல்லை.
என்னிடம் நெருங்கி பழக்கவள்
ஒரு நாள் அவளிடம் போனில் பேசும்போது அவள் கணவன் இல்லாததைச் சொல்லி வருத்தப்பட்டால்
அலுவலகத்தில் வருபவர் வரை மாற்றி பார்த்துக் கொள்வோம். அப்போது எனக்கு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது இவளை எப்படியாவது மடக்கி ஒத்து விட வேண்டும் என்று அந்த நாட்களுக்காக நான் காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளிடம் தினமும் இரவில் காமமாய் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். ஒரு நாள் வெளிய போலாம் என்று சொன்னால்  நாங்கள் இருவரும் மகாபலிபுரம் செல்ல ஆசைப்பட்டோம்.
அவளுக்காக ஒரு ரூம் புக் செய்து வைத்து விட்டேன் போகும் வழியில் மெடிக்கலில் சேஃப்டிக்காக காண்டம் வாங்கிக் கொண்டு போனோம்.
நாங்கள் இருவரும் ரூம் சென்றவுடன்
அவளைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் என் கையை வைத்து அவள் மாம்பழத்தை நல்ல அமைக்க விட்டு அப்படியே என் வாயை வைத்து அவள் மாம்பழத்தை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மாம்பழத்தை சுவைக்கும் போது எனக்கு அருமையான அந்த பாலை கொடுத்தால்.
நான் அதைக் குடித்துவிட்டு மெய் மறந்து போனேன் அப்படியே கையை கீழ எடுத்துடு போய் அவள் கூதியில் கையை வைத்து தேய்த்து விட்டு மாம்பழத்தை சாப்பிட்டேன்.
அவள் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாகினேன்.
நானும் எனது டிரசை கழட்டி விட்டு அம்மணமானேன். மெதுவாய் அவள் பெண் உறுப்பில் வாயை வைத்து நக்கினேன் அவள் தண்ணியை குடித்தேன். அவள் போதையில் உச்சத்துக்கு சென்று விட்டாள் என் ஆணுறுப்பை எடுத்து அவளும் பெண்ணுறுப்பில் வைத்து ஓங்கி குத்தினேன் அவள் வலி தாங்காமல் கத்தினாள்.
எனக்கும் சுகமாக இருந்தது நான் வேகமாய் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் மாத்தி மாத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்
அவளை ஒத்துக்கொண்டே அவள் முலையில் அழுத்தி பாலை குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கும் உச்சம் தொட வேகத்தை கூட்டி ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் கத்தி அவள் தண்ணியை விட்டால் நானும் என்னுடைய தன்னையே விட்டு விட்டேன் களைப்பில் நாங்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம் பிறகு மீண்டும் இரண்டு முறை அவ்வளவு ஆசைத்தீர ஓத்தேன் அவள் அவள் பெண்ணுறுப்பை நல்லா ஓத்துவிட்டு
விட்டேன்.
அவளை டாக்கி செயலில் முட்டி போட வைத்து அவள் பின்னாடி என்னுடைய ஆணுறுப்பை வைத்து ஓங்கி ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் நாங்கள் இருவரும் டாகி ஸ்டைலில் ஒத்து
கொண்டிருந்தோம் என்னுடைய கஞ்சை அவள் கூதியில் விட்டு விட்டேன்.
பிறகு குளித்துவிட்டு நாங்கள் இருவரும் கிளம்பி வந்தோம் வரும் வழியில் அவளுக்கு பிடித்த உணவுகளை வாங்கி கொடுத்து சந்தோஷமாக வீட்டுக்கு போனோம் இது போல நிறைய தடவை நாங்க செஞ்சிருக்கோம்
இப்ப இப்போது அவனிடம் பேசுவதில்லை நான் தனிமையில் ஏங்கிக் கொண்டிருக்கிறேன் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் என்னுடைய மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணாங்க நம் சந்திக்கலாம். பிடித்திருந்தால் பிடித்திருந்தால் பழகலாம் 💌 .
அடுத்த பகுதியில் அவளை திருப்பதிக்கு கூட்டு சென்று ஓத்த கதைகளுடன் ஷேர் பண்ணுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு