வணக்கம். என் பெயர் அருண் . என் அம்மாவை உசுப்பேத்தி  விட்டு அப்பாவும் நானும் எப்படி அம்மாவை ஓத்தேன்  என்பதை இந்த கதையில் கூறுகிறேன். என் வயது 20 கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். நான் பார்க்க நடிகர் விஷால் போல இருப்பேன் கல்லூரி முடிந்த பிறகு மாலை ஒரு மணி நேரம் ஜிம் சென்று உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன். கல்லூரியில் பல பெண்கள் எண்ணை பார்த்து சைட் அடிப்பார்கள் அதில் 3 பெண்களை ஒல் போட்டு இருக்கிறேன்.  அப்பா அம்மா நான்  மூவரும் திருவண்ணாமலை மாவட்டம் ஏந்தல் என்ற ஊரில்  வசித்து வருகிறோம். எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள். கல்யாணம் ஆகி மாமியார் வீட்டில் உள்ளார். அப்பா திருநாவுக்கரசு வயது 45 ,அவரை எல்லோரும் அரசு என்று கூப்பிடுவாங்க.  தாலுக்கா அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறார். அப்பா பார்க்க நடிகர் அர்ஜுன் போல இருப்பார்.அம்மா லலிதா 39 சத்துணவு ஊழியர்.  அம்மா பார்க்க நடிகை கனகா போல இருப்பார். அப்பா அம்மா இருவரும் காதல் திருமணம் செய்துக் கொண்டனர். அம்மா வேலை நேரம் போக வீட்டில் தான் அதிக நேரம் இருப்பார்.
சரி கதைக்கு வருவோம்.   படிப்பு கல்லூரி ஜிம் என என்  வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்து. கல்லூரிப் சென்றதும் அப்பா எனக்கு மொபைல் வாங்கி குடுத்தார். வாட்ஸ்அப் , ஃபேஸ்புக்,Instagram என நல்ல வழியில் மட்டும் என் மொபைலை பயன் படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஜிம் சென்ற நாளில் இருந்து  ஜிம் work out, outing stylish போட்டோ , விடியோக்களை ஃபேஸ்புக்,instagram இல் அப்லோட் செய்து கொண்டு பல லைக்ஸ் வரும். இப்படியே போய் கொண்டு இருந்தது. பெண்கள் பல பேர் என் வலையில் மாடி என்னிடம் ஒல் வாங்கி இருக்கின்றனர்.
ஒருநாள் நான் assignment எழுதி கொண்டு இருக்கையில் ஃபேஸ்புக் இல் இருந்து ஒருவன் ,என் உடல் அமைப்பை பார்த்து பிடித்து இருப்பதாக,என்னை பற்றி புகழ்ந்து மெசேஜ் அனுப்பினான். இருவரும் அறிமுகம் ஆனோம் . சிறிது நேரம் கழித்து செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தான். எனக்கு பெண்கள் மீது அதிக விருப்பம் இருப்பதாக கூறிவிட்டு என் எழுத்து வேளையில் கவனம் செலுத்தினேன். மறுநாள் அந்த நபரிடம் இருந்து மறுபடியும் தயவு செய்து வந்தது. அன்றும் ச***** பற்றிய அரட்டை சென்றது சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு பெண்ணின் நிர்வாக போட்டோ வை அனுப்பினான் . அப்பெண் பார்க்க 50 வயதில் அழகாக இருந்தாள். யார் என்று கேட்க, அது அவன் அம்மா என்று கூறினான். எனக்கு அதிர்ச்சி ஆகி விட்டது. நான் மேலும் துருவி துருவி கேட்க, அவன் அம்மாவை அவன் ஒப்பதாகவும்,  அவன் அம்மாவை எவ்வாறு ஒக்க சம்மதிக்க வைத்ததை பற்றியும்,அவன் அம்மாவை என்னையும் ஒக்க வைப்பதாக பேசினோம். எனக்கு அவன் பேச பேச ஒரு வித உணர்ச்சி தூண்டியது. எங்களின் அந்தரங்க ஃபோட்டோ களை பரிமாறி கொண்டாம்.பின்பு மொபைல் நம்பர் அனுப்பி வைத்தான்.
மறுநாள் அவனை தொடர்பு கொண்டு விலாவரியா பேசினேன். அவன் அம்மாவிடம் சம்மதமும் வாங்கி கொண்டு, ஞாயிற்று கிழமை  வருவதாக முடிவு செய்தோம்.  ஞாயிற்று கிழமை  காலை என் நண்பனின் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் என்று அப்பா அம்மா விடம் கூறி அவன் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அவனும் அவன் அம்மாவும் என்னை வரவற்றனர். அவன் அம்மா போட்டோவில் பார்த்ததை விட நேரில் அழகாக இருந்தாள்.  அவன் அம்மாவைப் பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது. பொறுமை இழந்த நான் அவளை தூக்கி கொண்டு  படுக்கை அறைக்கு சென்று நிர்வாணம் ஆனோம். அவன் அம்மா என் 9 இன்ச் நீள பூலை பார்த்து அதிர்ந்து விட்டாள். என் பூலை அவள் கையில் குடுத்தேன், அவள் பிடித்த உடன் எனக்கு ஷாக் அடித்தார் போல இருந்தது, அவள் மகன் என் பூலை பிடித்து பார்த்து அவன் வாயில் வைத்து சப்பினான். பல பெண்கள் என் பூலை சப்பி இருக்கின்றனர், ஆனால் ஒரு ஆண் என் பூலை சப்புவது அது தான் முதல் தடவை. நன்றாகப் இருந்த்து . அவள் அம்மாவும் சப்பினாள் . ஆனால்  அம்மா ஊம்புவதை விட மகன்  நன்றாக ஊம்பினான். என் பூலின் நரம்பு புடைக்க, பொறுமை இழந்த நான் அவன் அம்மாவை பெடில் மலாக்க படுக்க வைக்க, மகன் என் பூலை பிடித்து அவன் அம்மா கூதில் ல வைத்தான். இதை பார்க்க பார்க்க இன்னும் வெறி ஏறியது. கூதியில் வைத்த பூலை மெதுவாக உள்ளே சொருகினான். பின் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க வைத்தான். 10 குத்து குத்தினேன், பின் திடீர் என்று என் பூல கூதில இருந்து எடுத்து ஊம்பினான். சுகமாக இருந்தது. பிடித்து போகவே மறுபடியும் மறுபடியும் கூதில விடு எடுத்து அவனை ஊம்ப வைத்தேன். அவன் அம்மாவின் வாயில் வைக்க அவன் அவன் அம்மாவை ஒக்க ஆரம்பித்தான். இன்னும் வெறி பிடிக்க அவன் கூட சேர்ந்து அம்மாவை கதற கதற ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். காலை 8 மணியில் இருந்து மதியம் 4 மணி வரை ஆசை தீரா ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். மாலை 6 மணிக்கு  கிளம்ப மனம் இல்லாமல் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். இரவு 9 மணிக்கு வீட்டிற்க்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
அன்று அதே ஞாபகத்தில் படுத்து உறங்கினேன். அந்தக் கணவன் மனைவியுடன் ஃபோனில் தினமும் தொடர்பு கொண்டேன் அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை மறுபடியும் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். இரண்டு நாட்கள் கழித்து காலேஜை கட் அடித்து விட்டு வீட்டில் தூங்கச் சொன்னேன். எப்போதும் போல வீடு போட்டு இருக்கிறது அப்பா அம்மா  வேலைக்கு சென்று இருப்பார்கள் என்று நினைத்து என்னிடம் இருந்தால் சாவியை கொண்டு திறந்து வீட்டில் உள்ளே நுழைந்தேன் எனவே கடந்து செல்லும் பொழுது அப்பா அம்மா அருகில் லைட் எரிந்து கொண்டிருந்தது அருகில் சென்று பார்க்க அங்கே இரண்டு பேர் மேட்டர் செய்து கொண்டிருந்தனர் . அதிர்ச்சியுடன் உற்றுப் பார்க்க அங்கே அப்பா  அவர்  சித்தி மகள் உறவு முறை கொண்ட அவர் தங்கச்சிய ஒத்துக் கொண்டிருந்தார். கதவின் அருகில் சென்று மறைந்திருந்து பார்க்கையில் அப்பா   அவர் தங்கையை காட்டு தனமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தார். ஒரு செக்ஸ் வீடியோவை நேரில் பார்ப்பது போல் இருந்தது .அவர்கள்  ஒப்பதை பார்த்து எனக்கு என் பூல் தூக்கிக் கொண்டது. அப்பாவின் பூல் உள்ளே  வெளியே  சென்று வந்து கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு  வெளியே எடுத்து அவர் தங்கச்சி கூதிய நக்கத் தொடங்கினார். அவர்கள் செய்வதை  பார்த்து  அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது என் கையில் இருந்தால் போனில்  அவர்கள் வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பா இப்பொழுது மறுபடியும் வெறித்தனமாக ஒக்க ஆரம்பித்தார்  . அப்போது தவறுதலாக என் கையில் இருந்த போன் கீழே விழ , சத்தம் கேட்டு அப்பாவும்  , அவர் தங்கை இருவரும் என்ன பார்த்து விட்டார்.   அதிர்ச்சியில் பக்கத்தில் இருந்த துணிய  எடுத்து உடம்பை மறைக்க தொடங்கினர். அப்பொழுது  தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு நான் மெதுவாக அவர்கள் இருவரும் அருகில் செல்ல,  ஆடைகளை அணிய தொடங்கினர் . டேய் அருண் நில்லுட என்ன பண்ற ,வெளியே போ என்று அப்பா என்னை பார்த்து திட்ட தொடங்கினார், நான் அவர்கள் இருவரையும் தடுத்து சமாதானம் படுத்தினேன்.  என் கையில் இருந்த போனில் வீடியோ ரெக்கார்ட் ஆகுவதை பார்த்து என் போனை பிடுங்க பார்த்தார் .நான் போனேன் தர மறுத்தேன் என்னை அடித்து விட்டார் எனக்கு கோபம் வர அம்மாவிடம் சொல்லி விடுவேன் என்று அவர்களை மிரட்டினேன்.  அப்பா என் அருகில்   டேய் அருண் அம்மா கிட்ட சொல்ல வேண்டாம் என்று கெஞ்சினார்.
நான் அம்மாவிடம் சொல்லவே கூடாது என்றால் நானும் அவர் தங்கையான என்  அத்தையை நானும் ஓக்க வேண்டும் என்று அவரிடம் கூறினேன். அவர் என்னை கோபமாக பார்த்தார் .நான் அம்மாவிடம் சொல்ல கூடாது என்றால் நான் கண்டிப்பாக இந்த அத்தைய நான் ஒக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அத்தையை பார்த்து உன் கணவனிடம் சொல்லிவிடுவேன் என்று கூற அவள் அப்பவை பார்த்து அழுக ஆரம்பித்து விட்டாள்.அப்பா அந்த அத்தைய சமாதானம் செய்து இருவரும் ஒரு நிமிடம் யோசித்து பிறகு சம்மதித்தனார்.
என் பேண்ட்டை கழட்டி எறிந்து ஜட்டியுடன் அத்தை அருகில் சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன். முளைகள் இரண்டையும் கையில் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து , முலைக்காம்புகளை வாயில் வைத்து சப்ப முதலில் தயங்கிய அத்தை விலகி செல்ல பார்த்தாள்.நான் விடாமல் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து சப்ப,நான் சப்பும் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால்.நான் செய்வதை அப்பா வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.   தூங்கிக் கொண்டிருந்த அவரின் பூல் தூக்க ஆரம்பித்து விட்டது. சிறிது நேரம் கழித்து அத்தகைய கீழே அமர வைத்து என்  ஜட்டியில் இருந்து ஒன்பது இன்ச் போடை வெளியே எடுத்து விட்டேன். கருத்த  மொட்டு விரிந்த ஒன்பது இன்ச் கழுதை போல பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தால். என் பூலை பார்த்த அப்பாவும் அதிர்ச்சி அடைந்தார். அவள் கையில் எனது பூ ல கொடுத்தேன் அதை பிடித்து முன்ன பின்னமாக ஆட்டினாள்.
அவள் வாயை திறக்க வைத்து சப்ப கொடுத்தேன். அத்தையும் அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அத்தை தலையை பிடித்து என் பூல மெதுவாக உள்ளே முன்னும் பின்னுமாக  அவள் வாயில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நன்றாகவும்சப்பி  கொன்டு இருந்தாள். இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த அப்பா வின் பூல் மூட் ஆகி விட்டது. என் அருகில் வந்து அந்த பெண்ணின் தலைப்பிடித்து என் பூல நன்றாக ஊம்ப வைத்தார் பின்பு அத்தையின் முலைய இருகையால் கசக்கி பிழிந்து வாயில் வைத்து சப்பினார்.நான் விடாமல் அத்தை வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.   என் பூல் அவள் தொண்டை வரைக்கும்  சென்று வந்தது. அவள் ஊம்புவதை பார்த்து என்னப்பா என் பூல அவர் கையில் பிடித்து அவர் கையில பிடிச்சு அத்தகைய ஊம்ப வைத்தார். அவரும் தன்னுடைய 7.5″ பூலை சப்ப குடுதார். மாறி மாறி ஊம்பினால்.
சிறிது நேரம் கழித்து  அத்தைய பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புண்டைல நாக்கு போட அப்பா அவள் வாயில் ஊம்ப குடுத்தார்.சிறிது நேரம் கழித்து கால்களை விரித்து வைத்து டேபிள் மீது இருந்த கண்டம் எடுத்து அணிந்து கொண்டு,என் பூல கூதில மேல வைத்து தேய்த்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். பூலின் சிவந்த மொட்டை மட்டும் உள்ளே செல்ல, ஆ ….. என்று முனகினாள். அவள் கூதியில எண்ணெய் ஊற்றி என் பூலை இன்னும் உள்ளே அழுத்த ஐய்யோ….. என்று கத்தி விட்டாள். அருகில் நின்று கொண்டு இருந்த என் அப்பா தன் பூலை அவள் வாயில் சொருகினார். சிறிது நேரம் நான் அப்படியே இருக்க , வலி குறைய அப்பாவின் பூல நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க ம்……… ம்….. என்று முனகினாள். என் பூலை வெளியே எடுக்க அவள் கூதி எலி வளை போல திறந்து கொண்டது.  மறுபடியும் அப்பா என் பூல  பிடித்துச் அவ கூதில விட்டார் . அந்த தருணம் எனக்கு ஆனதமாக இருந்தது. நான் அவளை ஒக்க அவள் ஆ….. ஆ….. ஆ.. என்று அலறினாள்.மணிக்கு 180 km வேகத்தில் நான் அவள ஒக்க , அவள் கதரிகொண்டு இருந்தாள். நான் ஒப்பத அப்பா ஆச்சரியமாக பார்த்தார். நான் அவள் முளைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவளை ஓத்தேன். கஞ்சி வருவது போல இருக்க , உடனே வெளியே கஞ்சி வருவதை நிறுத்தினேன். அந்த இடைவெளியில் அப்பா அவர் பூல அவர் தங்கச்சி கூதில விட்டார். ஆ …. அண்ணா வலிக்குது அண்ணா என்று கூற, அப்பா அதை காதில் வாங்காமல் அவர் தங்கச்சிய ஓத்தார்.
10 நிமிடம் கழித்து அப்பா கஞ்சிய ஊத்தினார். தன் பூல வெளியே எடுக்க , வேலை முடிந்தது என்று அத்தை எழ முற்பட்டால்,  எங்க எழுற அப்படியே படுடி தேவிடிய இன்னும் ஓக்கணும்னு என்று கூற , அவள் அப்பாவை பார்த்து, அண்ணா என்னனா பொதும்ப்விட சொல்லு அண்ணா முடியல என்று அழ ஆரம்பித்தாள். அப்பவும் டேய் அருண் போதும்டா அவ பாவம் விட்டுடுட என்று கூற, அவரை நகர வைத்து, அவள் கால விரித்து மறுபடியும் என் பூல பிடித்து உள்ளே விட்டு குத்த, என்  குண்டு கழுத்தை பூல் உள்ளே சென்றது. நான் அத்தை என கூறி கொண்டு , ஒக்க தொடங்கினேன். முதலில் முகத்தை சுலிர்த்தாள். பின்  என் குத்துகளின் சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள். ஆ…. ஆ… ம்ம்…. மம்… என முனகினாள். நான் வெறிகொண்ட மிருகமாக அவல ஒக்க, அப்பா என்னை பார்த்து போதும் விடுட விடுட என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தார். எதையும் காதில் வாங்காமல் என் மனதை ஒருநிலை படுத்தி கொண்டு அவளை ஓத்தேன். அவளும் எனக்கு ஒட்டதுளைத்தல்.  என் ஓலில் சுகத்தை அனுபவிப்பதை பார்த்த அப்பா, இன்னும் குத்து, நல்லா குத்து என்று கூறி என்னை என்கரேஜ் செய்த்தார்.அரை மணி நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அபடியே அவள் மீது படுத்தேன். என் பூல வெளியே எடுக்க அப்பா என்னை  ஆச்சர்யமாக பார்த்தார் . என் பூல பிடித்து செமைய ஓக்குற ட .பரவலியே என்று என் தோளை தட்டி கொடுத்தார்.நாங்கள் ஓத்து முடிந்ததும். அவள் தன் ஆடைகளை மாட்டி கொன்டு உடனே கிளம்பி வீட்டிற்க்கு சென்று விட, அம்மாவும் வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டாள். அப்பவும் நானும் எதுவும் நடக்காதுது போல எங்கள் வெளைய பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அன்று இரவு சாப்பிட்டு முடித்து, ஓத்த களைப்பில் தூங்கிவிட்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அத்தையை ஒக்க ஆசை வர ,அப்பாவிடம் கூறினேன். என் அருகில் நின்று அத்தைக்கு ஃபோன் செய்து பேசினார். ஊருக்கு சென்று இருப்பதாகவும், வர 2 மாதம் ஆகும் என்று கூறி போனை கட் செய்தார். என்ன செய்வது என்று புரியாமல், என்  கேள்பிராண்ட் எல்லாருக்கும் ஃபோன் செய்ய யாரும் எடுக்கவில்லை.   Frnd அம்மாவிற்கும் ஃபோன் செய்து பேசினேன். இப்போதைக்கு முடியாது என்று கூறி விட்டாள். கடுப்பில் என் அறைக்கு சென்று படுத்து கொண்டு என் போனை நோண்டினேன். பிட்டுபடம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். Frnd நம்பர் இருந்து மெசேஜ் வர , கதைகள் படிக்க லிங்க் ஒன்றை அனுப்பி இருந்தான். நானும் அதை ஓபன் பண்ணி படித்தேன். அது ஒரு அம்மா மகன் ஒக்கும் கதை.முதலில் பிடிக்கவில்லை. போக போக ஆர்வம் அதிகமாக, இன்னும் பல  அம்மா மகன் கதைகள்  இருந்தது. ஒன்னு விடாமல் படித்தேன். நண்பனின் அம்மாவை தன் அம்மாவாக நினைத்து , கதை படித்து கொண்டு கற்பனையில் ஓத்தேன். அப்பாவின் உதவியோடு அம்மாவை ஒக்கும் மகன் கதை படிக்க, எனக்கு வெறயேறியது.  கதையில் மகனும் அப்பவும் இருவரும் சேர்ந்து அம்மாவின் புண்டையிலும், சூத்திலும் ஒக்கும் கட்டத்தில் எனக்கு இன்னும் மண்டை விடிகும் அளவிற்கு காம வெறி எற,என் பேண்ட்டை கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் பூலை பிடித்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று என் அப்பா கதவைத் திறந்து உள்ளே வர, பயதில் போர்வைய எடுத்து என் விறைத்த பூலை மறைக்க,அப்பா என் அருகில் வந்தார்.  என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே போர்வையா விளக்கினார். 9″ இஞ்ச் ல கருத்த தடித்த  கழுத்தை பூலை பார்த்தார். பூலின் மேல் சிவந்த மொட்டு  , லாலிபாப் போல இருந்தது.என் பூல் விறைத்து நிற்பதை   ரசித்து பார்த்தார். என் அருகில்  இருந்த போனை  பார்த்தார். நான் காம கதை  படித்தது கொண்டு இருக்கிறேன் என்று புரிந்து கொண்டார். மெதுவாக என் பூலின் மீது கையை வைத்து வருடினார். அவர் கைய தட்டிவிட போக அவர் என் பூலை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டார். அவர் கைக்கு என் பூல் பத்த வில்லை. முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டினார். எனக்கு காம வெறிக்கு கொஞ்சம் சுகமாக இருந்தது. உடனே என் பூலின் சிவந்த மொட்டை தன் நாக்கினால் நக்கினார். பூலின் சிவந்த மொட்டை முதல் கொட்டை வரை நக்கினார். சுகமாக இருந்தது. திடீர் என்று என் பூலை லபக் என்று வாயில் வைத்து சப்பினார். சிறிது நேரம் வெறி பிடித்த மிருகமாக என் பூல பிடித்து ஊம்பினார்.  சிறிது இடைவெளி விட்டு மூச்சி வாங்கி கொண்டு என் பூலைப் பார்த்த ரசித்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்பா: எவ்வளவு பெரிய பூல். பார்க்கும்போது எனக்கே வாயில் வச்சி உறிஞ்சி எடுக்கனும் போல இருக்கு . அதான் வாயில வச்சிட்டேன்
நான்: சப்புங்க. நல்லா சப்புங்க….
அப்பா: ஆமா இவ்வளவு பெரிய பூல் வச்சி இருகியே எத்தன பேரு ஓத்து இருக்க.
நான்: அதுவா என் கூட படிக்கிற பொண்ணுங்க 3,4பேரு, எனக்கு தெரிஞ்ச பையனோட அம்மாவ ஓத்து இருக்கேன்.
அப்பா: பையனோட அம்மாவ!!!!! என்ன சொல்ற..?
நான்:ஆமா அப்பா.
அப்பா : எப்படி டா. அவன் அம்மாவ ஒக்க ஒத்துகிட்டன?  அம்மாவ ஓப்பது தப்பு இல்லயா?
நான் :அவங்களுக்கு புடிச்சி இருக்கு பண்றாங்க. இப்போ எல்லாம் அம்மா மகன் செக்ஸ் பண்றாங்க. யாருக்கும் தெரியாது இல்ல.
அப்பா: அப்போ உனக்கும் உன் அம்மா மேல ஆசை இருக்கா?
நான்: இல்ல. ஆனா ஒக்க யாரு கிடைச்சாலும் ஓப்பேன்.நேத்து அத்தையா ஓத்த மாதிரி.
அப்பா: சரி பண்ணு ஆனா எல்லாம் பாதுகாப்போடு தான ஓக்குற.நோய் வரும்டா. கண்ட எடத்துல போகாத.
நான்: இல்ல அப்பா எல்லாம் பாதுகாப்பா தான் பண்றேன்.
அப்பா: சரி சரி இனிமே  தேவனா அத்தை இருக்கா இல்ல அவல மட்டும் ஓத்துகோ. நீ சூப்பர குத்தன னு  நேத்து ராத்திரி ஃபோன் பண்ணி சொன்ன.இனி அவ கிட்ட வீடும் இருக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது, எப்போ வெனுன போய் ஓக்கலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டு , பூல பிடித்து கொட்டை ரெண்டும் சப்பினார். எனக்கு பிடித்து இருந்தது. அவர் வாயில பூல விட்டு,தொண்டை வரைக்கும் இறக்கினேன். முழுவதையும் உள்வாகிகொண்டார். எனக்கு மூடு எற அவர் தலைய பிடிச்சு வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவருக்கு மூச்சி முட்டவும், மூச்சி வாங்கினார். அப்போது காம கதை ஞாபகம் வர அப்பாவிடம் சில கேள்வி எழுந்தது.
நான்: அப்பா ஒன்னு கேக்கவா?
அப்பா:  கெளுப்பா. என்ன விசியம்.
நான்:அம்மாவிடம் எதுவும் பிரச்சனையா?
அப்பா: ஏன் கேக்குற?
நான்: இல்ல அத்தைய ஒக்குறீங்களே? அம்மாவுக்கு எதுவும் பிரசனையனு சந்தேகம் வந்தது.
அப்பா: அதுவா. உன் அத்தையும் நானும் சின்ன வயசுல இருந்தே ஒக்குரோம். உன் அம்மாவைப் ஒக்குறதுல விட உன் அத்தை ய ஓக்கறது intersting ஹ இருக்கு. Incest செக்ஸ்ன எனக்கு பிடிக்கும். அதான் என் தங்கச்சியா ஓக்கிறேன். அவளும் நானும் சின்ன வயசுல அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாட தொடங்கி இப்போ வரைக்கும் யாருக்கும் தெரியாம பண்ணிட்டு இருக்கோம். ஆனா உனக்கு தெரிஞ்சி போச்சி. யாருகிடயும் சொல்லிடதா.
நான்: நான் சொல்ல மாட்டேன்.பயப்படாதீங்க.ஆன இப்படி அண்ணன் தங்கச்சி பண்றது தப்பு இல்லையா.?
அப்பா: முதல நானும் தப்புனு தான் நெனச்சேன். காம ஆசை கண்களை மூடி விட்டது. ஒருமுறை ஓத்ததும் மறுமுறை காமம் எங்கள் இருவருக்கும் தேவை பட்டது.அப்போதெல்லாம் நாங்கள் ஓப்போம்.இருவருக்கும் பிடித்து இருக்கிறது இதில் என்ன தவறு. அண்ணன் பூல் தங்கை கூதில உள்ள விட்ட போகாத என்ன? பிடித்து இருந்ததால் யார் யார்கூடனலும் செய்யலாம்.
நான்: சரி அப்பா நான் இன்னொன்னு கேக்குறேன் சொல்லுங்க?
அப்பா: கேளு
நான்: அத்தை பெஸ்ட் ஹ இல்ல அம்மா பெஸ்ட் ஹ?
அப்பா: உன் அத்தை வேஸ்ட் . உன் அம்மா தான் டா பெஸ்ட். உன் அம்மா இவ்வளவு நேரம்ன கூட செய்வேன்.
நான்: என்னப்ப சொல்ற. அம்மா தான் பெஸ்ட் ஹ
அப்பா: ஆமா. உன் அம்மா செம்மையாக இருப்பா. நல்லா ஓல்  வாங்குவா?
நான்:wooooow…. இன்னும் சொல்லுங்க எனக்கு மூடு ஆகுது.(என் பூலை பார்த்தார். என் பூல் நரம்பு புடைக்க ஆரம்பித்தது .)
அப்பா: உன் அம்மா செஞ்சி வச்ச செல போல இருப்பா. உன் அம்மாவா ஆசை தீரா ஓப்பேன். சலிக்கமா ஓல் வாங்குவா. முலை கன கச்சிதமாக இருக்கும். புன்டைல ஒரு முடி கூட இருக்காது. சுத்தமா அழகாக இருக்கும். நான் 20 நிமிடம் ஒத்தாலும் பத்தாது.
நான்: ஆ…….. ஐய்யோ…..
அப்பா: டேய் என்னடா. ஓவர் மூடு ஆகுதா. போதும் இதோட நிப்பட்டிகிறேன்.
நான்: ஏன் அப்பா. சொல்லுங்க சூப்பரா இருக்கு
அப்பா: டேய் அவ உன் அம்மாட. உன் அம்மாவ நெஞ்சி மூடு ஆகுது என்று சொல்ற, தப்பு டா.
நான்: என்னப்பா.. இப்போ தான சொன்னீங்க. செக்ஸ் யார் கூடனலும் பண்ணலாம்னு. இப்போ தப்பு சொல்றீங்க. நீங்க சொல்ல சொல்ல அம்மா மீது ஆசை வருது. என் நண்பனின் கண் முன்பு அவன் அம்மாவ ஓத்து கஞ்சியை ஊத்தி இருக்கேன். நீங்க சொல்லும்போது இப்போ கன்பார்ம் பண்ணிட்டேன். அம்மா மகன் செக்ஸ் பண்ணலாம். அம்மாவா பத்தி இன்னும் சொல்லுங்க. மூடு எறுது. நீயும் அம்மாவும் ஓத்தத நான் பல முறை பாத்து இருக்கேன். அப்போ எதுவும் தோணல. ஆனா என் நண்பனோடு அம்மாவ ஓத்ததுல இருந்து அம்மா மகன் செக்ஸ் பண்ணலாம் ஆசை கூடுது. இப்போ நீ சொல்லும்போது இப்போவே உன் மனைவிய ஓக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு. அப்பா உன் மனைவிய , அதான் என் அம்மாவ உன் கண்ணுமுண்ணல வச்சி ஓக்கணும்னு போல இருக்கு அப்பா. ஒரு முறை மட்டும் எனக்கு அம்மாவை ஓக்க குடு அப்பா .
அப்பா: டேய் அவ உன் அம்மாடா . அம்மாவ எப்படி ஒரு மகன் ஒக்க முடியும். இது தப்பு. இதுக்கு நான் சம்மதிக்க மாட்டேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொன்டு இருந்தார். அவர் தலைய பிடிச்சு அவர் வாயில சொருகினேன். அவர் வாயில ஃபுல்லா பொய் வந்தது. நான்: அப்பா மறுபடியும் சொல்றேன். நீயும் உன் தங்கச்சியும் ஓத்தது தப்பு இல்ல. ஒரு அண்ணன் தங்கச்சிய ஓக்கலாம்.அண்ணன் பூளு தங்கச்சி கூதிக்குள்ள போகும். ஆனா மகன் அம்மா கூதில பூல விட்ட உள்ள போகாத? நான் ஓகுறேன். தூக்க மாத்திரை பொட்டவது அம்மாவ ஓக்கிறேன். இனிமே உன்கிட்ட எதுவும் நான் கேக்க மாட்டேன். நானே கொதாவுல இரங்குறேன்.
அப்பா: டேய் வேணாம்டா.
நான்: நீ வாய மூடிட்டு என் பூல மட்டும் சப்பு. நான் அம்மாவ ஓகுறதுகு தடை பண்ண உன் விடியோ இருக்கு.
அப்பா: டேய் அருண் …. என்னடா இப்படி பிளாக் மெயில் பண்ற. சரி உன் விருப்பம். ஆனா நான் உனக்கு உதவ மாட்டேன்.
நான்:அப்படி வா வழிக்கு. நீ ஒன்னும் பண்ண வேணா. நான் பண்றத மட்டும் கவனி. உன் பொண்டாட்டிய எப்படி செக்ஸ் வெறி பிடிக்க வச்சி. நான் எப்படி  ஓக்குறேன் பாரு. என்று சொல்லிக் கொண்டு அம்மா  பெயரை சொல்லிக் கொண்டே அப்பா வாயில ஓத்து கஞ்சியை ஊதினேன். என் உடம்பில் 10000 வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.அப்பா முதல் தடவை என் கஞ்சிய குடிக்கிறரு. அதுவும் அவரு கஞ்சில இருந்து வந்த நான் அவருக்கே கஞ்சி ஊதிடேன்.
அப்பா: அருண்  உன் அம்மா மேலஅவ்வளவு வெரிய?… பெத்த அம்மாவை ஒக்க நெண்ணைகிற, பாத்துடா…  பிரச்சனையா மாடிக்க போற. பிரசன்ன வந்தா  எனக்கு தெரியாது.ஆனா ஒன்னு.உன் கஞ்சி இனிப்பா இருக்கு . இன்னொரு முறை குடிக்கணும் . மறுபடியும் அடிச்சி ஊத்து.
நான்: அத நான் பாதுகுறேன்.சரி ஊம்பி குடி.
அப்பா நீ குடுத்து வச்ச ஆள். அம்மா கூட நல்லா என்ஞ்சாய் பண்ற என்று அம்மாவைப் நினைத்து கொண்டு ,அம்மா வாயில ஒக்குறதா நெனச்சி என் அப்பா வாயில விட்டு ஓத்தேன். உடனே கஞ்சி வர நேரத்துல காலிங் பெல் அடிக்க எங்களை சுதாரித்து கொண்டு அப்பா சென்று கதவை திறக்க , அம்மா உள்ளே வந்தாள். நான் என் அறையில் தூங்குவது போல  நடித்து  கொண்டு இருக்க. அப்பாவும் அவர் அறைக்கு சென்றனர். நான்  அப்படியே தூங்கிவிட,மாலை  5 மணிக்கு குளிச்சி முடிச்சி ஜிம்  சென்று இரவு 8 மணிக்கு திரும்பி வீடுக்கு வந்தேன்.
அப்பா அம்மா இருவரும் டீ வி பாத்து கொண்டு இருந்தனர். அம்மா என்னை வரவெற்றாள். நான் குளித்து விட்டு சாப்பிட்டு முடித்து தூங்க சென்றேன். 10 நிமிடம் கழித்து அம்மா ரூம் ல  முணங்கள் சத்தம் கேட்டது. நான் அப்பா அம்மா ரூம் கதவை திறந்து முற்பட்டேன். உள் தாப்பா பொட்டு இருந்தது. சாவி ஓட்டை வழியாக பாக்கலாம் என பார்க்க உள்ளே ஒரே இருட்ட இருந்தது. என்னால எதுவும் செய்ய முடியல.அவள் முணங்கும் சத்தம் கேட்டு வெறி பிடிக்க, கீழே என் பூல் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.  உள்ளே அம்மா செக்ஸ் வெறி பிடித்தவள் போல் ஓல் வாங்கி கொண்டு கத்தினாள். இன்னும் குத்துங்க.இன்னும் குத்துங்க என்று முனங்கினாள்.10 நிமிடம் அம்மா அறை அமைதியானது. நான் ஓடி சென்று என் பெட்டில் படுத்து கொண்டேன். அப்பா போனுக்கு கால் செய்து , என்ன dad ஆட்டம் முடிஞ்சத என்று கேட்க. ஆமாட இப்போ தான் முடிஞ்சி என்று கூறினார். நான்: அதான் என் ரூம் வரைக்கும் கேட்டுசே. நானும் உள்ளே வந்து , உங்களோட ஜயின் பண்ணி இருப்பேன். கதவு உள்போக்கம பூட்டி இருந்தது, அதான் வெளியேவே நின்று ஒட்டு கேட்டேன். ஆமா என்ன அம்மாவுக்கு நீங்கா ஓகுரது பத்தலையா? இன்னும் இன்னும் கேகுரங்க. அப்போ என்னைய கூப்ட்டு இருக்கலாம் இல்லனு சொன்னேன்
அப்பா: டேய் போதும் ஃபோன வை அம்மா வரா என்று கூறி ஃபோன் கட் பண்ணினார்.
என் பெட்டில் படுத்து கொண்டு விட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க.எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. இனி அம்மா முன்னாடி என் பூல கட்டி அம்மாவை மயக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். என் ஆடைகளை குறைக்க ஆரம்பித்தேன்.
தொடர்புக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு