என் பெயர் கண்ணன் எனக்கு 27 வயசு இருக்கும்போது நடந்த கதை இது
ஒரு நாள் எதர்ச்சியாக என் தூரத்து சொந்த அக்கா முறை விசாலாட்சி அக்காவை சந்திக்க நேரிட்டது அப்போது இருவரும் அக்கா தம்பி போல பேசிக் கொண்டோம்.
அப்போது வரை அவளில் எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை பின்பு மொபைல் நம்பரை பெற்றுக் கொண்டு வந்தேன்.
விசாலாட்சி பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் வீட்டுக்கார் உடன் விவாகரத்து பெற்று தனியாக இருக்கின்றார். நல்ல உடம்பு கட்டு மஸ்தான.
ஒரு நாள் தொலைபேசியில் ஹாய் என மெசேஜ் இது ஹாய் அக்கா இப்படியாக சென்று கொண்டிருந்த மெசேஜ் ஒரு நாள் உம்மா என்று மெசேஜ் சிம்பல் அனுப்பினேன் அதற்கு என்னடா என்று கேட்டார்கள் சும்மா என்று சொன்னேன். அவர்களும் அதில் முத்தரசி உங்களை அனுப்பினார்கள் இவளை எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் எண்ணம் மனதில் அப்போதே தோன்றியது.
தொலைபேசி விலை பேசிக்கொண்டோம் ஒருவருக்கொரு அன்பை பரிமாறிக் கொண்டு இறுதியாக உன்னில் பாதி என்று அவள் கேட்டால். பிறகு இருவரும் நேரில் பார்த்தோம் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அதுவரை தன்னை என்னிடம் கொடுக்க விருப்பம் இல்லாமல் இருந்தால் கட்டி அணைத்த உடனே அவருக்கு என்னிடம் இருந்த அந்த இருக்கும் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து போகவ மீண்டும் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
(இதற்கு மேல் தான் காம ஆட்டம் ஆரம்பம்).
அன்று விலகி வந்து விட்டேன் மீண்டும் அழைத்தாள் அவள் மேலும் காம உணர்ச்சி கொண்ட பட்டு மிக மூடாக இருந்தால் இப்போது நான் அவளைக் கட்டிக் கொள்ளவில்லை. அவள்தான் என்னை கட்டிக் கொண்டாள் அக்கா என்பதை மறந்து அவள் இப்போது காமத்திற்கு அடிமையாக என்னை மேலும் மேலும் கட்டி அணைத்து முத்தங்களை கொடுத்தால்.
பிறகு இருவருக்கும் ஒரு பாலமாக மொபைல் அமைந்தது மொபைல் போனில் ச***** படங்களை அவள் அனுப்புவதும் அவளுக்கு நான் அனுப்புவதும் இப்படியாக தொடங்குகிறது. இருவரும் எப்படி எப்படி எல்லாம் ஒத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்பதை ஒருவருக்கொருவர் படம் மூலம் தெரிவித்துக் கொண்டோம். பிறகு ஒருநாள் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது இருவரும் ரூம் போட்டு ஓப்பதற்கு தயாராக ரூம் கிடைக்கவில்லை.
என்று வெளியில் சென்று எங்காவது ஓப்பம் என்று ஒரு முடிவு செய்து சாயலில் நெடுந்தூரம் சென்றோம். யார் நீங்கள் என்று கேட்கும் போது அக்கா என்று சொன்னேன் பிறகு போலீஸ்காரர்கள் எங்களை விடுவித்தனர். தெரிவித்து தூரம் சென்றதும் ஒரு பேருந்து நிலையம் இருந்தது.
ஆளில்லா பேருந்து நிலையம் என்பதால் எங்களுக்கு வசதியாக இருந்தது. அப்போது இருவரும் சேர்ந்து பின்பக்கம் சென்று போராட்டத்தை தொடங்க காரணம் நல்ல வசதியான இடம் பொருட்கள் நிறைந்த இடம் அவளை படுக்க வைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவளின் ஊழல் உருவி சப்ப ஆரம்பித்து விட்டால். பிறகு என் ப*** அவள் க*** கொழுத்து ஓ*** ஆரம்பித்து விட்டேன் என்ன ஒரு சுகம் என்று சொல்வதற்கு இன்றும் என் நினைவில் உள்ளது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.
அந்த இருட்டு நிலம் அவள் தேவதையாக விண்ணினால் அவளை இரண்டாவது முறையாக ஓ*** எனக்கு ஆசை இருந்தது அவள் நேரம் கருதிக் கோரிக்கை சொல்ல வேண்டிய சென்று விட்டோம்.
அடுத்த முறை வகுப்பதற்கு செல்போனில் படத்தை மாறி மாறி எப்படி ஓப்பது என்று ச***** இமேஜ் கிப்ட் ஆகியவற்றை பரிமாறிக் கொண்டு இப்படியாக ஆண்டுகள் ஓடினார் சில ஆண்டுகளுக்கு கழித்து அவளை மறுபடியும் பார்க்க வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்போது அவள் காம உணர்ச்சிக்கு மிகவும் அடிமையாகி என்னை அவள் ஏறி ஓ****** நிலைமையில் உள்ளார் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
தொலைபேசியில் அழைத்து ரூம் போட்டு ஓக்கலாம் என்று அவளிடம் கூறினபோது சரி வா போகலாம் என்று அவள் அந்த ரூமுக்கு ஆன செலவை ரூபாய் 56 கொடுத்தால். பின்புறம் ரூம் புக் செய்து பார்ப்பதற்கு உள்ளே போனோம் அப்போது சாப்பாடு எதுவும் வாங்கி வருவார்கள்.
நான் போய் சாப்பிடுவாங்க பிறகு அவள் சாப்பிட்டு வந்த நேரம் இருவரும் போட்டுக் கொண்டிருந்த துணிகளை அவுத்து விடாதீர்கள் ஒருவர் மேல் ஒருவர் ஏறி ஓப்பதற்கு மிக ஏக்கமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம். அந்த ஹோட்டல் ரூமில் பாத்ரூம் மிகவும் அழகாக இருந்தது.
அங்கே வைத்து ஓ*** வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன் வேண்டாம் என்றால் சொல்ல அதை வளைக்கட்டமாக இழுத்தும் போய் பாத்ரூமில் வைத்து ஓத்தேன். தண்ணி சவரை திறந்து விட்டு தண்ணீரில் இணைந்து கொண்டே இருப்பது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.
ஹோட்டல் ரூமில் இருந்து புறப்பட்டு மறுநாள் காலை வீட்டுக்கு சென்றோம் திரும்ப ஒருவர் பேசிக் கொள்வதில்லை மறுபடியும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. இருவருக்கும் அந்த வாய்ப்பை சரியாக பயன்படுத்திக் கொள்ளுங்கள் ஆனால் முடியவில்லை இருந்தும் ஓப்பதை இப்போது சொல்கிறேன் கேளுங்கள் ஒரு நல்ல ஏரி அந்த ஏரிக்குள் யாரும் இல்லா நடமாட்டம் இல்லாத போது நாங்கள் இரவு 7 மணிக்கு சென்றோம்.
ஒன்பது மணி வரை ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம் அன்று சரியாக மழை பெய்தது போக்கும்போது மழையில் நனைந்து கொண்டு ஓப்பது அவ்வளவு சுகம் என்று நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள விரும்பினால். நீங்களும் அப்படி செய்து பாருங்கள் அவ்வளவு ஒரு ஆனந்தமாக ஓப்பது இருக்கும் என்பதை நான் அப்போதுதான் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் அந்த மழையிலும் எனது சுன்னியை சப்ப மறக்கவில்லை அவ்வளவு அழகாக என் சுன்னியை சப்பி விட்டாள். அவன் க***** முதன்முதலாக நான் பார்த்து சேர்ந்து போனேன் அதற்கு முன்பாக கூடியவர்களாக டைட்டாக இருக்கும் இப்போது பார்க்கும் போது தல தளபதி என்று அழகாக மின்னியது. அந்த மழையில் மழை தண்ணீர் உடன் அவள் க***** நான் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
கூதியில் இருந்து வரும் தண்ணீரும் மழை நீரும் சேர்ந்து மிக சுத்தமாக இருந்ததாக. எனக்கு தோன்றியது அவள் சொர்க்கத்திற்கு செல்வது போல் காலை விரித்துக் கொண்டு என்னை நிற்கும்படி அழைத்தால்.
நான் கண்ணக்காவில் மேலும் மேலும் கதற ஆரம்பித்தால் நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருக்கிறது மழைத்தடி நெயில் நாங்கள் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம். எவ்வளவு அழகாக இருந்திருக்கும் என்று யோசித்துப் பாருங்கள் அவ்வளவு அழகான ஓலை நாங்கள் அனுபவித்தோம்.
மழையில் குளிரில் நடக்கும் அதிகமாக இருந்தும் நாங்கள் ஓ*** ஆரம்பித்தோம். இருந்தும் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தும் பின்பு எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்கிறது என்று சொன்னால். அவள் வேண்டாம் உள்ளே விட வேண்டாம் என்று சொன்னால் ஏனென்றால் திடீரென இந்த வாய்ப்பு கிடைத்ததால். காண்டம் வாங்கவில்லை இதில் எனது கஞ்சி அவள் வாய் முறுக்க வைத்து நிரப்பி குடித்தால்.
பின்பு என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்டதற்கு இருவரும் கட்டி கீழே பெறலாம் என்பதற்கு கீழே இருவரும் கட்டி புரண்டும் மழையில் அதுவும் எப்படிப்பட்ட இடத்தில் தனிமையில் கட்டி பொருள் உள்ளது என்பதை ஒரு கொடுத்து வைத்து விஷயமாக நான் நினைக்கிறேன்.
அப்படிப்பட்ட உங்களை நான் என் வாழ்க்கையில் இதுவரை அனுபவித்ததி எத்தனை முறை ஓத்தாலும் இவள் க*** அரிப்பு அடங்காது என்பது புரிந்து கொண்டேன். நான் எனது கையை அவள் கூதியில் விட்டு குறைய ஆரம்பித்தேன்.
கூதியில் முதலில் இரண்டு வெள்ளை விட்டு ஆட்டினேன் பிறகு அவள் உணர்ச்சி தூண்டவ தொண்டு அதிலிருந்து தண்ணி திரவமாக வாழ்க வாழ்க. நான் எனது மூன்றாவது விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் அதற்கும் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லாமல் அனுபவித்து பல்லை கடித்துக் கொண்டு இருந்தால். நான் எனது நான்காவது விரலையும் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவன் இப்போது மேலும் முனங்க ஆரம்பித்து விட்டால் எனது நான்கு பேரும் கொதிக்க போவது எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது என் கை நன்றாக பெருசாக இருக்கும். அப்படிப்பட்ட என் கை அவள் கூதிக்குள் போவது எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது பின்பு அவளை பார்த்தேன்.
அவள் உச்சத்திற்கு உச்சமாக சென்றுகொள்ளாமல் முன்னாள் கணவர் கூட இப்படிப்பட்ட சுகத்தை கொடுக்கவில்லை நீ எனக்கு வேண்டும் என்னை எப்படியாவது எங்க ஆள் கூட்டம் போய் தினமும் ஓ** என்று புலம்பி கொண்டிருந்தால.
நான் இப்போது காம வெறியில் இறுதியில் ஐந்தாவது நிலையும் அவன் க*** போய் விட்டேன் எனது ஐந்து விரலையும் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது முடியாது என பலர் ஆரம்பித்தால் இப்போது வலி தாங்க முடியாமல் கதர் ஆரம்பித்தான்.
நான் அவள் கதிரை எனக்கு ஏதோ இன்பமாக பேசுவது போல அவள் தோல்வியை மேலும் விட்டுக் குழாய ஆரம்பித்து விட்டேன். அவன் கதற கதற எனக்கு ஒன்னும் மூடி ஏறியது இப்போது கையை எடுத்துவிட்டு அவள் கூதியில் என் ப*** சுரக்க ஆரம்பித்தேன்.
கூதி என் என் பூலின் இடிக்கையை தாங்க முடியாமல் அவள் மேலும் கதற கதற அவளை போக்க ஆரம்பித்தேன்
இருவரும் ஓத்து முடித்து வீட்டுக்கு சென்றோம். மறுநாள் ஒரு நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது இருவரும் சந்திக்க மாலைப்பொழுதில் மணி 4:30 pm அளவில் இருவரும் தனிமையில் பைக்கில் ஏறி சென்றோம்.
சிறிது தூரம் சென்றதும் ஒரு கார்டு பகுதி வந்தது அங்கே இறங்கி பைக்கை மறுபுறம் விட்டுவிட்டு காட்டுக்குள் சென்று அவசர அவசரமாக அவளை கட்டி அணைத்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பார்ப்பதற்கு முன் புதிராக இருந்ததால் ஒரு பாறையின் மீது அவை படுக்க வைத்து ஓ*** ஆரம்பித்தேன்.
பாறையில் எனது முட்டிகள் தேய ஆரம்பித்தது வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு தெரிந்தது. இருந்தும் ஓ*** இருந்த ஆர்வத்தை விட அது கம்மி அவளை என் மீது ஏறி ஓ*** சொல்ல உடன் அவன் என் மீது ஏறி தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் ம***** நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு உடம்பு சூட்டி தூக்கி போட்டது.
விசாலாட்சி விரித்து காட்டிய போது நான் அவன் சொர்க்கத்தை ஏற்ற வேண்டும் என்பதற்காக அவள் க*** ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கிய அந்த ஒவ்வொரு நிமிடமும் எனக்கு தேனாக தெரிகிறது பாலாக தெரிகிறது. நீங்களும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்றால் நல்ல கூதியாக செய்து அனுப்பி வையுங்கள் என்பதை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு