என்‌ பெயர் சிவா.சென்னை தனியார் நிருவனம் ஒன்றில் வேலை பார்க்கும் கல்யாணம் ஆகாத கன்னி பையன். என் சொந்த ஊர் ஈரோடு. மாதம் ஒரு முறை இல்லை என்றால் இரண்டு மாதம் ஒரு தடவை என் ஊருக்கு செல்வேன்.
அப்படி நான் ஊருக்கு போன போது சித்தி வீட்டிற்க்கு ஒரு வேலை விசயமாக செல்லும் வழியில் டி கடை ஒன்றில் தம் அடிக்க நின்றேன். அப்போது தான் ஒரு நாட்டுகட்டையை பார்த்தேன். அவளை பார்த்த முதல் தடவையே அவள் மேல் காமம் மலர்ந்தது.
நான் தினமும் பார்க்கும் பல பெண்களை நினைத்து கை அடிப்பது வழக்கம். ஆனால் அவளை பார்த்து போது எனக்கு அவளோடு காமம் கொள்ள வேண்டும் என ஆசை
வந்தது. இவள் மேல் காமம் வர காரணம் அவளின் செயல் தான்.
காலை நேரம் என்பதால் அவ தன் வீட்டை கூட்டி பெருக்கி வாசல் தொளித்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படி வேலை செய்த போது அவளின் சேலை விலகி இடுப்பு தொப்புள் குழியை பார்த்து போதே என் சுன்னி முறுக்கெறியது.
அவள் வீட்டிற்க்கு எதிரே இருந்த டி கடையில் நின்று தம் அடித்து கொண்டே அவளின் உடம்பு அழகை பார்த்து ரசித்து இருந்தேன். அதன் பின் நான் அங்கேயே நின்று அவள் வீட்டை நொட்டமிட்டு அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.லிவு நாளில் ஊர் வந்த போது எல்லாம் அவளை பார்க்க போவேன்.
என்னோட நல்ல நேரமோ என்னவோ தெரியலை…! ஆபிஸ்ல இருந்து என்னை வீட்டில் இருந்து வேலை பார்க்க சொல்லிசொன்னதால் நானும் சந்தோசபட்டேன். இரவு நேரத்தில் என் வேலையை முடித்து பகல் நேரத்தில் நான் அவளை பார்க்க போவேன். எனக்கும் தினமும் அவளை பார்த்து ரசிக்கும் பாக்கியமும் கிடைத்தது.
அவளும் தினமும் மதிய நேரம் டி வாங்க வருவாள் அப்போது நான் தம் அடித்து கொண்டே அவளின் உடம்பை ரசித்து பார்ப்பேன். இப்படியே சில நாட்கள் ஓடின…!
ஒரு நாள் டி வாங்க வந்த அவள் என்னிடம் தம்பி ஒரு உதவி பண்ண முடியுமா என கேட்டாள்…ம்ம்..! சொல்லுங்க என்ன உதவி என கேட்டேன்.
கொஞ்சம்‌ என் போனுக்கு பேட்டரி போட்டு வர முடியுமா என கேட்டாள்.நான் சரி ஆண்டி குடுங்க என கேட்டேன்…?
அவளும் வீட்டுக்கு வாங்க என சொன்னால்.
நானும் அவள் பின்னழகை ரசித்து கொண்டே வீட்டுக்குள் போனேன். அவளும் தன் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டு திரும்பி நின்று என்னை பார்த்தால். நானும் அவளின் தொப்புள் வயிறை பார்த்தபடி நின்று இருந்தேன்..
என்ன வேணும் தம்பி உனக்கு ஏன் தினமும் என்னை சைட் அடிக்குற மாதிரி பார்க்குற என கேட்டாள்.சும்மா தான் ஆண்டி என நானும் சொன்னேன். நீங்க சும்மா பாக்குற மாதிரி இல்லையே என்னை திங்கிற மாதிரி பாக்குறியே சும்மா சொல்லு என கேட்டாள்..!
நானும் தலையை குணிந்து கொண்டே இப்படி ஒரு அழகிய உடம்பை காட்டி கொண்டு இருந்தா பார்க்கனும் தோனும் என சொன்னேன். அதற்க்கு
அவள் சிரித்தால்…! அதுக்கு இப்படியா விட்டா கண்ணால கற்பழிச்சிறுவ போல அப்படி இருக்கு உன் பார்வை என சொன்னால்… நான் அவளின் பக்கத்தில் போய் இனிமே பாக்காம மாட்டேன் என சொன்னேன்.
அவள் ஏன் என்று கொஞ்சம் அதிரிச்சியாக கேட்டாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து அதான் நான் பாக்குறதை வச்சு என்னை உன் வீட்டுக்குள்ள விட்டியே என சொல்லி முத்தம் வைக்க போனேன்.அவள் என் வாயை தடுத்து என் வயசு என்ன தெரியுமா என கேட்டால்..
உங்களோட வயசு எல்லாம் எனக்கு தெரிய வேண்டாம் உங்க உடம்பு அழகு தெரியுது அதுவே போதும் என சொல்லி கொண்டே அவள் அழகான கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..என சினுங்கி உடம்பு சூடாகுது என முனகி சொன்னால்.
அப்படியே அவளை நான் கட்டி அணைத்து கொண்டேன்.
அவளின் குண்டியை அமுக்கி பிசைத்து கொண்டு சைடு கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் மொலை நசுங்கும் அளவு என்னை நெருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டாள். நானும் மெதுவாக அவளின் சேலையை உருவி கொண்டே இடுப்பில் கை வைத்து இழுத்து உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன்.ம்ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்.
நான் அவள் மேல் உதட்டை சப்ப அவளும் என் கீழ் உதட்டை சப்பி உறுஞ்ச என நாங்கள் முத்ததை பரிமாறி கொள்ள அவள் சேலை கழண்டு விழுந்தது. அவளின் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக நானும் தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்..ஹா.ஆ என முனகி கொண்டே என் தலையை வருடினால்.
நானும் அவளின் தொப்புளின் குழி மேல் நாக்கால் நக்கி வருடி கொடுத்து கொண்டே மெல்ல உதட்டை உரசி கடித்து முத்தமிட்டேன். என் உதட்டால் அவள் வயிற்றை வருடி கொடுத்து கொண்டே மெல்ல அவளின் நெஞ்சின் நடுவில் முத்தமித்தேன்.ஹா..ஹா..ஸ்.
அவள் சினுங்கி நெளிந்து என் குண்டியை அமுக்கினால்..
நானும் மெல்ல என் உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே அவளின் கழுத்தில் நச்சுனு ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என முனகி என் தலையை நெஞ்சோடு அமுக்கினால்.
அவள் இடுப்பை என் விரலால் வருடி கொண்டே பாவாடை நாடாவை கழற்றினேன்.
அவள் என் கண்ணத்தை பிடித்த படி என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
அவளின் வழுவழுப்பான தொடையில் கையை வைத்து வருடி தடவி கொடுத்து மெல்ல அவ புண்டையை தடவினேன். ஹா..ஹா..ஹா.என சினுங்கி அவளின் கழுத்தை தூக்கி முனகினால்.
நான் அவள் அழகிய கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி கொண்டே முத்தம் வைத்து மெதுவா அவ உதட்டில் வருடி நக்கி சுவைத்து கொண்டே அவளின் சின்ன புண்டைல விரலை நுழைத்து தடவி கொடுத்தேன்.. அவளும் ம்ம்..ம்ம்..என கண்ணை மூடி கதறி துடித்தாள். நான் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டைய வேகமாக ஆட்டினேன்.
அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை மூடேற்றி என்னுடைய காமத்தை தூண்டியது.நான் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை ஆட்டினேன்.
அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டாள். அவளின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் தெரித்து வந்தது. என் கையில் வடிந்த காம நீரை எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.
அவளும் சப்பி கொண்டே என் சட்டை பேண்டை கழற்றினால். நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் ஜட்டி கழற்றி‌ நிர்வாணமாக நின்றேன். அவளும் என் சுன்னியை பார்த்து பெருசா இருக்கு என சொல்லி என் சுன்னியை பிடித்து குளிக்கி கொண்டே உதட்டை கடித்து ருசித்தாள்.
நான் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே மெல்ல ஜாக்கெட்டை கழற்றி அவள் மொலை காம்பை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்
ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ.
என முனகி கொண்டே அவ என் சுன்னியை குளிக்கி விட்டாள்.நானும் அவளின் தலையில் என் கை வைத்து அமுக்கி என் சுன்னியை அவ வாயில் உரசி ஊம்பு என்றேன்.
அவளும் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே மெல்ல நாக்கை வைத்து நக்கினால்
ஆஹா…ஹா…என்ன சுகம் டி அப்படியே நக்கிட்டே ஊம்பு என சொன்னேன்.அவள் சிரித்து என் சுன்னியின் கொட்டையை கவ்வி ருசித்து நக்கி கொண்டே சுன்னியை வாயில் விட்டு ஊம்பினால். ஆஹா…ஆஆ…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்
என சுகத்தில் மிதந்தேன்.
அவளும் என்‌ சுன்னியை முழுவதுமாக வாயில் நுழைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.நான் அவள் ஊம்பும் அழகை பார்த்து முனகி கொண்டு இருந்தேன்
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்தது.அவள் என் கஞ்சிய ருசித்து குடித்து கொண்டே குளுக்கினால்.
அவள் எந்திரித்து என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டு அவள் மொலையை என் வாயில் வைத்து சப்புடா என சொல்லி முனகினால்.ஆஹா…ஆஹா.. ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என கதறினால்‌. நானும் காமம் தலைகெறி அவள் இரண்டு மொலையை சப்பி கொண்டே என் பழுத்த சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் மெல்ல நுழைத்தேன்.
அவள் என் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி பல்லை கடித்து கத்தி முனகினால். நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்து வேகமா குத்தினேன்
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என கத்தி கதறினால். நானும்
அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே காம்பை சப்பி கொண்டே வேகமாக அவளினீ புண்டைய குத்தி கிழித்தேன். ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…ஹா..எனமுனகினால்.
நான் அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து இன்னும் வேகமாக புண்டைய குத்தி கிழித்தேன். காம உணர்ச்சி பொஞ்சி என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பாய்ந்து அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டிபிடித்து ஹா…ஹா…ஸ்.
என முனகி என் உதட்டை ருசித்தாள்.
நானும் அவளின் மொலைக்கு நடுவில் முத்தமிட்டு கொஞ்சம் மூச்சி விட்டு கொண்டே அவள் மொலையை அமுக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்..அவளும் என் முதுகை தடவி கொண்டே முனகினால். நான் அவளின் இரண்டு மொலை காம்பை பல்லால் கடித்து நாக்கை உரசி சுவைத்து கொண்டு பால் குடித்தேன்.அவளும் என்னை நெஞ்சோடு அழுத்தமாக கட்டி
அணைத்து கொண்டால்.
நான் மெல்ல அவள் பிடியில் இருந்து விடுபட அவளின் அழகான தொப்புளில் விரலை வைத்து வருடினேன்.அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு மெல்ல அவளின் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் கையை பிடித்து கொண்டே முனகினால்.ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..ஆ.
நான் அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உதட்டால் உரசிய படி அவளின் புண்டை அருகில் சென்றேன்.
அவள் புண்டை முடியை கடித்து இழுத்து மெதுவா என் நாக்கால் வருடினேன். அவள் என் தலைய வருடி கொடுத்து கொண்டே காலை விரித்து முனகினால்.
நானும் அவளின் புண்டையில் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ஸ்..ஹா…ஸ்ஸ்…ஹா..ம்ம்.
என முனகி கொண்டே அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டால். அப்படியே அவள் தொடையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகி தொடையால் என தலையை அமுக்கினால்.
நானும் அவளின் புண்டையில் விரலை நுழைத்து நொண்டி கொண்டே வேகமாக நக்கினேன்.ஆஹா…ஆஹா… என கத்தி கதறினால்.நானும் அவளின் புண்டைக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து கடித்து சப்பி கொண்டே சுவைத்தேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி கொண்டே வேகமாக நக்கினேன்.
அவளும் சுகத்தில் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை தெரிக்க விட்டால். நானும் அவளின் கஞ்சியை நக்கி குடித்து கொண்டே அவள் புண்டையை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
என முனகி சோர்ந்து படுத்து கொண்டால்.நானும் அவள் புண்டைக்கு மேல் படுத்து கொண்டேன்..இரண்டு பேரும் சோர்வில் நன்றாக அசந்து தூங்கிவிட்டோம்..
மாலை வேலையில் அவள் என்னை எழுப்பினால். எனக்கு டி கொடுத்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். இருவரும் பேசி கொண்டே இருந்தோம். அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு