வணக்கம் வாசகர்களே இந்த கதையில் என்னோடு மிகவும் நெருக்கமாக பழகிய என் அம்மாவிடம்..! நான் கேட்ட பிறந்தநாள் பரிசை அம்மாவும் மருக்காமல் எனக்கு கொடுத்த கதையை தான் எழுதி இருக்கேன்.
என் பெயர் நாகராஜன். சிறு வயதில் என் அப்பா தவறி விட்டார். எனக்கு கண்டிப்பு காட்டாமல் அதிக அன்பு செலுத்தி ஒரு தோழிய போல் இருந்து வளர்த்த என் அம்மா பெயர் குமுதா.
என் அம்மாக்கும் எனக்கும் இருவது வயது வித்தியாசம் இந்த சமுகம் என்னையும் அம்மாவையும் பார்த்து சில நேரம் தப்பாக பேசியிருக்கு பிள்ளையை வளர்க்க தெரியாமல் வளர்க்கிறாள் என அம்மாவை அவதுராக பேசி இருக்காங்க.
ஆனால் இதை ஏதும் காதில் வாங்காமல் என் அம்மா முழு சுதந்திரம் கொடுத்து வந்தாள்.
எனக்கு கெட்ட பழக்கம் இருந்தாலும் என் அம்மாக்கு தெரிந்து தான் இருந்தது.நான் அம்மாவிடம் சொல்லாமல் செய்த ஒரு செயல் செக்ஸ் படம் பார்த்து கை அடிப்பது மட்டும் தான்.
பல செக்ஸ் படம் பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்த நான் ஒரு கட்டத்தில் அம்மா மகன் செக்ஸ் படம் பார்த்து கை அடித்தேன். அந்த சுகம் நிஜமா வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் என் அம்மாவின் உடம்பை பார்த்து கை அடித்தேன்.இது தவறு என தெரிந்தும் நான் செய்தேன்.
என் அம்மா வயது முதிர்ந்து இருந்தால் கூட இன்னும் நாட்டுகட்டை தான். அவளின் தேக சூடு என்னை சுண்டி இழுக்கும்.
என் சுன்னியை எந்திரிக்க வைக்கும்.என் அம்மாவின் மேல் இருந்த ஆசை எனக்கு அவளோடு உறவு வைக்க நினைத்தேன். அதற்க்காக அவளின் உடம்பை சூடாக்க பல வேலை செய்தேன்.
ஆனால் நான் செய்வது ஏதும் புரியாத என் அம்மா ஒரு கட்டத்தில் என்னோடு இன்னும் நெருக்கமாக தான் பழகி வந்தாள். என் மனதில் இருந்த இந்த ஆசையை அவளிடம் சொல்லாமலே அவளை பல வகையில் உடம்மை உரசி என் காம சூட்டை தனித்து கொண்டேன்.
என் அம்மா என் பிறந்தநாளில் நான் என்ன கெட்டாலும் செய்வதால் அதனால் தான் நா அவளை கேட்க நினைத்தேன். என் பிறந்த நாளுக்காக நான் காத்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் எதிர்பார்த்து கொண்டு இருந்த நாளும் வந்தது…
அதிகாலை ஆறு மணிக்கு என் அம்மா என்னை எழுப்பி பிறந்தநாள் வாழ்த்து சொல்லி முத்தம் வைத்தாள். அம்மாவை பார்த்து சிரித்து கொண்டே நானும் நன்றி கூறி அவளை கட்டி அணைத்தேன். சரி டா கண்ணா போய் குளிச்சிட்டு வா கோவில் போலாம் என சொன்னால்.நான் குளித்து வந்து பின் அம்மாவும் நானும் சேர்ந்து கோவில் போனோம்.
அன்று முழுவதும் என் அம்மா கூட ஊர் சுற்றி விட்டு மாலை வேளையில் வீட்டுக்கு வந்தோம். அம்மாவும் நல்ல அசதியில் இருந்தாள். அவள் நெளிந்து சோம்பல் முரித்து சோபாவில் வந்து அமர்ந்து கொண்டாள்.நானும் அம்மா பக்கத்தில் அமர்ந்து இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ அம்மா என்னிடம் நீ நேற்று தான் பிறந்த மாதிரி இருந்தது‌ அதுக்குள்ள உனக்கு 24 வயசு ஆச்சுடா உனக்கு என சொன்னால்.நானும் சிரித்து கொண்டே அவளின் அழகான உடம்பை ரசித்தேன்.நானும் எதிர்பார்த்து கேள்வி அம்மா கேட்டாள்.
சரி பா உனக்கு வேற எண்ண ஆசை இருக்கு சொல்லு அம்மா செய்றேன் என சொன்னால்.நானும் அம்மா நீ எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடு என கேட்டேன். அவளும் சரி என சொல்லி கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்‌. நான் அம்மா கண்ணத்தில் இல்ல உதட்டில் குடுங்க அம்மா என சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து டேய் உன் விளையாட்டு அளவு இல்லையா என்றால். அம்மா விளையாட்டு கேட்கலை மா..
உண்மையா தான் கேக்குறேன் கூடு என அவள் அருகில் சென்றேன்.தம்பி நான் உன் அம்மா டா என்றால்‌.அந்த உரிமையில் தான் கேக்குறேன் என நான் சொன்னேன்.அம்மா கொஞ்சம் யோசித்து சரி ஒரு தடவை தான் என சொல்லி என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
அட என்ன அம்மா உனக்கு முத்தம் குடுக்க தெரியலையே அப்படி இல்லை இங்க வா என அவள் கண்ணத்தை பிடித்து மெல்ல இதழோடு இதழ் வைத்து உறுஞ்சினேன். அம்மாவும் என் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே முத்தம் கொடுத்தாள்…
அப்போது நானும் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்…
அம்மா இருடா.. இருடா.. என தடுத்தாள். என்னம்மா என கேட்டேன். போதும் டா தம்பி என்று சொன்னால்.
அம்மா ப்ளிஸ் இன்னும் ஒரு தடவை மட்டும் என சொல்லி அவள் இதழ் அருகில் சென்றேன். அவளும் நான் உன் அம்மா அதை மறந்துறாத என கூறினால். நான் அவளை பேச விடாமல் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி மெல்ல கண்ணத்தை உதட்டால் உரசி அம்மாவின் கழுத்தில் உதட்டை உரசி கொண்டே மெதுவாக முத்தம்
கொடுத்தேன்..ஹ்ஹா…ஹா.
உம்..உம்..உம்..ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
என முனகினால்.
நானும் மெல்ல அம்மாவின் புண்டையில் கை வைத்து அவளின் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்தாள்.அவளின் அழகான கழுத்தை மெல்ல தூக்கி நான் அப்படியே அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொடுத்து அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
அம்மாவின் சேலைக்குள் கை நுழைத்து மெல்ல அவளின் மொலையை அமுக்கினேன்
அவள் உடம்பு சூடாகி நீ பால் குடித்த மொலைடா மெதுவாக அமுக்கு என முனகினால்.
அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே மெல்ல கழுத்தை நக்கினேன்.ஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்..ம்ம்
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
அவள் சேலையை கழட்டி அவள் நெஞ்சின் மீது முத்தம் கொடுத்து இரண்டு மொலைய அமுக்கினேன்..ஸ்ஸ்ஆ..ஆஆஎன்று உடம்பு சூடேறி அம்மா முனகினால்.
அம்மா என் துணியை கழட்டு என சொன்னால். நானும் உதட்டை கடித்து சுவைத்து என் துணியை எல்லாம் கழட்டி எறிந்தேன்…
அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து வெறி ஏறி அம்மா மொலைய கடித்து சப்பினேன்.அம்மாவும் சுகத்தில் முனகினால்.
அம்மாவின் மொலை நல்லா பஞ்சு மாதிரி அமுங்கியது. நான் கடித்து ருசித்து நக்கி கொண்டே அவள் தொடைய தடவினேன். அப்படியே என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டே மெதுவாக புண்டையில் குத்தினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ. என சுகத்தில் முனகினால்..
நான் அம்மாவின் மொலை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்..ஆ என் அம்மாவும் சுகமான வலியால் கத்தி துடித்தாள்…
அவள் இரண்டு மொலையை முத்தம் வைத்து கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன்.
என் அம்மா என்னை நெஞ்சில் அமுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு துடித்தாள். அவள் கண்ணில் தெரிந்த காமம் என்னை வெறி‌ ஏற்றியது.
வேகமாக அவள் புண்டைய பதம் பார்த்தேன். என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சிய அம்மாவின் புண்டையில் செலுத்தி அவள் மேல் படுத்து முத்தமிட்டேன். ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்.
என சுகத்தில் முனகினால் என் அம்மா.
மெல்ல அம்மா மொலையின் காம்பை கடித்து சப்பி மூடு ஏற்றினேன். அம்மாவும் சுகமா இருக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..ஆ. என சொல்லி என் சுன்னியை பிடித்தாள்.அம்மாவின் கை பட்டதும் என் சுன்னி இன்னும் பெருசானது. மெல்ல குளுக்கி கொண்டே என் உதட்டை சப்பி கடித்து சுவைத்தாள்.என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் என் அம்மாவிடம் ஊம்பு என்று சொன்னேன்.வெக்கத்தில் தலைகுனிந்து என் சுன்னிய
பார்த்து குளுக்கி கொண்டே அம்மா ஊம்ப தொடங்கினா
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஹா…ஹா.
எனக்கு இந்த சுகம் கை அடித்ததை விட புதிதாக இருந்தது.நான் அம்மாவிடம் அப்படி தான் அம்மா ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஊம்பு என்று முனகி கொண்டே அவள் தலைய அமுக்கினேன். என் அம்மாவும் என் சுன்னி மேல் ஓட்டையில் நக்கி கொண்டே வாயில் திணித்து குளுக்கி கொண்டே வேகமாக ஊம்பி எனக்கு சுகம் கொடுத்தால்.ஆஹா…ஆஹா.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ஆ.
என சுகத்தில் கதறினேன்.
என் சுன்னி காம உணர்ச்சி பொங்கி கஞ்சியை வெளிய அனுப்பியது. அம்மாவின் வாயில் என் கஞ்சி ஒட்டி இருந்தது. அவள் என் கஞ்சி எடுத்து நாக்கி கொண்டே மீண்டும் சுன்னியை ஊம்பி விட்டாள்.ஆஹா..ஆஹா..ஆ..
என சுகத்தில் நெளிந்து நான் முனகினேன்.
அவள் கஞ்சி ஒட்டிய வாயோடு என் வாயில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மாவின் புண்டையில் விரல் வைத்து தடவியும் ஆட்டி கொடுத்தேன்.அவள் சுகத்தில்
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என முனகி கொண்டே என் தலையை பிடித்து அவள் கழுத்தில் என் உதடு படும் அளவு வைத்து அமுக்கி முனகினால்.
நானும் அம்மா புண்டையை ஆட்டி கொண்டே மெல்ல அவள் மொலையின் காம்பை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தில் கதறினால்.அவளின் இரண்டு மொலை பந்தின் காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அம்மாவின் கழுத்தில் என் உதட்டை உரசி முத்தமிட்டேன்..ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ.
அம்மாவின் புண்டையில் வந்த நீரை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்து நானும் ருசித்து சப்பினேன். காம சூட்டில் அவ என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்… நான் அப்படியே அம்மாவை படுக்க வைத்து வயிற்றில் முத்தம் வைத்தேன்.அம்மாவும் மெதுவாக நெளிந்து முனகினால்.
நானும் மெல்ல அம்மாவின் தொப்புளை கடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நான் அவள் தொப்புள் குழியை நக்கை விட்டு நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
தம்பி அம்மாக்கு சுகமாக இருக்கு டா கட்டுபடுத்த முடியலை பல வருசமா என் புண்டை காய்ந்து இருக்கு நீ என் நக்குடா என முனகினால். சரி டி என் செல்ல அம்மா என சொல்லி அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு விரலால் தடவி கொடுத்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ
என முனகி காலை விரித்து காட்டினால்‌.
நானும் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை மெல்ல நாக்கை விட்டு ஆட்டி கொடுத்தேன்.
ஹா…ஹா…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டே என் தலையை வருடினால். நான் அம்மாவின் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் தொடையால் என் தலைய இருக்க அமுக்கினால்.
நான் அம்மாவின் தொடையை விரித்து புண்டையை வேகமா நக்கி கொண்டே சிவந்த பருப்பை சப்பினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ..ஹா
என சுகம் தாங்காமல் கதறி கத்தினால். நானும் அவள் புண்டைய விடாமல் வேகமாக சப்பி கொண்டே விரலை நுழைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன்..
அம்மாவின் கதறல் சத்தம் அதிகமானது. அவளும் புண்டைக்கு மேல் கையை வைத்து ஆட்டினால். அவளின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் தெரித்து வடிந்து வந்தது. நான் அம்மாவின் புண்டையில இருந்து வடியும் கஞ்சியை நக்கி குடித்தேன்.
அம்மாவும் முனகி கொண்டே சோர்ந்து சோபாவில் சாய்ந்து படுத்தால்..ஸ்ஸ்…ஹா..ஹா.
நான் அம்மா தொப்புளில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே அவள் கழுத்தில் வருடி உதட்டை சுவைத்தேன்.
அம்மாவும் என் பையன் டா நீ இப்படி பண்ணிட்டியே என சொல்லி கவலையோடு பார்த்தால். அம்மா உன்கிட்ட உரிமையா ஒரு விசயம் கேட்டேன் நீயும் கொடுத்த ஏன்‌ கவலை படுறிங்க…! பல நாள் கிடைக்காத சுகம் கிடைத்தது என சந்தோச படுங்க என சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்தேன். இனி மேல் நீ ஏது கேட்டாலும் செய்ய மாட்டேன் என்றால். அப்போ உன்னை கேட்டாலும் தரமாட்டியா அம்மா என நான் கேட்டேன்..! திருட்டு பயலே என சொல்லி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கட்டிபிடித்து கொண்டால்.
எங்களின் உண்மையான உறவில் இப்போது காம உறவும் தொடர்ந்து நடக்க ஆரம்பித்தது…
நன்றி நண்பர்களே அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு