புதுசா வாங்கின அபார்ட்மெண்ட் கு ஆபீஸ் லேந்து வந்தாள மேகா. வயசு ஒரு 31 இருக்கும். இன்னும் சிங்கள் தான். கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் கமிட் ஆகணும்னு தோணலை. வாழ்கை அப்படியே போகுது. இப்படி வாழறதும் நல்லா தான் இருக்கு. வந்த tiredness போக குளிக்கணும் போல இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் couch ல உட்காந்து ரிலாக்ஸ் பண்ணிட்டு குளிக்க போகலாம் என்று உட்கார்ந்தேன்.
வீட்டை பாக்கும் போது திருப்தியாக இருந்தது. அப்பா அம்மா காசு கிட்ட கேட்காம சுயமா சம்பாதிச்சு வாங்கின வீடு. பெருசா 1500 சதுர அடில சொந்தமா பிளாட். கொஞ்சம் பெருமையாக இருந்தது. ஒரு நல்ல இன்டெரியர் டெகரேட்டர் பிடித்து என் டேஸ்டேக்கு ஏத்த மாதிரி வீட்டை நல்ல interior டெகரேட் பண்ணினேன்.
வீடு ரம்யமாக இருந்தது. அப்பா அம்மாவை வர சொல்லணும்னு நினைத்து கொண்டேன். சிட்டி லைப் அவர்களுக்கு பிடிக்காது. நிறைய நிலம் ஊருல இருக்கு. வந்தாலும் இரண்டு மூன்று நாள். அதற்கு மேல் தாங்காது. ஊருக்கு கிளம்பி விடுவார்கள்.
அன்னைக்கு ஆபீஸ் ல நடந்ததை அசை போட்ட படி குளிக்க துண்டு எடுத்து பாத்ரூம் போனேன். . போகுமுன் ஒரு கிளாஸ் பக்கார்டி லார்ஜ் ஊற்றி அதுல ஐஸ் போட்டு பாத்ரூம் எடுத்து போனேன். . நான் கொஞ்சம் மாடர்ன் பொண்ணுங்க. ட்ரெஸ்ஸை அவிழ்த்து கண்ணாடி முன்னே நின்றேன்.
வாவ் என்னை பார்க்க எனக்கே பிடித்திருந்தது. height 5′ 6″. உருண்டையான முகம். லூஸ் hair. மத்திம சைஸ் பூப்ஸ், இந்தியன் வைட் கலர், டிரஸ். ஜீன்ஸ் அண்ட் டீ ஷர்ட். சொந்தமா கார், ஹோண்டா ஆக்ட்டிவா. வாழ்கை சுகம் தான். யாரையும் கேட்கணும் என்றது இல்லை.
அப்பா அம்மா விடம் போதுமான பணம் இருக்க அதுவும் பிரச்சனை இல்லை. என்னை புரிந்து கொண்ட அப்பா அம்மா. என்ன அப்ப அப்ப கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்ற ஒரு அட்வைஸ் தான். தட் ஐஸ் ஓகே. நான் கொடுத்து வைத்தவள். நன்றாக படிப்பேன் நல்ல வேலையும் கிடைத்தது.
ஆபீஸ்ல நிறைய பேர் ப்ரொபோஸ் பண்ணாங்க. சைட் அடிப்பாங்க. பார்ட்டிக்கு கூப்பிடுவாங்க. ஏதோ சாக்கு போக்கு சொல்லி மறுத்து விடுவேன். யாரையும் பார்த்து இன்னும் இம்ப்ரெஸ்ம ஆகல. அப்ப சுயமா வாழ்க்கையில முன்னுக்கு வரணும் என்ற வெறி,. இப்ப அந்த வெறி கொஞ்சம் தணிஞ்சிருக்கு.
கவர்ச்சியான உடம்பு, டைட்டான முலைகள். ஜிம் போய் உடம்பை நல்லா மைண்டைன் பண்ணுவேன். எவனுக்கு கொடுத்து வைச்சுருக்கோ என்று நினைத்தேன் சிரிப்பு வந்தது. அப்படி ஒரு நாள் வந்தால் அவனுக்கு சுகத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுக்கணும். சூடான தண்ணீரில் பாத் டப்பில் இறங்கி ரிலாக்ஸ் பண்ண. சோப்பு நொரை. அப்ப அப்ப பக்கார்டி ஒரு சிப் வேறு. இதுதாண்டா வாழ்கை.
கையால் உடம்பை தடவி காலை தூக்கி மெதுவா தேய்த்து (என் கூதியில் கை விரல் ஏதேர்ச்சியாக பட. ஒருவிதமான இன்ப அதிர்ச்சி. நன்றாக இருந்தது) குளித்தேன். ஒரு மணி நேரம் நல்ல குளியல். நிர்வாணமாக. (வீட்ல தான் யாரும் இல்லேயே).
எ ர் ரஹ்மான் பாட்டு வேறு. மூடு ஏத்த (அந்த அரபிக் கடலோரம் song). வந்து ட்ரெஸ்ஸிங் டேப்ளேலில் அமர்ந்து. தலை துவட்டி. eye லைனர் போட்டு. மெல்லிசா லிப்ஸ்டிக் அப்ளை பண்ணி. body ஸ்பிரே அக்குளில் அடித்து கொண்டேன். படுக்கையில் உட்காரவும். போன் ரிங் அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது.
பார்த்தால் என் கிராமத்தின் பக்கத்துக்கு வீட்டு பெண். சென்னை வந்துருக்கிறாள். அவளுக்கு அடுத்த மாதம் கல்யாணம் போல. அக்கா உங்கள பாக்கணும் வரலாமா என்று கேட்க. நானும் வாடி என்று சொல்ல. அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் காலிங் சத்தம். கதவை திறக்க.
ஒரு குட்டி தேவதை. 22 வயது இருக்கும். அக்கா எப்படி இருக்கேங்க என்று கேட்க. அவள் அழகில் மயங்கி அவளை பார்த்தேன். சுதாரித்து கொண்டு. வா வா ஸ்ரீநிதி (அவள் பெயர்) எப்படி இருக்க என்று உள்ள வர சொன்னேன்.
வழக்கமான உபசரிப்பு பிறகு. அக்கா ரொம்ப வருஷமா ஒன்னு சொல்லணும் ஆசை. சொல்லலாமா என்றாள் சொல்லுடி என்ன. வாழ்ந்தால் உங்களை மாதிரி வாழனும். என்னடி திடிர்னு. அக்கா எனக்கும் ஆசைதான் வீட்டில் சூழ்நிலை வேறு என்றாள்.
அதற்கு என்னடி என்ன வேண்டும் சொல் என்றேன். independant ஆ வாழனும். நினைத்ததை செய்யணும் என்றாள். எனக்கு இரண்டு நாள் லீவு இங்கேயே தங்கு உன் இஷ்டம் போல் இரு என்றேன். அவளுக்கு ஒரே சந்தோசம்.
ஆளு 5′ 4″ அம்சமாக இருப்பாள். மாநிறம். எடுப்பான மார்பகங்கள். வலது மூக்கில் முக்குத்தி. கொஞ்சம் பருமன். கலையான முகம். எந்த ஆண் மகனும் பார்த்தவுடன் விழுந்து விடுவான். நானும் இரண்டு பேக் அடித்து இருந்தேன். கொஞ்சம் போதை இருந்தது. wine குடிக்கிறியா. அக்கா என்று இழுத்தாள். குடி என்றேன். கொஞ்சம் பெப்பர் போட்ட முந்திரி பருப்பை வைத்தேன். wine ஊற்றி கொடுத்தேன்.
என்னது அக்கா என்றாள் நல்லா இருக்கும் என்றேன் குடித்தாள். பிடித்திருந்தது. முழு பாட்டிலையும் காலி பண்ணினாள். எனக்கும் அடுத்த பெக் போனது. டிவி பாக்கலாமா என்றேன். கொஞ்சம் தடுமாற்றத்துடன் சரி என்றாள். புரிந்தது போதை எற ஆரம்பித்தது என்று. எனக்கும் ஒரு ஈர்ப்பு அவளுக்கும் என் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு.
நான் ஸ்ப்ரிங் வைத்த cushion பெட் இருந்தது. ஒரே போர்வையில் என் பெட்டில் சாய்ந்து கொண்டு டிவி பாக்க ஆரம்பிதோம். அவள் தோள் மேல் கையை போட்டு அணைத்து கொண்டு பார்த்தேன். டிவி யில் அம்சமான நெருக்கமான காட்சி எங்கள் உடம்பில் சூடேற அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுந்தேன். அவள் தலை குனிய. மோவையை நிமிர்த்தி அவள் உதட்டை கவ்வி எடுத்தேன்.
அவளுக்கு மூச்சு இறைக்க. என் மேல் சாய. என்னை கழுத்தில் முத்தமிட்டாள். அவள் மூச்சு காற்று என்னை இன்னும் சூடாக்க. இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டோம். அவள் முலையை லேசா பிசைய. அக்கா என்றாள் அழகி என்று நான் அவளை கொஞ்சினேன்.
கழுத்து, காது முத்தமிட்டு. காதில் உன்னை கெடுக்கவா என்று கேட்க அவள் சீ என்று சொல்லி என்னை கட்டி கொண்டாள். அவள் ட்ரெஸ்ஸை அவிழ்த்தேன். அக்கா பயமா இருக்கு என்றாள். என்ன இருக்க கட்டிக்கோ. பயம் போய் விடும் என்றேன்.
என் ட்ரெஸ்ஸை அவளை கழட்ட சொன்னேன். கழட்டினாள். இந்த வயதிலும் நல்லா இருக்கேங்க என்றாள். நான் உன்னை அனுபவிக்கிறேன் நீ என்னை அனுபவி என்றேன். அவளுக்கு மூடு ஏற. என் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் முனகினேன்.
முதல் தரம் என் அந்தரங்க உறுப்பை இன்னொருவர் தொடுகிறார் அதுவும் ஒரு பெண். ஒரு பெண் தொடும் போதே இவ்வளுவு சுகமா இருக்கே ஆண் தொட்டால் என கேள்வி. நினைப்பே சுகமா இருந்தது. ட்ரை பண்ணனும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அவள் என் முலை காம்பை கடிக்க நான் முனக. அவள் முன்னேறினாள். என் வயத்தை தடவினாள். என் புண்டையை வருட ஆரம்பித்தாள். என்னை தவிர இன்னொரு நபர் கூதியில் கையை உள்ள விட. நான் இன்பத்தின் உச்சத்தை எட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வேகமா முன்னேற. நாள் பண்ணுடி செல்லம் என்று நான் கொஞ்ச. புண்டையின் மேல் மெதுவா வைத்து தேய்க்க சுகம். அவள் முகம் பூராவும் அங்குலம் அங்குலமா நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். என் பட்டு செல்லம் அழகி கொஞ்சி கொஞ்சி அவளை மயக்கினேன். மயங்கினேன். இரு உடம்பு ஓர் உடம்பு ஆவதற்கு முயற்சிதோம். மூச்சு முட்ட இறுக்கி கட்டி கொண்டோம்.
இது தான் வாழ போற கடைசி நாள் என்பது போல. என் உடம்பில் அவள் ஊற அவள் உடம்பில் நான் எதையோ தேடினேன். அவள் கைபடாத இடமே என் உடம்பில் இல்லை. அவள் கை பட பட. நான் உணர்ச்சியால் துடித்தேன். அவளை அடித்தேன், முனகினேன், புலம்பினேன். என்னை நன்றாக கையாண்டாள். ஒரு குழந்தையை போல என்னை முத்தமிட்டு கொஞ்சி, தடவி இன்பத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு போனாள்.
அவள் கையை எடுத்து 69 பொசிஷனில் படுத்து வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இதை எதிர்பாக்க வில்லை. அவள் நாக்கை சுழற்ற. என்னையும் அப்படியே பண்ண சொன்னாள். முதலில் ஏதோ மாதிரி இருந்தது. அப்புறம் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டை மேல் பகுதியில் என் இரண்டு விரல்களை வைத்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். புண்டை பருப்பை நெருடினேன். கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் பிட்டத்தில் அடி கொடுத்து. பேசாம இருடி என்றேன். அக்கா என்னால் தாங்க முடியலை என்றாள்.
என்னோட உபயோதிற்காக 9″ டில்டோ sex toy வாங்கி வைத்திருந்தேன். அதை எடுத்து. என் கிராமத்து தேவதை புண்டையில் சொருகினேன். அவள் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. அக்கா என்ன பண்றங்க என்று இன்பத்தின் உச்சத்தின் கத்தினாள்.
நான் விடாமல். எண்ணெய் தடவி. அவள் கூதியில் விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் துடிக்க. நடுவில் என் கை விரலையும் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அழுதாள், துவண்டாள். வாரி அணைத்து என் மேல் போட்டு அவள் என்னை கட்டி கொண்டாள். காம நீரை கக்கி என் மேல் துவண்டு விழுந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் பிறகு. டில்டோவை அவள் வாங்கி. என்னை படுக்க போட்டு. என் கூதியில் சொருகினாள். முதல் தரம். ஆ என்று கத்தினேன். மெதுவா விடட்டா என்று கேட்க. நல்லா அழுத்தடி என்றேன். டில்டோ முழுசா உள்ள போகல. அவ முழிக்க.
எண்ணெய் தடவி உள்ள விடு என்றேன். . வழுக்கி கொண்டு போனது. அவள் ஒரு கையால் என் தலை முடிய பிடிக்க இன்னொரு கையால் டில்டோ வைத்து அமுத்தி அமுத்தி எடுத்தாள். தலகாணி இருக்க நான் இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டேன். நல்லா இருக்கா நல்லா இருக்கா என்று அவள் கேட்க. நான் முனக. நான் தண்ணி வர போவுது என்று சொல்ல.
அவள் டில்டோவை அப்படியே என் கூதியில் சொருகின வாக்கில் வைத்து. என் வாய் மீது வாய் வைத்து லிப்லாக் செய்தாள். அப்படியே சாய்த்தேன். என் முடிய கோதி. முகத்தில் முத்தமிட்டு. காதை வருடினாள். என்ஜோய் பண்ணிங்களா அக்கா என்றாள். ஏனோ அழுகை வந்தது. ம் என்று அவளை கட்டி கொண்டேன். மதன நீர் டில்டோவை நனைத்து வெளியே கசிந்தது.
வலி போக. பாத்ரூம் டப்பில் அவள் குளிக்க. நான் ஷோவ்ர்ல நனைந்தேன். ஸ்விக்கி ல சாப்பாடு வாங்கி சாப்பிட்டு கட்டி அணைத்து உறங்கிநோம்.
மறு நாள் சனிக்கிழமை. அவள் தலை குளித்து டிபன் சாப்பிட்டு அக்கா அவர் வரேன்னு சொல்லி இருக்காரு நாங்க கொஞ்சம் வெளியே போயிட்டு வரோம். மதியம் சாப்பாடு வெளியே. சரி என்றேன். அவளோட வருங்கால புருஷன் வந்தான். ஆளு 6 அடி. நல்ல கலர். செம்ம பிட் body. smart லூக்கிங். ஹை சொன்னோம்.
சாயங்காலம் வந்தார்கள். நான் அதற்குள் வீட்டை clean பண்ணினேன். ஆண்ட்டி நல்ல வீட்டை வெச்சு இருக்கேங்க. உங்க கணவர் என்ன பண்ரார். நான் சிங்கள் என்றேன். really ஆண்ட்டி. பெருமூச்சுடன் ம் என்றேன். எவனுக்கும் கொடுத்து வெக்கலை போல என் முணுமுணுத்தான். நான் என்ன என்றேன். ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி என்று சமாளிக்க.
அவளோ. அவனிடம் சரி நீங்க பேசி கொண்டுஇருங்க நான் குளிச்சிட்டு வரேன் என்று போனாள். நான் காபி போட போக அவன் பேப்பர் புரட்ட. காபி கொடுத்தேன். என் கை பிடித்து காபி வாங்கினான். குடிக்காமலே நல்லா இருக்கு. குடிச்சு பாருங்க இன்னும் நல்ல இருக்கும் என்றேன். சான்ஸ் கிடைச்சா விடவா போறேன் என்று அவன் சொல்ல. நான் பாக்கலாம் என்றேன்.
அவளும் வந்து சேர்ந்து கொள்ள பேச ஆரம்பிதோம். பொதுவாக பேசி அப்புறம் அப்படி இப்படி எ ஜோக்ஸ் ஷேர் பண்ண ஆரம்பித்தான். நான் ரசிப்பதை பார்த்து அவளும் சிரித்தாள். நீங்க ட்ரிங்க்ஸ் சாப்புடுவிங்கள என்று கேட்க அவன் அவளை பார்க்க.
அவள் தலை அசைக்க. சாப்பிடுவேன் என்றான். நான் offer பண்ண. அவனுக்கு ஒரே ஆச்சிரியம். நான் சாப்பிடுவதை பார்த்து. வழக்கம் போல அவள் wine ருசிக்க நான் பக்கார்டி அவன் வ்ஹிஸ்கிய சாப்பிட்டான். அவன் என்னை பற்றி விசாரிக்க அவளிடம் நீயும் ஆண்ட்டி போல சுதந்திரமா இருக்கணும் வேலைக்கு போகணும் பைக் கார் ஓட்டணும் என்றான். அவளும் எனக்கும் ஆசை உங்களுக்கு ஓகே வா என அவன் டபுள் ஓகே என்றான். சிரித்தோம்.
நான் குறைந்த சத்தத்துல பாட்டு போட. டான்ஸ் அட ஆரம்பிதோம். அவனுடன் அவள் ஆட நான் அதை ரசிக்க. நான் தனியாக ஆடினேன். அவளுக்கு பொறுக்கவில்லை. அக்கா நீங்களும் வாங்க மூணு பேரும் சேர்ந்து ஆடலாம். வேண்டாம் ஆபத்து என்று நான் சிரிக்க.
எனக்கு ஓகே தான் அக்கா உங்க சந்தோசம் எனக்கு முக்கியம். சிக்னல் கிடைக்க. போதை தலைக்கு ஏற. அவன் கை என் இடையை பிடிக்க. ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் நடுவே அவன் மெதுவா கிள்ள. என் வசம் இழக்க தொடங்கினேன்.
உங்கள ஓக்கணும் போல இருக்குனு அவன் கிசுகிசுக்க நான் நாண அவன் என்னை இழுத்து இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். அவளும் ஒன்றும் சொல்லல. அவளுக்கும் கொடுத்தான். அவன் கை எங்கள் இரண்டு பேரோட விளையாட. நாங்களும் அவனோடு விளையாட ஆரம்பிதோம். அவன் அவள் டாப்பை கழட்ட பேண்டை அவளே கழட்டினாள்.
ரோஸ் ஜட்டி ரோஸ் பேண்டிஸ் அவளோடு விளையாட ஆரம்பித்தான். அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் போனான். நான் இன்னொரு பேக் போட்டேன். அவர்கள் விளையாடும் சத்தம் கேட்டது இன்னார் உட்கார முடியவில்லை. நான் அங்கு போக.
அவள் அவனை தேங்காய் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்து நான் மூட் ஆக. அக்கா வாங்க நீங்களும் அனுபவிங்க என்று சொல்ல. நான் கத்திகொண்டே அவனை லிப்லாக் செய்தேன். என் டீ ஷிர்ட்ட அவிழ்க்க. கருப்பு ப்ராவில் என் மாம்பழம் தொங்க அவன் அதை கயல் பிடித்து கசக்கினான். கருப்பு நிற ஜட்டியை அவன் கழட்ட. ரோஸ் நிற கூதியை முதன் முதலாக ஒரு ஆணிடம் சமர்பித்தேன். என் கூதியை அவன் வாய் வைத்து நக்கும் படி உட்கார்தேன்.
நங்கள் இரண்டு பெரும் ஒருத்தி முலையை இன்னொருத்தி பிசைய. முன்று பெரும் இன்பம் அடைந்தோம். அவள் இறங்க இரண்டு பெறும் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் கையை கட்டிலில் சேர்த்து கட்டினார்கள். என்ன விடுங்க என்று சொல்ல. இருங்க அக்கா இப்படி பண்ண நல்ல இருக்கும் என்று என் வாயில் இன்னும் கொஞ்சம் பக்கார்டி ஊற்றி போதை ஆக்கினாள்.
என் தங்கை என் முலையை சப்ப. அவன் என் கூதியில் டில்டோவை சொருக. நான் கத்த கொஞ்சம் நேரம் அக்கா என்றாள். வலிக்குது டி என்றேன். மெதுவா வலிக்காம பண்ணுங்க என்றாள். அப்படினா டில்டோ வேலைக்கு ஆகாது. என் பூளை வைத்து ஓக்கறேன் என்றான். நான் safe பெரியட்ல இல்ல என்றேன். என் குழந்தை உனக்கு தான் என்றான். அவன் விட நான் கத்தி துடிக்க இவள் எனக்கு முத்துமாரி பொழிய. முலையை கசக்க நான் இன்பத்தின் எல்லைக்கே போனேன்.
அவன் பூளை வெளியே எடுத்தான். நான் கன்னி கழிந்ததை ரத்த கரையுடன் காட்டினான். நான் வெட்க பட. அக்கா எனக்கு ரொம்ப திருப்தி முதல்ல நீங்க அப்புறம் நான் என்று சொல்ல. அவன் வெள்ளை அணுக்களை என் கூதியில் பாய்ச்சினான். என் கையை அவிழ்த்து விட. நங்கள் மூச்சிரைக்க அவளோ அவன் விந்தை நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அவர்களை கட்டி பிடித்து தேங்க்ஸ் சொன்னேன்.
பாத்ரூம் போய் சுத்தம் செய்து கொண்டு ஹாலுக்கு வந்து ரிலாக்ஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தார்கள். . அவளை முட்டி போடா வைத்து அவள் வாயில் பூலை சொருகி சொருகி அடித்தான். அவளுக்கோ மூச்சு திணற கை காட்டி போதும் என்ற சொல்ல.
அவன் அலட்சியப்படுத்த. அவள் கத்த கத்த ஊம்ப வைத்தான். சரியான ஆளு தான் போட்டு பிழிந்து எடுக்குறானே. . அவன் நாற்காலியில் அமர்ந்து அவளை இரண்டு பக்கமும் கால் போடா வைத்து பூலை சொருகினான். அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி தூக்கி உட்கார வைக்க அவளுக்கு மூச்சிரைக்க ஓத்து தள்ளினான்.
அடுத்த பொசிடிஒன் பண்ணலாமா என்றான். அவள் அவனுக்கு முதுகு கட்டி உட்கார்ந்து. அவள் இரண்டு கால்களையும் அவன் தொடையில் ஒன்றி அவள் கூதியில் அவன் குஞ்சை சொருகினாள். இப்ப அவன் கத்த அவள் அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
30 நிமிஷம் மூச்சு முட்ட முட்ட sex பண்ணார்கள். இளம் வயது. களைத்து tired ட வந்தார்கள். திரும்பவும் இன்னொரு பெக் போட்டு. சாப்பிட்டு நிம்மதியாக ஒரே கட்டிலில் அவன் நடுவில் இரண்டு பக்கமும் நானும் அவளும். நைட் இன்னொரு ஆட்டம் அரங்கேறியது.
மறுநாள் சண்டே அவர்கள் புறப்பட்டு போக. நான் என்னோட இயல்பு வாழ்க்கையை தொடங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு