இந்த கதை ஒரு கற்பனை . , என் மனதில் இருக்கும் ஆசை மட்டும் இல்லை , பொதுவாக அம்மா மெது ஆசை உள்ள மகன்கள் இருக்கும் கற்பனை கூட சொல்லலாம். அதை தான் இங்க வெளிப்படுத்தியுள்ளேன்.கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள்.
இந்த கதையில் வரும் ஹீரோ பெயர் ஷ்யாம். ஷ்யாமின் குடும்பம் ஒரு கூட்டுக் குடும்பம். ஆனால் ஷ்யாம் பிறந்தவுடன் அந்த குடும்பத்தில் உள்ள சொந்தம் வேறு இடத்தில வசிக்க ஆரம்பித்தனர்.
ஷ்யாமின் அப்பாவும் அம்மாவும் மற்றும் பாட்டி இவர்கள் நால்வரும் மட்டும் ஒன்றாக வசித்து வருகினறனர்.
கீதா அந்த வீட்டின் பெரிய மருமகள். கீதாவைப் பற்றி பேசினால், தமிழ் நடிகை கேத்தரின் தெரசா போல இருப்பாள்.). சிறுவயது திருமணம் நடந்தது.
ஷ்யாம் பிறந்த பிறகு, ஷ்யாமின் அப்பா இன்னொரு குழந்தையைப் வேண்டாம் என்று முடிவு செய்துவிட்டார்.. கீதாவுக்கு அது கவலையாக இருந்தாலும், அவளுக்கு தன் கணவன் மேல ஒரு அன்பு .
கல்லூரியில் படிக்கும் போது அம்மாவோடு விளையாட ஆசைப்பட்டான். அவனுக்கு அம்மா என்றால் உயிர். நான் என் அம்மாவை திருமணம் செய்து கொள்ள நான் விரும்பினேன்.
அவனது ஆசை, , எப்படியாவது தன் தாயை தனக்குச் சொந்தமாக்கிக் கொள்ள விரும்பினான். இதை அவன்  தனது நண்பனிடம் சொன்னான்.
ஷ்யாம்: என்னால இனி பொறுக்க  முடியாது ,அம்மாவை  எப்படியாவது என்னோட ஆக்கிக்கணும். நான் என் அம்மாவை என்னுடைய மனைவியாக ஆக்கி கொள்ள  வேண்டும். அதற்கு எதாவது வழி இருந்தா சொல்லு.
அவன்: ஹ்ம்ம் . (சிறிது நேரம் யோசித்த பிறகு) நான் சொல்ற மாரி செய்டா .
ஷ்யாம்: என்ன?
அவன்: உன் குடும்பத்தில் எல்லாருமே மூடநம்பிக்கை ஆள்கள் என்று சொல்வள ? அத வெச்சி செய்யலாம்
ஷ்யாம்: எப்படி?
அவன்: நீயும் யோசி நானும் யோசிக்கிறேன் .
அவனுக்கும் எந்த யோசனை தோணவில்லை , அதனால் அங்க இருந்து கிளம்பி வீடிற்கு வந்தான்.
ஷ்யாம்: ஏன் எல்லாரும் ஒரு மாறிய சோகமா இருக்கீங்க?
பாட்டி: பேராண்டி நம்போ , குடும்பத்தில் ஏதோ பிரச்சனை இருக்கு . முதலில் உன்னோட அம்மா காயமடைந்தா, பின்னர் உன்னோட அப்பா . இப்போது இதோ. உங்கள் அத்தைகள் மற்றும் மாமாக்கள் ஒவ்வொருவருக்கும் எதோ பிரச்சினை ஏற்படுத்து அதான் ஜோசிக்காரனை பார்க்கலாம்னு இருக்கான்
எனக்கு அப்போ ஒரு யோசனை வந்தது பாட்டி இப்படி சொன்ன உடன் .
ஷ்யாம்: பாட்டி, . இன்று நான் ஒரு ஜோதிடரை சந்தித்தேன். நம்  வீட்டில் உள்ள பிரச்சனைகளை நான் சொல்லாமலேயே என்னிடம் சொன்னார் . நான் நாளை அவரை நம்போ வீட்டிற்கு வர சொல்லி இருக்கேன்.
பாட்டி: நல்லது பேராண்டி நாளைக்கு மறக்காம கூட்டிட்டு வா
ஷ்யாம்: சரி பாட்டி.
சிறிது நேரம் யோசித்த ஷ்யாம் வேகமாக தன் நண்பனை ஒரு போலி சுவாமியார் அழைத்து வர  சொன்னான். ஆனால் அவர் அனைத்து மந்திர தந்திரங்களையும் தெறிந்து இருக்க  வேண்டும்.
அதனால் ஷ்யாம் தன் நண்பன் சொன்ன சுவாமியிடம் சென்று எல்லாவற்றையும் சொன்னான். முதலில் சம்மதிக்கவில்லை, ஆனால் கொஞ்சம் பணம் தருவதாக கூறி, ஷ்யாம் அவன் சம்மதம் செய்ய வைத்தான்.
அந்த போலி ஸ்வாமிஇடம்  அவர்கள் வீட்டில் இருக்கும் பிரச்சனை அவரிடம்  அனைத்தும் சொன்னான்.
மறுநாள் அந்த போலி சுவாமியார் அவர்கள் வீட்டை அடைந்தான்.
பாட்டி:  சுவாமி. வணக்கம்
ஸ்வாமி (சில மந்திரங்களை உச்சரித்து): கொண்டு வந்தான்
சுவாமி: உங்கள் வீட்டில் ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது, இந்த பிரச்சனை ஒரு பெண்ணிடம் தொடங்குகிறது. அவள் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு படிக்கட்டில் இருந்து கீழே விழுந்தாள். அதன் பிறகு அந்தப் பெண்ணின் கணவருக்கும் விபத்து நேர்ந்தது அல்லவா?
பாட்டி: ஆமாம்..சுவாமி எப்படி?
சுவாமி: எல்லாம் அறிந்தவன் மேலே இருக்கிறான், என்று வானத்தை காட்டினான்.
பாட்டி: இந்த விபத்துக்கு என்ன காரணம்?
சுவாமி சிறிது நேரம் கண்களை மூடிக் கொண்டார்.
சுவாமி: இங்க யாரேனும் ஒருத்தர் விருப்பப்பட்ட கல்யாணம் பண்ணிக்க முடியாம இறந்துட்டாங்களா?
அனைவரும் அதிர்ச்சியுடன் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டனர்.
பாட்டி: ஆமாம்..எனது மூத்த மகன் திருமணத்தன்று பாம்புக்கடியால் இறந்துவிட்டான். கீதா அவனுடைய கல்யாணப் பெண் என்பதால் அன்று வீட்டில் சில பிரச்சனைகள். அதன் பிறகு என் இரண்டாவது மகன் அவளை மணந்தான்.
(ஷ்யாம் இதையெல்லாம் சுவாமியிடம் முன்பே சொல்லியிருந்தா.)
சுவாமி: அப்புறம் அதுதான் பிரச்சனை. இதற்கு உங்கள் பெரிய மகன் தான் காரணம். அவர் நிறைவேறாத ஆசையால் இறந்தார்.
பாட்டி: என்ன ஆசை?
சுவாமி: உங்கள் மூத்த மகன் கல்யாணம் பண்ணிவெக்கணும் .
பாட்டி: என்ன? அது எப்படி அவன் தான் இறந்துட்டானே ?இப்போ என்னோட ரெண்டவது மகன் திருமணம் செய்து இருக்காளே
சுவாமி: ஆமாம். ஆனால் இப்போது நடப்பது உங்கள் மகன் விரும்பியதைச் செய்ய முடியாத விரக்திதான். அது மீண்டும் நடக்கும்.இல்லை என்றல் உங்கள் வீட்டில் பிரச்சனை மீண்டும் ஏற்படும்
பாட்டி: அதற்கு இப்போது என்ன செய்வது?
சுவாமி: திருமணம் என்பது உங்கள் கொள்ளுப் பேரன் மற்றும் மருமகள் திருமணம்.
பாட்டி: அது எப்படி, ?
சுவாமி: அவர் மீண்டும் (ஷ்யாமைப் பார்த்து) உங்கள் பேரன் வடிவில் பிறந்துள்ளார்.
அதைக் கேட்டு அனைவரும் அதிர்ச்சியடைந்தனர். ஷ்யாமும் அதிர்ச்சியாக நடித்தஆ  –
ஷ்யாம்: என்ன? நான்??!
சுவாமி (பாட்டியைப் பார்த்து): உங்களுடைய இந்தப் பேரனுக்கும், உங்கள் மருமகளுக்கும் திருமணம் நடக்க வேண்டும். திருமணம் மட்டும் போதாது தாம்பத்திய வாழ்க்கையையும் தொடங்க வேண்டும். கணவன் மனைவி போல..
எல்லாம் சேர்ந்து: இது நடக்காது, மகன் அம்மாவை திருமணம் செய்து கொள்வானா . நடக்காது..
பாட்டி: சுவாமி என்ன சொல்றிங்க ? வேறு வழி?
ஸ்வாமி: வேறு வழில் ,பிரச்சினையை உண்டாக்குவது.
இதைக் கேட்ட ஷ்யாம் உண்மையிலேயே அதிர்ச்சியடைந்து என்ன சொல்கிறான் என்று யோசித்தான்.
பாட்டி: அது ஒருபோதும் நடக்காது.
சுவாமி:  நான் முன்பு சொன்னதைச் செய்யுங்கள். மற்றவர்களைப் பார்க்கப் போனாலும் இதை தான்  சொல்வார்கள். மேலும் நீங்கள் விரைவில் முடிவெடுக்க வேண்டும். இல்லை என்றால் சிலரின் உயிருக்கு ஆபத்து ஏற்படும். உங்கள் குடும்பம் நாசமாகிவிடும். வரும் நாட்களில் மரணம் ஏற்படலாம்.
என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
சுவாமியை அழைத்துச் செல்ல ஷ்யாம் வண்டியை எடுத்தபோது, வண்டி கட்டுப்பாட்டை இழந்து சுவரில் மோதியது (இல்லை, ஷ்யாம்தான் செய்தா).
சுவாமி வேகமாக காரை விட்டு இறங்கினார். சத்தம் கேட்டு விட்டு வீட்டில் இருந்தவரும்  வெளியே வந்தனர்.
சுவாமி: பார்க்கவில்லையா, நான் சொல்ல வேண்டியதைச் சொல்லிவிட்டேன். நான் உன்னுடன் இருந்தால் என் உயிருக்கு ஆபத்து.
என்று கூறிவிட்டு சுவாமி அங்கிருந்து புறப்பட்டார். இதையும் பார்த்ததும் வீட்டில் இரண்டு குழுக்கள். அம்மாவின் திருமணத்தை விரும்புபவர்களும் விரும்பாதவர்களும்.
என் அப்பாவும் அம்மாவும் தான் கல்யாணம் வேண்டாம் என்று சொன்னார்கள். மற்ற அனைவரும் உயிருக்கு பயந்து திருமணத்திற்கு சம்மதித்தனர்.
அத்தை: அம்மா இந்த கல்யாணம் நடக்கணும் இல்லனா நம்ம வீட்ல கஷ்டம். கீதா வை முதல் அண்ணன்  மிகவும் நேசித்தார், இப்போது அவர் இல்லை , அவளிடம் அந்த அன்பு இன்னும் இருக்கிறது.
அப்பா: என்ன சொல்கிறாய்? என் மனைவி  திருமணத்திற்கு நான் சம்மதிக்க வேண்டுமா?
பாட்டி: ஆமாம், நீ ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும் மகனே . நீயும்..
ஷ்யாம்: என்னால அம்மாவை கல்யாணம் பண்ண முடியாது. நான் அதைப் பற்றி யோசிக்கவில்லை.அது நடக்கவும் நடக்காது
என்று கூறிவிட்டு ஆவேசத்துடன் வெளியேறினா. அவன் குனிந்து பார்த்தால், பாட்டி கீதாவைப் பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
பாட்டி: மகனே நம்போ குடும்ப நன்மைக்காக இதை செயினும்
அப்பா: அம்மா, என்ன இது? இதற்கு நான் ஒருபோதும் உடன்பட மாட்டேன்.
என்று சொல்லிவிட்டு அப்பா வெளியே சென்றார். அப்போது ஒரு போன் வந்தது, அப்பா கார் விபத்துக்குள்ளாகி மருத்துவமனையில் இருக்கிறார். அவசர அவசரமாக மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்றனர் . கையில் மட்டும் சிறிய காயம். அப்பாவின் தம்பிகளுடன் அப்பா வருவதைக் கண்டு ஷ்யாமும் கொஞ்சம் பயந்தான்.
ஷ்யாம் (மனதில்): நிஜமாகவே இப்படியா ? இல்லை இல்லை த அப்பா பதற்றத்தில் சாலையை கவனித்திருக்க மாட்டார்.
ஆனா அம்மா கல்யாணத்தை எல்லாருக்கும் கொண்டாட இது போதும். அப்பாவும் புரிந்து கொண்டு ஒத்துக்கொண்டார். ஆனால் ஷ்யாம் ஏதோ கோபத்தை காட்டிக் கொண்டா.
ஷ்யாம்: இல்லை பாட்டி என்ன சொல்றிங்க என்னால முடியாது
பாட்டி: நீ சொல்றதைக் கேளு.  நம் வீட்டில் உள்ள பிரச்சனைகள் தீரும் வரை உன்னோட அம்மாவை  சொந்த மனைவி போல் நடத்த வேண்டும்.
ஷ்யாம் சிறிது நேரம் யோசித்தா.
ஷ்யாம்: சரி நான் கல்யாணத்துக்கு சம்மதிக்கிறேன். நான் என் அம்மாவை என் மனைவியாகப் பார்த்தாலும், அவள் என்னை என் கணவனாகப் பார்க்கவேண்டும் .  எனக்கு சில நிபந்தனைகள் இருக்கு
பாட்டி: என்ன?
ஷ்யாம்: 1. அம்மா என்னை முழு மனதோடு உடலோடும்  கணவனாக பார்க்க வேண்டும். கணவன் தன் மனைவியை நடத்துவது போல் அம்மா என்னை நடத்த வேண்டும். திருமணத்திற்குப் பிறகு, என் அம்மாவை எப்படி நடத்துகிறீர்களோ, அப்படித்தான் என் மனைவியையும் நடத்த முடியும்
2. திருமணத்திற்குப் பிறகு அம்மா மீது எனக்கு முழு உரிமை உண்டு. அப்பா கூட இல்லை. மனைவியின் தர்மத்தை தாயாக நிறைவேற்ற வேண்டும்.
3. எனக்குப் பிடித்த உடையில் அம்மாவை உடுத்த வைப்பேன் . என் அம்மாவை எனக்குப் பிடித்தவை போல செய்வேன்   யாரும் எங்களிடம்  கேட்கக் கூடாது. மேலும் எங்கள் இருவரின் இடையில் வர வேண்டாம்.
4. என் அம்மாவின் மற்றும் என் திருமண ஆடையை நான் தேர்ந்தெடுப்பேன்.  சாதாரணத் திருமணம் போல் நடத்த வேண்டும். மேலும் திருமணத்திற்கு பிறகு மநாங்க இருவரும்  தேனிலவுக்கு செல்வோம்.
5. கல்யாணம் முடிந்து அம்மாவை எங்கே அழைத்துச் செல்கிறேன் என்று இங்கு யாரும் கேட்கக் கூடாது.
சுருக்கமாக, என் திருமணத்திற்குப் பிறகு, நீங்கள் என் மனைவியை எப்படி நடத்துகிறீர்களோ அப்படித்தான் எங்களை நடத்த வேண்டும்.
பாட்டி: பேராண்டி இது தேவையா?
ஷ்யாம்: ஆமாம்.  திருமணத்திற்குப் பிறகும் மனைவி கணவனைப் போல் இருக்க வேண்டும் என்று சுவாமி சொன்னாரே.அதனால் இது தேவை
பாட்டி சிறிது நேரம் யோசித்து எல்லாவற்றுக்கும் சம்மதித்தார். அதன் பிறகு வீட்டில் உள்ள அனைவரிடமும் இந்த விஷயத்தை பாட்டி கூறினார். அம்மா அதை எதிர்த்தா ஆனால் மற்ற அனைவரும் ஒப்புக்கொண்டனர்.
. அப்பா எதுவும் பேசாமல் நின்றிருந்தார்.
அம்மா: என்னால் முடியாது
பாட்டி (கோபமாக): போதும், நிறுத்து. நீ ஒதுக்குரிய இல்லை நாங்கள் அனைவரும் சேர்ந்து சகட்டுமா ?
அதைக் கேட்டு என் அம்மா அழுதுகொண்டு இருந்தா .அதன் பிறகு அம்மா சம்மதம் சொன்னா.
பின்னர், பாட்டி மாமாவை சுவாமியை அழைத்து வர சொன்னர்.. மாமா அவனைக் கூப்பிட்டு இதுக்கு முன்னாடி ஷ்யாம் கூப்பிட்டு அவன் சொல்ல வேண்டியதை சொல்லிட்டு உட்கார்ந்தான். இறந்தவரின் முன்னால் என் மாமா சொன்னார்.
மாமா: அம்மா, ஸ்வாமி சொன்னாரு ரெண்டு வாரம் கழிச்சு  முகுர்த்தம் வருதாம் அணிக்கு வெச்சிக்க சொன்னரு.
பாட்டி:ஹ்ம்ம் நல்லது ,
மாமா: அப்புறம் சுவாமி சில விஷயங்கள் சொன்னார்.
பாட்டி: என்ன?
மாமா: அது.. சில விதிகள் சொன்னர்.
கதை தொடரும்,,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு