கேரளா ,கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, மதுரை, விருதுநகர் உள்ள மாவட்டங்களில் தம்பதிகள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் Google சாட் மூலம் கூட பேசலாம்.

இது நடந்து ஒரு ஐந்து ஆறு வருடங்கள் இருக்கும். நான் அப்போது ஸ்கூல் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். படித்து முடித்து விட்டேன் என்று நினைக்கிறேன் ஞாபகம் இல்லை. மே மாதம் தான் நடந்தது எந்த சமயம் என்பது மட்டும் எனக்கு ஞாபகம் இல்லை. எங்க அப்பாவுக்கு ஒரு நண்பர் உண்டு. அவர் எப்போது எங்கள் வீட்டிற்கு வருவார்கள் பேசுவாங்க. இப்படி இருக்கும்போது என்ன ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாங்க. வா வருகிறது என்று சும்மா சொல்லிவிட்டு இருந்து விட்டேன். அவர்கள் அடுத்த நாளே என் வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க குடும்பமா. அவங்க மனைவி ஃபாரின்ல வேலை செய்றாங்க. மூணு மாத லீவுக்கு வந்து இருந்தாங்க பார்க்க சூப்பரா இருப்பாங்கப்பா நம்ம ரம்பா மாதிரி தான் தொடை அழகி ரொம்ப தெரியுமா அவங்க மாதிரி செமையா இருந்தாங்க. அவங்களுக்கு இவரு கணவரா என்று வாய் பிளக்க தோன்றும். அவங்க மனைவிக்கு 35 வயது ஆக்க 22 பொண்ணு மாதிரி தான் இருப்பாங்க. என்கிட்ட நல்லா பேசினாங்க. வீட்டுக்கு வாடா நீ வருவேன்னு சொன்னாங்க நான் உனக்கு அடி எல்லாமே ஏற்பாடு பண்ணி வச்சிருந்தேன் சாப்பிடுவதற்கு நீ ஏண்டா இப்படி இருக்க என்று கேட்டார்கள் நான் வருகிறேன் என்று சொன்னேன். எங்க அப்பாவுக்கு எப்படி நண்பர் என்றால் அவர்கள் பணக்காரர்கள் நன்றாக எங்க அப்பா எங்க வேலை செய்வார்கள் புல் வெட்டுவது இப்படி வேலை செய்வதால் அவங்களுக்கு ரொம்ப பழக்கம். அதனால் என்னை கூப்பிட்டார்கள் அவர்களுக்கு குழந்தை எல்லாம் கிடையாது. என்னடா ரொம்ப பாசமாக இருப்பார்கள். நானும் வேறு வழி என்று போனேன். அவர்கள் என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொண்டார்கள். அவங்க ரொம்ப ஜாலி டைப் ரொம்ப ஜாலியா இருப்பாங்க. என்ன கூட்டிட்டு போய் அவங்க எனக்காக வேண்டி. டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து தந்தாங்க. வீடு அரண்மனை மாதிரி இருக்கும். என்கிட்ட உனக்கு கேர்ள் பிரண்டு உண்டா என்று கேட்டார்கள் உண்டு என்று சொன்னேன் அப்போது லவ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். 24 மணிக்கும் அவகிட்ட தான் கடலை போட்டுட்டு இருப்பேன்.
போன் கையில வச்சிருக்கிறத பாத்து கண்டுபிடிச்சுட்டாங்க. பிறகு யார் என்றெல்லாம் கேட்டார்கள் நானும் சொன்னேன் போட்டோ எல்லாம் காட்டினேன். டேய் உன்ன பார்த்தா ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி தெரியலையே ஏதாவது பண்ணி இருக்கியா என்று கேட்டார்கள். நான் சும்மா வீட்டுக்கு ஒரு நாள் கூட்டிட்டு வந்தேன் என்று சொன்னேன் அடப்பாவி வீட்டுக்கே கூட்டிட்டு வந்துட்டியா. சும்மா கூட்டிட்டு வந்தேன். நல்லா தான்டா இருக்கா நல்லா தான் இருப்பா தூக்கி வெச்சு அடிக்கணும் இல்ல என்று டக்குனு வாய்ஸ் தவறி சொல்லிட்டேன். நான் தமிழ் மீடியம் ஸ்கூல் தான் அதனால் பசங்க கிட்ட பச்சை பச்சையா தான் பேசுவோம் வாய் திறந்த நல்ல வார்த்தையா தான் வரும். அடப்பாவி நல்ல ஆளு தான் டா. என்ன எல்லாம் பண்ணுவீங்க என்று கேட்டாள். அங்க பண்ணாதது தான் இல்ல எல்லாமே பண்ணியாச்சு என்று சொன்னேன். ஏதாவது போட்டுட்டு பண்ணுவியா போடாம பண்ணுவியா என்று கேட்டான் காண்டம் போடுவேன் என்று சொன்னேன். நீயே போய் வாங்குவியா. ஆமா அதெல்லாம் போய் வாங்குவேன். இப்பவே அவளுக்கு குழந்தை வந்துடுச்சுன்னா நான் என்ன பண்றது. ஏற்கனவே அவ அப்ப என்ன கொல்லத்துக்கு வகை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான். இதில் வேற நான் ஏதாவது குண்டக்க மண்டக்க ஏதாவது செய்தால். எங்க வீட்டிலேயே விஷத்தை வச்சிருவாங்க அப்பா. சிரித்து விட்டு காண்டம் போடாம பண்ணுவியா என்று கேட்டால். எனக்கும் ஆசை தான் பண்ண முடியாதே என்று சொன்னேன் அப்ப கிடைச்சா பண்ணுவ கிடைச்சா பண்ணுவேன் யார. யாரா இருந்தாலும் ரோட்ல போர பொண்ணு அந்த பொண்ணு என்று கை காட்டினேன்.
ஏண்டா நான் எல்லாம் பக்கத்துல இருக்கேன் உங்க கிட்ட அப்படி யோசிக்க முடியுமா. உனக்கு தெரிஞ்சவங்க எல்லாம் இல்லைன்னா யோசிப்ப. யோசிப்பேன் என்று சிரித்தேன். டேய் நான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லட்டா.ம்சொல்லுங்க வாழ்க்கையில பணம் பூக்கள் எல்லாமே இருக்கு டா நிம்மதி மட்டும் இல்ல. என் வாழ்க்கையில நான் பணம் சம்பாதிக்க நினைச்சேன். சம்பாதிச்சிட்டேன் உயரத்துக்கு போகணும்னு நினைச்சேன் உயரத்துக்கும் போயிட்டேன் ஆனா நிம்மதி இல்லடா. ஏன் என்று கேட்டேன். உலகத்துல பெரிய செல்வம் பிள்ளை என்று சொல்வார்கள். பிள்ளை தான் பெரிய செல்வம். வாழ்க்கையில் அது இல்லடா ஏன் நீங்க செக் பண்ண கூடாதா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் பண்ணியாச்சுடா சொல்ல முடியாத கஷ்டம் நிறைய இருக்குது சொல்ல முடியல என்று அவளுக்கு கண்ணீர் வந்தது. சரி அழ வேண்டாம் என்று டிஷ்யூ பேப்பர் கொடுத்தேன் கொடுத்துவிட்டு. அமைதியாக காரில் சென்று கொண்டே இருந்தோம். பிறகு அவளால் கார் ஓட்ட முடியவில்லை ஒரு பக்கம் நிறுத்தி விட்டால். பிறகு நான் அவளை என் தோளில் சாய்த்து கொண்டு ஆறுதல் படுத்தினேன். எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் எதை வேண்டுமென்றாலும் இழக்கலாம் ஆனால் பிள்ளை பெறாமல் ஒரு வாழ்க்கை என்பது. வாழ்க்கையில ஏண்டா பிறந்தோம் என்று சொல்வதற்கு சமம். நானும் எத்தனையோ தம்பதிகளை பார்த்திருக்கிறேன் சில தம்பதிகள் பிள்ளை பிறந்தாலும் ஒன்றுதான் பிறக்காவிட்டாலும் ஒன்றுதான் என்று சந்தோசமாக வாழ்கிறார்கள். ஆனால் சில நிகழ்ச்சிக்கு போகும்போது கேட்பார்கள் உனக்கு பிள்ளை இருக்கிறதா எத்தனை பிள்ளைகள் என்று. கேட்கும் போது சங்கடமாகவும் இருக்கும் நமக்கு பிள்ளை இல்லை என்ற குறை அப்போது தான் தெரியும். அதுவரை சிரித்து பேசின முகம் ரசித்த முகம் அன்று வாடி போயிருக்கும். பிள்ளைகளை தத்தெடுத்தால் கூட பிரச்சினை தான். அந்தப் பிள்ளைகள் கூட ஜாதி பார்ப்பார்கள் நிறம் பார்ப்பார்கள்.
இப்படி எல்லாம் இருக்கிறது ஒரு குழந்தை இல்லை என்று ஒரு வார்த்தை ஒரு பெண்ணின் வாழ்க்கையை மாற்றி இவள் மட்டும் விதிவிலக்கா என்ன. உங்க வீட்டுக்கு வரதுக்கு முன்னாடி. ஒரு கல்யாண வீட்டுக்கு போனேன்டா அங்க ஒருத்தன் கேள்வி கேட்டாங்க உனக்கு எத்தனை பிள்ளைகள் இருக்காங்க என்று. ரெண்டு பேருக்கும் அம்மா அப்பா இல்ல இதுவரை கவலை பட்டது கிடையாது. ஆனா அன்னைக்கு தான்டா பிள்ளைகள் இல்லைன்னு சொல்லி கவலைப்பட்டோம். என்னன்னே தெரியல டா ஏதோ பறிகொடுத்த மாதிரி இருக்கு. வாழ்க்கையில பணம் காசு கூட இல்லாமல் வாழ்ந்திடலாம் டா அதுல பிள்ளை இல்லாம வாழ முடியாது. தத்தெடுக்கலாமே என்று சொன்னேன். ஊர்ல உள்ளவன் எல்லாம் என்ன பேசுவான் தெரியுமா. என் புருஷன பத்தி ஒன்னு தப்பா பேசுவான் இல்ல என்ன பத்தி தப்பா பேசுவான் இதுக்கு எதுக்குடா முடியலடா இன்று அழுது கொண்டே இருந்தாள். பிறகு உனக்கு தண்ணி எல்லாம் கொடுத்து சமாதானப்படுத்தினேன். பிறகு இருவரும் ஒன்றும் பேசவில்லை காரில் சென்றோம். வீட்டுக்கு வந்த பிறகு நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன் டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவன் உள்ளே போய் துணி மாத்தி கொண்டு வந்தாள். என் பக்கத்தில் வந்து என் லவ்வர் போன் அடிச்சு என்ன பண்ணிட்டு இருக்க என்கிட்ட எல்லாம் கேட்டு கொண்டு இருந்தாள். பிறகு எப்போ மீட் பண்ணலாம் டா என்னால முடியலடா என்று சொன்னால்.வீட்ல அம்மா அப்பா எல்லாம் இருக்காங்களே என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போது அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டு வேணும்னா என் வீட்டுக்கு வர சொல்லு என்று சொன்னால். நானும் என் அவளுடைய வீட்டிற்கு கூட்டி வரலாம் என்று யோசித்து விட்டு. பைக் எடுத்துக் கொண்டு காலையில் அவள் வீட்டில் பிரண்ட் வீட்டுக்கு போகிறேன் என்று பொய் சொல்லிவிட்டு. என்னோட பைக்கில் ஏறி வந்து விட்டாள். நேராக கூட்டிக் கொண்டு வந்தேன் பிறகு அவளுக்கு அறிமுகப்படுத்தி வைத்துக்கொண்டு. அவளை கண்ணால் கூப்பிட்டேன் அவனும் என் பின்னால் வந்தால் நான் ரூமுக்குள் போனேன். மேலே மாடியில் தான். எனக்கு அந்த அக்காவை நினைத்து கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது. பிறகு இவர்களுக்கு நம்ம மேல் ஆசை இருக்கிறதா என்று யோசித்தேன். இவர்களுக்கு நம்மால் முடிந்தால் உதவி செய்யலாம் என்று எண்ணிக் கொண்டேன். அதனால் நேராக சென்று கதவை எதுவும் பூட்டாமல். திறந்து கொண்டு வைத்தே செய்யலாம் என்று யோசித்து விட்டு நேராக அவளை கூட்டி சென்று படுக்கையில் தள்ளி விட்டு விட்டேன். ஒரு ஸ்கிரீன் மட்டும் கூட்டுவதற்கு பதிலாக இழுத்து விட்டேன். ஓழ் போடுவது நிச்சயமாக அவள் கவனிக்க மாட்டாள் என் காதலி. அவள் காமவெறியில் என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய்வார்கள் அப்படிப்பட்டவள். நான் தான் கவனிப்பேன் அதனால். இந்த அக்கா என்ன செய்றாங்க என்று பார்க்கலாம் என்று அமைதியாக இருந்தேன். என் காதலியே உதடு உதடு முத்தமிட்டு கொண்டேன் அவள் துணிகளை எல்லாம் கலத்தி எறிந்தேன். அவள் நேராக என்னை கீழே தள்ளி 69 ஆவது நிலைக்கு மாறிவிட்டாள். அவள் நன்றாக ஊம்புவாள். இந்த நான் பல பேரை மேட்டர் அடித்திருக்கிறேன் ஆனால் அவளை போல ஊம்புவது யாரு முடியாது. அவ்வளவு வித்தை வைத்திருக்கிறாள் என்று கூட சொல்லலாம். கட்டையா இருக்க பொண்ணு கொஞ்சம் ஒல்லியா இருக்க பொண்ணு. இந்தப் பொண்ணுங்க எல்லாம் வெறி புடிச்ச பொண்ணுங்க எவ்வளவு அடிச்சாலும் தாங்குவாங்க நம்ம தான் செத்துப் போவோம். ஆனால் அந்த நேரத்தில் நானும் ஒல்லியாக தான் இருப்பேன் கொஞ்சம் 62 கிலோ ஆகிவிட்டேன்.
ரொம்ப ஒல்லி நன்றாக வேலை எல்லாம் செய்வேன்.
உடம்பை அப்படி வைத்திருந்தேன். இப்ப இருக்க உடம்பு சரி இல்லை. கொஞ்சம் வயசுக்கு ஏத்த உடம்பாக இருந்தாலும் அந்த ஒல்லியான உடம்பை போல வராது. சொல்லப்போனால் அவளும் ஒல்லியாக தான் இருப்பான் அவளை தூக்கி வைத்து ஓப்பேன் செம்மையாக இருக்கும். அவள் நேராக நல்ல நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு அவ்ளோ சீக்கிரம் வராது. அவள் நினைத்தால் மட்டும் தான் வரும் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள். எனக்கு வருது வாயில குடிச்சுரு என்று பத்து நிமிடம் கூட இருக்காது சொல்லிவிட்டாள் ஆச்சரியமாக இருந்தது. என்னடி சொல்ற பத்து நிமிஷம் தான் இருக்குன்னு சொல்ற என்று சொல்லி கொண்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன் வந்துவிட்டது. அவளுக்கு பால் போல தான் வரும் சில நேரத்தில் தண்ணி வரும். பால் போல வந்தது நக்கினேன் ஒரு மாதிரி இருந்தது முகத்தில் வைத்து ராவி விட்டாள். அந்த நேரம் பார்த்து எனக்கு வருவது போல் இருந்தது அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி உள்ளே வாய்க்குள் அடித்து விட்டேன் தொண்டை வரை சென்று விட்டது. அவளை விடவில்லை அவள் விழுங்க மாட்டாள். நான் வலுக்கட்டாயமாக விழுங்க வைத்தேன். அவளும் வேறு வழியின்றி குடித்தால். ஆனாலும் எனக்கு கம்பீரமாக தான் நின்று கொண்டிருந்தது வந்த பிறகும். அவள் பாத்ரூம் சென்று பிரஷ் ஆகிவிட்டு வந்தாள். நான் ஸ்கிரீனை பார்க்கும் போது எதிர்ச்சியாக அந்த அக்கா. என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்கள் வீடியோவும் எடுத்து வைத்திருந்தார்கள் நான் பார்த்தேன். ஒன்றும் கண்டுக்கவில்லை பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று யோசித்து விட்டு அவள் வந்த பிறகு. அவளை தூக்கி வைத்து அடிப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவள் ஒல்லியாக வேற இருப்பாளா செமையா இருப்பாள். எலும்பு எல்லாம் தெரியாதுங்க சரியான உடம்பு. வெள்ளையாக தான் இருப்பா.என் லவ்வர் என்பதனால் சொல்லவில்லை என் நண்பர்கள் கூட சொல்வார்கள் ஃபிகர் செம ஃபிகர் என்று. நல்லா ஆள தாண்டா பிடிச்சிருக்கு இப்படி எல்லாம் சொல்வார்கள். அப்படி செமையா தான் இருப்பா. தூக்கி வைத்து காண்டத்தைப் போட்டுக் கொண்டு உள்ளே அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் கத்திக் கொண்டே இருப்பாள்..
…… டேய் செமையா இருக்குடா நான் அந்த அக்காவை பார்த்துக் கொண்டே குத்தி கொண்டே இருந்தேன். இதுவரை இப்படி எல்லாம் குத்த மாட்டேன். அதில் ஒரு டேபிள் இருந்தது அந்த டேபிள் அவளை இருக்க வைத்து விட்டு குத்தினேன். ஒரு நாள் கூட நான் அடிக்கும்போது அவளுக்கு வந்தது கிடையாது. தனியாக தான் வரும் இந்த முறை அடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது வந்துவிட்டது. என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டாள். என்னடி ஆச்சு என்று ஆஆ….ஆஆ…ஆ அம்மா. வந்துட்டடா. என்று காட்டினால் நிறைய வந்தது. அந்த டேபிள் ஃபுல்லா ஆகிவிட்டது. நான் எதையும் பொருட்படுத்தாமல். அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து குத்தினேன். அவளை ஓப்பதற்கு முன்பாகவே அவள் ஓழ் வாங்கி இருக்கிறாள். இதெல்லாம் எனக்கு தெரியும் இருந்தாலும் அவளிடம் நான் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. குண்டி ஓட்டையும் பரிசாக தான் இருந்தது அதனால் ஈசியாக உள்ளே போகும்.. குண்டியில் வைத்து சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் சூத்தடிக்கும் போது.ம்ம்….. நல்லா அடிடா நல்லா அடி இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா. தேவுடியாவுக்கு எவ்ளோ அடித்தாலும் காணாது. சரியான பங்கரை புண்ட. நான் வாழ்க்கையில நான் காதலிச்சவளே தவிர எவளுக்கும் அந்த அளவுக்கு ஓத்தது கிடையாது. அஞ்சு விரல் உள்ள போகும் அளவுக்கு வச்சிருப்பா. புண்டை எப்படி இருக்கும் பாத்துக்கோங்க. அப்படின்னா தேவடியாவா ஓத்தா காணுமா. எறும்பு போல தான் இருக்கும். அன்னைக்கு பாத்து எனக்கு வெறி புடிச்சு வச்ச அடி கூத்து இழுத்து இழுத்து குத்து. அந்த நேரம் நான் பண்ணும் போது ஒரு மூணு மணி நேரம் தொடர்ந்து செய்வேன். இவ்வளவு வெறி அப்போ மேல அவ்ளோ பாசமும் வைத்திருந்தேன். ஒரு நாள் கூட அவ்வா எவன் கூட படுத்தா என்று கூட நான் கேட்டது கூட கிடையாது லவ் பண்ணி இருக்கா எல்லாமே சொல்லி இருக்கா. ஆனா நான் கேட்டது கிடையாது. அவ்வளவு தேவடியாளுக்கு வெறி புடிச்ச மாதிரி. நல்ல குத்து வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவருடைய முகங்கள் அந்த வீட்டுக்கே வெளியில கூட கேட்கும் அவ்வளவுத்துக்கு மூடு. மூன்று மணி நேரம் பண்ணின பிறகு கொஞ்சம் ஓய்ந்தாள். அஞ்சு முறை வந்துவிட்டது. பிறகு இரண்டு பேரும் பெட்டில் படத்தில் பேசிக் கொண்டே இருந்தோம் நிர்வாணமாக தான் இருந்தோம் அந்த அக்கா போகவில்லை. அவளும் அங்கே தான் இருந்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு வரும் பேசிக்கொண்டு போகலாம் டா வீட்டுக்கு நேர் ஆயிட்டு கொண்டு விட்டு என்று சொன்னாள். நானும் வெளியில் வந்து துணி எல்லாம் மாற்றிவிட்டு. நேராக கீழே வந்தேன் அந்த அக்கா கீழே போன் ஒண்டுவது போல் வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். உங்களை கொண்டுவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை வீட்டு கிட்டே ஒரு இடத்தில் கொண்டு விட்டேன். அவள் காம்பவுண்ட் ஏரி எல்லாம் போய்விட்டாள். எவ்வளவு கள்ளத்தனம் தெரியுமோ அவ்வளவு தெரியும் சொல்லப்போனால். அந்த அக்கா வீட்டுக்கு வந்தேன். அவங்க கிட்ட கேட்டேன் அக்கா அண்ணா எப்ப வருவாங்க என்கிட்ட கேட்டேன்.
வரதுக்கு ராத்திரி ஆகும் டா. சரி நீ சாப்பிடு வா என்று சொல்லிவிட்டு சிக்கன் பிரியாணி வைத்திருந்தார்கள். சாப்பிட்டுவிட்டு. சோபாவில் இருந்தோம் கதவை எல்லாம் லாக் பண்ணி தான் வைத்திருந்தோம். அவங்க கிட்ட கேட்டேன் வீடியோ எடுத்தீங்களே எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டேன். உங்களுக்கு ஒன்னும் சொல்ல முடியல. உடம்பெல்லாம் வியர்வை வந்துவிட்டது நடுங்கி விட்டார்கள். அக்கா எதுக்கு பயப்படுறீங்க எனக்கு உங்க கஷ்டம் புரியுது. நான் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன் நம்ம  உங்களுக்கு ஓகேன்னா சொல்லுங்க. வெளியில யாருக்காவது தெரிஞ்சா என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே நான் முத்தமிட்டு ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் உதடுகள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது அவரை சீண்ட ஆரம்பித்தேன். சிறு வயதில் ஒரு ஆண்டி செய்யப் போகிறேன் என்ற ஆர்வம் ஆகும் அழகானவள். அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே. இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் எனக்கு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை ஒன்றும் செய்யவில்லை. அவள் நைட்டி தான் போட்டிருந்தால். கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ண பிறகு அவள் நைட்டியை தூக்கி எறிந்து விட்டு நானும் துணிகளை எல்லாம் களத்தி எறிந்தேன். அவள் ஜட்டி மட்டும்தான் போட்டு இருந்தால் பிரா எதுவும் போடவில்லை அவளுக்கு 34 தான் இருந்தது. தொங்காத முலை. தொப்பை இல்லாத வயிறு. அவள் உடல் முழுவதும் நாவினால் நக்கினேன். அவள் கால் விரல்களை. வாய் வைத்து சூப்பினேன் நன்றாக இருந்தது. அவள் தொடைகளை எல்லாம் பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன் மிகவும் அழகாக இருந்தது.ஆஆ….ஆ….ஆஆ….ம்ம்ம்…. அவள் மென்மையான பகுதியாகிய புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன் அழகாக சுத்தம் செய்து வைத்திருந்தாள். நன்றாக இருந்தது என் காதலியை விட. நக்கும் போது ம்…ம்…. இங்க எல்லாம் நக்குவாங்களா. என்று கேட்டாள். பதில் எதுவும் சொல்லாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவருடைய பருப்பு பகுதி நக்கி கொண்டு இருக்கும்போதே. அவளுக்கு ஏதோ மாதிரி இருந்தது ஆஆஆஆஆ ம்ம்…அய்யோ வருதுடா எதோ வருது. என்று வாயில் அடித்தால். தனியாக வந்தது. வாயில் நானும் குடித்தேன்.
பிறகு வாயில் கொஞ்சம் எடுத்துக்கொண்டு அவள் வாயில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுக்கு கொடுத்தேன் அவளும் அந்த போதையில் குடித்தாள்.ஆஆஆம்ம். பிறகு நேராக என்னை பிடித்து தள்ளிவிட்டு. சோபாவில். நான் படுத்து கிடந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு நன்றாக ஊம்ப தொடங்கினாள். ஆனால் என் காதலி போல வரவில்லை. ஊம்பி கொண்டிருந்தவர்கள் பிறகு என் மேல் ஏறி. நன்றாக உள்ளே விட்டார்கள் போகவில்லை கொஞ்சம் கடினமாக தான் இருந்தது. அவர்கள் உடலுறவு செய்து பல வருடங்கள் ஆகிறதாம். அதனால் அவர் கணவரை பற்றி நான் சொல்ல விரும்பவில்லை எல்லோருக்கும் எல்லோருக்கும் ஒரு குறை உண்டு. ஏதாவது ஒரு குறை இருக்கு அவருக்கு ஒரு குறை மற்றபடி எல்லா இதிலும் நல்லவர் தான். கொஞ்சம் அவர்களுக்கு வலித்தது வாயிலிருந்து எச்சியை தொப்பி என் சுன்னியல் தடவி. உள்ளே விட்டார்கள். உள்ளே போனது. பிறகு மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தவர்கள் ஒரு அரை மணி நேரம் இருக்கும் மேலே ஏறி ஏறி இறங்கத் தொடங்கினார்கள். என் காதலிக்கு மேலே இருந்து செய்வது பிடிக்காது. அவனுக்கு நான் எப்போதும் தூக்கி வைத்து அடிக்கணும். அவளுக்கு எப்போதும் புதிதாக இருக்க வேண்டும் கடினமாக தான் செய்ய வேண்டும் மெதுவாக எல்லாம் செய்வது பிடிக்காது. இவர்கள் எனக்கு மேலே ஏறி இருந்து செய்வது எப்போ எப்படியோ இருந்து.வேலை ஏறி இருந்து பண்ண ஆரம்பித்தாள்.அவள் முலைகளையும் நன்றாக ஆடிக் கொண்டிருந்தது அதை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளை முத்தமிட்டு கொண்டு அவள் மேலே ஏறி குதித்தாள். நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளை சோபாவில் ஒரு காலை கீழே போட்டுவிட்டு. ஒரு காலில் முழங்காலிட்டு குத்த தொடங்கினேன்.
ஆஆஆஆஆ ssssss fuck fuck…..sssssss …..yaya….s baby…s. Us hot fucking baby…….. எனது தாங்க முடியலடா என்று சொல்லிக் கொண்டு இருந்தவளே தூக்கினேன். தூக்கி வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு கொஞ்சம் டயர்டா இருந்தது. அவளை கூட்டிக்கொண்டு டைனிங் டேபிளுக்கு போனேன் சாப்பிடக்கூடிய டைனிங் டேபிளில். அவளை படுக்க போட்டு இழுத்து வைத்து புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டே அவளுக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். நாக்கு போட போட அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆ யயயயயய ssssssssss…coming comin… g….ssssss….mmmm…o my baby…
So amazing…licking baby….. பிறகு. மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் புண்டையில் வழுக்கி கொண்டு சென்றது. ஒவ்வொரு ஒப்புக்கும் அவள் முடங்கல் சத்தம் அந்த வீடு முழுதும் நிறைந்தது ss…sss….sss baby…..mmmmm…. அந்த நேரம் பார்த்து அவர் கணவன் போன் செய்தான். அவள் எடுத்துக் கொண்டு வந்து சொல்லுங்க என்று கொண்டே ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…. ஓ** வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் கொஞ்சம் நிறுத்தினேன் அவள் பண்ணு என்று சொன்னால் நிறுத்தாதடா பண்ணு….. அவள் கணவன் முடிந்து விட்டதா என்று கேட்டான் இப்பதான் ஆரம்பிச்சிருக்கான் நேராகும். நான் வீட்டு வாசல்ல தான் இருக்கேன் உள்ள வரட்டா என்று கேட்டான். நான் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு. டேய் அவர் வந்திருக்கிறார் டா நான் வெளிய தான் நிக்கிறாங்க கூட்டிட்டு வரேன். பிரச்சனையாயிருமே என்று சொன்னேன். அப்படியெல்லாம் இல்லடா அவருக்கு தெரிஞ்சு தான் நடக்குது அவர்தான் சொன்னாரு. என்னாலயும் யாரையும் நம்ப முடியாது டா உன்னை தவிர. இன்று நெத்தியில் முத்தமிட்டு கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். அவர் உள்ளே வந்தார் என் நட்டு கிட்ட சுன்னியை பார்த்துவிட்டு. அவர் பெருசா வச்சிருக்க. 5 இச் தான் என்று சொன்னேன் இது பெருசு டா என்று சொல்லிக்கொண்டே நீ அவன் கூட போய் பண்ணு. நானும் அவளை இழுத்து வைத்து முத்தம் இட்டுக் கொண்டே மெதுவாக ஒரு காலை தூக்கி வைத்து.ஓத்தேன். பிறகு அவர் என்னை பார்த்து என் பொண்டாட்டி இத்தனை வருஷம் கழிச்சு சந்தோஷப்படுவதை உன்னால தாண்டா பார்க்கிறேன். பிறகு நான் அவர் மடியில் உட்கார வைத்து அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று அவர் ஆசைப்பட்டார்.
பிறகு அவளை மடியில் நிறுத்தி வைத்து அவளை ஓத்தேன் அவள் அவரை முத்தமிட்டு கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தால் ஓக்கும் போது. எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டதற்கு மன்னித்து கூட பார்க்கவில்லை செமையா பண்றான். கொஞ்சம் முன்னாடி காதலியை போட்டு ஓத்தான் இப்ப என்ன போட்டு ஓக்குறான். சமந்தா 3 மாசம் இங்கதான் இருக்க போறேன் அவன் கிட்ட தான் ஓழ் வாங்க போறேன். என்று சொல்லிக் கொண்டே ஓத்துக்கொண்டே இருந்தாள் ஆஆ…ஆஆஆ.. ஐ லவ் யூ உங்க இப்படி ஒரு வாய்ப்பு தந்ததற்கு…இந்த வயசுல இப்படி ஒன்னு வாங்குவேன்னு எதிர்பார்க்கல. என்று சொல்லிக் கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு வந்துவிட்டது. வருகிறது என்று சொன்னேன் உள்ளே விடுடா.. அதுக்காண்டி தான் டா உன்கிட்ட நான் இப்படி இருக்கேன் சீக்கிரம் விடு என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். நாங்கள் மூவரும் கட்டியணைத்தபடி இருந்தோம். அவளுக்குள் அதன் பிறகு தான் எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது வெளியில் எடுத்தேன். அவள் நன்றாக ஊம்பி கொண்டு. போதும்டா முடியல உன்ன போல நான் ஒன்னும் சின்ன பொண்ணு கிடையாது என்று சொல்லிவிட்டு. நேராக சோபாவில் வந்து படுத்து விட்டாள். பிறகு நானும் அவளிடம் போய் அவள் கால் எல்லாம் அமுக்கி விட்டேன். அவளுக்கு அது நன்றாக பிடித்திருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கி விட்டாள். பிறகு எந்திரிக்கும் போது நானும் துணி மாத்திரமே அவளும் துணி மாத்தி விட்டு என்னிடம் அமர்ந்தால். இந்த ராத்திரி இங்கே இருடா என்று சொன்ன பிறகு நானும் இருந்தேன். கிட்டத்தட்ட மூன்று மாதம் நன்றாக போனது இரண்டு மாதம் கழித்து அவளுக்கு பீரியட்ஸ் நிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. அவர் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் என்று தெரியவந்தது. பிறகு மெதுவாக தான் செய்வேன் என் காதலி அப்பப்ப வந்து எனக்கு கம்பெனி கொடுப்பதால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. இருந்தாலும் அவளை கொஞ்ச நாள் தான் செய்ய முடியும். சொல்லப்போனால் அவர்கள் இந்த இடத்தில் வாழ விரும்பல் இல்லை. ஊட்டி கொடைக்கானல் எங்கேயாவது போய் செட்டில் ஆகலாம் என்று யோசித்து இருக்கிறார்கள். இல்லையென்றால் கணவரும் சேர்ந்து பாரினில் போகலாம் என்று. அவர்கள் ஒரு மாதத்தில் வீடு எல்லாம் வைத்துவிட்டு போய் செட்டில் ஆகி விட்டார்கள் கொடைக்கானல். இங்கே எல்லாம் தெரியாது எங்க அப்பா கிட்ட பேசுவாங்க. அவள் அடுத்தது என்னிடம் சொன்னால் டேய் எனக்கு இங்க இருக்கிறது ஆசை தான்.
ஆனா நான் போய் தான் தீரனும் டா. உன்ன பார்க்கும்போது எனக்கே சங்கடமா இருக்கு அவருக்கும் கொஞ்சம் கில்டியா இருக்கும். என்னனு இருந்தாலும் அவருக்கு குழந்தை இல்லைன்னு நினைப்பு வரும். அதனால்தான் நான் விட்டுட்டு போறேன் இல்லன்னா கண்டிப்பா போக மாட்டேன். வாழ்க்கையில உன்ன மறக்க மாட்டேன் டா ஐ மிஸ் யூ டா என்று சொல்லிவிட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்து கொஞ்ச நேரம் அழுதால் எனக்கு அழுகை தாரை தாரையாக வந்தது. பிறகு போய்விட்டால் கொடைக்கானலுக்கு நம்பர் எதுவும் தரவில்லை. ரசிகன் காதலிக்கும் எனக்கும் ஒரு சின்ன பிரச்சனை வந்தது. அவள் நிறைய பேர் கூட பேச ஆரம்பித்து விட்டாள். பணத்திற்காக என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய்யக்கூடிய அளவுக்கு சென்று விட்டாள். அவளைப் பற்றி பிறகு சொல்கிறேன் வேறு கதை சொல்ல விருப்பம் என்றால். பிறகு என்னை பிரேக்கப் செய்தாள். ஆறு மாதத்தில் instagramல் ஒரு தனி கரெக்ட் செய்து ஓடிவிட்டாள். அப்போதுதான் அந்த அக்காவுடைய அருமை புரிந்தது இப்போதும் மிகவும் என்ன செய்கிறேன். இதுவும் கடந்து போகும்.

கேரளா ,கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, மதுரை, விருதுநகர் உள்ள மாவட்டங்களில் தம்பதிகள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் Google சாட் மூலம் கூட பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு