கன்னியாகுமரி மற்றும் மதுரை விருதுநகர் திருநெல்வேலி உள்ள மாவட்டங்களில் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள். கூகுள் சாட் மூலம் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்த கதை இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் நடந்தது. கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் நடந்தது. எனக்கு கன்னியாகுமரி தான் எனக்கு நாகர்கோவில் தான். ஜூலை மாதத்தில் ஒரு திருமணத்திற்காக நான் சென்றிருந்தேன். அங்கே ஒரு தம்பதியை மீட் பண்ணினேன். அவர்கள் டாக்டர் தம்பதிகள் இருவருமே டாக்டர்தான். எங்கே வேலை செய்கிறார்கள் என்றெல்லாம் தெரியாது சென்னையில் இருக்கிறார்கள் அது மட்டும் தெரியும் நான் சென்னைக்கு இதுவரை போனதில்லை. இருவரும் நன்றாக என்னிடம் பேசினார்கள் நீங்கள் என்ன படித்து முடித்து இருக்கிறீர்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் என்றெல்லாம் என்னிடம் கேட்டார்கள். நான் மிகவும் கலகலப்பாக இருப்பேன் அதனால் எல்லோரும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவார்கள் நான் வேறுபாடு எல்லாம் காட்ட மாட்டேன் எல்லாரிடமும் சிரித்து பேசுவேன் ஜாலியாக. அவரிடம் நன்றாக பேசினேன். அவர் கன்னியாகுமரியில் ஹோட்டலில் தான் தங்கி இருந்தார். கல்யாணத்திற்காக ஒரு மாதம் இங்கே தங்கி இருக்கிறார். பிறகு அவர் என்னிடம் எனக்கு ரொம்ப போர் அடிக்குது இங்கு இருந்தாலும் மோர் தான் வெளியே எங்கேயாவது போகலாமா என்று கேட்டார். நானும் போகலாம் என்று சொன்னேன். நீங்க எப்போ ஃப்ரீயா இருப்பீங்க என்று கேட்டார் நான் எப்பவுமே ஃப்ரீ தான் ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் தான் ஃப்ரீ இல்ல. அவர் சரி அப்படினா போகலாம் நாளைக்கு நீங்க ஃப்ரீ தானே போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டார். பிறகு என்னுடைய பைக் எடுத்துக்கிட்டு அவரை கூப்பிடப் போனேன். அவரும் வந்தார் மனைவியும் சேர்ந்து வந்தார்கள் மூவரும் போக வேண்டும் என்று நான் பேசாமல் ஆட்டோ எடுத்துட்டு போகலாமா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் வேண்டாம் போகலாம் வாங்க போலீஸ்காரங்க நிப்பாங்க என்று சொன்னேன். அதெல்லாம் பார்த்துக் கொள்ளலாம். அவர்கள் எங்கே நிற்பார்கள் என்றெல்லாம் உங்களுக்கு தெரியும் தானே என்று கேட்டார் ஆமாம் என்று சொன்னேன். அப்படி என்ன பிரச்சனை இல்ல வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு பைக்கில் தேறினார்கள் எனக்கு சாதா பாக்கி தான் புல்லட் எல்லாம் நினைச்சிடாதீங்க அந்த அளவுக்கு எல்லாம் வசதி இல்லப்பா. அவருடைய மனைவியை நடுவில் நிறுத்தி விட்டார் அவர் பின்னாடி இருந்தார். அவருடைய மனைவி என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டார். நானும் சென்றேன் ஹெல்மெட்  போடவில்லை காலையில் சென்றதால் போலீஸ்காரங்க யாரும் இல்ல. பிறகு என்னுடைய வீட்டிற்கு வந்தார் என்னிடம் பேசினார்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை. பிறகு போய் குளம் இருக்கா குளிக்கலாமா என்று கேட்டார். இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு ஐந்து கிலோ மீட்டர் நடக்க வேண்டும் போகலாமா என்று கேட்டேன் போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு பைக்கில் எல்லாம் போகவில்லை நடந்து சென்றோம். பிறகு குளித்துவிட்டு ஜாலியாக திரும்பி வந்தோம். பிறகு ஒரு கடையில் வரும் போது சாப்பிட்டுவிட்டு. பேசிக்கொண்டே வந்தோம் பிறகு லவ் பண்றியா இப்படி எல்லாம் பேச்சு போச்சு. பிறகு நானும் பண்ணுனேன் இப்ப பண்ணல எல்லாம் முடிஞ்சு போச்சு என்று சொல்லி என்னுடைய சோக கதையெல்லாம் சொன்னேன். பிறகு sex பண்ணியிருக்கிறாயா என்று ஓபனாக கேட்டார் எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல வீட்டில் போட்டு கொடுத்து விடுவார் என்று யோசித்தேன். எதுக்கு எங்க அம்மாகிட்ட பொய் சொல்றதுக்கா என்று கேட்டேன். இதெல்லாம் யாராவது சொல்லுவாங்களா டா.பண்ணியிருக்கேன் என்று சொன்னேன் யார் கூட என்று கேட்டார் ஒரு தம்பதிகள் மற்றும் பல தம்பதிகள் என்று சொன்னேன். யூ மீன் கப்பிள்ஸ்.cpl ஆமாம் என்று சொன்னேன் வேற யாரு கூட என்று கேட்ட பல பேர் கூட பண்ணியிருக்கேன். தம்பி உன்னுடைய மூஞ்சிக்கும் உன் நடவடிக்கைக்கும் சரியே இல்லையேடா பொருந்தவே இல்லையே நீயா போட்டு இருக்க என்று கேட்டார். நான் அவரை மேலேயும் கீழேயும் பார்த்துட்டு நம்பினால் நம்புங்கள் யாருக்கு நஷ்டம். அவங்க மனைவி கேட்டுட்டு தான் வந்துட்டு இருந்தாங்க. டேய் உண்மைய சொல்லுப்பா சத்தியமா . என்னென்ன செய்த எல்லாம் சொல்லு ன்னு சொன்னாங்க. நானும் கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தேன் தேன் ஊற்றி நக்கிறதில் இருந்து. குடிக்கிறதுவரை எல்லாம் சொன்னேன். அவங்களுக்கு வர நேரத்திலேயே ஒரு மாதிரி ஆயிட்டு.
எங்க வீட்ல தான் வந்தாங்க. பிறகு அவங்க டேய் உன் மேல செஞ்சி இருக்கியாடா. பிறகு கதை எல்லாம் எழுதி இருக்கு என்று சொன்னேன் கதை எல்லாம் படித்து பார்த்தாங்க பார்த்துகிட்டு இனிமேல் பண்ணி இருக்கியா ஆமா. அண்ணா என்னிடம் எங்களுக்கும் இது மாதிரி பண்ணனும் போல இருக்கு. நாங்க ஏற்கனவே கதை எல்லாம் படிப்போம் உன் கதையும் படிச்சிருக்கோம். நீதான் என்று எனக்கு தெரியாது. சரியான ஆளு தாண்டா நீ என்று சொல்லிவிட்டு. டேய் எங்களுக்கும் பண்ணனும் ஆனா நாங்க நிறைய பேரை தேடிட்டோம் பேசிட்டு இருக்கேன். செட்டாகல. சொல்லப்போனால் எனக்கு ரொம்ப கடினமாக பண்ணனும். உங்க அக்காள நான் ஒரு நாள் கூட கைநீட்டி அடிச்சது கூட கிடையாது கைநீட்டா கூட மனம் வராது ஏன்னா என்ன தூக்கி போட்டு மிதிப்பா. எனக்கு இவ்வளவு யாராவது அடிச்சு ஓக்கணும்னு ஆசை. உனக்கு சம்மதமா இவ்வள அடிச்சு ஓக்கணும் நீ அடிக்கிற அடியில அவ கண்ணும் பழுத்து வீங்கனும் ரத்தம் வந்தாலும் கவலை இல்லை என்ன வேணா பண்ணிக்கோ. நான் அவரிடம் பிரச்சினையாகிறதா என்று கேட்டேன். அவர் என்னிடம் ஒரு பிரச்சனையாகாது தம்பி நான் பாத்துக்குறேன் அண்ணே நான் இருக்கேன் இல்ல. நீ இருப்ப நான் இருக்கணும் இல்ல. நீயும் உயிரோட இருப்ப. நானும் யோசித்து விட்டு சரி என்று சொன்னேன். நான் ஒரு வீடு வாடகை எடுக்க போறேன். கொஞ்ச நாள் தங்குவதற்கு ஏற்கனவே ஏற்பாடு பண்ணிட்டேன் நாங்க பொருளை எல்லாம் கொஞ்சம் ஷிப்ட் பண்ணனும் பண்ணிக்கிட்டு சொல்றேன் நீ வா ஓகே வா. சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன் பிறகு அந்த அக்காவும் நானும் டிஸ்கஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். எப்படி எல்லாம் பண்ணனும் உங்களுக்கு எப்படி எல்லாம் பிடிக்க வேண்டும் நீ எனக்கு ரத்தம் வர அளவு பண்ணனும். அவருக்கு 6 இன்ச் எனக்கு 5 அஞ்சுக்கு கொஞ்சம் மேல.14cm நானும் சொன்னேன் எனக்கு அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்ல டா எனக்கு நம்பிக்கையானவர்கள் வேணும். சும்மா தொறந்த வீட்ல நாய் போற மாதிரி எல்லாம் விட முடியாது டா நாங்க டாக்டர்ஸ். வெளியே தெரிஞ்சா கேவலம் நீ வேற. சரி என்று ஒப்பு கொண்டேன் இந்த கதை எழுதுவது அவர்களுக்கு சம்மதம் அதனால் தான் எழுதுகிறேன் அவர்கள்தான் எழுத சொன்னார்கள்.
பிறகு அவங்க நிறைய செக்ஸியான டிரஸ் எல்லாம் ஆர்டர் பண்ணாங்க. பெண்களுக்கு உச்சத்தை வர வைக்கும் வைப்ரேட்டர். இப்படி எல்லாத்தையும் ஆர்டர் பண்ணாங்க செமையா இருக்கும்.
பிறகு எப்படி எல்லாம் பண்ணலாம் என்று எல்லாம் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் . அவர்களை நான் ஒரு முறை கூட தொடவில்லை எங்களுடைய நட்பு அப்படிப்பட்டது அந்த சூழலில் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று தான் இருந்தேன் அவர்களும் அப்படித்தான். அவங்கள பொறுத்தவரை இது ஒரு பேண்டஸி ஜாலி அவ்ளோதான் இதுக்காண்டி அலையறவங்க அவங்க இல்ல. என்ன வச்சு தான் ஃபன் பண்ணுவாங்க. எனக்கு பொண்ணுங்க உன்கிட்ட எப்படி பேசுறதுன்னு தெரியாது எல்லார்கிட்டயும் ஜாலியா பேசுவேன். அது அவங்களுக்கும் தெரியும் அந்த ஒரு காரியம் ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது அவங்களுக்கு. பிறகு போய்ட்டாங்க பிறகு ஒரு நாள் போன் பண்ணி வர சொன்னாங்க இந்த இடத்துக்கு வந்துவிடு என்று. நானும் போனேன். அவங்க ரூம்ல மெத்த மட்டும் தான் இருந்து டேபிள் ஒன்னு ரெண்டு. ரொம்ப அமைதியான பிளேஸ் வீட்டுக்காரன் தொல்லையே இல்ல. யாருமே வர மாட்டாங்க. செமையா இருக்கு ப்ளீஸ் எங்கெல்லாம் சொல்ல முடியாது மன்னிச்சிடுங்க. அது அவங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்க வீடு அவங்க ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ் மாதிரி தான் அதை யூஸ் பண்ணுவாங்க. இவங்களுக்காக ரெடி பண்ணி இவங்க தங்குவதற்காக ரெடி பண்ணி கொடுத்தது வாடகையும் கிடையாது. ஃபுல்லா தோட்டமா இருக்கும் ஸ்விம்மிங் ஃபுல் எப்படி இருக்கும்னு யோசிச்சு பாருங்க. அந்த இடத்தில் ஸ்விம்மிங் ஃபுல் உண்டு ரொம்ப நல்லா இருக்கும் இடம். கன்னியாகுமரி என்றால்  வேற லெவல். கூப்பிட்டாங்க நானும் போனேன் எனக்கு அப்படி ஒரு இடம் இருக்குன்னு சத்தியமா இது வரை தெரியாது நானும் அந்த பக்கம் சுத்தி இருக்கேன் அந்த வீடு நான் பார்த்தது கூட கிடையாது. பிறகு போனே போய் பார்த்தா ஆச்சரியமா தான் இருந்தது செமையா இருக்குன்னு சொன்னேன்.அவங்க ஐபோன் கொடுத்து போட்டோ எடுடா என்று சொன்னார்கள் போட்டோ எடுக்க ஆள் இல்லாமல் இருந்தது நீதான் வந்துட்டியே நீ எடு என்று சொன்னார்கள் நானும் இருவரையும் போட்டோ எடுத்தேன். பிறகு நாங்க மூவரும் செல்பி செம ஜாலியா போச்சு. பிறகு உள்ள போய் சோப் ஆயில் உட்கார்ந்து. பேச ஆரம்பிச்சோம் என்ன பண்ணலாம் எப்படி பண்ணலாம் என்று. அந்த அக்கா கிட்ட போய் நீ போய் துணி மாத்திகிட்டு இரு அவன் வருவான் என்று சொல்லிவிட்டு அவர் நேராக போய் அவர் துணியெல்லாம் மாற்றிவிட்டு ஒரே ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வந்தார். என்னிடம் நீ போய் ஆரம்பிச்சுக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு அவர் நேராக பாத்ரூமுக்குள் ஒரு சேர் போட்டு இருந்துட்டு. லைட் எல்லாம் ஆஃப் பண்ணிட்டு அவர் இருக்கிறதே தெரியாது பாத்ரூமுக்குள்ள.
நான் போய் முதல்ல கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு நல்ல மூடு ஆயிட்டு துணி எல்லாம் கடத்தி எறிஞ்சிட்டேன் பிறகு அவளை கீழே தள்ளி போட்டுவிட்டு புண்டையில் நக்க ஆரம்பிச செமையா இருப்பாங்க சொல்லவே வேண்டாம். கொஞ்சோண்டு தொப்பை இருக்கும். வெள்ளையா இருப்பாங்க குண்டி கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். 62 கிலோ தான். 34 சைஸ் 30 இடுப்பு . செமையா இருப்பாங்க. அவங்க கிட்ட சொன்னேன் நான் அக்கதெல்லாம் சரி கொஞ்ச நேரத்துல ஆரம்பிச்சுடுவேன் நீங்க தாங்குவீங்களா என்று கேட்டேன் அதெல்லாம் தாங்க வேண்டாம் என்று சொன்னாள். பிறகு நேராக எழும்பிய நக்கினது போதும் என்று. கயிறு இருந்து. அதை எடுத்து கையில கட்டி காலில் கட்டி. கையும் காலும் சேர்த்து வைத்து இறுக கட்டினேன். பிறகு வாயில் துணி வைத்து அடைத்தேன் வேறு எந்த துணியும் இல்லை அவளுடைய ஜட்டி துணி. புண்டையில் எப்படி இருந்தது தெரியுமா முடி இருந்தது கொஞ்சம். இந்த ஸ்டைலுக்காக விட்டு இருப்பார்கள் தெரியுமா கீழே கொஞ்சம் உண்டு மேட்டுப்பகுதியில் அதுல கொஞ்சம் விட்டாங்க செமையா இருந்து பா. அப்படியே பச்ச தேவிடியா போல இருந்தா. அக்கான்னு தான் சொல்ல ஆரம்பிச்சேன் அடுத்தது வா போ தேவிடியா பச்ச பச்சையா திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டேன். பிறகு நேராக வைப்ரேட்டரை எடுத்தேன். அதை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்து நன்றாக உள்ளே விட்டேன் அவள் சொல்ல முடியாத அளவுக்கு கத்தினால் நான் என்ன செய்வேன் கொடூரமாக செய்ய வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டாள்.நன்றாக வைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு வலியும் தாங்க முடியவில்லை. அழுகையும் ஒரு பக்கம் நான் விடாமல் பண்ணிவிட்டு கொண்டே இருந்தேன் இரண்டு விரலை எடுத்து குண்டி ஓட்டையில் குத்தினேன் இதுவரை அவளுடைய குண்டி ஓட்டை கன்னி. கன்னி ஓட்டை. ஓட்டைக்குள் இரண்டு விரல்கள் போகவில்லை நான் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் முதலில் ஒருவிரல் இரண்டாவது விரல் என்று அவளுக்கு ஒரு பக்கம் வலி ஒரு பக்கம் வேதனை ஒரு பக்கம் சுகம். பிறகு வைப்ரேட்டரை எடுத்து என் கையினால் விரலை இரண்டல்லையும் விட்டேன்.ம்ம்…..ம்ம்…என்று மட்டும் தான் சொல்ல முடிந்தது வேறு எதுவுமே சொல்ல முடியவில்லை அழுகை மட்டும் தான் வந்தது. நான் அவளை விடவில்லை அவளுக்கு மூன்று விரல்கள் புண்டையில் செல்லும் நான் நான்கு விரல்கள் உள்ளே விட்டேன் வலி தாங்க முடியாமல் அழுதுவிட்டான் அதையும் கேட்காமல் குண்டியோட்டையில் கூட மூன்று விரல்களை விட்டேன் வலி எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்துப் பாருங்கள். பிறகு நேராக கொஞ்ச நேரம் ஓழ் கொடுக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக என்னுடைய அஞ்சு இன்ச் சுன்னியை எடுத்து நேராக குத்தினேன் வலி அவளுக்கு இது எல்லாம் செய்த பிறகு உள்ளே விட்டால் எப்படி இருக்கும் நான் குத்தி கொண்டே இருந்து அவளுடைய இரு பால் குடங்களையும் பிடித்து கசக்கினேன் கடித்து வைத்தேன் குண்டியை பிடித்து அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வழியில் கத்தினாள் கதறினால் பாடல் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை அடித்து அடித்து ஓத்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் ஆனது பிறகு வெளியே எடுத்து விட்டேன். பிறகு கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்து குடித்தேன் அவளிடம் தண்ணி வேண்டுமா என்று கேட்டு விட்டு. அவளுக்கு முன்பதாக தண்ணீர் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு தண்ணி கொடுக்கவில்லை. ம்ம்…ம்ம் இன்று கைகளினால் சைகை செய்தால் நான் எங்கே கொடுப்பேன் கண்ணீர் வந்தது. அவருடைய கணவர் என்ன செய்கிறார் என்று கூட தெரியவில்லை கண்டுக்கவே இல்லை சந்தோஷம். பிறகு பிறகு சைக்கிள் டீப் மூலம் உண்டிகோல் செய்வோம் தெரியுமா.
அதை எடுத்து வைத்து ஒரு கம்பில் கட்டினேன் நிறைய இருந்தது ஒரு பத்து. அதை சுற்றி வைத்து அடித்தால் எப்படி இருக்கும் அதை வைத்து அடித்தேன். பிறகு அவருடைய கன்னங்களை பிடித்து போக ஆரம்பித்தேன் வாயில் சட்டியை எடுத்துவிட்டு. வாய்க்குள் குத்தி அமுப்
க்கினேன். இதுவரை அவளுக்கு யாரும் வாயில் கொடுத்தது கூட கிடையாது புருஷனுக்கு இடம் கூட வாங்கினது கிடையாது. அப்படிப்பட்டவளுக்கு முதல் முறையாக வாயில் கொடுத்து ஓ*** ஆரம்பித்தேன் வாயில். ஓஓஓஓஓஓ…ம்ம்…ப்ளீஸ் வேண்டாம் போதும்டா ப்ளீஸ் போதும்டா ப்ளீஸ் ம்ம்ம்……ஐயோ கடவுளே முடியல…..ம்ம் ப்ளீஸ் நோ ப்ளீஸ் நோ. நான் அவருடைய கண்ணங்களை மாறி மாறி கைகளால் இரண்டு அடி போட்டேன் ஐந்து விரலும் பதிந்து விட்டது. வாயில் கொஞ்சம் ரத்தம். பிறகு அவளை பிடித்து நீதானடி சொன்ன ரொம்ப வேரிய பண்ணனும் என்று. இப்போ பாரு தேவிடியா மாதிரி இருக்க தேவிடியாவோட. ரொம்ப மோசமா அடி வாங்கி சாவுற கண்டார ஓலி பச்ச தேவிடியா உன் ஓழு புண்ட டாக்டர் புண்டா நீ தானடி. நானும் டாக்டர் ஒத்து இருக்கேன் ஆனா உன்னை மாதிரி சரியான டாக்டர் புண்டைய இதுவரை நான் பார்த்ததில்லை. என்னா சூப்பரா இருக்கடி தேவிடியா உன் புருஷன்  உன்னை ஒத்துக்கிட்டே இருப்பானா. அவள் சொல்ற மாதிரி எல்லாம் நீ பண்ண மாட்டியா தேவிடியா.
என்று சொல்லிவிட்டு மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு அடித்தேன். வாய்க்குள் அடித்து விட்டு ம்ம்ம் no no ப்ளீஸ்டா என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் அவளுக்கு கெட்ட வார்த்தை எல்லாம் தெரியாது. அதனால் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை நான் வாயில் அடித்து ஊட்டி விட்டு. கொஞ்சம் புண்டையில் கூட அடித்து உள்ளே ஊத்தினேன் உள்ளே வைப்ரேட்டரை எடுத்து வைத்து. அவளுக்கு புண்டையில் விரல் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அவள் கத்திக்கொண்டே இருந்தால் ஜட்டியை தூக்கி வாயில் வைத்து விட்டேன்.ம்ம்……ம்ம்…என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்த இருந்தபோது மூத்திரம் அவளுடைய கஞ்சி எல்லாம் சேர்ந்து அடித்து வந்தது அந்த மெத்தை ஃபுல்லா ஆனது. நான் எதையும் கண்டுக்காமல் விரல் போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் ஆஆஆ…..ஆஆ….ஆஆ….ம்ம்……ஜட்டியும் எடுத்து விட்டேன் வாயில் இருந்து.ஆ அம்மா என்னால முடியல நீ விடுடா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று கண்ணீர் விட்டு ஆழ தொடங்கி விட்டாள். நான் எதையும் கேட்காமல் பிறகு ஓக்க. தொடங்கினேன் நான் இந்த முறை புண்டையில் அல்ல குண்டி ஓட்டையில் 3விரல் கோகும் அளவுக்கு வைத்து விட்டேன். உள்ளே விடுவது எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது அதனால் நேராக அவளுடைய குண்டி ஓட்டையில் துப்பினேன். பிறகு மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் கொஞ்சம் வலித்தது இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று உள்ளே விட்டு குத்த தொடங்கினேன். கொஞ்சம் காய்ந்திருந்தது. அதனால் நான் கொஞ்சம் கிச்சன் போய் எண்ணெய் எடுத்துக்கொண்டு வந்து. அவள் உடல் முழுதும் எண்ணெய் ஆக்கினேன். அவனுக்கு வலித்தாலும் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தால் அழுது கொண்டே இருந்தாள். நான் இதுபோல் செய்ய மாட்டேன் என்று. அந்த ரப்பர்  எடுத்து அடித்து ஓக்க தொடங்கினேன். பிறகு கொஞ்ச நேரம் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு ஒன்னுக்கு வருகிறது என்று சொன்னால் அடித்து விடு என்று சொன்னேன்.ஆஆஆஆஆ…வருதுடா என்று சொல்லிவிட்டு என் மூஞ்சில் அடித்து விட்டால். நானும் அதை வாங்கிக் கொண்ட பிறகு திரும்பவும் நக்கினேன்
முகத்தில் எல்லாம் துப்பி நக்கினேன். அவளுக்கு மூணு தாங்க முடியாமல் அவளும் என் மூஞ்சியில் தூப்பிகி என்னை வாயில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தால் நாங்கள் இருவரும் சந்தோஷமாக இருந்தோம் பிறகு ஒரு பாட்டில் சரக்கு என்பது அதை எடுத்தால் மேலே தெளித்தேன். காந்தல்  வந்தது அவள் உடல் எறிய ஆரம்பித்தது அவளுக்கு வலி அந்த வலியிலும் அவளுடைய வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்து அதில் கொஞ்சம் ஓட்காவை கலந்து. மிக்ஸ் செய்து அவளுக்கு கொடுத்தேன் அவளும் குடித்தால் சைட் டிஷ் காக என் வாயில் இந்த எச்சியும். அவளுடைய வாயில் துப்பி கொடுத்து. பிறகு கொஞ்சம் ஜூஸும் என்னுடைய வாயில் ஊத்திவைத்து அதை அவளுடைய வாயில் கொடுத்தேன்.அவள் வாங்கி குடித்துக் கொண்டு. போதும்டா ரொம்ப வலிக்குது முடியல ப்ளீஸ் வேண்டாம் டா இதுக்கு மேல தாங்க மாட்டேன் டா ப்ளீஸ் டா என்று சொன்னால் நான் எதையும் கேட்காமல் உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். கட்டி போட்டதனால் ஒன்றும்  செய்ய முடியாது. பிறகு எனக்கும் வந்துவிட்டது நாங்கள் ஒரு மூன்று மணி நேரத்துக்கு மேல ஆகிவிட்டது செய்து அடித்து உள்ளே விட்டேன் ஆஆ….ஆஆ…. வருதுடி தேவிடியா எப்படி இருக்குன்னு பாரு டி என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே அடித்து விட்டேன்.ஆ ரொம்ப கதகதப்பாக இருந்தது  அடித்து விட்டு. பிறகு உள்ளே கைவிட்டு அந்த விந்துவை எடுத்து அவருடைய வாயில் கொடுத்தேன் அவளும் நக்கி சுவைத்தாள்.. அவளுடைய மூஞ்சியில் காரி துப்பி நீ எல்லாம் ஒரு அக்கா ஒரு தம்பி கிட்ட ஒழ் வாங்குற தேவிடியா டாக்டர் தேவிடியா. பிறகு அவனுடைய கை கால்கள் எல்லாம் கயிற்றை எல்லாம் கழட்டிவிட்டு அவள் மென்மைத்தோல் என்பதால் சில இடத்தில் ரத்த காயம் இருந்தது. கயிற்றினால் கட்டப்பட்ட இடம் மற்றும் நான் அடித்த இடம் எல்லாம் எரியும். பிறகு அவளால் முடியவில்லை. பிறகு அவள் கணவர் இருட்டிலிருந்து வெளிய வந்து ஒரு ஊசி எடுத்து அவளுக்கு போட்டு விட்டார். பிறகு ஏதாவது சாப்பிடியா என்று கேட்ட பிறகு வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு குளியல் அறைக்கு சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளோடு சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தொடும்பதெல்லாம் வலிக்குதுடா நீ ஏன்டா இப்படி பண்ணுன பக்கி பண்ணாத பரதேசி. நாயே இது மட்டும் தான் தெரியும் இது மட்டும் தான் சொல்லிக்கிட்டு இருந்தேன் நான் போடி தேவிடியா என்று சொன்னேன் பச்ச தேவிடியா மஞ்சள் தேவிடியா. நீ ஒரு அழகிய தேவிடியா புண்ட உன்னை போய் இப்படி செய்யாம. வேற எப்படி செய்யலாம் இதுவரை நான் செஞ்சது இல்ல இதுதான் முதல் முறை உன் கூட பண்றது பண்ணி இருக்கேன் இந்த அளவுக்கு கொடூரமாக எல்லாம் பண்ணவில்லை. சிறகு வெளியே வந்தேன் குளித்துவிட்டு துணி எல்லாம் மாற்றி விட்டு அவர்கள் இருந்தால் என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு. கிட்ட இருந்த தண்ணி பாட்டில் திறந்து மூஞ்சியில் ஊற்றி விட்டால். ஏண்டி லூசு டேய் லூசு என்ன வலிக்குது தெரியுமாடா கண்ணை எல்லாம் சிவந்து போய். இருக்கு நீ தானடி கேட்ட.
என் புருஷன் கூட என் குண்டி ஓட்டைல தொட்டது கூட கிடையாது என்ன மீறி ஒரு தடவ கூட அவர் வேறு விதமாக செஞ்சது கிடையாது. நீ என் வாயில எல்லா இடத்திலும் ஒத்து முடித்துவிட்ட. பரவாயில்ல கெட்ட வார்த்தை பேசுற. வாயில தான் வந்துரும் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை திட்டி தீத்தாள். பிறகு போகும் போது ஒரு ஓழ் வாங்கிக் கொண்டுதான் போனாள் ஒரு கப் பண்ணுடா என்று. என்னிடம் ஒழுங்க ஏதாவது வேலையை பார்த்துட்டு போடா. இனி எல்லாம் இங்க வர்றது கஷ்டம் நாங்க ஒரு மாதம் நின்னதே பெரிய விஷயம் இனி நான் நிக்க மாட்டோம் நாங்க கிளம்புறோம். சென்னைக்கு வந்தா சொல்லு நான் வரவே மாட்டேன் நீ வரண்டா போடா. உன் கல்யாணத்துக்கு கூப்பிடு என்று சொல்லிவிட்டு போனால் அது ஆகுறதுக்கு அஞ்சு வருஷம் இருக்கு. சரிடா அப்புறம் கூப்பிடு திரும்பவும் வந்து வாங்குவியா. திருத்த முடியாது டா உன்ன எப்படியோ கெட்டுப்போ என்று சொல்லிவிட்டு. இருவரும் பஸ்ஸில் கிளம்பினார்கள் போய் சேர்ந்த பிறகு போன் செய்தார்கள். இந்த கதை எழுது என்று. சரி என்று சொன்னேன். நான் இந்த கதை எழுதுகிறேன் தயவுசெய்து நம்பர் கேட்டு எல்லா தொல்லை பண்ணாதீங்க. உங்களிடம்அன்போடு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

கன்னியாகுமரி மற்றும் மதுரை விருதுநகர் திருநெல்வேலி உள்ள மாவட்டங்களில் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள். கூகுள் சாட் மூலம் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு