வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் surya இது என்னுடைய முதல் கதை படித்துவிட்டு உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்…
இது குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட காம கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்..
என்னிடம் பேச விரும்பும் தண்ணி பெண்கள் மற்றும் திருமணம் ஆன பெண்கள் எனக்கு google சாட்டில் மெசேஜ் பண்ணலாம் உங்களின் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்👇🏻

வீட்டில் அம்மா சுபா.. அப்பா சந்துரு.. மகன் நிதின் மூவர் மட்டும் இருக்காங்க.. அப்பா சந்துரு காலையில வேலைக்கு போனா நைட்டு தான் வருவாரு..
சந்துருக்கு அம்மா அப்பாவ ரொம்ப பிடிக்கும்.. ஒரு பிள்ளைனால அதிகமா செல்லம் கொடுத்து வளத்தாங்க.. தினமும் பிட்டு படம் பார்த்து கையடிக்கலானா தூக்கம் வராது..
அம்மா அப்பா கட்டில்ல தூங்க.. சந்துரு கீழ தூங்குவான்.. அம்மாவ இதுவரை தப்பா பார்த்தது இல்லை..
சந்துரு தூங்கும் போது, சுபா முலைய பிடிச்சுட்டு தான் தூங்குவாரு..
ஒரு நாள்.. சந்துரு ஆபிஸ் போய்ட்டாரு.. சுபா குளிச்சுட்டு இருந்தா.. நிதின் ரூம் உட்கார்ந்து கேம் விளையாடிட்டு இருந்தான்..
நிதின் அம்மாக்கு ஒரு ஹெல்ப்டா என்றாள் சுபா..
என்னமா..
டவல் எடுக்காம வந்துட்டேன்.. ஒரு டவல் எடுத்து குடுடா..
சரிம்மா.. என்று டவலை எடுத்துக் கொண்டு, பாத்ரூம் பக்கத்தில் சென்று, இந்தாமா டவல் என்று டவலை நீட்டினான் நிதின்..
சுபா லேசா கதவை திறந்து கைய வெளியே நீட்டினா. நிதின் டவலை அவள் கையில் வைக்கும் போது அது கீழ தவறி விழுந்தது. விழுந்ததும். சுபா டவல் தண்ணில நனஞ்சிட கூடாதுன்னு கதவுல இருந்த தன்னோட கைய எடுத்துட்டு டவல எடுக்கு கீழ குனிஞ்ச நேரம்.
கதவு லேசா உள் நோக்கி திறந்தது . சுபா குனிஞ்சு டவல எடுக்குற மும்முரத்துல தான் உடம்புல துணி இல்லை அங்கே தன்னோட மகன் இருக்கான்னு ஒரு நிமிஷம் நினைக்கலை.
நிதினும் அதா எதிர்பாக்கல.
அவளோட மொலை ரெண்டும் பசு மாட்டு மொலை போல கீழ தொங்கிட்டு இருந்ததை நிதின் ஒரு சில வினாடி தான் பாத்து இருப்பான். அதோட நுனில கருப்பா காம்பு நீட்டி இருக்குறதையும் கவனிச்சான். அம்மா அந்த பக்கம் திரும்பி இருந்ததால அவளோட குண்டி நல்ல பெரிய வெள்ளை பானையை கவுந்தி வச்ச மாதிரி இருந்தது. அம்மா குண்டி இருக்குற பகுதி மட்டும் இவளவு வெள்ளைய இருக்குன்னு ஒரு வினாடி தான் யோசிச்சு இருப்பான்.
சுபா டவல எடுத்துட்டு நிமிர்ந்து, தாங்க்ஸ்டா என்று சொல்லி கதவ மூடி மறுபடியும் குளிக்க ஆரம்பிச்சா..
சுபா மகன் தன்னோட நிர்வாண முலைய பாத்ததையும், நிர்வாண உடம்ப பாத்ததையே பெருசா எடுத்துக்கல..
சுபா குளித்து முடித்து, சேலை ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டு, சாதாரணமாக கிச்சனுக்கு சென்று சமைக்க ஆரம்பித்தாள்..
நிதின் இப்போது குளிக்க போனான்.. அவனுக்கு அம்மாவின் முலைகளும், குண்டியும் வந்து வந்து போனது..
அங்கு கிடந்த அம்மாவின் ஜட்டியையும்,பிராவையும் பார்த்தான்.. பிறகு, அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டே, கையடிக்க ஆரம்பித்தான்.. முதல் முறையாக அம்மாவை நினைத்து கையடித்தான்..
கஞ்சி சுவற்றில் தெறித்தது.. அம்மாவின் ஜட்டியையும், பிராவையும் இருந்த இடத்திலே வைத்து விட்டு, கஞ்சியை கழுவி விட்டு, குளித்து வெளியே வந்தான்..
சே.. இதெல்லாம் தப்பு இனிமே இப்படி பண்ணக் கூடாதுனு நெனச்சுட்டு, அம்மாவின் முகத்தை பார்க்காமல் சாப்பிட்டு விட்டு, ஸ்கூலுக்கு சென்றான் நிதின்..மாலையில் இனிமே அம்மாவ தப்பா நெனக்க கூடாதுனு நெனச்சுட்டே வந்தான்.. வீட்டுக்குள் நுழைந்து பேக்கை வைத்து விட்டு, அம்மாவை பார்க்க.. கிச்சனுக்கு போனான்.. அங்கு, அம்மா இல்லை.. அறையில் இருந்து வளையல் சத்தம் கேட்க.. அறைக்கதவை தட்டினான் நிதின்.. சுபா கதவை திறந்து, எட்டிப் பார்த்து, இருடா டிரஸ் மாத்திட்டு வர்றேன் என்றாள்.. சுபா இதை சொல்லும் போது, வெறும் பாவாடையோடு, ஒரு பக்க முலை முழுவதும் தெரிய.. சொன்னாள்..
அம்மாவ இப்படி பாத்ததும், நிதினுக்கு பூல் விரைச்சுகிச்சு.. சுபா ஒரு ஜீப் வைச்ச நைட்டி போட்டபடி, வெளிய வந்தா.. ஆனா, நைட்டி ஜீப் கீழிறங்கி இருந்துச்சு..
நைட்டியின் ஜிப் கீழிறங்கி இருப்பதால், முலை தெரிந்தது..
அம்மா உங்க நைட்டி ஜிப் என்று நிதின் சொல்ல..
அங்க அலர்ஜிய இருக்குடா.. அதுதான் ஜிப் போடல என்றாள்..
காலையில பாக்கும் போது கூட, அதுக்கு தான் சிவந்து இருந்துச்சா என்று நினைத்தான்..பிறகு, அவனது அப்பா வந்தார்.. அவர் சுபாவை முலையை காட்டிக் கொண்டு, அலைவதை பார்த்து எதுவும் சொல்லவில்லை..
இரவு.. சுபா தரையில் நிதின் பக்கத்தில் படுத்தாள்.. தூங்கும் முன், கணவன் காதில் ஏதோ சொல்லி விட்டு தூங்கினாள்..
நிதின் அம்மா மேல் எப்போதும் போடுவது போல, கையை அம்மா மேல போட்டான்..கனவில் அம்மாவின் முலைகள் வந்து வந்து போனது.. கனவில் அம்மாவின் முலையை பிடிப்பதாக நெனச்சு, கையை அம்மா முலையில போட்டு, அம்மா முலைய கெட்டியா பிடிச்சுக்கிட்டான்.. நைட்டி ஜிப் கீழிறங்கி இருந்ததால், அம்மாவின் முலைய நிர்வாணமாக பிடித்தான்..
யாரோ முலைய பிடிச்ச மாதிரி இருக்க சுபா முழித்து பார்த்தாள்.. பையன் தூக்கத்தில் முலைய பிடிச்சு இருக்குறத பாத்துட்டு மறுபடியும் தூங்கினாள்..
காலையில் சுபா முழித்தாள்.. மகன் இன்னமும் முலைய பிடிச்சுட்டு, தூங்கிட்டு இருக்குறத பாத்துட்டு, கடிகாரத்தை பார்த்தாள்.. ஏழு மணி என்று இருந்தது..
நிதின்.. நிதின் என்று அவ கூப்பிட.. நிதின் முழித்தான்.. தன்னுடைய கையால் அம்மா முலைய பிடிச்சு இருந்ததை உணர்ந்து, சட்டென்று முலையில் இருந்து கையை எடுத்தான்..
ஸாரிமா.. என்றான் நிதின்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு