வணக்கம். நான் காம நாயகன் அதா தரணியின் அம்மா. சிலபல காரணங்களால் என் மகனால. சாரி இப்போ அவே என்னோட புருஷன். அவனால கதைய போஸ்ட் பண்ண முடியல. அதனால இத புது ஐடியில இருந்து சொல்றேன்.
அம்மாவின் ஆட்டங்கள் – 3→
இன்னைக்கு கதைய என் மகன் சொன்ன மாதிரி நான்தா சொல்ல போறே. எப்ப சொன்னானு கேக்குறீங்களா. போன கதைய படிச்சு பாருங்க அப்பதா தெரியும். இது நாலாவது கதை. மத்த மூன்றையும் படிச்சுட்டு இதுக்கு வாங்க. அதை படிச்சுட்டு இங்க வருவீங்கனு நம்புறே. சரி இப்போ அதோட தொடர்ச்சிய நா சொல்றே. அன்னைக்கு என்னோட மகன் என்கிட்ட நீ எதுக்கு, அவனுங்க ரெண்டு பேர்கூட ஓலு போடுறானு கேட்டான். நான் அது ஒரு பெரிய கதைனு சொல்லி. கதைய சொல்ல ஆரம்பித்தேன். அவன் என்னை பின்னிருந்து கட்டிபிடித்து கொண்டு கேட்டான். அன்னைக்கு சரத் கூட ஓலு போட்டுட்டு. அடுத்து ஒரு வாரமா எங்களால ஓலு போடவே முடியல. ஏனா அப்ப என்னோட மகன் லீவுல இருந்தான். என்னால அரிப்பு அடக்கவே முடியல. எங்க ஏக்கத்த தீக்குற நாள் வந்ததது. அப்பதா காலேஜ் ஓப்பன் பண்ணாங்க. தரணி காலேஜ் போன கப்பறோ நாங்க ஓக்க ப்ளான் பண்ணோ. அன்னைக்கு பார்டி நைட் லேட்டா வருவேனு சொன்னான். இத நாங்க பயன்படுத்த நினைச்சோ. போன தடவ அவசர அவசரமா பண்ணிட்டோ. ஆனா இந்த முறை நிதானமாக பண்ண ஆசப்பட்டோ. சரியா அன்னைக்கு சுதாவும் வெளியே கிளம்பிட்டா. நான் சரத்திடம் சரியா பத்து மணிக்கு வீட்டுக்கு வர சொன்னேன். தரணியை காலேஜ்க்கு கிளப்பிவிட்டு நான் வேலையை ஆரம்பித்தேன். ரூமில் சென்று பழம் ஸ்வீட் டை வைத்தேன். பின் மெத்தை கவரை மாற்றினேன். வெள்ளை நிற பெட்ஷீட் போட்டு அதில் பூக்களை தூவினேன். உங்களுக்கு புரிந்து இருக்கும் என்னனு. இன்னைக்கு நா முதலிரவுக்கு தயாராவது போல தயார் செய்தேன். மெத்தையில் பூக்களை பரப்பி விட்டு கிட்சன் சென்றேன். கிட்சனில் 1 1/2 லிட்டர் பாலை வைத்து விட்டு. கால்கிலோ பாதாம் முந்திரி மற்றும் பிஸ்தாவை அரைத்து. அதில் போட்டு 1 லிட்டர் ஆகுற வர சண்ட காய்ச்சினேன். அப்படியே மூடி வச்சுட்டு குளிக்க சென்றேன். நான் குளித்து விட்டு அரக்கு நிற ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் வெள்ளை நிற புடவையை அணிந்தேன். கேரளத்து மல்லு மாதிரி தயாராகி இருந்தேன். மணி சரியா பத்து ஆனது. சரத் காலிங் பெல்லை அடிக்க நான் சென்று கதவை திறந்தேன். தலை நிறைய மல்லிகை பூவுடன் கேரளத்து மல்லு மாதிரி இருந்த என்னை பாத்து மயங்கி நின்றான். அவனை உள்ளே அழைத்து கதவை மூடினேன். மூடிவிட்டு திரும்ப சரத் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவனிடம் இருந்து கஷ்டப்பட்டு நீங்கி. இருயா அதுக்குள்ள என்ன அவசரம். அதுக்கு முன்னாடி இத போட்டு வானு வேட்டி சட்டையை குடுத்தேன். அவன் அங்க போய் எதுக்கு போட்டு இங்கயே போடுறேனு. என் முன் அம்மணமாகி உடையை மாற்றினான். டீ சர்ட் மற்றும் பேண்ட்டை கழற்றி சோபாவில் போட்டு அம்மணமாக நின்றான். நான் வெட்கப்பட்டு திரும்ப அவன் உடையை மாற்றினான். மாற்றிட்டு அதா ஏற்கனவே உன்ன ஓத்துட்டேன்ல. இப்போ என்ன புதுசா பண்ணபோற மாதிரி வெட்கம்னு கேட்டான். நான் இன்னைக்கு நாம அனுபவிச்சு பண்ணும் அதானு சொன்னேன். பின் அவனை ரூமுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டு பாலை எடுக்க சென்றேன். நான் பாலை எடுத்து கொண்டு ரூமுக்கு சென்றேன். நான் வெட்கத்துடன் உள்ளே நுழைந்தேன். அவன் என்னை அழைத்து உக்கார வைத்தான். நான் அவனிடம் பால் செம்பை நீட்டினேன். அவன் அதை வாங்கி இத எப்படி குடுக்கனு கேட்டான். நான் ஏறு கேக்க சாதாரணமா இல்லாமல் வித்தியாசமா குடிக்கலானு கூறினான். நான் புரியாமல் இருக்க பாலை அவன் வாயில் ஊற்றினான். பின் அதை முழுங்காமல் என்னை இழுத்து லிப்லாக் செய்து எனது வாயில் ஊற்றினான். பின் என்னையும் இவ்வாறு செய்ய சொன்னான். நாங்கள் இருவரும் மாற்றி மாற்றி இப்படி செய்தோம். எங்கள் எச்சில் கழந்த பாலை மாறி மாறி உதட்டுடன் சப்பி குடுத்தோம்‌. இது எனக்கு புது அனுபவமாக இருக்க எனக்கு மூடாகியது. பத்து நிமிடம் இப்படியே போக பின் சரத் என்னை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தான். பின் அவனை விலக்கி சட்டையை கழற்றி எறிந்தேன். அவன் எனது சேலையை உறிவி அதையும் தூக்கி எறிந்தான். பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம். நான் அவன் முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன். பின் அவன் எனது கண் காது என முத்தம் இட்டு நக்கி கழுத்தில் மூக்கால் தேய்த்தான். நான் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே ரசித்தேன்.பின் நான் எழுந்து கீழே அமர்ந்தேன். அவனது வேட்டியை கழட்டி விட அவனது பூலு முழுவிரைப்பில் உதட்டை முட்டியது. போன கதையிலயே அவனது பூலு எவ்வளவு பெருசுனு சொன்னே. நான் அவனது பூலில் எச்சில் துப்பி கையால் நீவி விட்டேன். அவனது பூலு முறுக்கேற என்னை பிடித்து பூலில் அழுத்தினான். நான் பூலை மோந்து பார்த்து அதில் முத்தம் கொடுத்தேன். அதில் இருந்து வந்த மூத்திர வாடை என்னை இழுத்தது. அவனது பூலை மெல்ல உள்ளே விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். குல்பி ஐஸ் சப்புவதை போல முதலில் கால்வாசி பூலை சப்பி உறிந்தேன். பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு பூலையும் ஐஸ் சப்புவதை போல ரசித்து சப்பினேன். சரத் சுகத்தில் ஆஆஆஆ அப்படி தா நல்லா சப்புனு முனங்கி தலையை வருடினான். நான் இப்படியே பத்து நிமிடம் ஊம்பினேன். அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல ஆக எனது தலையை பூலுடன் அழுத்தினான். அவனது முழு பூலும் உள்ளே சென்று தொண்டை அடைத்தது. நான் மூச்சு விட முடியாமல் திணற அவன் எனது வாயில் ஓத்தான். அடுத்த ஐந்தாவது நிமிடத்தில் விந்தை வாயில் விட்டு பூலை வெளியே எடுத்தான். நான் விந்தை குடித்து விட்டு கீழே அமர்ந்து மூச்சு வாங்கினேன். அவனது பூலின் நுனியில் விந்து சொட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் மண்டியிட்டு அதை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பின் அவன் என்னை எழுப்பி நிக்க வைத்து லிப்லாக் செய்தான். உதடுகளை மாற்றி மாற்றி சப்பி கடித்து இழுத்து விளையாடினான். பின் என்னை மெத்தையில் தள்ளி விட்டு என்மீது பாய்ந்தான். என்மீது அம்மணமாக படுத்து கொண்டு எனது நாக்கை சப்பினான். பின் முகம் முழுவதும் நக்கி கழுத்தில் முகத்தை பதித்தான். முகத்தை கழுத்தில் பதித்து நக்கி கடித்து முத்தம் இட்டு விளையாடினான். இவன் செய்வதில் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி கீழே புண்டை ஊற ஆரம்பித்தது. நான் ஜாக்கெட்டை கழட்ட அவன் தடுத்தான். நான் ஏன்டா உனக்கு இந்த பால் வேணாமானு கேக்க. அவன் இன்னைக்கு உன்ன இந்த ஸ்டெயில்ல வச்சுதா ஓக்கனும்னு சொல்லி. முலையை ஜாக்கெட்டுடன் பிசைய ஆரம்பித்தான். ஜாக்கெட்டுடன் பிசைந்து அதை வாயில் வைத்து கடித்தான். பின் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான். நான் சுகத்தில் நெளிந்து ஆஆஆஆ னு முனங்க அவன் அதில் வாயை வைத்து விளையாடினான். பின் பாதம் சென்று முத்தம் இட்டு கொண்டே புண்டைக்கு வந்தான். நான் சேவ் செய்து பளபளனு வைத்து இருந்தேன். அவன் பாவாடையை கழட்டாமல் பாவாடைக்குள் தலையை விட்டு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். புண்டையை நக்கி கொண்டு உள்ளே நாக்கை விளையாட. நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆ அப்படி தா ஆஆஆஆ நல்லா நக்குடா ஆஆஆ னு முனங்கி கொண்டு முலையை பிசைந்தேன். அவன் நாக்கை ஆழமாக விட்டு சுழற்றினான். பத்து நிமிடத்திற்கு மேல நக்க நான் சுகத்தில் அவனது தலையை வருட ஆரம்பித்தேன். பின் எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல இருக்க அவனது தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அவன் விடாமல் நாக்கால் நக்கி விரலால் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ டே போதும்டா ஆஆஆஆ சீக்கிரம் உள்ள விடுடா ப்ளீஸ்டானு சத்தமா கத்தி கொண்டே இருந்தேன்.அவன் நான் முனங்குவதை ரசித்து கொண்டு. இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே நக்கினான். நான் ஆஆஆஆ டே ஆஆஆஆ உள்ள விடுடா ஆஆஆஆஆ உள்ள விட்டு ஆஆஆஆஆ ஓலுடா ஆஆஆஆஆ என்ன ஓலுடானு முனங்கினேன். இருவது நிமிடம் அவன் வாயால் ஓத்ததில் நான் உச்சம் அடைந்து ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே மதன நீரை பீச்சி அடிச்சேன். அதில் அவனது முகம் முழுவதும் நனைந்து விட்டது. அவன் எழுந்து அவனது முகத்தில் இருந்த எனது கஞ்சியை ஜாக்கெட்டில் தேய்த்தான். நான் அவனிடம் டே ஓலுடா உன்னோட பூல உள்ள விடுடானு கூற. அவன் பூலை எடுத்து முகத்தில் அடித்தான். பின் எனது பாவாடையை கழட்டாமல். எனது இடுப்பு வரை தூக்கி பூலை உள்ளே விட்டான். அவன் ஓத்து ஒரு வாரம் ஆனாலும் இம்முறை பாதி பூலு உள்ளே சென்றது. அவன் என்னை மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் மெல்ல இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால் பாதி பூலு உள்ளே செல்லவும் என்னால் வலி தாங்க முடியல. ஐந்து நிமிடம் ஓலிலையே நான் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ னு கத்த ஆரம்பித்தேன். ஆனா சரத் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது அவனது முக்கால் வாசி பூலு உள்ளே சென்றது. நான் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா ஆஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டு இருந்தேன். சரத் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனது புண்டை அவனது பூலை நல்லா கவ்வி கொண்டது. ஒவ்வொரு குத்திலும் அது உறசி செல்ல. நான் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே ஓலு வாங்கினேன். பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு வலி மறந்து சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது. சரத் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படி தான்டா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ நல்லா ஓலுடானு முனங்கினேன். நான் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் சரத் முழுபூலும் உள்ளே செல்லாததால் எனது இடுப்பை பிடித்து ஓங்கி குத்தினான். அவனது முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்த நான் மீண்டும் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டு இருந்தேன். இப்போது சரத் உச்சக்கட்ட வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனது உடல் முழுதும் குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஐந்து நிமிடத்தில் வலி மறந்து சுகமானது. நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ நல்லா ஓலுடா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படிதா ஆஆஆஆ னு முனங்க ஆரம்பித்தேன். நான் முனங்க கொண்டே அவனது முதுகை நகத்தால் கீறினேன். சரத் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அரைமணி நேரத்திற்கு மேல ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் சுகத்தில் அரைமயக்க நிலையில் கிடந்தேன். சரத் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் அரை மயக்கத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். கிட்ட தட்ட இன்னைக்கு ஒரு மணி நேரமாக ஓத்தான். ஒருமணிநேரம் ஓலுக்கு பின் விந்தை எனது புண்டையில் விட்டு என்மீது படுத்தான். நான் அவனது தலையை வருடி கொடுத்து அப்படியே மயக்கத்துல இருந்தேன். பத்து நிமிடம் அப்படியே படுத்து உறங்கினோம். பின் நான் தண்ணீர் குடிக்க ஹாலுக்கு வந்தேன். தண்ணீர் குடித்து விட்டு டைனிங் டேபிளில் உக்கார்ந்து இருந்தேன். அப்போது வெளியே உன்னோட சித்தப்பா வந்துருப்பான் போல. நாங்க ஓத்துட்டு இருந்ததால அவன் கதவ தட்டுனத கவனிக்கல. அவே யாரும் துறக்கலனு கிளம்புறப்போ சத்தம் கேட்டு ஹால் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தான். நான் உள்ள ஜாக்கெட் பாவாடையோடு தலலவிரி கோலத்துல உக்கார்ந்து இருந்தேன். அப்போ சரத் உள்ள இருந்து அம்மணமாக வந்தான். கண்டிப்பா அத பாத்ததும் அவனுக்கு எல்லாம் புரிஞ்சு இருக்கும். சரத் வெளியே வந்து என்னை லிப்லாக் செய்தான். நானும் அவனும் கட்டி பிடித்து லிப்லாக் பண்ணி கொண்டு இருந்தோம். சரத் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து டைனிங் டேபிளில் படுக்க வைத்து. பாவாடையில் தலையை விட்டு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவனது தலையை தடவி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது திடீர்னு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நானும் சரத்தும் பிரிந்து பதட்டமாக இருந்தோம். நான் யாரா இருக்கும்னு யோசித்தேன். கதவு தட்டும் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது. நான் சரத்தை பின் வழியாக அனுப்பி விட்டு சேலையை அணிந்து கொண்டு வந்து கதவை திறந்தேன். அங்க உன்னோட சித்தப்பா நின்னுட்டு இருந்தார். நான் அதிர்ச்சியாக பாக்க என்ற அண்ணி எதிர்பாக்கல போலனு கேட்டான். நான் அதெல்லா இல்ல உள்ள வாங்க தம்பி னு கூப்பிட்டேன். அவன் என்ன அண்ணி அண்ணன் இல்ல போலனு கேட்டான் . ஆமா தம்பி வேலைக்கு போய் இருக்காருனு சொல்ல. அண்ணே கைலி தான கட்டுவாரு அப்போ இது யாருடையதுனு . சரத்துடைய பேண்ட்டை எடுத்து கேட்டான். அது அது வந்துனு இழுக்க. என்ன அண்ணி ஓக்க வந்தவன் தப்புச்சு போறப்போ இத குடுக்க மறந்துட்டியானு கேட்டான். நான் அதிர்ச்சியாக என்ன எப்படி தெரியும்னு பாக்குறீங்களா. இந்தா நீங்களே பாருங்கனு வீடியோவை காட்டினான். அதில் சரத் எனது புண்டையில் நாக்கு போடுவது இருந்தது. நான் அவனிடம் தம்பி இத யாருகிட்டயும் சொல்லிராதீங்கனு சொல்லி கொஞ்சினேன். அவன் நா சொல்லலேனா எனக்கு என்ன கிடைக்கும்னு கேக்க. நா எதுவேணாலும் தரேன் ஆனா சொல்லாதீங்கனு சொன்னேன். அவன் எனது முலையில் கை வைத்து நீ எங்கூட பண்ணணும்னு சொன்னான். நா பண்றேன் ஆனா நீ யார்கிட்டயாவது சொல்ல கூடாதுனு சொன்னேன். அவே நீ நா கூப்பிடுறப்பம்லா ஓத்தா நா யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேனு சொன்னான்.நான் சேலையை கழட்டி கீழே போட்டேன். அவன் என்னை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தான். அவன் நிறைய பீடி குடிப்பான். அந்த நாத்தம் வேற எனக்கு புடிக்கல. இருந்தாலும் பண்ணிதான் ஆகனும்னு அட்சஷ்ட் பண்ணேன். அவே என்னை கீழே உக்கார வைத்தான். நான் உக்கார அவன் கைலியை கழட்டி எறிந்தான். அவனது பூலு 3.5 இன்ச்ல இருந்தது. அத பிடித்து பாத்த கப்பறோதா தெரிந்தது. அது விரைப்புலதா இருக்குனு அவன் பூல ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ஐந்து நிமிடம் கூட ஆகவில்லை. அதுக்குள்ள விந்த வாயில் விட்டான். பின் என்னை படுக்க வைத்து முலையை கடித்தான். கடித்து விட்டு பூலை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆனா எனக்கு சுகம் எதுவும் கிடைக்கவில்லை. அவன் மேலே படுத்து இடுப்பை ஆட்டிவிட்டு விந்து வந்ததும் இறங்கினான். பின் கைலியை மாட்டி கொண்டு இனி நா கூப்பிடுறப்போ வரனும் இல்லைனா அவ்வளவு தானு சொல்லிட்டு போனான்‌. நான் இந்த இரண்டு நிமிடம் ஓலுக்குதா இவ்வளவு தூரம் பண்ணியானு நினைச்சுட்டு. என்னுடைய ரூமுக்கு போய் குளிக்க போனே. அடுத்து அப்பப்ப அவே வந்து ஓக்க ஆரம்பித்தானு சொன்னேன். இத கேட்ட தரணி முலைய பிசஞ்சுகிட்டே அந்த தேவடியா மகன் இரண்டு நிமிடம் கூட ஓக்க மாட்டான்.செரி ஆனா இதுல இன்னொருத்தன் வரலனு கேட்க. அவனும் இவன மாதிரி தா அன்னைக்கு ஒருநாள் உன்னோட சித்தப்பே ஓக்க வந்தான். அப்ப அவசரத்துல கதவ சாத்தாம வந்துட்டான். அவே என்ன ரூம்ல வச்சு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அப்பனு பாத்து உங்க பெரியப்பா தீடிர்னு அங்க வந்துட்டாரு. இவே பண்றத மறஞ்சு இருந்து பாத்துட்டு அவே போனதும் என்ன   ஓக்க ஆரம்பித்தான். அப்பதுல இருந்து இவனுங்க இரண்டு பேரும் வந்து என்ன ஓத்துட்டு போவானுங்க. ஆனா நீதா பாத்தியே அவனுங்க ஓக்குறத. அவனுங்க போனதும் சரத் தா வந்து என்னோட அரிப்ப தீத்துட்டு போவான். அப்படி பண்ணும் போதுதா உங்கிட்ட மாட்டிகிட்டேனு சொல்ல. தரணி ஏ நா அவங்கள மாதிரியா பண்றேனு கேட்டான். நான் இவனுங்க மூனு பேர விட நீ தான்டா எனக்கு புடிச்சமாதிரி பண்ற. சரத்தும் நல்லாதா பண்றான். ஆனா உன்னோட சித்தப்பனும்,பெரியப்பனும் பண்றது எனக்கு பிடிக்கலனு சொன்னேன். இதை கேட்டதும் அப்ப ஏ பண்றனு கேக்க. ரெண்டு பேரும் வீடியோவ வச்சு மிரட்டுவதாக சொன்னேன். தரணி அதுக்கு நா ஒரு வழி பண்றேனு கூறினான். நான் என்னனு கேக்க அத அப்பறோ சொல்றே. நீ சொன்ன கதைய கேட்டு எனக்கு பசிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. நீ வா சாப்பிடலாம்னு கூப்பிட்டு ரூமுக்கு போனான். நாங்க சாப்பிட போறோ. அடுத்த கதைல எப்படி அவனுங்க கிட்ட இருந்து தப்பிச்சேனு. அடுத்த கதைல காம நாயகனான என்னோட மகன் சொல்லுவான். அதுவரைக்கும் இந்த நான்கு பாகங்களை படிங்க. படிக்கும்போது அவன் சொன்ன அட்வைஸ கடைபிடிங்க. அதா ஆண்கள் படிக்கும்போது ஜட்டி போடாதீங்க அனுபவத்தில் சொல்றேன். ஆனா பெண்கள் ஜட்டி போட்டுகோங்க இல்லைனா ட்ரெஸ் நனைந்து விடும். இது அம்மாவின் அனுபவத்தில் சொல்றேன். நான் கதை படிக்கும் போது ஜட்டி போடுவேன். நீங்களும் போட்டுக்கோங்க. (அப்பறோ என்னோட மகனுக்காக சின்ன உதவி அவனது வாசகி யாரோ அவனிடம் பேசுவாலாம். ஆனால் இப்போது ஐடி இல்லாததால் அவனால பேச முடியலயாம். அதனால அந்த வாசகி எங்கிருந்தாலும் கீழ இருக்குற புது ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணு) காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள். காமம் பற்றி பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், தயக்கம் இன்றி என்னுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காமம் பற்றி பேச  என்ற ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேசும் பெண்களது விவரங்கள் பாதுகாப்பா இருக்கும் அதனால் பயம் இன்றி மெசேஜ் செய்யலாம். கதை பற்றியும் கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு