திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் கன்னியாகுமரி மற்றும்
கன்னியாகுமரி மற்றும் பிற மாவட்டங்களில் உள்ள பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் தம்பதிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். கூகுள் செட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இது ஒரு உண்மை சம்பவம். நடந்து ஒரு வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது. நாகர்கோயிலில் ஒரு ஊர் தான் என்னுடைய பெயர் சொல்ல விரும்பவில்லை. நாங்கள் இப்போது வெளியூரில் இருக்கிறோம். நான் எப்பவாவது ஒருமுறை தான் ஊருக்கு செல்வேன். எனக்கு அங்கே போவதற்கு கூட மனம் கிடையாது இப்படி இருப்பதற்கு பல காரணங்கள் எல்லாம் உண்டு சொல்ல முடியவில்லை. அதில் ஒரு காரணம் ஒருத்தியை தூக்கி போட்டு ஓத்து முடித்து ஒரு வாரம் சூத்தடித்து முடித்து வீட்டிற்கு வந்தேன். அவள் பெயர் அமுதா தேவிடியா எனக்கு சுத்தமாக அவளை பிடிக்காது காரணம் கதையில் சொல்கிறேன் பாருங்கள். அவளுக்கு ஒரு பையன் உண்டு. நான் அக்கா அக்கா தான் என்று பேசுவேன் கிராமம் தான் அதனால் நன்றாக இருக்கும் இடம். இயற்கை வேலி பச்சை பசேல் என்று குளம் பக்கத்தில் வேற. இடம் நன்றாக இருக்கும். நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். ஆனா காரியத்தில் கண்ணாக இருப்பாள். நான் போன அன்று ஒரு வாரம் பையனுக்கு ஸ்கூல் உண்டு. அவளுடைய வீட்டுக்காரன் காலையில் விடிய காலை வேலைக்கு போனால் இரவு 9 மணிக்கு தான் வருவான். எனக்கு முழு சுதந்திரம். பக்கத்தில் யாரும் ரொம்ப இருக்க மாட்டார்கள் தூர தூரமாக தான் வீடு. நான் அங்கே தான் பிறந்து வளர்ந்தது என்பதால் எல்லோரும் என்னிடம் பாசமாக இருப்பார்கள். நான் எந்த வீட்டிற்கு போனாலும் தவறாக நினைப்பதே கிடையாது வீட்டுக்குள் சென்று எல்லா இடத்திலும் பருமாறு வேன். அதனால் எல்லோரும் என்னிடம் நன்றாக பழகுவார்கள் இப்படி இருக்க. ஒரு நாள் அவர் குளித்துக் கொண்டே இருந்தால் நான் எழுச்சியாக அப்போதுதான் வந்தேன் நான் போன அன்று தான். கிராமம் என்பதால் வெளியில் தான் குளிப்பார்கள். அவள் என்னை பார்க்கவில்லை நான் பார்த்தேன். அவள் பாவாடையோடு சேர்த்து குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். அங்கே யாரும் கிடையாது வீட்டு பக்கம். அந்த வழியில் யாரும் வரமாட்டார்கள் அது ஒரு குறுக்கு பாதை நான் மட்டும் தான் அங்கே இங்கே சாடி வருவேன். பார்க்கும்போது வியப்பாக இருந்தது பிறகு பாவாடையும் கழட்டி விட்டாள். வெறும் அம்மணக்குண்டியாக காட்சியளித்தால். எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாது நான் ஒரு மரத்துக்கு பின்னாடி ஒளிந்து கொண்டு. அந்த கருப்பு தேவுடியாவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நன்றாக மூடு ஏறிவிட்டது இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். முடிந்திருந்து பார்த்தேன் அவளுடைய குண்டி பருத்திருந்தது. அவள் கலசங்கள் பெரிதாக இருந்தது. எந்த தொப்பையும் கிடையாது. அவ்வளவு அழகாக இருப்பார் கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள். தேவிடியாவை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். மரத்துக்கு பின்னாடி வைத்தே கையில் பிடித்தேன் கையில் பிடித்து அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் குளித்து முடித்து உடை எல்லாம் மாற்றும் நேரம் பார்த்து அடித்து விட்டேன். பிறகு உள்ளே எடுத்து போட்டுவிட்டு அவள் துணி மாத்தின பிறகு. எப்படியாவது இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். என்னுடைய போனில் பிட்டு படம் வைத்திருந்தேன் அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் தேவிடியா பாத்துட்டான் அவனுடைய வீட்டில் இருந்து தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பின்னாடி ஜன்னல் உண்டு கட்டில் போட்டு இருப்பார்கள். பின்னாடி இருந்து பார்த்தால் தெரியும் நான் பார்த்துக் கொண்டிருப்பது தேவிடியா பாத்துட்டா. அதை பக்கத்து வீட்டில் உள்ள பெரியம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டால் பெரியம்மா என்னை கூப்பிட்டு இப்படி எல்லாம் செய்யக்கூடாது என்றெல்லாம் என்னை வாரி இறைத்து விட்டார்கள். இவ்வளவு சும்மா விட கூடாது என்று யோசித்தேன் சொல்லப்போனால் என்னுடைய அம்மாவிடமும் அப்பாவிடமும் போட்டு கொடுக்க போய்விட்டாள். அவர்கள் தான் தடுத்து நிறுத்தி வைத்திருந்தார்கள்.
பிறகு நான் நேராக இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் இந்த ஒரு வாரம்தான் இருக்கப் போகிறோம் இந்த ஒரு வாரத்தில் எப்படியாவது கரெக்ட் செய்ய வேண்டும். பிறகு நான் அவளை எப்படி மடக்கலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது என்னுடைய பெரியம்மா பக்கத்து வீட்டில் உள்ளவர்கள் எல்லோரும். ஒரு கல்யாண வீட்டிற்கு போகிறார்கள் இவள் போகவில்லை. வீட்டில் பையன் இல்லை புருஷன் வேலைக்கு போய் விட்டான் இவளை இன்று சும்மா விடக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன். பிறகு காலையில் அவளுடைய வீட்டில் போய் டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் டிவியும் பார்த்துக் கொண்டு. எல்லோரும் கிளம்பி என்னிடம் போய் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சாப்பாடு சாப்பிடு வருகிறாயா என்று கேட்டார்கள் நான் வரவில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன் அவளுக்கு காடு கிடையாது கல்யாண காடு. பிறகு நான் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அவன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் என்ன டேய் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாய் இப்படி எல்லாம் பார்க்காதே என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். நீங்க பாக்க மாட்டீங்களா என்று கேட்டேன். நாங்க எதுக்குடா பாக்க போறோம் என்று சொன்னால் இங்க பாருங்க அக்கா எப்படி எல்லாம் பண்றாங்க என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளிடம் காட்டினேன். அவளும் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். கொஞ்ச நேரமாக இப்படியெல்லாம் செய்றாங்க ச்சீ தூ. என்றெல்லாம் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாலும் கண் அங்கு தான் இருந்தது நானும் வேற படம் வைத்திருந்தேன் அது சத்தம் ரொம்ப தூரம் கேட்கும் அது ஒரு கருப்பு இனத்தார் படம். எப்படி இருக்கும் என்று உங்களுக்கே தெரியும். காட்டிக்கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து போய்விட்டது பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் நான் அவருடைய கையில் கொடுத்து விட்டு நேராக அவளுடைய பின்னாடி சென்று அவள் கலசங்களை பிடித்து பிசைய தொடங்கினேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. இதுதான் சாக் என்று நன்றாக பிசைந்து கொண்டே கீழே கைவிட்டு அவளுக்கு புண்டையில் விரல் விட்டேன் சொல்லப்போனால்.கிராமத்தில் உள்ளவர்களுக்கு முடி அதிகமா இருக்கும் புண்டையில் இவள் வளித்து வைத்திருந்தாள் அழகாக இருந்தது. உள்ளே விரல் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அவள் எதுவுமே சொல்லவில்லை ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். பிறகு நான் என்னுடைய டவுசரை கீழே இறக்கி விட்டு என்னுடைய கருப்பு தடி தாண்டவராயன் 5 இச் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக அவளுக்குள் விட்டேன் அதுவரை பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள் என்னடி பண்ற என்று கேட்டு கொண்டு என்னை பார்த்தால் திரும்பி நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் உள்ளே போய்விட்டது கொஞ்சம் இறுக்கமாக தான் இருந்தது ஒரே குத்து தான். அவளுக்கு மூடும் தாங்க முடியாமல் ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் வாங்கிக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு குனிய வைத்து கொஞ்ச நேரம் குத்தினேன். பிறகு அவளை கட்டிலில் போட்டு மேலே ஏறி உள்ளே குத்திக் கொண்டேன் இருந்தேன். அவள் கணவன் கிராமம் என்பதால் ஓத்து முடித்துவிட்டு போய்விடுவான். அதனால் இவளை எப்படியாவது இன்னைக்கு மடக்கி ஓழ் போட்டது மட்டும் கிடையாது இவளை நமக்கு அடிமையாக மாற்ற வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் இவளை சும்மா விடக்கூடாது மாட்டி விட்டாளே என்று. வெளிய எடுத்துவிட்டு கீழே நக்க தொடங்கினேன் அவளுக்கு இதுவரை யாரும் கீழே நக்கினது கிடையாது அவளை யாரும் தொட்டதும் கூட கிடையாது. புருசனைத் தவிர.அதனால் நன்றாக புண்டையில் விரல் வித்தையை காண்பித்து நன்றாக நக்கி கொண்டு விரலும் விட்டு எடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் அன்று தான் சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். அழகாக இருந்தது அதனால் நன்றாக நாக்கு போட்டேன் குண்டியும் சேர்த்து நாக்கு போட்டேன் அவள் இப்படி எல்லாம் பண்ணுவாங்களா ரொம்ப நல்லா இருக்குடா நல்லா பண்ணு. அதுல எல்லாம் குண்டில எல்லாம் நக்காதடா அது ரொம்ப அசிங்கம்டா அதுல போய் யாராவது நக்குவார்களா என்று சொன்னாள். நான் எதையும் கேட்காமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் நன்றாக தலையை பிடித்து அமுக்கிவிட்டு குண்டியும் சேர்த்து நக்கு என்று சொன்னால். நான் அவள் கன்னத்தில் ஒரு அடி போட்டேன் தேவிடியா எதுக்குடி போய் தெரிய மாட்டேன் சொன்ன நான் பிட்டு படம் பாக்குறேன் நீ தெரியாம சொல்லிட்டேன்டா அதுக்கு ஏன்டா அடிக்கிற அடிக்கிறேன்னா என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே குத்தினேன் குண்டியில். எனக்கும் வலிக்கிறது அவள் வழியில் கத்தினால் வழியில் கத்தாதே வாய மூடு கேவலம் வெளியே தெரிஞ்சா சத்தம் போடாமல் இரு என்று.சொல்லிவிட்டு உள்ளே குத்தி அடித்து ஓத்தேன் வலித்தது ஒரு பக்கம் அதனால் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊத்தி தான் செய்தேன். அவள் குண்டி ஓட்டை ஆல்ரெடி பெருசாக தான் இருந்தது எப்படி என்று கேட்டேன். என் புருஷன் குண்டி ஓட்டைல தான் ரெண்டு மூணு விரல் உள்ள விட்டு பண்ணுவாரு புண்டையில் குரல் விட மாட்டாரு நாக்கு போட மாட்டார் எதுவுமே செய்ய மாட்டார் ஆனால் இரண்டு விரல் மட்டும் எப்பவும் குண்டியில் போட்டு செய்வாரு. பரவால்ல ரொம்ப வசதியா தான் டி இருக்கு என்று குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு ஒரு பக்கம் வலி கத்தி கொள்ள முடியாமல். வாயில் துணி வைத்து பொத்திக்கொண்டு வாங்கிக் கொண்டே இருந்தாள் எனக்கு குண்டில் அடித்து போர் அடித்து விட்டது. அதனால் நேராக புண்டையில் விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன் அதில் அடித்தால் தான் சுகமாக இருந்தது ஏனென்றால் அவளுக்கு இறுக்கமாக தான் இருந்தது நாட்டு கட்டைகள் எப்படி இருப்பார்கள் என்று நாட்டு கட்டை தேவிடியாக்களை ஓத்தவர்களுக்கு தெரியும். நான் இவளை அமுதா தேவிடியா ஏன்டி தேவிடியா புண்ட. நீ எல்லாம் குடும்ப தேவடியாவா என்கிட்ட இப்படி ஓழங வாங்குற பிட்டு படம் பார்க்க கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு. தேவிடியா பிச்சைக்காரி தேவிடியா வாங்குடி என்று சொல்லி ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு வருவது போல் இருந்தது ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலாகி விட்டது அதனால் வந்துவிட்டது உள்ளே என்னுடைய நீர் பாய்ச்சலான கஞ்சி உள்ளே சென்றது. போகும்போது சொர்க்கத்தை கண்டது போல் இருந்தது அவளை முத்தம் செய்து கொண்டே செய்தேன். என் புருஷன் இது வேற ஒரு நாள் கூட முத்தம் கொடுத்தது இல்லடா நீ தான் முதல் முத்தம் கொடுக்கிற என்று சொல்லி உதடுகளை நன்றாக சுவைத்தாள். என்ன இருந்தாலும் கிராமத்து நாட்டுக் கெட்ட கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை தான் அப்பா ஈடு கொடுக்க முடியாது. பிறகு வெளியே எடுத்தேன் அந்த கஞ்சி எடுத்து அவள் வாயில் கொடுத்தேன் அவளும் நக்கி சுவைத்தாள்.. பிறகு அம்மணமாக அவளை கூட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன் யாரும் இல்லை என்பதால் ஒரு மரத்தடிக்கு பின்னாடி சென்று அவளை முத்தமிட்டு கொண்டு அவள்.கலசங்களை பிடித்து கசக்கி விழுந்தேன் இரண்டும் அப்படி இருந்தது 36 சைஸ். குண்டிய பிசையும் நேரத்தில் நன்றாக இருந்தது. பிறகு அவளை இடுப்பில் தூக்கி வைத்தேன் உள்ளே விட்டு குத்தினேன் அவள் ஒரு 42 கிலோ தான் இருப்பாள். செமையாக இருப்பாள் அதனால் நன்றாக விட்டு குத்துவேன் குத்தும்போது ம்ம்…ஆஆஆஆஆஆஆ.. என்று சவுண்ட் போட்டுக் கொண்டே இருந்தால் நான் வாயில் பொத்தி முத்தமிட்டு கொண்டே அவளை ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவளும் சப்பி சுவைத்து என் பூளுக்கு நன்றாக மசாஜ் செய்து வாயில் வாங்கி நன்றாக பண்ணினாள் அழகாக இருந்தது. இருவரும் அம்மணமாக இருந்து வெளியில் நின்று கொண்டு செய்து கொண்டிருப்பது அழகாக இருந்தது. அவள் யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால் பிறகு அவளை துணியை வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். நாய் ஓப்பது போல் ஓத்தேன். பிறகு கீழே குனிந்து அவளுக்கு கொஞ்ச நேரம் நக்கி கொடுத்தேன். பிறகு குண்டி ஓட்டையில் வைத்து கொஞ்ச நேரம் செய்தேன் அவளுக்கு வலித்து விட்டது. நீ என்ன எவ்ளோ நேரம் வேணாலும் செஞ்சுக்கோ. குண்டி ஓட்டைல மட்டும் செய்யாத பிரச்சனையாகிறோம் வலிக்குது என்று சொன்னவுடன் நானும் விட்டுவிட்டு புண்டையில் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து தேவிடியாவின் மன்மத பீடத்தில் உள்ளே விட்டு குத்தினேன். உண்மையில் தேவிடியா போல் தான் நன்றாக ஓழ் வாங்கினாள். சரியான காம தேவிடியா. பிறகு ஒரு மரம் அதில் முறிந்து கொஞ்சம் பெரிய மரம் நான் அதில் உட்கார்ந்தேன் அவள் என் மடியில் உட்கார்ந்து மேலும் கீழுமாக நடித்துக் கொண்டே யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே கீழுமாக அடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள் உள்ளே சென்று வரும்போது எனக்கு சுகமாக இருந்தது எனக்கு சீக்கிரத்தில் வந்து விட்டது. இவள் இப்படி செய்வான் என்று யார் எதிர்பார்த்தால் அப்படி அழகாக இருந்தது அப்பா நாட்டுக்கட்டை தேவிடியா. உள்ளே உட்கார வைத்து அடித்து விட்ட பிறகு மேலே எழும்போது கஞ்சி வடிந்தது. அந்த நேரம் பார்த்து பஸ் வந்தது அதிலிருந்து எல்லோரும்.இறங்கினார்கள் கல்யாண வீட்டில் உடனே இருவரும் உள்ளே சென்று துணி எல்லாம் மாற்றிக்கொண்டு ஒன்றும் தெரியாதவர்கள் போல் இருந்தோம் ஆனாலும் எனக்கு அவளை சீண்ட வேண்டும் என்று தோன்றியதால் கிச்சனுக்குள் வேலை செய்து இருந்தவளை கட்டி அணைத்து. பின்னாடி சென்று சீலையை தூக்கிக்கொண்டு உள்ளே விட்டு குத்திக் கொண்டிருந்தேன். என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு வந்து விட்டார் ஏதோ சமையலுக்கு தேவையான பொருள் எதுவோ இல்லை என்று சொல்லி வாங்க வந்திருந்தார்கள் அந்த நேரம் பார்த்து நான் இவளை இடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். குண்டி ஷாட் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அமுதா என்று.
சொல்லிக் கொண்டு வந்தார்கள் நான் உடனே சுதாரித்துக் கொண்டு வெளியே எடுத்து விட்டு பின்பக்கம் சென்று விட்டேன். பிறகு அவர்கள் பேசிக்கொண்டு ஒரு அரை மணி நேரம். இரண்டு தக்காளியும் ஒரு பல்லாரியும் வாங்கிக் கொண்டு சென்றார்கள். பிறகு அவளைப் பார்க்க வெளியில் இருந்த நான் உள்ளே வந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து கொஞ்ச என்றால் மாட்டி இருக்கும் செத்து இருப்போம். நீ பிட்டு படம் பார்த்ததையே என்கிட்ட வந்து எனக்காக பரிந்து பேசினார்கள் இப்போது ஓழ் வாங்குகிறாய் என்ன செய்யப் போகிறார்கள் என்று சொல்ல மாட்டார்கள். பிறகு அவளை இழுத்து பிடித்து முத்தம் செய்தேன் அவள் என்னை தள்ளிவிட பார்த்தால் நான் கேட்காமல் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்தேன் ரத்தம் வந்துவிட்டது. டேய் நாயே விடுடா வலிக்குது. இப்படி கடிச்சு வச்சுட்டியே என்று சொல்லிவிட்டு போடா என்று சொல்லிவிட்டு வேலை செய்தார் நானும் டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அடுத்தது நேரம் கிடைக்கவில்லை அவளுடைய பையன் வந்துவிட்டான் சாயங்காலம். அவனோடு விளையாடிவிட்டு. என் சித்தி வீட்டில் தான் தங்குவேன் சித்தி வீட்டில் போய் படுத்து தூங்கிவிட்டு அடுத்த நாள் காலையில் வந்தேன். அவள் காலையிலேயே குளிப்பதற்காக குளத்திற்கு. போனாள் நானும் வருகிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் அப்படி என்றால் மதியம் போகலாம் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்று சொன்னாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது இவள் நமக்கு அடிமை. இனிமேல் என்ன செய்தாலும் கவலை இல்லை என்று சந்தோசமாக. அவளை பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து பையன் வந்து விட்டான். எங்கள் இருவரையும் பார்க்கவில்லை ஏதோ பொருளைத் தேடிக் கொண்டு வந்தான் அதனால் தப்பித்துக் கொண்டோம் பிறகு இருவரும் விலகிக் கொண்டு தெரியாதது போல் இருந்தோம். பிரகு ஸ்கூலுக்கு சென்று விட்டான். நாங்கள் மதியம் போகலாம் என்று முடிவு செய்து ஒரு 12 மணி போல் சென்றோம். அங்கே யாரும் இல்லை. பிறகு அவள் பாவாடை கட்டிக்கொண்டு உள்ளே இறங்கினால் நான் ஒரு ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு டவல் மட்டும் எடுத்துவிட்டு. வைத்துக்கொண்டால் யாராவது வந்தார்கள் என்றால் போட்டுக் கொள்ளலாம் என்று. பிறகு அவளை இழுத்து முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் பாவாடையை களத்தினேன். டேய் யாராவது வந்துர போறாங்க டா. ஒன்னும் இல்லடி சும்மா இரு என்று சொல்லிக்கொண்டு ஒரு பால் பார்க்கும்போது குடிக்க வேண்டும் என்று என் மனம் சொன்னது. பால் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் இரு குண்டிகளையும் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே எனக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். பால் வராது . ஆனாலும் பால் சுவை இருப்பது போல் தான் எனக்கு இருந்தது நன்றாக பிளிந்து குடித்தேன். பிறகு தண்ணிக்குள் இருந்தே அவளுக்கு விரல் போட்டேன் அவளுக்கு உடம்பு வேற சூடு தண்ணி வேற குளிரு ரொம்ப குளிர் கிடையாது 12 மணி என்றால். நன்றாக விதவிதப்பாக இருந்ததா செய்யும்போது அவளுக்கும் சுகமாக இருந்தது விரல் போடும் எனக்கும் சுகமாக இருந்தது. அவளுக்கு வந்து விட்டது வெள்ளையாக வந்தது அதை அவள் தண்ணீரில் விட்டு விட்டால் மீன்கள் அதை வந்து தின்றது. பிறகு அவள் எனக்கதை பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். யாராவது வருகிறார்கள் என்றால் பார்த்துக் கொண்டே. பிறகு தண்ணிக்குள் கொஞ்சம் ஆழமாக சென்று உள்ளே விட்டு சுத்த தொடங்கினேன். சுகம் என்றால் சுகம் அப்படி ஒரு சுகம் தண்ணி ஒரு பக்கம் கொஞ்சம் குளிராக இருந்தாலும் உள்ளே விடும்போது அவளுக்குள் இதமாக இருந்தது. உடல் எல்லாம் கூசியது. வெதுவெதுப்பாக இருந்தது அவளுடைய தேவிடியா புண்டை. பிறகு இருவரும் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தோம் எனக்கு ஒரு இரண்டு மணி நேரத்தில் வந்து விட்டது. உள்ளே விட்டுவிட்டேன். பிறகு இருவரும் குளிக்க தொடங்கினோம் அந்த நேரம் பார்த்து ஒரு பொண்ணு வந்தா செமையாக இருந்தாள். அவள் வந்து துணி மாத்தி விட்டு உள்ளே வந்து குளிக்க தொடங்கினாள் குளம் என்பது சின்னது ஒரு ஆறு என்று சொல்வார்கள். நானும் குளித்து கொண்டே அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டே தான் இருந்தாள் நான் மெதுவாக தண்ணிக்குள் சென்று பாவாடைக்குள் விரல் உள்ளே விட்டு விட்டேன்.புண்டையில் உள்ளே விட்ட உடன் அவளுக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை காரணம் அமுதா பக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்னை பார்க்கிறாள் நான் தண்ணிக்குள் இருந்து செல்கிறது ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் இருந்தால் நான் கொஞ்ச நேரம் விரல் விட்டுக் கொண்டிருந்ததில் அவளுக்கு வந்து விட்டது. பிறகு மெதுவாக அவள் பின்னாடி சென்று உள்ளே விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அமுதா துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள் என்னை கவனிக்கவில்லை. அந்த பொண்ணு தண்ணிக்குள்ள இருந்து என்கிட்ட ஓழ் வாங்கினாள். அவளுக்குள் அடித்து விட்டேன் அவளுக்கு புதிதாக கல்யாணம் நடந்தவள் ஒரு ஆறு மாதம் தான் ஆகிறது. அவருடைய கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான் பின்ன எப்படி என்கிட்ட ஓழ் வாங்காமல் இருக்க முடியும் நன்றாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அமுதா எதிர்ச்சியாக பார்க்கும் போது என்னை பார்த்து விட்டால் நாங்கள் இருவரும் செய்வதை அவள் பயந்துவிட்டால். ஏண்டி என்ன பார்க்கிற உன்ன போல தான் இவ்வளவு ஏங்கி இருக்கா அமைதியா இரு என்று சொல்லிவிட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். இந்த முறை
அவளுடைய பாவடையெல்லாம் களத்தி விட்டேன். அமுதா டேய் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தாண்டா என்ன செஞ்சா இப்ப இவளையா. அவள் அதிர்ச்சி அடைந்து பார்த்தால் நான் அவளையும்.செய்து விட்டேன் நீ செம்மையாக இருந்தால் அதான் சும்மா முயற்சி செய்து பார்த்தேன் நீயே மடிந்து விட்டாய் பிரச்சினையாக்குவாய் என்று பார்த்தேன் ஆக்கவில்லை. என் புருஷன் ஆறு மாசம் போய் ஆகுது ஆஆஆஆஆ அம்மா….. மெதுவா பண்ணுங்க ஆனா இங்க தான் இருக்க போறேன் வேற எங்க போக போறேன். என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள் அவளுக்கு கொஞ்சம் முடி வளர்ந்து இருந்தது. பிறகு நான் அவளுக்கு கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்டேன் அவளுக்கும் நாக்கு போடவில்லை அவன். ஏன்டா இப்படி நாக்கு போடாமல் இருக்கீங்க என்று யோசித்து விட்டு நன்றாக குண்டி எல்லாம் நாக்கு போட்டு சுவைத்தேன். அமுதாவுக்கு பயம் யாராவது வந்திரப்போறார்கள் என்று இந்த நேரத்தில் யாரடி வருவார் என்று சொல்லிக் கொண்டு. அந்தப் பெண்ணை பிடித்து கசக்கி கொண்டே குண்டில் எல்லாம் நாக்கு போட்டு விட்டேன். அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காண்பது போல் இருந்தது. பிறகு எனக்கு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டால் அவள் ஊம்புவது எனக்கு சொர்க்கத்தின் மிதப்பது போல் இருந்தது அப்படி ஊம்பினால் அதுவும் ஆறு மாதம் அனா புண்டை. அதுவும் பல பல வென்று இருந்தது காரணம் அவள் வெள்ளை அழகாக இருந்தால் சரியான நாட்டு கட்டை கட்டை தான் 5அடி இருப்பாள். பிறகு உள்ளே அடித்து விட்டேன் எனக்கு வந்து விட்டது. உள்ளே அடித்து விட்ட பிறகு அவள் என்னை முத்தம் செய்து கொண்டே இருந்தாள். என் புருஷன் என்ன இவ்வளவு நேரம் செய்ய மாட்டார் பத்து நிமிஷம் செஞ்சாரு உள்ள விட்டுட்டு போயிட்டாரு படுத்துடுவாரு. நான் நிறைய பிட்டு படம் எல்லாம் பார்ப்பேன் இப்பதான் இன்னைக்கு தான் சந்தோசமா இருக்கேன் என்று சொன்னாள். எனக்கு அவளும் துணி துவைத்து கொண்டு எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று எல்லாம் கேட்டுவிட்டு பிறகு அந்த அக்கா வீட்டுக்கு வருகிறேன் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான் அடுத்த நாள் காலை அமுதா வீட்டுக்கு வந்தாள். வந்தவளை நான் ஓப்பதற்காக அவளை அழைத்து கிச்சனில் வைத்து ஓக்க தொடங்கினேன். அமுதா யாராவது வருகிறார்கள் என்று பார்த்துக் கொண்டு எங்களுக்கு ஓல் துணைக்காக. உதவி செய்து கொண்டிருந்தால். அந்த பொண்ணு காலையிலிருந்து சாயங்காலம் வரும் அவளுக்கு வீட்ல தான் இருக்கும். நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம் அமுதாவும் வந்து என்ஜாய் பண்ணுவா ஆனா சேர்ந்து கிடையாது அமுதாவை நான் பண்ணும் போது அவ வெளியே போய் பாப்பா. நான் அவளை பண்ணும் போது அமுதா வெளியே நிப்பா இப்படி மாத்தி மாத்தி செஞ்சோம் செமையாக இருந்தது அந்த ஒரு வாரம் எப்படி கடந்து போனது என்று கூட தெரியவில்லை போய்விட்டது. பிறகு நானும் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் எனக்கு காலேஜ் எல்லாம் போக வேண்டும் என்று. என்னுடைய கல்லூரியில் கொஞ்சம் எக்ஸாம் நடந்து கொண்டிருந்தது அதனால் எங்கள் கிளாஸில் வந்தாலும் ஒன்றுதான் வராட்டாலும் ஒன்றுதான் எங்களுக்கு மட்டும் லீவு அதனால ஒரு வாரத்துக்கு மேல லீவ். எங்க காலேஜ் எக்ஸாம் சென்டர் அதனால ஒன்றும் யாராலும் செய்ய முடியவில்லை நான் சந்தோசமாக என்ஜாய் செய்து இருக்கிறேன். அதன் பிறகு ஒருநாள் அங்கே சென்று சும்மா பார்ப்பதற்கு வீட்டிற்கு உடனே வந்து விடுவேன். ஒரு கொரியர் என்பதற்கு வந்திருந்தது எல்ஐசி விஷயமாக அதற்காக சென்றேன் அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் என்று கேள்விப்பட்டேன் அந்த பொண்ணு. எனக்கு புரிந்து விட்டது நம்ம தான் வேலை காட்டி இருக்கிறோம் என்று. அவள் என்னிடம் பேசினால் பீரியட்ஸ் முடிஞ்சு ரெண்டு நாள் தான் அவர் பண்ணுனாரு.அடுத்தது போயிட்டாரு நீங்க பண்ணும் போது தான் எனக்கு குழந்தை உண்டாகி இருக்கும் என நீங்க பண்ணுன நாள் 11 இருந்து ஒரு 15 17 நாளைக்குள்ள ஒத்து இருப்பீங்க. அதனால தான் எனக்கு உண்டாயிற்று நீங்க தான் இதுக்கு அப்பா என்று சொன்னால். எனக்கு வேண்டும் சொல்ல முடியாமல் கை கால் எல்லாம் நடுங்கி விட்டது. யாருக்காவது தெரியுமா என்று கேட்டேன் தெரியாது அமுதாவுக்கு. இல்ல அக்காவுக்கு நான் சொல்லல பிரச்சனையாகும் அவங்க ஒரு ஓட்டை வாய் சொல்லிடுவாங்க இந்த விஷயத்தை. ஏதாவது பிரச்சனை நடந்தால் சொல்லிடுவாங்கன்னு பயம் அதனால சொல்லல நானும் சொல்லாதே என்று சொல்லிவிட்டு அமுதாவை பார்க்க சென்றேன். அமுதாவையும் பார்த்துவிட்டு அவளும் அமுதா வீட்டுக்கு வந்தாள் இருவரும் பேசிவிட்டு அமுதாவுக்கு கொஞ்ச நேரம் ஒத்தேன். கஞ்சியை எடுத்து உள்ளே விட்டுவிட்டு. வாயில் ஊம்ப வைத்துவிட்டு அந்த பெண்ணையும் சேர்த்து ஊம்ப வைத்துவிட்டு அந்த பொண்ணுக்கு கொஞ்சம் நாக்கு போட்டு கொஞ்சம் சந்தோஷமா ஆக்கிவிட்டு நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டில் சாப்பிட்டுவிட்டு சென்றேன் அதன் பிறகு நான் போகவே இல்லை. இனிமேல் ஜென்மத்துக்கு போகக்கூடாது என்று முடிவு எடுத்து வைத்திருக்கிறேன்.

திருமணமான தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் கன்னியாகுமரி மற்றும்
கன்னியாகுமரி மற்றும் பிற மாவட்டங்களில் உள்ள பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் தம்பதிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். கூகுள் செட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு