நான் தினமும் விடாமல் காலையில் 6 மணிக்கு என் வீட்டின் மொட்டை மாடியில் வாக்கிங் போவது வழக்கம். காதில் இயர் ஃபோன் மாட்டிக் கொண்டு டபுள் மீனிங் செக்ஸ் பாட்டுகளைக் கேட்டுக் கொண்டே நடப்பேன். 6.30 மணி அளவில் பக்கத்து வீட்டு மாடியில் சார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு ஒரு இளைஞன் யோகா செய்து கொண்டிருந்தான். சுற்றி வரும்போது அவன் யோகா செய்யும் இடத்திற்கு பக்கதில் வந்ததும் அவன் உடல் அமைப்பை பார்த்து ஸ்டன்னாகி நின்று விட்டேன். ஆம் அவன் ஒரு கட்டழகன். அவன் உயரம் ஆறு அடிக்கும் மேல் இருக்கும். மார்பெல்லாம் சுருள் சுருளாக கன்னங்கரேல்  என்று முடி. அதைத் தடவிக் கொண்டு ஒரு மைனர் செயின். அவனைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் போல் எனக்கு ஒரு உணர்வு வந்தது அப்படி ஒரு ஈர்ப்பு. இரண்டு மாடிகளின் கைப்பிடி சுவர்களுக்கு இடையே சுமார் ஒரு அடி அகலம் தான் இருக்கும். எனவே நான் வலிய போய் அவனிடம் “ஹாய் குட்மார்னிங் ஐ அம் ஸ்மிதா. நான் ஒரு மாடல். என் வயது 24. என் ஹஸ்பண்ட் விக்கி சினீ லேடீஸ் காஸ்ட்யூம் டிசைனர்” என்று சொல்லிக் கொண்டே கையை நீட்டினேன். என் ஒப்பற்ற அழகில் மயங்கி அவன் கண்ணிமைக்காமல் என்னையே பார்த்தான். நான் மறுபடியும் “ஹலோ” என்று சொன்னவுடன் உடல் சிலிர்த்து கையை நீட்டி என் கையை விடாமல் பிடித்துக் குலுக்கியபடி “ஹாய்! ஐ அம் பிரேம். வயது 21.ஐ அம் எ டிப்ளமோ ஹோல்டர் இன் லேடிஸ் காஸ்டியூம். என்னை டெய்லர் என்றே கூப்பிடலாம்” என்று சொல்லிச் சிரித்தான். அந்தச் சிரிப்பு இருக்கிறதே அது சிம்மாசனம் போட்டு என் மனதில் உட்கார்ந்து கொண்டது.
அவனுடைய அந்த சிரித்த முகம், மயக்கும் காமம் சொட்டும் கண்கள், சிவந்த நிறம் அருமையான பல்வரிசை பெர்பெக்ட் பாடி ஸ்ட்ரக்சர் என்று ஒன்று மாற்றி ஒன்று என் மனதில் சுழன்று கொண்டே இருந்தது. “நேரம் இருக்கும்போது  ஒரு காஃபி சாப்பிட வாருங்கள்” என்று சொல்லியபோது அவன் “இந்த அழகு தேவதை கூப்பிட்டு வராமல் இருக்க முடியுமா? கண்டிப்பாக வருகிறேன்” என்று சொல்லி கண்ணடித்தான். ஒரு பெருமூச்சு விட்டபடி கீழே இறங்கினேன்.
எங்கள் திருமணத்திற்குப் பிறகு நான் விக்கிக்கு மட்டும் மாடல் ஆனேன். தன்னுடைய திறமையால் விக்கி எக்கச்சக்கமாக சம்பாதித்தான். அதனால் ஒரு நல்ல வசதியான ஆடம்பர வாழ்க்கை வாழ்ந்தோம்.
தினமும் பெண்களுக்கான விதவிதமான உடைகளை அதுவும் படு கவர்ச்சியான உடைகளை வீட்டுக்கு எடுத்து வந்து எனக்கு போட்டுவிட்டு அளவும் அழகும் பார்ப்பான் அந்த உடையிலேயே நான்கு அல்லது ஐந்து  போஸ்களில் போட்டோ எடுத்து ஃபைல் செய்து விடுவான் பிறகு அதை டைரக்டர் இடம் காட்டி ஓகே செய்து கையெழுத்து வாங்கி விடுவான் அவ்வளவு தான் கொழுத்த சம்பளம் கிடைக்கும். அவன் கொண்டுவரும் உடைகள் எல்லாம் படு கிளாமரானவை முலைகளை மட்டும் மறைக்கும் ஒரு ஜான் அகலமே உள்ள ஜாக்கெட்டும் புண்டையை மட்டும் மறைக்கும் ஸ்கர்ட்டும் தான் அந்த உடைகள்.
ஒரு நாள் என் உடலின் 95% பாகங்கள் வெளியே தெரியும்படி ஒரு மிக டைட்டான உடைகளை போட்டு ஃபோட்டோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தான். அப்போது “மே ஐ கம் இன்?” என்று கதவைத் தட்டியபடி பிரேம் உள்ளே நுழைந்தான். நான் ஒரு மாடல் என்பதால் அவன் வந்தது என்னைப் பாதிக்கவில்லை ஆனால் அந்த நிலையில் என்னைப் பார்த்த பிரேம் அப்படியே ஸ்டன்னாகி நின்று விட்டான்.
“ஓ.. ஓ வாட் எ பியூட்டி! வாட் எ பியூட்டி! வாவ் அற்புதம்! உலகத்தில் உள்ள அத்தனை அழகையும் சேர்த்து உங்களைப் படைத்துள்ளான்” என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை மிக நெருங்கி வந்தான் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுப்பான் என்று நினைத்து கண்ணை மூடிக் கொண்டேன் ஆனால் விக்கியிடம் போய் உட்கார்ந்தபடி ” ஹாய் விக்கி யூ ஆர் வெரி வெரி லக்கி அண்டு ஐ ஆம் ப்ரேம் என்று சொல்ல “எஸ் ஐ ஆம் வெரி லக்கி” என்று சொல்லிய விக்கி “உங்களைப் பற்றி ஸ்வேதா சொன்னாள்” என்று கைகுலுக்கினான். ப்ரேம் ஒரு காஃபி சாப்பிட்டு விட்டு தன் விசிட்டிங் கார்டையும் கொடுத்துவிட்டுப் போய்விட்டான். ஆனால் அவன் பேச்சு, நடந்து கொண்ட விதம் இது எல்லாம் என்னைப் பாடாய்ப் படுத்தியது.
இது நடந்து ஒரு வாரம் இருக்கும். ஒரு நாள் மாலை 7 மணி இருக்கும்,விக்கி அவசரம் அவசரமாக பதட்டத்துடன் வந்து ஒரு பத்து வகை ஸ்விம் சூட்டுகளை கொண்டு வந்து எனக்குப் போட்டு விட்டான் எதுவுமே அவனை திருப்திப்படுத்தும்படி இல்லை. இரவு மணி 9 ஆயிற்று. பேப்பர் பென்சில் எடுத்து ஒரு டிசைனை வரைந்தான். உடனே ஃபோனை எடுத்து “ஹலோ பிரேம் எனக்கு மிக  அர்ஜென்ட் ஆக ஒரு ஸ்விம் சூட் வேண்டும். அது பிகினி போலவும் இருக்க வேண்டும். சைஸ் எக்ஸாக்ட்லி ஸ்மிதாவின் சைஸ் தான். அதனுடைய ட்ராயிங்கை ஸ்மிதாவிடம் கொடுத்து அனுப்புகிறேன்” என்றான். அதற்கு ப்ரேம் “அதை பர்ஃபெக்டாக முடித்துத் தர மூன்று மணி நேரம் ஆகுமே. அதுவரை ஸ்மிதா இங்கு இருந்தால் பரவாயில்லையா?” என்றான். அதற்கு விக்கி “நோ ப்ராப்ளம். டேக் யுவர் ஓன் டைம்” என்றான். ஆஹா இப்படி ஒரு சான்ஸ் எப்படா கிடைக்கும் என்று ஏங்கிக் கொண்டிருந்த என் மனதுக்குள் கலர் கலராய் பட்டாம்பூச்சிகள் பறந்தது. தேங்க்ஸ் டு காட் தேங்க்ஸ் டு விக்கி என்று நினைத்தேன்.
எளிதில் அவிழ்த்து வீசும் இரண்டு பிட்டு துணிகளை மேலும் கீழும் கட்டிக் கொண்டு காரில் புறப்பட்டேன்.
நான் பிரேமின் டிசைனிங் ஹவுஸ்க்கு போய் சேர்ந்த போது இரவு மணி 11 ஆகிவிட்டது. அங்கு எனக்கொரு ஆச்சரியம் காத்திருந்தது. பிரேமுடன் சேர்ந்து ஒரு ஆப்பிரிக்க நீக்ரோ வும் அங்கு இருந்தான். இரண்டு பேருமே பெயருக்கு டவல்களை மட்டும் கட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் உள்ளே நுழைந்ததும் பிரேம் இரண்டு கைகளையும் விரித்து “கம் மேடம் ப்ளீஸ்  கம். வீ ஆர் வெயிட்டிங் ஃபார் யூ” என்று சொல்லி என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்து. ஒரு லட்டு தின்னலாம் என்று வந்தவளுக்கு கண்ணா ரெண்டு லட்டு தின்ன ஆசையா என்று லட்டு லட்டாக இரண்டு சுன்னிகளைத் தயார் செய்து வைத்திருக்கிறேன். பூந்து விளையாடலாம் வாடீ என் செல்லக்குட்டி”என்று என் காதருகில் சொன்னான். அவன் அரும்பு மீசை என் காதோடு உரசி கிளுகிளுப்பு உண்டானது. மேலும் அவன் இப்படி சொல்லிக்கொண்டே அந்த இரண்டு பிட்டு துணிகளையும் உருவி எறிந்து என்னை அம்மணம் ஆக்கினான். நானும் அவர்களின் இரண்டு துண்டுகளையும் அவிழ்த்து வீசி எறிந்தேன்.
பிரேம் என்னிடம் “மீட் மை க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட் டுகிடோ” என்று அந்த கருப்பு நிற ஆப்பிரிக்க நீக்ரோவை அறிமுகம் செய்து வைத்தான்.  நான் அப்பொழுது தான் அவனுடைய சுன்னியை பார்த்தேன். அடேங்கப்பா நிச்சயம் ஒன்னே கால் அடி நீளம் இருக்கும். கன்னங்கரேல் என்று யானையின் துதிக்கையை போல மேலும் கீழுமாக ஆடியது. அதைப் பார்த்ததும் நான் பிளாக்டு டாட் காம் என்ற வெப்சைட்டில் கருப்பன் கள் வெள்ளை வெளேரென்று இருக்கும் வெள்ளைக்காரியை தங்கள் ஒன்னே கால் அடி சுன்னியால் ஓப்பதையும் அவள் “ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஃபக் மீ ஃபக் மீ ஸ்பீட்லி” என்று புலம்புவதையும் பார்த்து அதிசயப்படுவேன். அடக்கடவுளே இந்த ஒன்னேகால் அடி சுன்னி நம் புண்டைக்குள்ளே போனால் புண்டை கிழிந்து விடாதா என்று நினைப்பேன் ஆனாலும் அப்படி ஒரு சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை ரொம்ப வருடமாக என் மனதுக்குள் அலைந்து கொண்டே இருந்தது. அதற்கு இப்ப ஒரு சான்ஸ் கிடைத்ததில் நான் அளவுகடந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். “தேங்க்ஸ் டா ப்ரேம் கண்ணா” என்று சொல்லி அவனைப் பார்த்து கண்ணடித்தேன்.
பிரேம் என் முலைகளைப் பார்த்தவுடன் அப்படியே அசந்து நின்று விட்டான் அடடா முலைகளா இது? கோபுரக் கலசங்கள் மாதிரி கல் போல கிண் கிண் என்று இருக்கிறது. அதற்கு மேல் திராட்சை பழத்தை ஒட்ட வைத்தது போல இந்த முலைக்காம்புகள். ஆஹா ஆஹா அற்புதம் என்று சொல்லிக் கொண்டே என் முதுகில் கையை தேய்த்துக் கொண்டே ஒரு முலையை வாயால் கவ்வினான்.
அப்பொழுது டுக்கிடோவும் என் இன்னொரு பக்கத்தில் வந்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் கவ்வினான். அது மட்டுமா உருண்டு திரண்டு இருந்த அவன் சுன்னியை என் கையில் கொடுத்தான். மிகவும் சூடாக இருந்த அந்த சுன்னி நிச்சயம் 4 இன்ச்சுக்கு மேல் சுற்றளவு இருக்கும். அதை நான் ஒரு கையால் வளைத்துப் பிடிக்க முடியவில்லை. அதன் மேல் தோலை உருவி உருவி விட்டு பார்த்தபோது அது புழுத்திக் கொண்டு வந்து என் தொடையில் குத்தியது. அவனும் நீளமான இரண்டு நடு விரல்களையும் புண்டைக்குள்ளே ஒன்றும் சூத்தோட்டைக்குள்ளே ஒன்றும் ஆக சொருகிச் சுழற்றினான். அந்த விரல்கள் ஒவ்வொன்றும் 5 in-க்கு மேல் இருக்கும். என் உடல் திடுக்கிட்டு ஆடியது. மெதுவாக இரண்டு விரல்களையும் சேர்த்து புண்டைக்குள்ளேயும் சூத்துக்குள்ளேயும் விட்டுச் சுழற்றினான்.உள்ளே வெளியே எடுத்து எடுத்துக் குடைந்தான். நான் பிரேமின் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டேன். இதனால் அவன் சுன்னி விறைத்து நீண்டது .அதுவும் சரியாக 10 இன்ச் நீளமும் 3 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு உருட்டுக்கட்டைச் சுன்னி தான்.
டுக்கிடோ என் முன்னாள் மண்டியிட்டு தன் நாக்கை சுருட்டி என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். அது ஒரு நாயின் நாக்கை விட  ஒரு அரை அடி நீளம் இருக்கும். பிறகு என் இரண்டு சூத்து மேடுகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அதை இழுத்து இழுத்து புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓப்பது போல நாக்கால் ஓத்தான். நான் “அம்மா அம்மா” என்று புலம்பினேன். எனக்குத் தாங்க முடியவில்லை இவர்கள் ரெண்டு பேரும் செய்த லீலைகளில் நான் ஆர்கஸமடைந்ததால் என் புண்டையில் மதன நீர் கொப்பளித்து வெளியே வந்தது. அதை அவன் நாக்கால் நாய் போல “சப்ளக்” “சப்ளக்” என்று சத்தம் செய்து கொண்டே நக்கி நக்கி குடித்தான். எடுத்த எடுப்பிலேயே இப்படி ஒரு ஆனந்தத்தை அனுபவிப்பேன் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை.
பிறகு இரண்டு பேரும் தலையையும் கால்களையும் பிடித்தபடி அப்படியே என்னைத் தூக்கி டேபிளின் மேல் படுக்க வைத்தார்கள்.
உடனே பிரேம் டேபிளின் மேல் ஏறி விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே “சரக்”  என்று சொருகினான்.
பிறகு பிரேம் என்னை ஓத்துக் கொண்டே என் காதருகில் வாயைக் கொண்டு வந்து காது மடல்களை மாறி மாறி கடித்து நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகள் சொன்னான். நான் அதைக் கேட்டு குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தேன். அப்போது அவன் என்னிடம் ஓக்கும் போது நிறைய செக்ஸ் கதைகளை பேசியும் ஜோக்குகளை சொல்லியும் ஒத்தால்தான் ஓப்பதில் சுகமே இருக்கிறது என்று சொன்னான். அவன் போட்டிருந்த சென்ட் இன் வாசமும் அவன் வேர்வை வாசமும் அவன் சொன்ன செக்ஸ் ஜோக்குகளும் என்னை அப்படியே மயக்கி விட்டது. அரை மணி நேரம் ஆகியும் அவன் என்னை ஓப்பதை மட்டும் நிறுத்தவே இல்லை அதற்குள் நான் மூன்று முறை ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டேன் என்றால் பாருங்கள். பிறகு ஒரு டம்ளர் அளவு கஞ்சியை அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்தது.
பிறகு அவன் இறங்கி கொண்டு டுகிடோவை மேலே ஏறி என்னை ஒக்க சொன்னான்.
ஆஹா ஆஹா  கடவுளே கடவுளே என் இத்தனை வருட ஆசையை நிறைவேற்றி வைக்கப் போகிறாயா தேங்க்யூ மை காட் என்று என் மனதுக்குள்ளே வேகமாக நான் பேசிக் கொண்டேன். டுகிடோ இரண்டு கைகளையும் ஊன்றி கொண்டு என் உடம்பின் மேல் படுக்காமல் தன் தடித்த உதடுகளை என் உடம்பு முழுவதும் ஓட வைத்தான். ஆம் அந்தக் கருப்பு நிற கனமான உதடுகள் இரண்டும் என் நெற்றி கண்கள் கன்னங்கள் மூக்கு கழுத்து முலைகள் விலாப் பகுதி வயிறு தொடை புண்டை மற்றும் உள்ளங்கால்கள் வரை ஓடி ஓடி விளையாடியது. உச்சகட்ட இன்பத்தில் என் உடம்பு அதிர்ந்து நடுங்கியது. நான் “ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஐயோ அம்மா” என்று புலம்பிக் கொண்டே இருந்தேன். “அடேய் கருப்பு தடியா என் புண்டைக்குள்ளே அந்த ஒன்னேகால் அடி சுன்னியை விட்டு ஓலுடா. எவ்வளவு நேரமா காத்திருக்கிறேன் புரியலையாடா” என்று என் மனதுக்குள்ளயே பேசினேன். இது அவனுக்குப் புரிந்து விட்டது போல் இருந்தது. மெதுவாக அந்தச் சுன்னியை கையில் பிடித்து என் க்ளிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக பல தடவைஉரசி விட்டான். நான் தலையை இப்படிமாக ஆட்டி “ஆ..ஆ.. ஹும் ஹும் ஹும்” என்று பிதற்றினேன்.
இருந்தாலும் அவன் அந்த கடப்பாறைச் சுன்னியை  என் புண்டைக்குள்ளே  விடவில்லை. தொடையைக் கடித்தான் தொப்புளை நக்கினான் நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு பிரேயர் செய்வது போல “ஓலுடா ஓலுடா கருப்பா! லேட் பண்ணாதடா” என்று புலம்பினேன். அந்த நேரம் பார்த்து பிரேம் என்னுடைய இரு முலைகளையும் வெடுக் வெடுக்கென்று கடித்தான் அதில் நான் கவனம் செலுத்திய போது இந்தக் கருப்பன் டுகிடோ தன் மலைப்பாம்பு சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி விட்டான். ஊஹூம் அது பத்து இன்ச் தான் போயிருக்கும் அதற்கு மேல் போகாமல் தடுமாறியது. காரணம் அவன் சுன்னி மொட்டில் இருந்து அடிச்சுன்னி வரை போகப் போக தடித்து பெரிதாக இருந்தது. டுகிடோ தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து இஞ்சு இஞ்ச் ஆக அந்த முழு ஒன்னேகால் அடி சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி விட்டு சக்சஸ் என்று சத்தமாகச் சொல்லி கட்டை விரலை உயர்த்தினான். நான் அடைந்த சந்தோஷத்திற்கு அளவே இல்லை. ஆஹா என் புண்டை கிழியாமல் அந்த ஒன்னேகால் அடி சுன்னி முழுவதும் என் புண்டைக்குள்ளே போய்விட்டது. என்று நினைத்து நினைத்து மகிழ்ந்தேன். மேலும் வெறி பிடித்தவள் போல அவனுடைய முகம் கண் காது வாய் இன்னும் எங்கெங்கெல்லாமோ முத்தமிட்டேன் உண்மையிலேயே என் புண்டை வழியாக புகுந்த பாம்பு ஒன்று என் வயிறு மார்பு இங்கெல்லாம் நெளிவது மாதிரி உணர்ந்தேன். அது பல்லியின் அறுந்த வால் துள்ளுவது போல விலுக்கு விலுக்கென்று  புண்டைக்குள்ளே துள்ளியது. இந்தப் பத்து வருடமும் நான் அடக்கி வைத்திருந்த என் ஆசை நிறைவேறியது. அவனோ தன் சுன்னியை அஞ்சு இன்ச் வரை, ஏழு இன்ச் வரை, 10 இன்ச் வரை என்று உருவி உருவிக் குத்தினான். மிகவும் டைட்டாக இருந்த அந்தச் சுன்னி அவன் குத்த குத்த புண்டையை விரித்து உள்ளே போக முயற்சி செய்தது. அதற்குள் நானும் சந்தோஷம் மிகுதியால் ஆர்கஸம் அடைந்ததால் அவன் ஓப்பது கொஞ்சம் சுலபமானது. மறுபடி ஓத்தான் பாருங்கள் மின்னல் வேகம் தான். நான் “ஐயோ அம்மா முடியலடா கருப்பா! என்னை விட்டுடுடா” என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பிரேமும் டுக்கிட்டோவும் சிரித்துக் கொண்டே அதை ரசித்தார்கள். சுமார் முக்கால் மணி நேரம் அவன் விடாமல் ஓத்தான். கறுப்பர்கள் எல்லோருக்குமே சீக்கிரம் கஞ்சி கொட்டி விடாது போலிருக்கிறது. அதனால் அவன் சளைக்காமல் என் புண்டையில் ஓத்து கிழித்து ரத்தம் வர வைக்கும் அளவுக்கு குத்தினான்.‌ சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் அது பழகிப்போய் நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ரசித்தேன் என் கண்ணில் இருந்து ஆனந்த கண்ணீர் வழிந்தது. “தேங்க் யூ டா பிரேம் ஐ லவ் யூ டா ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் டா. உனக்கு நான் எப்படி நன்றி சொல்வது என்றே தெரியவில்லை இது என் 10 வருட கனவு டா” என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் டுக்கிடோவுக்கு முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து “தேங்க்யூ! ஐ லவ் யூ டா மை ஸ்வீட் டார்லிங்” என்று அவனையும் பாராட்டினேன்.
அதுமட்டுமா? அவர்கள் இரண்டு பேரும் மாறி மாறி ஆளுக்கு மூன்று தடவை என்னை ஓத்து ஓத்து எனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டினார்கள். அவர்களும் அளவு கடந்து இன்பம் அடைந்தார்கள். இதற்குள் காலை மூன்று மணி ஆகிவிட்டது. கரும்பு மிஷினில் சிக்கி பிழியப்பட்ட கரும்பு வெளியே வந்து விழுவது போல நான் துவண்டு விட்டேன். ஒரு ஈரத்துணி கீழே கிடப்பது போல உணர்ந்தேன். என்னால் துளி கூட அசைய முடியவில்லை. அப்படி என்னை இரண்டு பேரும் சக்கையாகப் பிழிந்து விட்டார்கள்.
நாலாவது தடவையாக என்னை டுக்கிடோ ஓத்துக் கொண்டிருந்தபோது ஒரு அரை மணி நேரத்தில் பிரேம் விக்கி கொடுத்த மாடல் படி அற்புதமாக ஒரு டிரெஸ்ஸை தைத்து முடித்து விட்டான்.
மணி மூணரை. மறுபடியும் அந்த இரண்டு பிட்டு துணிகளையும் எடுத்து எனக்கு கட்டி விட்ட பிரேம் தானும் டிரஸ்ஸை போட்டுக்கொண்டு மெதுவாக என்னை அவன் தோள்களில் சாய்த்தபடி காருக்கு கூட்டி வந்தான்.
நாங்கள் என் வீட்டுக்கு வரும்போது காலை நான்கு மணி இருக்கும். பிரேம் விக்கியிடம் அந்த டிரஸ்சை கொடுத்த போது விக்கி என்னை தலைதூக்கி கூட பார்க்கவில்லை “அற்புதம் பிரேம் மிக அருமையாக அமைந்துவிட்டது. தேங்க்யூ சோ மச். உண்மையிலேயே எனக்கு அருமையான உதவி செய்து இருக்கிறாய்”  என்றான்.
நான் மெதுவாக தள்ளாடி தள்ளாடி மாடிக்கு போய் பெட்டில் விழுந்தேன். பிறகு கப்போர்டில் இருந்த பிராந்தி பாட்டிலை எடுத்து ஒரு ஹாஃப் கடக்கடக்கென்று குடித்துவிட்டு அப்படியே படுத்துத் தூங்கி விட்டேன். இரவெல்லாம் தூக்கத்திலும் பிரேமும் டுக்கிடோவும் என்னை மாறி மாறி ஒத்ததால் என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து சுரந்து வெளியே வந்து பெட்டையெல்லாம் நனைத்தது.
அதற்குப் பிறகு ஏதாவது ஒரு பொய்யை சொல்லிவிட்டு விக்கியிடம் இருந்து தப்பித்து நான் தினமும் பிரேமின் ஷோரூமுக்கு போய், விடாமல் இன்பத்தை அனுபவித்தேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  கங்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள் ப்ளீஸ். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு