வணக்கம் நண்பர்களே
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் லட்சுமி. வயது 28. எனக்கு வயது 25. அவள் 17 வயதிலேயே திருமணம் ஆனவள். அவளுக்கு இரண்டு மகன் உள்ளனர். அவளுடைய கணவர் இவளுடைய அழகை பார்த்து தான் திருமணம் செய்து உள்ளான் . அவன் ஒரு குடிகாரன்.
அவன் இவளை செக்ஸ் பொம்மையாக மட்டுமே பார்க்கிறான். அவனுக்கு மூட் வரும் போது எல்லாம் இவளை படுக்க போட்டு ஓத்து விட்டு செல்வான் . இவளுடன் ஆசையாக ஒரு நாள் கூட பேசியது இல்லை. இவளை அவனுடைய சுகத்திற்கு மட்டும் பயன் படுத்தி வருகிறான். அவன் குடித்து விட்டு வந்தால் நெறைய நேரம் பண்ணுவான். இதெல்லாம் நான் அவளுடன் பழகிய பின்னர் தான் தெரிந்தது.
அவளை எப்படி நான் காதலித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன். நான் எப்பவும் அதிகாலை 5 மணிக்கு வாக்கிங் செல்வது வழக்கம். ஒரு நாள் நான் எழும்ப நேரம் ஆகி விட்டது. அதிகாலை 6 மணிக்கு கடல் ஓரத்தில் வாக்கிங் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் இந்த அழகிய தேவதை லட்சுமி பார்த்தேன். என் எதிரே நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள் . அவள் ஒரு நீல நிற சேலை மற்றும் merron கலர் ப்ளௌஸ் போட்டு இருந்தால். அவளை பார்த்ததும் நான் மயங்கி விட்டேன். என்ன ஒரு அழகு.
அதன் பின்னர் நான் அதே நேரத்தில் வாக்கிங் செல்ல ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் வாக்கிங் செல்லும் போது நாய் ஒன்று ரோட்டில் அடிபட்டு இருந்தது. அதை பார்த்து அவள் துடித்து விட்டால். அந்த நாய் தூக்கி கொண்டு வந்து ரோடு ஓரத்தில் வைத்து அந்த நாய் காலில் அடிபட்டு ரத்தம் வந்தது. அதை நீரை வைத்து கழுவி சுத்தம் செய்தாள் .
நாய் ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போக அங்கு இருந்தவர்களிடம் உதவி கேட்டால் . ஆனால் யாரும் உதவ வில்லை. நான் அங்கு சென்று அவளுடன் நாய் ஹாஸ்பிடல் கூப்பிட்டு சென்று மருத்துவ உதவி அளிக்க பட்டது. பின்னர் அந்த நாய் நாய்கள் வளர்ப்பகத்தில் சென்று விட்டோம். அவள் என்னிடம் நன்றி சொன்னால். அவள் வாய் இல்லாத உயிரனத்திடம் அவள் காட்டும் அன்பு எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அவள் மீது எனக்கு காதல் ஏற்பட்டது. அவள் கழுத்தில் தாலி இருப்பதை பார்த்தேன். இருந்தாலும் எனக்கு அவளை மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அதன் பின்னர் வாக்கிங் செல்லும் போது எல்லாம் அவளை பார்த்து சிரிப்பேன். அவளும் பதிலுக்கு சிரித்தாள். ஒரு நாள் அவளிடம் என் காதலை சொல்ல நினைத்தேன்.
ஒரு நாள் வாக்கிங் சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது மழை வந்து விட்டது. அங்கு ரோடு சென்ற அனைவரும் சிதறி ஓடினர் மழைக்கு பயந்து.
ஆனால் அவள் மட்டும் மழையில் நனைந்து கொண்டு மழை ரசித்தாள். எனக்கு அது மிகவும் பிடித்தது. அங்கேயே அவள் எதிரே நின்று ஐ லவ் யூ என்றேன். அவள் அதிர்ச்சியாகி நின்றாள். நீங்க கல்யாணம் ஆனவங்க தெரியும். உங்க பதிலுக்கு காத்திருப்பேன். நீங்க பொறுமை யோசிச்சு சொல்லுங்க என்றேன்.
அவளும் அமைதியா அங்கு இருந்து சென்று விட்டால். நான் அவள் எனக்கு என்ன பதில் சொல்லுவாள் என்ற குழப்பத்தில் அன்று முழுவதும் தூக்கம் வர வில்லை.
அடுத்த நாள் காலை அவள் வந்தால் அவளுக்கும் என்னை பிடித்து இருக்கு என்று சொன்னால். என்னால் சந்தோசத்தை தாங்க முடியவில்லை. தினமும் இருவரும் கை கோர்த்து வாக்கிங் செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தோள் மீது அவள் முகம் வைத்து என் கை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு வாக்கிங் செல்வோம்.
அவளுடைய கணவர் அவளை அடிக்கும் போது எல்லாம் காலையில் என்னுடன் வந்து சொல்வாள். நானும் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறுவேன். இதெல்லாம் கொஞ்சம் பொறுத்துக்க எல்லாமே சரி ஆகிடும் என்று ஆறுதல் சொல்வேன். அவள் என் நெஞ்சில் முகம் புதைத்து ஆறுதல் அடைவாள்.
ஒரு நாள் அவள் காலை வாக்கிங் வர வில்லை. என்னாச்சு என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்போது அவளிடம் இருந்து போன் கால் வந்தது.
என்னுடைய நம்பர் அவளிடம் உள்ளது. அவளுடைய நம்பர் என்னிடம் உள்ளது. ஆனால் இது வரை நாங்க போன் பேசியது இல்லை. பேசும் போது அவளுடைய கணவரிடம் அவள் மாட்டி விட கூடாது என்பதற்க்காக தான்.
அவளே இன்று எனக்கு கால் செய்வது ஆச்சரியமாக இருந்தது. போன் அட்டென்ட் செய்தேன் அவள் அழுது கொண்டே பேசினால். என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால். எனக்கு பயம் வந்து விட்டது. ஏதோ பிரச்னை வந்து விட்டதோ என்று.
அவளே சொன்னால் அவளுடைய கணவர் அவளை அடித்ததாகவும் அடித்து விட்டு வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று விட்டதாக சொன்னால். அவன் இவளை அசிங்கமா திட்டி விட்டதா சொல்லி அழுதாள். அதை சொல்லி விட்டு போன் கட் செய்து விட்டால். என் மனசு தாங்க வில்லை.
அவள் இருக்கும் ஏரியா கண்டு பிடித்து அவளுடைய வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தேன். அவள் ஒரு நயிட்டி போட்டு கொண்டு வந்து திறந்தாள். அவள் அழுதே அவளுடைய கண்கள் வீங்கி இருந்தது.
அவளை என்னுடன் இறுக்கி அணைத்து அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். இனிமே நான் உனக்கு இருக்கேன். நீ எப்பவும் சந்தோசமா இருக்கனும். இந்த மாதிரி அழ கூடாது என்று சொல்லி அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். நான் அங்கு சென்றது காலை 9 மணி. அவள் இன்னும் சாப்பிட வில்லை என்று சொன்னால்.
அவளை அழைத்து கொண்டு கிட்சேன் சென்றேன். தோசை மாவு இருந்தது; நானே அவளுக்கு சாதா தோசை முதலில் சுட்டு கொடுத்தேன் . அதற்கு முன்னரே அவளுக்கு தேங்காய் சட்னி மற்றும் தக்காளி சட்னி வைத்து விட்டேன்.
முதல் தோசை செய்து கொடுத்தேன். நான் செய்த சட்னி இரண்டும் அவளுக்கு பரிமாறினேன். கூடவே தோசை பொடி வைத்தேன். அடுத்து அவளுக்கு முறுகல் தோசை செய்தேன். அடுத்து ஒரு வெங்காய தோசை செய்து கொடுத்தேன். அதன் பின்னர் நெய் அதிகம் ஊற்றி ஒரு தோசை செய்து கொடுத்தேன்.
அவளும் நான் செய்து கொடுத்த தோசை எல்லாம் சாப்பிட்டால். இடையில் எனக்கு தோசை பிச்சி ஊட்டி விடுவாள். அடுத்து ஒரு முட்டை தோசை ஒன்று செய்து கொடுத்தேன். அதை நானே அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அதன் பின்னர் அவள் முகத்தில் சோகம் மறந்து சந்தோசமாக இருந்தால்.
அவள் சாப்பிட்டு முடித்ததும் நானே பாத்திரத்தை எல்லாம் கழுவி வைத்து விட்டு ஹால் வந்தேன். அவள் தோள் மேல் என் வலது கை போட்டு என் மீது அவள் முகத்தை சாய்த்து கொண்டு இருவரும் சோபா அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம்.
அவள் டிவி பார்த்து கொண்டே என் தோளில் சாய்ந்து தூங்கி விட்டால். அவளை அப்படியே என் மடியில் தலை வைத்து படுக்க வைத்து தூங்க வைத்தேன். அவள் தூங்கும் போது அவள் அழகை ரசித்தேன். அவள் தலை முடியை கோதி விட்டேன்.
அவள் அசந்து தூங்கினால். அப்படியே சோபா பின்னால் சாய்ந்து கொஞ்ச நேரம் நானும் கண் மூடி தூங்கினேன். அடுத்து கண் விழித்து பார்க்கும் மணி 12 ஆகி இருந்தது. அவள் தூங்கி கொண்டே இருந்தால். அவளை மெதுவா தலை தூக்கி சோபா படுக்க வைத்தேன்.
அவள் நயிட்டி சரி செய்து விட்டு சோபா படுக்க வைத்து விட்டேன்.
மதிய உணவு செய்ய சென்றேன். எனக்கு தெரிந்த சாப்பாடு சாம்பார், உருளை கிழங்கு பொரியல் அப்பளம் எல்லாம் செய்து விட்டு வந்து பார்த்தேன்.
மணி 2 மணி ஆகி விட்டது. அவளை வந்து எழுப்பினேன். அவள் எழுந்து மணி 2 ஆகி விட்டது உனக்கு இரு உனக்கு ஏதாவது சமைச்சு கொண்டு வரேன் என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் நீ ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம். நானே செய்து விட்டேன் வா வந்து உக்காந்து சாப்பிடு என்றேன்.
டைனிங் டேபிள் ல இருவரும் அருகே உக்காந்து கொண்டு நான் அவளுக்கு ஊட்டினேன் அவள் எனக்கு ஊட்டினாள். சாப்பாடு நல்ல இருக்கு என்று சொன்னால். அவள் புருஷன் ஒரு முறை இந்த மாதிரி செய்தது இல்லை என்று கொஞ்சம் சோகம் ஆகினால் .
நான் அவள் தோளை பிடித்து அதான் நான் உன்கூட இருக்கேன். நீ எப்பவும் சந்தோசமா இருக்கனும். அது தான் எனக்கு முக்கியம் என்றேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவள் பாத்திரம் கழுவ சென்றால். நானும் கூடவே சென்றேன். அவள் பாத்திரத்தை விளக்குவாள் நான் அந்த பாத்திரத்தை தண்ணீர் ஊற்றி கழுவுவேன். இருவரும் சேர்ந்து வேலை எல்லாம் முடித்தோம். அப்படியே இருவரும் பேசி கொண்டு இருதோம். மாலை நான் கிளம்ப நினைத்த போது மழை பெய்ய தொடங்கியது.
அவள் என்னை அவளுடன் இருக்க சொன்னால். இது பள்ளி விடுமுறை என்பதால் அவளுடை குழந்தை அவள் அப்பா வீட்டிற்கு சென்று உள்ளதாக சொன்னால். திடீரென ஒரு இடி இடித்தது. அவள் பயந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
அந்த குளிரில் இருவருக்கும் காமம் தொற்றி கொண்டது. அப்படியே கட்டி பிடித்தேன். அவளுடைய முலை என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தியது.
அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்தேன். அவள் நெற்றில முத்தம் இட்டேன். அடுத்து அவள் கண்ணில் கிஸ் அடிச்சேன். அவளோட மூக்குல முத்தம் அளித்தேன். அவள் கன்னம் முழுவதும் கிஸ் அடிச்சேன். அவளும் எனக்கு கிஸ் அடித்தாள் .
அவளை அப்படியே அணைத்து தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்றேன். அங்கு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். அவள் மேல நான் படுத்து கொண்டு முகம் முழுவதும் கிஸ் அடிச்சேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் நயிட்டி ஜிப் கழட்டி விட்டேன். அவளுடைய முலை வெளிய தெரிந்தது. அவள் நயிட்டி தலை வழிய உருவி போட்டேன். அவள் ப்ரா ஓட அவள் முலை சப்பினேன். ப்ரா கொக்கியை மெதுவா கழட்டி விட்டேன். அவளுடைய கை அடங்காத முலை பிடித்து கசக்கினேன். வலது முலை சப்பி கொண்டே இடது முலை கசக்கினேன்.
என்னோட வலது கை அவள் போட்டு இருந்த பிளாக் கலர் பேன்ட்டி மீது வைத்து அவள் புண்டைய தடவினேன். அவள் பேன்ட்டி மேலே புண்டை ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் இடது முலை சப்பினேன். என் இடது கை வச்சி அவளோட வலது முலை கசக்கினேன். என்னோட வலது கை அவள் பேன்ட்டி உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் புண்டைய மெதுவா ஒரு விரலால் வருடினேன்.
அவள் நெற்றில் இருந்து எனது வலது கை விரலால் வருடி கொண்டே வந்தேன் முதலில் நெற்றி அடுத்து மூக்கு அவளின் பொன்னான உதடு அவளுடைய அழகிய கழுத்து அப்படியே அவள் முலை பிளவு வருடி கொண்டே அவள் தொப்புளை நெருங்கினேன். அவள் தொப்புளில் என் விரல் வைத்து குடைந்தேன். அப்படியே அவள் பேன்ட்டி உள்ளே எனது விரலை செலுத்தினேன். அவள் புண்டை உள்ளே எனது விரல் சென்றது.
மெதுவா அவள் புண்டையில் என் விரலை வைத்து குடைந்தேன் அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்றால். பின்னர் எனது உடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவள் காலடிக்கு சென்றேன். அவள் காலில் முத்தம் இட்டு கொண்டே மேலே வந்தேன். அவளின் வலது காலில் முத்தம் இடும் போது அவளின் இடது காலை என் கையால் தடவினேன். அவள் இடது காலில் முத்தம் இடும் போது அவளின் வலது காலை தடவினேன்.
அவள் பேன்ட்டி என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். அவள் தன் சூத்தை மேலே தூக்கி பேன்ட்டி கழட்ட உதவினால். அவள் புண்டை என் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஹ் அஹ்ஹ என்று இருந்தால். அவள் அவளுடைய புருஷனுடன் பண்ணும் போது சத்தமே போடாமல் இருப்பாள்.
இப்போது என்னுடன் பண்ணும் சுகத்தில் முனங்கினாள். இன்று தான் அவள் இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கிறாள். அவளுடைய கணவர் வந்ததும் முலை கசக்கி விட்டு புண்டை நக்கி விட்டு ஓக்க சென்று விடுவார். வேற எதுவும் பண்ண மாட்டார் என்று சொன்னால். இதெல்லாம் அவள் குடித்து விட்டு வந்து செய்வார் . அதனால் இவளுக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
30 நிமிடங்கள் அவள் புண்டை நக்கி சுவைத்தேன். அவள் தன் மதன நீரை என் வாயில் ஊற்றினால். அது மிகவும் சூடா இருந்துச்சு. அவள் வாய் அருகில் சென்று என் சுன்னிய சப்ப சொன்னேன். அவளும் சிறிது நேரம் சப்பினாள்.
அடுத்து அவள் வாயில் இருந்து என் சுன்னிய உருவி அவள் மேலே படுத்து கொண்டு அவள் காலை நன்கு விரிச்சு அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகினேன். மெதுவா இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளை லிப் லாக் செய்து கொண்டே ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் என் வாய்க்குள்ளேயே அஹ்ஹா இஷ்ஹ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
அவள் முலை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். 40 நிமிட ஓழுக்கு பின்னர் இருவரும் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து அவள் நெற்றில முத்தம் இட்டேன். நீண்ட முத்தம் இட்டேன் அவள் நெற்றியில்.
அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். ஸ்விக்கி நைட் டின்னெர் ஆர்டர் செய்தேன். இருவருக்கும் சப்பாத்தி ஆர்டர் செய்து இருந்தேன். அதை வாங்கி கொண்டு ரூம் வந்தேன். இருவரும் எதிர் எதிரே அமர்ந்தோம். சப்பாத்தி பிச்சி என் வாயில் வைத்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அதே போல அவளும் அவளுடைய வாயில் சப்பாத்தி எடுத்து எனக்கு ஊட்டி விட்டால். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அவளை பெட் கார்னெர் கீழே அவளுடைய கால் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன். அவளுடைய தலை மற்றும் முலை எல்லாம் பெட் ல நசுங்கியது. நான் கீழே நின்று கொண்டு அவளுடைய இடது காலை தூக்கி பிடித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி ஓத்தேன். அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் ஓலை ரசித்து வாங்கி கொண்டு இருந்தால். ரொம்ப நேரம் அவளை ஒத்து தள்ளினேன். பின்னர் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கால் இரண்டும் என் இடுப்பை சுத்தி போட்டு கொண்டு பெட் கீழே நின்று கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வலது முலை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். எனது வேகத்தை கூட்டி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் மதன நீர் வந்து விட்டது. அவள் அஹ்ஹஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இப்போ தான் டா எனக்கு இந்த சுகம் பிடிச்சு இருக்கு. என்னோட இத்தனை வருசத்துல செக்ஸ் சுகம் முழுமையா இப்போ தான் கிடைச்சு இருக்கு என்று சொன்னால். நானும் அதை கேட்டு கொண்டே ஓத்தேன்.
என்னோட கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் மேல் விழுந்து அவள் நெற்றில ஆழ்ந்த கிஸ் அடிச்சேன். அடுத்து கிட்சேன் சென்று இருவருக்கும் ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். இருவரும் ஜூஸ் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
நான் கொஞ்ச ஜூஸ் அவள் புண்டையில் முலைல ஊற்றி குடித்தேன். குழந்தை பால் குடிப்பது போல அவள் முலை சப்பி ஜூஸ் குடிச்சேன். அவள் புண்டையில் உள்ளே ஜூஸ் ஊற்றி என் நாக்கை வைத்து நக்கி குடித்தேன்.
அடுத்து என் சுன்னி விறைப்பு அடைந்தது. அவளை நாய் போல முட்டி போட வைத்து அவள் சூத்தை விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். அவள் முலைகள் இரண்டும் குலுங்கியது. அதை என் கைகளால் பற்றி கொண்டு பிசைந்தேன். அப்படியே அவள் புண்டையில் என் சுன்னி வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை நன்றாக குதிரை சவாரி செய்தேன். ஒரு மணி நேரம் மேலாக ஓத்தேன். அடுத்து கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். அவளை என் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய சொன்னேன். அவள் முதலில் சொதப்பினால். நான் அவளுக்கு கற்று கொடுத்தேன். அவள் குதிக்கும் போது எல்லாம் நானும் என் இடுப்பை மேலே தூக்கி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே எங்கள் ஓலாட்டம் காலை வரை சென்றது.
அவள் என் மேல ஏறி நல்ல மட்டை உரித்தாள். அவளுடைய மதன நீரால் என் சுன்னிய நனைத்து அது பெட் ல் மேலே சொட்டியது. அப்படியே tired ஆகி விட்டோம். அவள் என் மேல் படுத்தாள் . அவள் என் நெற்றில கிஸ் அடிச்சாள் . இருவரும் லிப் லாக் செய்தோம்.
நான் அவள் நெற்றில முத்தம் கொடுத்து விட்டு இதே போல நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா இருக்கனும். நீ இப்ப இருந்த மாதிரி எப்பவும் என்கூட சந்தோசமா இருக்கனும் என்றேன். அவளும் ஹ்ம்ம் எனறு தலை ஆட்டினாள்.
அப்படியே தூங்கி விட்டோம். இருவரும் காலை எழுந்தோம். அப்போது அவளுடைய கணவர் கால் செய்து இருந்தான். கெளம்பி விட்டதாகவும் இன்னும் 3 மணி நேரத்தில் வந்து விடுவேன் என்று சொன்னான்.
இருவரும் குளிக்க சென்றோம். அவளின் பட்டு உடல் மேனி சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டேன். அவளும் எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டால். அவளின் புண்டை சோப்பு போட்டேன். அவள் கொஞ்ச மூட் ஆகி சிணுங்கினாள். என்னோட சுன்னி அவள் சோப்பு போட்டு விட்டால். என் சுன்னி நட்டு கொண்டது. என் சுன்னிய அவள் பிடித்து உருவினாள்.
அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய வைத்து அவளின் வலது காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை என் சுன்னி சொருகி ஓத்தேன். சோப்பு நொரை பொங்கியது. நல்ல உள்ள விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் அவளை குளிப்பாட்டி விட்டேன். இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
இருவரும் உடை அணிந்து கொண்டோம். போகும் போது அவள் இறுக்க கட்டி அணைத்து அவள் நெற்றில நீண்ட முத்தம் இட்டு விட்டு சென்றேன். அவளும் சந்தோசமா என்னை பிரிய மனமில்லாமல் வழி அனுப்பி வைத்தாள்.
காதல் அழகை மட்டும் பார்த்து வருவது இல்லை. அழகான மனதை பார்த்து இதயத்தில் உதிக்கும் அற்புதம் தான் காதல் .
அதன் பின்னர் அவளை எப்போது சந்தித்தேன். எங்களுக்குள் நடந்த நிகழ்வுகளை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
தொடரும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும்.என்னுடன் நம்பி உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம். உங்கள் மனம் விட்டு பேசுங்கள் . நான் உங்கள் நண்பன். ஆனால் பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள்.
உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு