வணக்கம் வணக்கம் நண்பர்களே. நான் ashwin.இந்த கதை படித்து விட்டு  உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் முகவரிக்கு மெயில் பண்ணுங்க.  .வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்..
நான் சென்னையில் போரூரில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். வீடு மொகிலிவாக்கம் பகுதியில் இருக்கிறது. தினமும் ஆபீசுக்கு வண்டியில் போய் வருவேன். போரூர் மெயின் ரோட்டிலிருந்து
சுமார் ரெண்டு கிலோ மீட்டர் இருக்கும் எங்கள் காலனி. வீடுகள் சற்று தள்ளி தள்ளி இருக்கும். அது நவம்பர் மாத மழை காலம். தீபாவளிக்கு ஊருக்கு போன மனைவியும் பையனும் இன்னும் நாலு நாட்களில் வருவார்கள்.
அன்று ஆபிசிலிருந்து கிளம்பும்பொழுது மணி ஆறாகி விட்டாது. வானம் கருத்து எப்போ வேண்டுமானாலும் மழை கொட்டும்போல இருந்தது. போரூர் மெயின் ரோடில் இருந்து ஒரு பஸ் தான் உள்ளே போகும். அதுவும் ஒரு மணிக்கு ஒரு முறை தான். மெயின் ரோட்டில் திரும்பி மொகுளிவாக்கம் போகும் சாலை பஸ் ஸ்டாப்பில் ஒரு பெண் நின்று கொண்டு லிப்ட் கொடுக்கும்படி ஜாடை செய்தாள். வண்டியை நிறுத்தினேன். சார்.
மொகுளிவாக்கம் போக வேண்டும். மழை கொட்டும்போல இருக்கிறது. பஸ் வரவில்லை. குடையும் இல்லை. ப்ளீஸ் எனக்கு லிப்ட் கொடுங்க என்றாள். செம கட்டை. பார்க்க தக்காளி பழம் போல இருந்தாள், சரி என்று சொல்லி அவளை பின்னால் உட்காரவைத்து வண்டியை கிளப்பினேன். நான் இருக்கும் காலனிக்கு அடுத்த காலனியில் தான் அவள் வீடு இருக்கு. நான் சொன்னேன். மேடம். இந்த ரோடு சரியில்லை. வண்டியை கெட்டியாக பிடித்து கொள்ளுங்கள். பள்ளம் ஜாஸ்தி. ஜாக்கிரதை. நான் சொல்லி ரெண்டாவது நிமிடமே தண்ணி தேங்கி இருந்ததை தெரியாமல் ஒரு பள்ளத்தில் இறங்கி பின் சமாளித்து ஓட்டினேன். மேடம் சொன்னேன் இல்லையா. ஜாக்கிரதை என்று மீண்டும் எச்சரித்தேன். மீண்டும் ஒரு பள்ளம். இந்த தடவை
சட்டென்று பிரேக் போட்டு பள்ளத்தில் இறங்காமல் சமாளித்தேன். நான் போட்ட பிரேக்கால் அவள் என் முதுகு மீது சாய்ந்து விட்டாள். அப்படி சாயும் பொழுது அந்த முலைகள் என் முதுகை அழுத்தின. சாரி சார் என்றாள். இது போல் ரெண்டு முறை நடந்தது. எனக்கும் சந்தோஷம். மூன்றாவது முறை வேண்டுமென்றே சடன் பிரேக் போட்டேன். இந்த முறை இன்னும் அதிகமாக அவள் முலைகளை வைத்து அழுத்தினாள். பின் சாரி சொன்னாள். என் வீடு வந்து விட்டது. சார் இறக்கி விடுங்கள். நான் பக்கத்தில் தான் என் வீடு இருக்கு. மழையும் இல்லை என்றாள். இல்லை மேடம். உங்கள் வீட்டில் டிராப் பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி அவள் வீட்டில் ட்ராப் செய்தேன். உள்ளே கூப்பிட்டாள். சார். வாங்க. ரெண்டே நிமிசத்தில் காபி கலந்து தருகிறேன்.
இவ்வளவு ஒத்தாசை பண்ணியிருக்கீங்க . ஒரு காப்பியாவது சாப்பிட்டு போங்க என்று சொல்லி கட்டாய படுத்தினாள். சரி என்று. அவள் வீட்டுக்கு போனேன். சின்ன வீடுதான். மிக அழகாக வைத்து இருந்தாள். சாமான்கள் கச்சிதமாக அந்த அந்த இடத்தில அழகாக வைக்கப்பட்டு இருந்தன. அவளின் டேஸ்ட் புரிந்தது.
காபி கொடுத்தாள். என்னை பற்றி கேட்டாள். மனைவியும் பையனும் தீபாவளிக்கு ஊருக்கு போனவர்கள் இன்னும் திரும்பி வரவில்லை. மேலும் நான்கு நாட்கள் ஆகும். நானே இரவில் சமைத்து சாப்பிடுகிறேன் என்றேன். அவள் சொன்னாள். சார். ப்ளீஸ். இவ்வளவு உதவி பண்ணி இருக்கீங்க. இன்று இரவு இங்கே சாப்பிட வாங்க. ஒரு மணி நேரத்தில் தயார் பண்ணிவிடுகிறேன் என்றாள் . உங்களுக்கு சிரமம் வேண்டாம் என்றேன். கேட்கவில்லை. உங்களுக்காக காத்துகொண்டு இருப்பேன் என்றாள்.
வீட்டுக்கு வந்து, குளித்து லுங்கி கட்டிக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சுமார் 8 மணிக்கு போனேன். வாங்க வாங்க என்று அன்புடன் அழைத்தாள். அழகான மெல்லிசு ப்ளூ கலர் நைட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தாள் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சப்பாத்தியும் குருமுமாவும் பண்ணி இருந்தாள். நன்றாக சாப்பிட்டோம் அவள் பெயர் சாகம்பரி என்றாள். அவளுக்கு அம்மா இறந்து போய் 5 வருடங்கள் ஆகின்றன. அப்பாவும் போன வருடம் போய் சேர்ந்து விட்டார். கல்யாணம் ஏன் இன்னும் பன்னிக்கவில்லை என்றே கேட்டேன். அவள் சொன்னாள். சாரி சார். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது. அனால் அது ஒரு மறக்கத்தக்க விசயம். ஏன் என்று கேட்டேன்.
அவள் சொன்னாள். சாகம்பரிக்கு சென்ட்ரல் கவெர்மென்ட் வேலை. நாள் சம்பளம். ஒரே பொண்ணு. அப்பா ஓய்வு பெற்ற அரசு அதிகாரி. நல்ல இடத்தில கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தார் அவர் அப்பா. ஆனால் அவர்கள் பணம் பணம் என்று அலைந்தார்கள்.
என் சம்பளத்தின் மீது ஆசை கொண்டு தான் கல்யாணத்துக்கு சம்மதித்தார்கள். என் மாமியார் ஒரு ராக்ஷசி. பணமே அவளுக்கு குறி. என் மாமனார் ஒரு டம்மி. பிள்ளையையும் அதே மாதிரி தான் வளர்த்து இருந்தாள். ஒரு நாள் சண்டையில் எங்க அப்பா பெயரில் இருக்கும் இந்த வீட்டை என் பெயருக்கும் அவர் பெயருக்கும் மாற்றி கொடுக்க கட்டாயப்படுத்தினாள் . நான் மறுத்து விட்டேன். சண்டை வலுத்தது. மாமியார் உறுதியாக நின்றாள். எங்க அப்பாவும் வீட்டை மாற்றி தருகிறேன் என்று சொன்னார். ஆனால் நான் மறுத்துவிட்டேன். பணத்தில் வெறி உள்ளவர்களுடன் வாழ்வது எவ்வளவு கஸ்ட்டம் என்று நான் நன்கு அனுபவப்பட்டவள்.
நான் முடியாது என்று சொல்லி டைவர்ஸ் நோடீஸ் அனுப்பினேன். அவர்கள் ஆடிப்போய் விட்டார்கள். அந்த அதிர்ச்சியிலேயே என் அப்பா போய் சேர்ந்து விட்டார். நான் எங்க அப்பா போன பின் அவர்கள் வீட்டு வாசப்படி கூட மிதிக்க இல்லை. விவாகரத்து சம்மதத்துடன் முடிந்தது. அன்று முதல் தனி கட்டை தான். நான் வாழ்ந்ததே கொஞ்ச காலம் தான். அது என் தலை எழுத்து. ஆனால் ஒரு பெண் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ளாமலேயே இருந்து விடலாம். ஆனால் கல்யாணாம் ஆகி கொஞ்சம் மார்ஷியல் லைஃஐயை அனுபவித்து விட்டு தனியாக வாழ்வது கஸ்ட்டம் . நான் சொல்வது உங்களுக்கு புரியும் என்று சொல்கிறேன். இன்னும் பச்சையாக சொல்கிறேன். தனியாக இருந்து விடலாம். ஆனால் செக்ஸ் இல்லாமல் வாழ்வது ரொம்ப ரொம்ப கஷ்டம்.
மேடம். உங்க பழைய வாழ்க்கை பற்றி கேட்க வருத்தமாக இருக்கிறது. ஆனால் ஒன்று சொல்வேன் மேடம். எந்த நேரத்திலும் தன்னம்பிக்கையை இழக்க கூடாது. ஒரு நாள் வெற்றி நிச்சயம். மேலும் உங்களுக்கு ஏற்பட்ட அனுபவம் எனக்கும் ஒரு விதத்தில் ஏற்பட்டது. எனக்கு கல்யாணம் ஆன புதிதில் என் மனைவி வேலையில் இருந்தாள். ராஜினாமா கொடுத்தும் சுமார் எட்டு மாசத்துக்குப்பின் தான் அவளை ரிலீவ் பண்ணினார்கள். அந்த எட்டுமாதமும் கல்யாணம் ஆகி நீங்கள் இப்போ படும் கஸ்ட்டத்தை நான் பட்டு இருக்கேன். உங்கள் கஸ்ட்டம் புரிகிறது.
நான் அனுதாபப்படத்தான் முடியும் என்றேன். அவள் சொன்னாள் ரொம்ப தேங்க்ஸ். உங்களால் அனுதாபப்படவும் முடியும். உதவி பண்ணவும் முடியும். நான் வெட்கத்தை விட்டு கேட்கிறேன். நான் இழந்த இன்பத்தை இன்று ஒருநாளாவது எனக்கு கொடுங்கள். நான் கேட்பது தப்பு தான். ஆனால் மனதை உடல் வென்று விட்டது. உங்களை போன்ற நல்லவர்களால் தான் என் உடல் பசி தீரும். ஆபத்துக்கு தப்பில்லை என்று என்று கையை பிடித்து கெஞ்சி என் கையை எடுத்து அவள் முலைகள் மீது வைத்து அவளே அழுத்தினாள்.
அவளே வலிய வரும்பொழுது எப்படி வேண்டாம் என்று சொல்வது. மேலும் அவள் காய்ந்து போய்இருக்கிறாள். இன்று நாம் ஓக்கவிட்டால், நாளையே வேறு யாரையாவது தேடி போனாலும் போகலாம். அந்த பாவம் நம்க்கு எதுக்கு என்று அவளை ஓக்க சம்மதம் தெரிவித்தேன். என்னை அவள் பெட் ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள். கொள்ளை அழகு. சீரான பெட். நேர்த்தியான தலைகாணிகள். தூரத்தில் ஒரு வால் மிரர். பக்கத்தில் ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள். வாட்டர் ஜக், எல்லாமே மிக கச்சிதமாக இருந்தது. ஏன் இவ்வளது வருணனை என்றால், இவைகளே இப்படி இருக்கின்றன.
அவள் சாமான் எப்படி இருக்கும். எப்படி வைத்துக்கொண்டு இருப்பாள் என்று கற்பனை பண்ணி பார்த்தேன். என் கணக்கு வீண் போக வில்லை. ட்ரெஸ்ஸை கயட்டி என் முன்னாள் பிறந்த மேனியாக நின்றாள் . ரெண்டு முலைகளுக்கும் கொஞ்சம் கூட வித்யாசம் இல்லை. துளி கூட தொங்கவில்லை. அழகான ஆனால் கொஞ்சம் கருப்பான முலை காம்புகள். திருத்திக்கொண்டு நின்றன. வயிற்றில் ஒரு மடிப்பு கூட கிடையாது. உடலில் வேண்டாத சதையே இல்லை. அழகான புண்டை. மிக நேர்த்தியாக ட்ரிம் செய்து இருந்தால். பியூட்டி பார்லர் போய் ட்ரிம் பண்ணினாள் கூட இது போல கச்சிதமாக இருக்காது. புண்டை முடி 1/4 அங்குலம் நீளம் தான் இருந்தது. எல்லா இடத்திலேயும் அதே அளவு. கறுத்த முடி. ஆனால் புண்டையே ஆப்பிள் சிகப்பு. இந்த சிகப்புக்கும் கருப்புக்கும் மேட்சிங் சூப்பராக இருந்தது. தொடைகளுக்கு கீழே கூட ஸ்கின் க்ரீம் போட்டு முடி களையப்பட்டு வழ வழ என்று இருந்தது. கட்டிலின் ஓரத்தில் கால்களை விரித்து உட்கார்ந்து கொண்டாள். ரொம்ப ஜென்டில் லேடி. என் உடைகளை நானே கயட்டினேன். என் சாமானை பார்த்து பரவசப் பட்டாள். நானும் 10 நாட்களாக சாமான் போடாததால், அந்த செக்க சிவந்த ரோஜா புண்டையை பார்த்ததால், என் தம்பி கிளம்பு துடித்து கொண்டு இருந்தான்.அவள் அருகில் உட்கார்நது அவளின் முலைகளை மெதுவாக பிடித்து விட்டேன். கொஞ்சம் கசக்கினேன். காம்புகளை விரல் இருக்கில் வைத்து நிமிண்டினேன். மெதுவாக கையை கீழே கொண்டு போய் அந்த சொர்க்கத்தின் வெளிப்புறத்தை அம்முக்கினேன். நிஜமாகவே அது ஒரு வெல்வெட் புண்டை தான். நான் இவ்வளவு பண்ணியும் அவள் வாய் திறக்கவில்லை. கண்களால் நன்றி சொன்னாள் . புண்டை ரெண்டு இதழ்களையும் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கினேன்.
அப்பொழுதான் அவன் நெளிந்தாள். மெதுவாக ஒரு விரலை அந்த சொர்க்கபுரி உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். பின் ரெண்டு விரல்களை சேர்த்து உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். கண்களை மூடி ரசித்தாள். பின் மூணு விரலைகளையும் சேர்த்து குடைந்தேன். நான் ஏன் அவ்வாறு பண்ணினேன் என்றால், அவளே சொல்லி இருக்கிறார்கள். ஒத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு. புண்டை துந்து போய் இருக்கும். எதுத்த எடுப்பிலேயே பூளை விட்டு சொருகினால் , அவளுக்கு வலிக்கும். சரிவர உள் போகாது. தரிசு நிலத்தில் உழுவது கஷ்டம் என்று எல்லோருக்குமே தெரியும். நான் விரல்களால் அவள் புண்டையை தயார் பண்ணிவிட்டேன். நன்றாக விரிந்து கொடுத்தது. ஈரம் தெரிந்தது. நல்ல சமயம் என்று தரையில் மண்டி போட்டுகொண்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு, அந்த சிங்கார புண்டையில் வாய் வைத்து சுவைத்தேன்.
அப்பொழுதான் தான் சாகம்பரி முதல் முதலாக சார். சூப்பர். ஐயோ. இவ்வளவு நாள் பண்ணாமல் வீண் அடித்து விட்டேனே என்றாள். அந்த தங்க சுரங்கத்தை கொஞ்சம் விரித்து, என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுயட்டினேன். எனக்கும் எல்லையில்லா ஆனந்தம். உண்மையையாக சொன்னால், என் பொண்டாட்டி கூட அப்படி பண்ண சம்மதிக்க மாட்டாள். எனக்கு தெரிந்த வரையில் ஒரு சில பெண்களே, அணு அணுவாக வெளி வேலையை அனுபவித்து, கடைசியில் தான் மெயின் ஐட்டதுக்கு போவார்கள். அவர்களில் சாகம்பரியும் ஒருத்தி. வாய் வைத்து சப்பி, விரல் விட்டு குடைந்து, நாக்கை விட்டு சுயட்டி, அந்த தரிசு நிலத்தை உழ தயார் படுத்தி விட்டேன். சரவண பவன் சோலா பூரி போல் சிறிது நேரத்தில் அந்த புண்டை ஒப்பியது. கார்த்திகை மாத மழை மேகம் போல் நீர் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தது.
இது போதும் என்று முடிவு பண்ணி, அவளை அப்படியே படுக்க வைத்தேன். அவள் கால்கள் கட்டியில்ஓரத்தில் தரையை தொட்டுக்கொண்டு இருந்தது.நான் நின்றபடியே, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தடியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். ஒத்து வெகு நாளான புண்டை. என் சாமான் உள்ளே போக திணறியது. விடா முயற்சியால் ஒரு மாதிரி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் முளைத்து விட்டேன். அப்படியே பூலை ஊற போட்டு விட்டு, கைகளால் மெதுவாக அந்த மாங்கனிகளை கசக்கினேன். வாய் வைத்து சப்பினேன். ரெண்டு முலைகளையும் மாரி மாரி சப்பினேன். காபியை இலேசாக கடித்தேன். அவள் நெளிந்தாள். ஆனால் வாய் திறக்கவில்லை. ரெண்டு முறை கிச் அடிச்சேன். அவளும் நன்றாக ரெஸ்பாண்ட் பண்ணினாள்.
அந்த மது கிண்ணங்களில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு, நேராக நின்று அவள் புண்டையில் போர் போட தொடங்கினேன். வெளியே எழுத்து பின் உள்ளே தள்ளி அவளை ஓத்தேன். ஸ்பீட் கூட்டின். அப்போதுதான் ஐயோ அம்மா. ஆஹா. ஆஹா. இன்னும் வேணும். சார். அப்படியே ராத்திரி பூரா இருங்க என்று முனகினாள்
நானும் ஒத்து நாளாச்சு. அந்த வெறியில் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஐயோ அம்மா இம்ம்ம் இன்னும் கொஞ்சம் ப்ளீஸ் போன்றவை தவிர வேறு சத்தமே இல்லை. இந்த அடி அடித்தும் அவள் வலி என்று சொல்ல வில்லை. ,அவளுக்கு வலுவான உடம்பு. பலமான புண்டை. சுமார் பத்து நிமிட தாக்குதலுக்குப்பின் என் தம்பி கஞ்சியை கொட்ட தயாரானான். எனக்கு தெரிந்தது. ஜூஸ் வர போகிறது என்று. தக்க சமயத்தில் பூளை வெளியே எடுத்து, உருவி அவள் புண்டை மற்றும் வயிற்று பகுதில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். அவளுக்கு முகத்தில் ஒரு சோகம் தெரிந்தது. ஏன் என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள். இவ்வளவு ஸ்ட்ராங்காக, ரம்யமாக, ரிதமாக ஒத்து கடைசியில் கஞ்சியில் உள்ளே விடாமல் வெளியே வேஸ்ட் பண்ணி விட்டீர்களே என்றாள். நான் சொன்னேன். உங்க அனுமதி இல்லாமல் கஞ்சியை புண்டைக்குள் விடுவது தவறு. தர்மம் இல்லை. மேலும் கஞ்சி உள்ளே போய் விசயம் வேறு விதமாக போனால், உங்களுக்கு வீண் சிரமம் தானே.
அவள் சொன்னாள். அது உங்கள் பெருந்தன்மையை காட்டுகிறது. கஞ்சி உள்ளே போனால் தான் இந்த காரியம் பூர்த்தியாகும். மேலும் கவலை வேண்டாம். நான் ஏற்கனவே தற்காப்பு முயறிச்சியில் தான் இருக்கிறேன். எங்க குடும்ப டாக்டர் அட்வைஸ் படி நடக்கிறேன். கவலை வேண்டாம். ரொம்ப தேங்க்ஸ். ரொம்ப நாள் ஆசை நிறைவேறியது. ஆனால் முழுமையாக இல்லை. அந்த வெள்ளை திரவம் உள்ளேபோனால் தான் பூர்த்தியாகும். அதனால், ரெண்டாவது முறை பண்ணும்பொழுது கொஞ்சம் கூட சங்கோஜம் இல்லாமல், செமனை உள்ளே விடுங்க என்று கேட்டு கொண்டாள். அவள் விருப்பப்படியே ரெண்டாவது முறை ஒத்து,அந்த கஞ்சியால் அவள் புண்டையை ரொப்பி அவளை சந்தோஷப்படுத்தி, விடை பெற்று சென்றேன்.
இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் .என்னிடம் இருந்து காமசுகம் வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு