மெரீஸ்டா – என் காம தேவதை – 2
செக்ஸ் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள்.. சாட் செய்யவோ.. ரியல் செக்ஸ் க்காகவோ என்னை அணுகலாம்.
G- mail id:  .
தயவுசெய்து பெண்கள் பெயரில் ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்…
வாங்க கதைக்குள் போவோம்…
மெறிஸ்டா – என் காம தேவதை – 1→
எத்தனை நாட்கள் ஆனாலென்ன? சில நினைவுகள் மறக்க முடியாதவை. அப்படிப்பட்ட இன்பமயமான நினைவை மெரிஸ்டா அந்த ரயில் பயணத்தில் எனக்கு தந்து விட்டு சென்றுவிட்டாள்.
அவள் உடம்பிலிருந்து வந்த ரம்மியமான வாசனை என்னை சுற்றியே சுழல்வது போல் இருந்தது. அவள் உடலின் இன்பமான கதகதப்பு என்னை இம்சை செய்து கொண்டிருந்தது. சகல நேரமும் அவளைப் பற்றிய நினைவு எனக்குள் இருந்து கொண்டே இருந்தது. இருக்கும்போது, நடக்கும் போது, படுக்கும் போது, உணவு உண்ணும் போது, குளிக்கும் போது, எந்த வேலை செய்யும் போதும் அவளுடைய நினைவு எனக்குள் உறைந்திருந்தது.
ஜங்ஷனில் அவளிடம் இருந்து விடைபெறும் பொழுது, அவள் போன் நம்பர் தர மறுத்து விட்டதால் அவளைத் தொடர்பு கொள்ள வழி இன்றி தவித்தேன்.
நாட்கள் நகர் நகர அவளின் நினைவு அதிகரித்ததே தவிர குறையவில்லை. என்னைப்போல் அவளுக்கும் என் நினைவு இருக்குமோ..! எப்போதாவது எங்கேயாவது அவளை சந்திக்க வாய்ப்பு வரும் என்ற நம்பிக்கை மட்டும் இருந்து கொண்டே இருந்தது.
அந்த இன்பம் கலந்த ஆச்சரியம் இரண்டு மாதம் கழிந்து நடக்கவும் செய்தது.
தனியார் பள்ளியில் படித்துக் கொண்டிருந்த என் மகனை தற்போது அரசு பள்ளியில் சேர்த்தேன். தினமும் அவனை காலையில் டிராப் செய்வதும், மாலையில் பிக்கப் செய்வதும் என்னுடைய ரொட்டினாக இருந்தது.
கோடை விடுமுறை முடிந்து பள்ளி தொடங்கிய இரண்டாவது நாள்..!
மாலை நேரம் பள்ளி விடும் பெல் அடித்ததும், பள்ளியின் கேட் வாசலில் என் மகனுக்காக காத்திருந்தபோது அவளை எதேச்சையாக அவளை சந்திக்க நேர்ந்தது.
பிங்க் கலர் காட்டன் புடவையில், கிரீன் கலர் ஜாக்கெட் போட்டு ஒய்யார தேவதையை அவள் பள்ளியை விட்டு வெளியே வந்து கொண்டிருந்தாள். கூடவே அவளுடைய இரண்டு மகள்களும் அவள் கையை பிடித்தபடி வெளியே வந்து, வாகன நெரிசலில் போக்குவரத்தை ஆராய்ந்து சாலையை கடக்கும் போது, அவளும் என்னை பார்த்து விட்டாள். அரேபிய குதிரை போல் அவள் தோளில் பேக் போட்டு நடந்து செல்லும் அழகை நான் மட்டுமல்ல என் வயது கொண்ட பல பல ஆண்களும் அவளை பார்வையால் துகில் உரிந்து கொண்டிருந்தனர்.
அந்தக் கூட்டத்தில் அவள் மட்டும் உயரமாக சற்று பூசின உடலாக தனித்து தெரிந்தாள். அவள் நடத்து செல்லும் தோரணையிலும், முகத்தில் மாலை சூரிய வெயில்பட்டதால் ஏற்பட்ட மதமதப்பில் அவள் ரம்பியமாய் தெரிந்தாள். சுருட்டை முடிக்கற்றை அவளுக்கு இன்னும் சோபையை கொடுத்திருந்தது.
எனக்கு அவளை மீண்டும் பார்த்தது ஒரு ஆச்சரியம் கலந்த இன்ப அதிர்ச்சி.
ஆனால் அவளுக்கு..!
என்னை பார்த்ததும் அவள் முகத்தில் ஓர் அதிர்ச்சி தோன்றி மறைந்தது. என் மகன் அங்கு படிப்பது அவளுக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லை. எனவே அவளைப் பார்க்கவே அவள் வேலை செய்யும் பள்ளியை கண்டு பிடித்து, நான் வந்து நிற்பதாக அவள் எண்ணியிருக்க கூடும்..! அந்த அதிர்ச்சி விலகாத முகத்துடன் என்னை கண்டும் காணாதமாக சாலையை கடந்து பஸ் நிற்கும் இடத்திற்குச் சென்று விட்டாள். என் கண்கள் விடாமல் அவளை துரத்தின.
ரயில் பயணத்தில் பார்த்ததைவிட வனப்பும் நளினமும் கூடியிருந்த அவளைப் பார்த்த மாத்திரத்திலேயே எனக்குள் மீண்டும் அந்த காமத்தீ பற்றி கொண்டு விட்டது.
இவளை இப்படி விட்டால் சரியில்லை. எப்படியாவது அவளிடம் பேசியாக வேண்டும் என்று நினைத்து அவளை நெருங்கி பேச்சு கொடுத்தேன்.
அவள் என்னிடம் முகம் கொடுத்து பேசவில்லை.
“ப்ளீஸ் நாசர். இது பள்ளிக்கூடம் இங்க வச்சு எந்த விதமான சீனும் வேண்டாம். நான் அன்று சொன்னது சொன்னதுதான். ஏதோ ஒரு பலவீனத்தின் நமக்குள் நடந்தது அன்றோடு முடிந்துவிட்டது. இனி அது போல் நடக்க வாய்ப்பே இல்லை. தயவுசெய்து என்னை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். உங்கள் மேல் மரியாதை இருக்கிறது. எனவே நான் சொல்வதை புரிந்து கொள்ளுங்கள்.”
அவள் பேச்சின் உறுதியான தொனி, என்னை யோசிக்க வைத்தது. இதற்கு மேல் இவளை தொந்தரவு செய்வது சரி அல்ல. மரியாதையும் அல்ல. அவள் நினைத்திருந்தால், எல்லாருக்கும் தெரியும் வகையில் ரியாக்ட் செய்திருக்கலாம். எங்கோ ஒரு மூலையில் என் மேல் அவளுக்கு ஒளிந்திருந்த அன்புதான், அப்படி நிதானமாக என்னிடம் நடந்து கொள்ள செய்திருக்க வேண்டும்.
நான்தான் என் மனதை மாற்றிக் கொள்ள வேண்டும். அவளைக் காயப்படுத்தும் எண்ணமும் எனக்கில்லை.
அவள் உணர்வுக்கு மதிப்பு கொடுத்து அது முதல் நான் அவளை தொந்தரவு செய்வதை விட்டு விட்டேன். மாலை பெரும்பாலும் என் மகனை வீட்டுக்கு எடுத்துச் செல்ல வரும்போது அவளை பார்க்க நேரிடும். பார்த்தும் பாராதது போல் இருவரும் கடந்து சென்றுவிடுவோம். ஆனாலும் அவளின் அழகை ரசிக்காமல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை.
நடக்கும்போது அவளது இரண்டு குண்டிகளும் ஆடும் ஆட்டம் என்னை சலனப்படுத்தும். ஆனால் ஆனால் அவளுக்கு என் மீது எந்த ஈர்ப்பும் இருப்பது போல் தெரியவில்லை. அல்லது அவள் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. எவ்வித சலனமும் இன்றி அவள் என்னை கடந்து செல்வாள்.
நானும் என் ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு, அவளை கண்டும் காணாமல் விலகி செல்வேன். ஆனால் ஆனால் அதெல்லாம் வெறும் வேஷம்தான். இரவு தூங்கும் முன்பு அவளின் நினைவு வந்து என்னை பாடாய்ப் படுத்தி எடுக்கும்.
அவளை நினைத்தாலே என் சுன்ணி தூக்கிக் கொள்ளும். அதன் பிறகு என்ன அவளை நினைத்து நினைத்து கையடித்து ஓய்ந்து தூங்கி விடுவேன். இப்படியே நாட்கள் பெருமூச்சுடன் ஓடின..
அவளை மறக்க வேண்டும். அதற்கு அவளை பார்க்காத தூரம் செல்ல வேண்டும். எனவே என் மகனுக்கு ஒரு ஸ்கூல் வேனில் டெய்லி போய் வர ஏற்பாடு செய்தேன்.
காலம் காயங்களை ஆற்றும் மருந்து போல… மெறிஸ்ட என் மனைதை விட்டு மெல்ல மெல்ல அழிந்து கொண்டிருந்தாள்….
***
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை- இரவு 8.00 மணி.
நாகர்கோவிலில் பிரபலமான அந்த ஏசி பாரில் தனிமையில் மது குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இரண்டு பெக் பக்காடி என் தொண்டையை நனைத்த பிறகு, ஒரு 555 சிகரெட்டை எடுத்து பற்ற வைத்து புகையை ஆழமாய் இழுத்து வெளியே விட்ட போது, என் தோளில் ஒரு கை அழுத்தியது.
‘யாருடா இது…!’
திரும்பினேன்.
“ஹே மக்கா…” ஆச்சர்ய குரலுடன் என் கல்லூரி தோழன் மகேஷ் என் தோள்பட்டையில் அழுத்தினான்.
கல்லூரி இறுதி ஆண்டு அவனை நான் கடைசியாக பார்த்தது. பிறகு இருவருக்கும் எந்த வித தொடர்பாக இல்லாமல் இருக்க எதேச்சையாக எங்கள் சந்திப்பு அந்த பாரில் நடந்தது.
அவன் முன்னை விட நல்ல சதை போட்டு கலராக மாறி இருந்தான்.
படிக்கிற நேரத்தில் அவனைப் பார்க்க சகிக்காது.
ஆனால் இப்பொழுது ரொம்ப களையாக இருந்தான்.
“என்னடா எப்படி இருக்க?” – இருவரும் பரஸ்பரம் நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம்.
“உன்னை பார்த்து எவ்வளவு நாள் ஆயிற்று. குழந்தை குட்டிகள் எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறார்களா..?” – விசாரித்தேன்.
நீண்ட நாளுக்கு பிறகு நடந்த சந்திப்பு – மிதமான போதை வேறு… இருவரும் பேசினோம்… குடித்தோம்… பேசினோம்..
விடை பெறும் போது, அவன் என்னை ஓர் நாள் அவனுடைய வீட்டிற்கு கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என்று விட்டுக் கொண்டு அவனுடைய வீட்டு முகவரியையும் அலைபேசி எண்ணையும் கொடுத்தான்.
நான், “நேரம் கிடைக்கும்போது வருகிறேன்” – என்று சொல்லிவிட்டு நகர்ந்தேன்.
குடி போதையில் விடுத்த அவன் அழைப்பை நான் சீரியஸாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. மீண்டும் அவன் கூப்பிட்டால் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று இருந்து விட்டேன்.
ஆனால் அவன் என்னை விடுவதாக இல்லை. சரியாக மூன்று நாட்களுக்கு பிறகு எனக்கு போன் செய்தான்.
அன்று அவனுடைய திருமண நாள் என்றும், வீட்டில் சிறு விருந்து உண்டு. கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என்றும். பிடிவாதமாக அழைத்தான்.
அவன் அவ்வளவு பிடிவாதமாக அழைத்து பிறகும் போகவில்லை என்றால் மரியாதையாக இருக்காது என்று நினைத்து அன்று அவன் வீட்டிற்கு செல்ல தீர்மானித்தேன்.
“வா மக்கா… வாடா …” என்னை வரவேற்ற மகேஷ். வீட்டுக்கு உள்ளே பார்த்து “ பேபிம்ம… காப்பி கொண்டு வா “ என்று குரல் கொடுத்தான்.
கிச்சனில் வேலையாக இருந்த அவன் மனைவி ஹாலுக்கு வர நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் அதிர்ந்து போனோம்..
என் நண்பனின் மனைவியாக…! அவள்…!
என் காம தேவதை மெரீஸ்டா அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்..!
மெறீஸ்டா நைட்டி அணிந்திருந்தாள். தூக்கலாக தெரிந்த முலைகளை மறைக்க டவல் போட்டிருந்தாள். இருந்தாலும் முலைகளின் எழுச்சி என் கண்களை உறுத்தியது. என் பார்வை சென்ற திக்கை கவனித்த மெரிஸ்டா, தன் விழிகளை விரித்து முறைத்தபடி காபியை கொடுத்தாள். முறைக்கும் போது இன்னும் அழகு அவள்.
காபி கொடுக்க அவள் குனிந்த ஒரு கணப் பொழுது அவளின் முலை முகடுகளின் சங்கம பிளவு அபாரமாக தெரிந்தது. நான் சொக்கிப் போய் காபிக்கு பதிலாக அவளின் கையைத் தீண்ட, அவளோ அடிக்குரலில் பீ கேர் ஃபுல் என்றாள்.
அந்த இரண்டு மாங்கனிகள் தளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் பிதுங்கிய அழகிற்கு அவளிடம் எத்தனை திட்டு கூட வாங்கலாம். அவளின் புருஷனுக்கு சந்தேகம் வராதபடி இலகுவாக என் கைகளை தட்டிவிட்டு விட்டு விடு விடு என்று சமயல் அறைக்குள் மீண்டும் புகுந்து கொண்டாள்.
அப்படி விடு விடுவாக அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளின் குண்டிகள் இரண்டும் தளுக் மொழுக் என்று நைட்டிக்குள் நடனம் ஆடியது. அதைப் பார்த்ததுமே என் சுன்னி எழுந்து கொண்டது.
அவள் புருஷன் மட்டும் அங்கே இல்லாமல் இருந்தால் நான் அவளின் பின்னாடியே ஓடோடிச் சென்று கைகோர்த்து கட்டிப் பிடித்து அவள் நைட்டியை எழுப்பி, வெள்ளை பூசணி போல் இருக்கும், அவளின் இரண்டு குண்டிகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து, இரண்டு கையாலும் அதை அகல விரித்து ஆசன வாய் ஓட்டையில் முகர்ந்து பார்த்து, அதோடு நிற்காமல் அந்த ஓட்டையை நாக்கால் வருடிவிட்டிருப்பேன்.
என் மனதில் ஓடும் வக்கிர எண்ணங்களை அறியாத அவள் புருஷன், என் நண்பன் மகேஷ் சகஜமாக என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கிறான். ஆனால் என் சிந்தனையோ சமையல் அறைக்குள் கலகலப்பு கொண்டு இருந்த பாத்திரங்களின் ஓசையிலும், என் காம தேவதை மெரிஸ்டாவின் உடல் அழகையே சுற்றி சுற்றி வந்தது.
இப்படி ஒரு அரேபிய குதிரையை நித்தமும் ஓக்க உரிமை உள்ள, என் நண்பனை பார்த்து பார்த்து எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. இவன் உண்மையிலேயே பைத்தியக்காரன். இப்படி ஒருத்தி வீட்டில் இருக்க அவளை தினமும் வச்சு ஓக்காமல் இப்படி வெளிநாட்டில் கிடக்கிறானே..! அவளுக்கு புண்டையிலும் அரிப்பு இருக்கத்தானே செய்யும். அதற்காக ஆண்களை தேடத்தானே செய்வாள்.
சமையல் அறையில் இருந்து அவ்வப்போது வெளியே வந்த மெரிஷ்டா என் மேல் அழுத்தமான ஒரு பார்வையை வீசத் தவறவில்லை. அந்தப் பார்வையில் இருப்பது உரிமையா, கோபமா, வேண்டா வெறுப்பா என்று எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. ஆனாலும் அவள் என்னை பார்க்கிறாள் என்பதே எனக்கு இன்பமாக இருந்தது. நானும் அவளை விடுவதாக இல்லை. அவள் பார்த்து என் பக்கம் திரும்பும் போதெல்லாம், அவளின் முலைகளையும், புண்டயை இருக்கும் தொடை இடுக்கையும் வெறித்து பார்ப்பேன். என் பச்சையான பார்வை என் ஆசையை அவளுக்கு நிச்சயமாக வெளிப்படுத்தி இருக்கும்.
என் நண்பனின் மனைவியாகிவிட்டாள். எனவே இனிமேல் அடிக்கடி அவளைப் பார்த்து பேச வாய்ப்பு இருக்கும் என்று நம்பினேன். எப்படியும் ஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் ஆவது இவளை ஓத்து விடலாம்.. என்று மனக்கணக்கு போட்டேன்.
உற்சாக மிகுதியில் என்னை மறந்து விசில் வேறு அடித்து விட்டேன்.
என் நடவடிக்கை பற்றி எந்த விழிப்புணர்வும் இல்லாத என் நண்பன் என்னடா ஆச்சு என்று சாதாரணமாக கேட்க, டைனிங் டேபிளில் உணவு பரிமாறிக் கொண்டிருந்த மெறிஷ்டா அவள் கணவனுக்கு தெரியாமல் என்னை முறைத்தாள். எங்கள் இருவருக்கும் இடையே நடந்த மௌன யுத்தம் எனக்கு குஷி ஆக இருந்தது.
இரண்டு முழுக்க நான் உற்சாகமாக இருந்தேன். அன்று இரவு அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன். அப்படியும் அவள் மேல் கொண்ட வெறி தணியவில்லை. அந்த இரவிலே அவள் வீட்டைத் தேடிச் செல்லும் ஆவல் உந்தி தள்ளியது. இந்நேரம் என் நண்பன் தூங்கி இருப்பான். அவன் குடிக்கும் பழக்கம் வேறு உள்ளவன். எதார்த்தமாக போன் செய்வது போல் போன் செய்தால் நிச்சயம் அவள் தான் எடுப்பாள்.
நானும் மெதுவான மது போதையில் இருந்ததால், அது எனக்கு தைரியமாக இருந்தது. உடனே மகேஷின் நம்பருக்கு போன் செய்தேன்.
நான் நினைத்தது போல் அவன் மனைவி தான் எடுத்தாள்.
“ஹலோ யாருங்க…” ? தூக்க கலக்கத்திலும் என் தேவதையின் குரல் இதமாய் ஒலித்தது.
“நான் நாசர் பேசுகிறேன். மகேஷ் இல்லையா..?”
அவளிடம் இருந்து உடனே பதில் வராமல் சிறிது நேரம் மௌனமாக இருந்தாள்.
“எதுக்கு இந்த நேரத்துல போன் பண்றீங்க…அவர் தூங்கிட்டார்..?”
“ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் வச்சிடாத மெரீஷ்டா.. உன் கூட பேச தான் போன் பண்ணேன்.
“எங்கிட்ட என்ன பேசணும்..!?”
“எதுக்கு கடு கடுன்னு பேசுற..”
“சுத்தி வளைக்காமல் சொல்ல வந்ததை சொல்லுங்க..” அழுத்தமாய் ஒலித்தது அவள் குரல்.
“இன்னும் என் மனசு உனக்கு புரியலையா… இதுவரைக்கும் நீ எங்கேயோ இருந்த இப்போ நாம பக்கத்தில் நெருங்கி விட்டோம்..”
“ப்ளீஸ் போனை வைங்க..”
“இன்னும் உன் வாசனை என் நுரையிரல்ல இருக்கு…உன்னை மறக்க முடியல டி..”
“முன்னாடி.. நீங்க யாருன்னு தெரியாம ஒரு வீக்னஸ்ல உங்க கிட்ட என்னை ஒப்படைச்சிட்டேன்… இப்போ நான் உங்க பிரண்டோட ஒய்ஃப்.. உங்க நண்பருக்கு துரோகம் பண்ணாதீங்க..”
“அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. நீ எனக்கு வேணும்…”
“ச்சீ போனை வைங்க..” – நான் மறுபேச்சு பேசும் முன்னே போனை வைத்து விட்டா. எனக்கு முகத்தில் அடித்தது போல் இருந்தது.
அவள் மேல் கோபமாக வந்தது.. ‘பெரிய பத்தினி புண்டை போல பேசுறா…’
தீவிர யோசனையுடன் ஒரு சிகரெட் எடுத்து பத்த வைத்துக் கொண்டு புகையை விட ஆரம்பித்தேன்..
எப்பொழுது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை. கனவில் மெரிஷ்டா கேட் வாக் வந்தாள்.
முதலில் புடவையில் கேட் வாக் வந்தவள் பிறகு புடவையை கழற்றி வீசி விட்டு, பெட்டிகோட் – ஜாக்கெட் சகிதம் நடந்து வந்தாள்… பிறகு பிரா – ஜட்டி யில் வந்தவள், அதையும் கழட்டி வீசிவிட்டு, முழு நிர்வாணமாய் கேட் வாக் செய்தாள்.
கனவில் அவள் புண்டை கிளீன் சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் இடுப்பை ஒடித்து முன்னழகையும் பின்னழகையும் காட்டியவள், என்னை நெருங்கி வந்து இரண்டு மாம்பழ முலைகளால் என் முகத்தில் இடித்தாள்.
“வாங்க என் புண்டை ரெடியா இருக்கு. வந்து என்னை ஓழுங்க..” என்று என் கையைப் பிடித்து இழுத்து அவள் வீட்டு சமையல் அறைக்குள் கூட்டிச் சென்றாள். என் சுன்ணி விறைத்து விந்து பீய்ச்சி அடித்து என் லுங்கி நனைந்ததை உணர்ந்தேன்.
***
ஒரு வாரம் கழிந்திருக்கும். என் நண்பன் மகேஷ் அவசரமாக என்னை சந்திக்க வேண்டும் என்று கூறினான்.
ரொம்ப முக்கியமான விஷயம் என்று வேறு சொன்னான்.
எனக்கு மனசு திக் என்றது. ஒருவேளை அவன் மனைவி அவனிடம் உண்மையை சொல்லி விட்டாளோ… அவளுக்கு போன் செய்து என்னுடன் செக்ஸ் வைக்க வா என்று கூப்பிட்டதை.. கூறிவிட்டாளா!?”
எனக்கு குப் என்று வேர்த்தது.
இதற்கு முன்பு நாங்கள் தண்ணி அடித்த பாரில் எனக்கு முன்பாகவே வந்து காத்திருந்தான். அவன் முகம் மிகவும் வாடிப் போயிருந்தது. எதையோ பறி கொடுத்தது போலவும், முடிவெடுக்க முடியாமல் குழப்பத்தில் இருப்பவன் போலவும் தோற்றமளித்தான்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அவனாக பேசட்டும் என்று காத்திருந்தேன்.
முதலில் அவசரம் அவசரமாக இரண்டு பெக் பிராண்டியை உள் இழுத்தான்.
“நான் சொல்றது ரொம்ப சீக்ரெட் விஷயம் மக்கா.. உயிரே போனாலும் யார் கூடவும் ஷேர் பண்ண கூடாது..”
“என் உயிர் நண்பன்டா நீ.. தைரியமா என்கிட்ட சொல்லு…”
“என் பொண்டாட்டி முன்ன மாதிரி இல்லடா.. நான் படுக்க கூப்பிட்டாலும் என் கூட வர மாட்டேங்குற.. “
நான் குசியானேன். என் தேவதை அவள் கணவனுடன் படுக்கவில்லை என்றால் அவள் மனதில் நிச்சயம் நான் இருக்கிறேன். தன் ஆசையை சொல்லாமல் என்னிடம் போக்கு காட்டுகிறா.. நான் சந்தோசத்தில் இரண்டு பெக் பிராண்டியை குடித்தேன்.
எனக்கு மனது லெகுவானது போல் இருந்தது. உற்சாகத்தில் உள்ளுக்குள் துள்ளி குதித்தேன்.
அவன் அடுத்து சொன்ன விஷயம் என்னை இன்னும் குதுகலப்படுத்தியது.
“அவளுக்கு வேறு யார் மேலயோ இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்க மாதிரி தெரியுது..”
நான் மனதிற்குள் பெருமிதமாக, ‘ அது யாரும் இல்லடா நான் தான்’ என்று சொல்லிக் கொண்டேன்.
அவனுக்கு ஒரு பெக் ஊற்றிக் கொடுத்தேன்.
அவன் அடுத்தடுத்து பேசிக் கொண்டே இருந்தான்.
நான் அவனைத் தேற்றுவது போல் பாசாங்கு செய்தேன்.
“அவளுக்கு யார் கூட கனெக்சன் என்று நீ கண்டு பிடிச்சு சொல்லணும். அதுக்குதான் உன்னை கூப்பிட்டேன்..”
‘ என்னை நானே வேவு பார்க்கணுமா..?’ நான் கேஷுவலாக அவனைப் பார்த்து சொன்னேன். ” டேய் எந்த ஆதாரம் இல்லாம அவளை நீ சந்தேகப் படுறது நல்லா இல்லை..”
“இருக்குடா.. ராத்திரி நான் தூங்கின பிறகு அவ யார் கூடவோ போன் பேசுற..”
‘அன்று நான் பேசியதை கவனிதிருப்பான்..’
“எதோ ஃப்ரெண்ட் கூட பேசியிருக்கலாம்..” நான் அவனை சமாதானப் படுத்தினேன்.
“அதுக்கு நான் தூங்கின பிறகு டெய்லி பேசுவா..?”
எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
“என்னடா சொல்ல வர.. டெய்லி நீ தூங்கு அப்புறம் பேசுறாலா..?”
நான் ஒரு நாள் பேசியதுதான். பிரச்சனை வேண்டாம் என்று போன் செய்வதில்லை. ஆனால் அவள் டெய்லி யார் கூடவோ பேசுகிறாள் என்று இவன் சொல்லுகிறான். ஒரு வேளை என்னை தவிர்க்க இதுவும் ஒரு காரணமோ..?’
அதுவரை எனக்குள் இருந்த உற்சாகம் அப்படியே வடிந்துவிட்டது. அவன் மனைவி அவனுக்கு துரோகம் செய்வது எனக்கு பெருசாக தெரியவில்லை. ஆனால் என்னை தவிர்த்து இன்னொருவனுடன் அவள் கள்ள தொடர்புடன் இருக்கிராள்… என்பதைத்தான் என்னால் ஜீரணிக்க முடியவில்லை..! அவள் கணவனுக்காக இல்லை என்றாலும் எனக்காகவாவது நான் அவளை வேவு பார்க்கத்தான் வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன்.
எனக்கு சப் என்று ஆகிவிட்டது. எவ்வளவு பெரிய தில்லாங்கடி, அவள்.! அவள் கணவனுக்கு துரோகம் செய்ய மாட்டாளாம் அதனால் என் கூட ஓக்க வர மாட்டாலாம்…
இப்ப என்னடா இந்த பத்தினி தேவிடியா l வேற எவன் கூடவோ ராத்திரி கடலை போடுறா..
அவள் புருஷனுக்கு சந்தேகம் வந்ததோ இல்லையோ எனக்கு வந்து விட்டது. எப்படியும் இவளின் சுய ரூபத்தை வெளியே கொண்டு வர வேண்டும்.
எனக்குள் ஒரு புதிய திட்டம் உருவாகியது.
“சரிடா நண்பா … உனக்காக உன் மனைவியை (என் காதலியை) வேவு பார்க்கிறேன்..!
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு