என் மம்மி லூசி..வயது 48.. டீச்சராக இருக்காங்க
என் அக்கா ரோசி..வயது 24..நர்சாக இருக்காங்க
என் வயது 22. காலேஜ் முடித்து ஆன்லைன் ட்ரேடிங் செய்கிறேன்
நான் என் மம்மி லூசியையும் அக்கா ரோசியையும் வேளாங்கன்னி சர்ச்சில் மோதிரம் மாற்றி ரகசிய திருமணம் செய்துகொண்டேன்
இப்போது எனக்கு என் முன்னாள் மம்மியும் முன்னாள் அக்காவும் திருட்டு மனைவிகள்
இது எப்படி நடந்தது என்பதை தெரிந்துஎன் அம்மா லூசி வயது 48..டீச்சராக இருக்காங்க
என் அக்கா ரோசி வயது 24..நர்சாக இ கொள்ள இரண்டு ஆண்டுகள் பின்னோக்கி போகலாம்
இரண்டு ஆண்டுகள் முன்…
அன்று சர்ச்சில் ஒரு ஆன்டி என் அக்கா ரோசியை பார்த்துவிட்டு தன் மகனுக்கு மேரேஜ் செய்யலாம் என்று பெண் கேட்க, ஒரு நல்ல நாளில் அக்காவும் அந்த பையனும் சந்தித்து பேசி இருவருக்கும் பிடித்து போனது.
அதன்பிறகு கொஞ்ச நாட்கள் அக்காவும் அந்த பையனும் சினிமா பார்க் ஓட்டல் என்று சுத்தினாங்க.. அக்கா ரோசி என்னிடம் அந்த பையனை ரொம்பவே பிடித்து இருப்பதாக சொல்ல, பாஸ்டர் மூலமாக ஒரு நல்ல நாளில் மேரேஜ் செய்ய தீர்மானம் செய்தோம்
அன்று ஞாயித்து கிழமை.
மம்மி நான் அக்கா மூவரும் சர்ச்சுக்கு போவதுண்டு..நானும் மம்மியும் ரெடியாகி கொண்டு இருக்க, அக்கா இன்னும் ரெடியாகவில்லை.ரூமில் இருந்தாங்க.மம்மி அக்காவை பார்க்க போனாங்க.
ரூமில் அக்காவும் மம்மியும் என்னவோ பெரிதாக சண்டை போட்டுக்கிட்டு இருக்க, நான் மெதுவே எட்டிப்பார்த்தேன்.
மம்மி அக்கா என்னாச்சு எதுக்காக சண்டை போடுறீங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்  இது வேறே பஞ்சாயத்துடா.உன் அக்காக்கு அந்த பையன் வேணாம்னு திடிர்னு சொல்லுது..உன் அக்காக்கு இந்த மேரேஜ் வேணாம்னு சொல்லுது..எனக்கு என்னவோ செய்யுதுடா..நீயே உங்கக்காளை கேளுடா..
ஏய்ய்ய்ய்ய்  என்னாச்சு அக்கா..அந்த பையன்கிட்டே என்ன பிரச்சனை..
டேய்ய்ய்ய்  அது வேறே மாதிரி பிரச்சனைடா..பொம்பளைங்க பிரச்னை..உன்னாண்ட சொல்ல முடியாது
என்ன மம்மி அக்கா இப்படி சொல்லுது.
மம்மிக்கு ஆத்திரமாக வந்தது..அக்காவிடம் பெருங்குரலெடுத்து கத்தினாங்க.
அடியேய்ய்ய்ய்ய்  முடிவா என்னதாண்டி சொல்லுற..அந்த ஆன்டிக்கு நான் என்ன பதில் சொல்லுவேன்..எப்படி ஆன்டி மூஞ்சில முழிப்பேன்..எனக்கு அவமானமா இருக்குடி..சூசைடு செஞ்சிக்க போறேண்டி
ஐயோ மம்மி இப்ப என்ன நடந்துவிட்டது ன்னு இப்படிலாம் பேசுறே..எனக்கு அந்த பையன் கேட்டது பிடிக்கல..வேணாம் விட்டுடு.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அந்த பையன் கேட்டதெல்லாம் எல்லா ஆம்பளைங்களும் செய்யிறதுதாண்டி..இது ஒன்னும் புதுசு இல்லடி..உங்கப்பன் இருக்கிறவரைக்கும் நானும் அந்தாளும் தினம் தினம் செய்வோம்..எனக்கும் கூட அந்த தம்பி கேட்டது போல செய்யிறதுன்னா ரொம்பவே விருப்பம்..நீதான் வேணாங்குறே
போ மம்மி..எனக்கு அருவெறுப்பா இருக்கு..நினைச்சாலே வாந்தி வருது..வேணா மம்மி
மம்மியும் அக்காளும் ஆளாளுக்கு பேசிக்கிட்டு இருக்க எனக்கோ கடுப்பாகியது
ஹல்லோ ஆத்தாக்கும் மகளுக்கும் என்னங்கடி பிரச்னை..நீங்களே பேசிட்டு இருக்கீங்க..என்னதான் பிரச்னைனு சொன்னா நான் ஏதாச்சும் தீர்வு சொல்லுவேனில்ல
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  உங்கிட்ட எப்படிடா சொல்லுறது..ம்ம்ம்ம்ம்ம்  பரவால்ல..நீ என் மகன்தானே
மம்மி சொல்லிட்டு சோபாவில் உக்காந்தாங்க..
ஏய்ய்ய்ய்  நீயும் இங்கனயே இருடி ..தம்பி மூலமாக பிரச்னைக்கு தீர்வு கிடைக்கட்டும்..
மம்மி சொல்ல அக்கா அங்கே ஒரு சேரில் உக்காந்தாங்க..
ஏய்ய்ய்ய்ய்  அடியே அந்த பையன் என்னதாண்டி சொல்லுது..வெளிப்படையா பேசுடி.
ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  போ மம்மி  தம்பிய பக்கத்துல வச்சுக்கிட்டு எப்படி சொல்லுவேன்..எனக்கு வெக்கமா இருக்கு மம்மி..
இத பாருடி..இது உன் வாழ்க்கை பிரச்னை..வேறே பையனை பார்த்தாலும் இதேபோல கேட்டா, நீ வாழ்க்கை முழுக்க மேரேஜ் செய்யாம இருக்கப்போறியா..வெளிப்படையா இருந்தா நல்லது..எதனாலும் சொல்லு.
அக்கா ரோசி ஐந்து நிமிடம் யோசனை செய்தாங்க..பிறகு சொல்ல துவங்கினாங்க.
டேய்ய்ய்ய்  தம்பி..நல்லா கேட்டுக்க..அந்தாளு தன்னோட அதை சப்ப சொல்லுது..எனக்கும் கீழே அது நக்கனும்னு சொல்லுதுடா..
அடச்சேய்ய்ய்ய்  இவ்ளோதானா..இதெல்லாம் சாதாரண விசயம் அக்கா..இதுக்கா இவ்ளோ வெட்கப்படுறே..
டேய்ய்ய்ய்  உனக்கு இது சாதாரணமா தெரியுது..ஆனா எனக்கு நினைச்சாலே அருவெறுப்பா அசிங்கமா இருக்குடா..
சரி..இப்படிலாம் செய்யாம ஒரு பையன் கிடைச்சா என்ன செய்வே..
அது வந்து வந்து எப்படினு சொல்ல தெரியல.என்ன நடக்கும்னு தெரில
ஆமா அந்தாளோட அதுனு சொன்னியே..உனக்கு கிலேன்னு சொன்னியே அதெல்லாம் என்னக்கா
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்  போடாங்ங்ங்ங்ங்  பொருக்கி..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னதாண்டி உன் முடிவு..வாழ்க்கை முழுக்க இப்டியே இருக்க போறியாடி
ஒன்னும் புரிய மம்மி..என்ன செய்வதுனு
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  நான் வேணா உனக்கு சொல்லித்தரவாடி..எப்படி செய்யிறதுனு
ஐயோ வேணா மம்மி வேணா..எனக்கு பிடிக்கல மம்மி
மம்மி லூசிக்கு ஏகத்துக்கு கோபம் வந்தது..
சரிடி நீ இப்டியே இருந்து தொலை.. நான் சூசைடு செஞ்சிக்கிறேன்..இன்னைக்கி நைட்டு கார்டினால் மொத்தமா சாப்பிட்டு சாகிறேன்..நீ எதுக்காவும் ஒத்துவறமாட்டே
ஐயோ மம்மி அப்படிலாம் செஞ்சிடாதே..நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன்.ப்ளீஸ்..
அக்கா ரோசி ஓடிப்போய் மம்மியை கட்டிக்கிட்டாங்க..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  உனக்கும் இவனுக்கும் நல்ல வாழ்க்கை அமைத்து கொடுத்துவிட்டு நான் நிம்மதியா கர்த்தரின் மடியில் இருக்கவேணும்..ப்ளீஸ்..
மம்மி லூசி கண்களில் கண்ணீர் எட்டிப்பார்த்தது..
சரி மம்மி நீ அழுகாதே.நீ என்ன செய்யவேணும்னு சொல்லு
நீ ஒன்னும் செய்யவேணாண்டி..நான் எப்படி அதை சப்புறது எப்படி அதுல நாக்கு போடுறதுனு சொல்லி தாரேன்..நீ நாலஞ்சு தபா அதை பார்த்துட்டு நீயும் பழகிக்க ..பழகிக்கிட்டா ரொம்ப ரொம்ப சூப்பர் சுகமா இருக்கும்..பிறவு தினம் தினம் நீ உன் புருஷன் கிட்ட கேட்டுகிட்டே இருப்பே..
சரி மம்மி எப்படி எனக்கு நீ ட்ரெயினிங் கொடுக்கபோறே
இரு இரு..அவசரப்படாதே..
டேய்ய்ய்ய்ய்  நீ மம்மி பக்கத்துல வந்து உட்காருடா..
நான் மம்மி லூசி பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்தேன்.மம்மி சர்ச்சுக்கு கிளம்பிட்டு இருந்ததால் கமகமனு குளிச்சி பவுடர் சென்ட் போட்டு சூப்பர் சேலை அணிந்து இருந்தாங்க.மம்மி மேல் வாசனையாக இருந்தது.
அடியே நல்லா பார்த்துக்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் விரலை என் வாயில வைடா
மம்மி என் வலக்கையை எடுத்து நடுவிரலை தனது வாயில வைத்தாங்க..பிறகு சப்பினாங்க..
அடியேய்ய்ய்ய் இப்படிதாண்டி அதையும் சப்பனும்
போ மம்மி விரலும் அதுவும் ஒண்ணாகுமா..விரல் நாம குழந்தையா இருக்கிறப்பவே சப்புவோம்..ஆனா
நான் மம்மியிடம் கேட்டேன்..
மம்மி அது அதுனு சொல்லுறியே..அதுனா என்ன மம்மி
டேய்ய்ய்ய்ய்  ஒண்ணுமே தெரியாத பாப்பா போல கேட்காத..அதுனா உன் சுன்னி..என்னுது புண்டை..போதுமாடா..
மம்மி இப்படி வெளிப்படையாக சொல்ல அக்கா அதிர்ச்சியானங்க..
ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  போ மம்மி இப்படி அசிங்கமா பேசிக்கிட்டு..
அடியே  உனக்கும் எனக்கும் இதோ இவனுக்கும் இருக்கிறதை பத்தித்தானே பேசினேன்..புதுசா ஏதும் பேசலியே
என்னவோ செஞ்சு தொலை மம்மி..
அக்கா எழுந்து ரூம்க்கு போக முயல, மம்மி தடுத்தாங்க
ஏய்ய்ய்ய்  உனக்குதாண்டி மேரேஜ் ஆகணும்..உனக்குதாண்டி கூதி கிழியனும்..நீ பாட்டுக்கு எழுந்து போனா என்ன அர்த்தம்..மயிறு..இங்கனயே இருடி
அய்யோஓஓஓ  வேணா மம்மி..நான் போறேன்..நீ பச்ச பச்சயா கெட்டவார்த்தை பேசுறே..
நீ வீம்புக்கு ரூம்க்கு போயிட்டா இன்று மதியம் நான் உயிரோட இருக்கமாட்டேன்..இது ஜீசஸ் மேல ஆணை..
ஐயோ மம்மி இங்கனயே இருக்கேன்..நீ என்ன செஞ்சாலும் பாக்குறே..என்ன சொன்னாலும் கேக்குறே.
மம்மி மீண்டும் என் கையை எடுத்து தனது வாயில் வைத்து சப்பினாங்க..கொஞ்ச நேரம்..பிறகு..
டேய்ய்ய்ய்  மம்மி ஒரு ரிஸ்க் எடுக்கப்போறேன்..அடியேய்ய்ய்  உன் எதிர்காலத்துக்காக மம்மி ரிஸ்க் எடுக்கப்போறேன்..
நானும் அக்காளும் ஒரே நேரத்தில் கேட்டோம்..என்ன மம்மி ரிஸ்க் எடுக்கப்போறிங்க..
ரெண்டுபேரும் மம்மியை தப்பா நினைக்காதீங்க..உங்க ரெண்டுபேர் வாழ்க்கைக்காக நான் பெரிய ரிஸ்க் எடுக்கப்போறேன்..
மம்மி கொஞ்சம் தயங்கினாங்க..பிறகு
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நீ என் முன்னே வந்து நில்லுடா..
மம்மி சோப்பாவில் அமர்ந்து இருக்க நான் மம்மி முன்னே போய் நின்றேன்..
மம்மி முதலில் என் இடுப்பை தடவினாங்க.எனக்கோ கூச்சமாக இருக்க, நெளிந்தேன்..
ரோசி எங்களுக்கு சைடில் உட்கார்ந்து எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க
மம்மி மெதுவே என் பர்முடாசில்  சுன்னி அருகே மெதுவே தடவி கொடுத்தாங்க.
மம்மி லூசி என் சுன்னியில் கைவைக்க, எனக்கோ வானத்தில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்ன்னு சிறகடித்து பறப்பது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது.சுகமாக இருந்தது.
அக்கா ரோசி என்னையும் மம்மியையும் கண்டும் காணாததுபோல இருந்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்  மம்மி என்ன வேணா செய்யவா..
ம்ம்ம்ம்ம்  ஓகே மம்மி..என் அக்கா எதிர்காலத்துக்காக நீ நல்லதுதானே செய்யிறே
மம்மி மெல்ல மெல்ல என் பர்முடாசு கீழே இறக்கினாங்க. நான் வீட்டில் இருப்பதால் உள்ளாடை போடவில்லை.என் சுன்னி விலுக்கென்று தலையை தூக்கி மம்மி முகத்தருகே படமெடுத்து ஆடியது..முதலில் என் சுன்னிய பார்த்த மம்மி லூசி தனது நெஞ்சை பிடித்துக்கொண்டு  ஐயோஓஓவ்வ்வ்வ்வ்வ் ஓஓஓஒஹ் ஜீசஸ்..எவ்ளோ பெரிசு..என்றாங்க.
மம்மி தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னிய முழுதாக வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாங்க.மம்மி தலையை ஆட்ட ஆட்ட, அவங்க மொலைங்க இரண்டும் குலுங்கி குலுங்கி டான்ஸ் ஆடின..பார்க்கவே இன்பமாக இருந்தது.
நான் மெல்ல மம்மி மொலைங்கள தடவி கொடுத்தேன்.வெண்கல செம்புகளை தடவி கொடுத்ததுபோல இருக்க, மம்மி மொலைங்க ரெண்டும் வெல்வெட் போல மெத்து மெத்துனு இருந்தன.மம்மியின் நீண்ட காம்புகளை திருகிவிட்டேன்.
இப்போது அக்கா ரோசி தனது மொலைங்கள நைட்டியுடன் கசக்கிக்கிட்டு இருக்க,அக்காவின் முகமெங்கும் வியர்த்து இருந்தன.அக்கா பெரிதாக பெருமூச்சு விட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க.
மம்மி லூசி இப்போது வேகவேகமாக என் சுன்னிய சப்பி சப்பி உறிஞ்சினாங்க.
திடிர்னு மம்மி எழுந்தாங்க.
என் டீசர்டை கழட்டி விசினாங்க.பர்முடாசும் கழட்டி வீசிவிட்டு என்னை முழுக்க முழுக்க நிர்வாணம் ஆக்கிவிட்டாங்க.
தானும் தனது சேலை பாவாடை பேன்டி கழட்டி எரிய, எனக்கோ மயக்கமே வந்துவிட்டது.மம்மி புண்டை முழுக்க சுமார் ஐந்து ஆண்டுகளாக மளிக்கப்படாத மயிர்காடாக இருந்தன.தொடைகள் இரண்டும் ஏதோ பாலத்தின் தூண்களை போல பருத்து இருக்க, மம்மி தொடைகளிலும் கெண்டைக்கால்களிலும் ஆண்களைப்போல கொசகொசன்னு மயிராக இருந்தன.இதுபோல மயிராக இருக்கும் பொம்பளைங்க செக்சில் பயங்கர வெறியாக இருப்பாங்க என்று கேள்விப்பட்டு இருக்கிறேன்.இப்போதுதான் முழுமையாக உணர்கிறேன்
மம்மி லூசி என்னை நிற்கவைத்து  நிற்கவைத்து இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க.மம்மியின் பெருத்த கனத்த மொலைங்க என் மாரில் அழுந்தி கசங்கின.
டேய்ய்ய்ய்  மம்மிக்கு முத்தம் கொடுடா..
நான் மம்மி லூசியின் இரண்டு கன்னங்களிலும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க,
அக்கா இப்போது நைட்டிய கீழே இறக்கி தனது மொலைங்கள கசக்கிட்டு இருந்தாங்க.அக்காக்கு மம்மியை போல இல்லாம மொலைங்க சின்னதாக சுமார் முப்பத்திரண்டு சைசுல இருந்தன.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  இங்கன வாடி ..
மம்மி அக்காவை கூப்பிட,
அக்காளும் எதோ மயக்கத்தில் எங்களருகே வந்தாங்க.மம்மி அக்காவின் நைட்டியை முழுக்க அவுத்து அக்காளை நிர்வாணம் ஆக்க, அக்கா அக்குள் கூதியில் மொழுமொழுனு மளிக்கப்பட்டு டைல்ஸ் போல இருந்தன.
மம்மி இப்போது என்னை சோப்பாவில் உட்கார சொன்னாங்க.மம்மி எனக்கு எதிரே நின்னுக்கிட்டு தனது புண்டையை என் வாயில் தேய்த்தாங்க.
அடியேய்ய்ய்ய்ய்  நான் முதலில் தம்பிக்கு செஞ்சது ஊம்புதல் இப்ப தம்பி எனக்கு நாக்கு போடப்போவுது..நல்லா பார்த்துக்க.நாளைக்கி உனக்கு புருஷன் வந்தா இப்படித்தான் செய்யவேண்டும்..அப்பத்தான் புருசக்கூதி மகன் வேறே ஒருத்திய தேடிப்போகாம உனக்கு உன் புண்டைக்கு உன் கூதிக்கு உன் சூத்துக்கு அடிமையா இருப்பாண்டி..
மம்மி சொல்ல சொல்ல அக்கா பேயறைந்தது போல முழித்து நின்னாங்க.
நான் கஞ்சி லீக் செய்த அசதியில் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிப்போனேன்.
மணி பனிரெண்டு இருக்கும்..மம்மி என்னை எழுப்பினாங்க.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  வாடா..குளிச்சி வந்து டிபனை தின்னுடா..பசிக்கலியா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம் பசிக்குது மம்மி..இதா இப்பவே குளிச்சி வாறன்.
நான் வேகமாக போயி குளிச்சி வந்தேன் ..மம்மி இட்டிலியும் மீன் குழம்பும் எடுத்து வைத்தாங்க..
மம்மி இப்போது நைட்டி அணிந்து இருக்க, உள்ளே ஒன்னும் போடவில்லை போல..மம்மியின் பருத்த மொலைங்க நைட்டியை மீறி முட்டிக்கிட்டு நின்றன..
என்னலே வேடிக்கை பார்த்துக்கிட்டு..ஒழுங்கா சாப்பிடுலே
நான் கொஞ்சம் யோசனை செய்தேன்..
மம்மி நான் டிபன் சாப்பிடவேணும் என்றால் ஒரு கண்டிசன்
ஏன்னா கண்டிசன்
நீ எல்லாமும் அவுத்து நின்னாதான் நான் டிபன் சாப்பிடுவேன்..
ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  போடா..அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்
நான் விடவில்லை..மம்மியை இழுத்தேன்..மம்மி என்னை தள்ளிவிட முயல, நான் மம்மியை விடாம இழுத்து நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கினேன்..மம்மி எந்த உள்ளாடையும் போடாமலிருக்க,
நான் ஒரு இட்டிலி எடுத்தேன்..மம்மி புண்டைல இட்டிலியை அழுத்தி வைத்து பிறகு அதை எடுத்து வாயில போட்டு கடிக்க,
மம்மி என் மண்டையில் கொட்டினாங்க
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நாதாரி பயலே..சைத்தானே
நான் என் பர்முடாசு கழட்டி இன்னொரு இட்டிலி எடுத்து என் சுன்னில அழுத்தினேன்..அந்த இட்டிலியை மம்மி லூசிக்கு கொடுக்க,
மம்மி இட்டிலியை வாங்கி நாக்கால் நக்கினாங்க..
நான் எழுந்து முழுக்க நிர்வாணம் ஆனேன்.
மம்மி நைட்டியை நானே அவுத்து எறிந்தேன்..
மம்மி திரும்பி நின்னு குனிஞ்சி நில்லு ப்ளீஸ்..
என்னலே செய்யப்போறே
ப்ச்..நீ நில்லு மம்மி
மம்மி எனக்கு குண்டி காட்டி கீழே குனிந்து திரும்பி நின்னாங்க.
நான் இட்டிலி எடுத்து மம்மி கூதியின் அடிபாகத்தில் வைத்து அழுத்தி அந்த இட்டிலி கடித்து தின்றேன்..
இன்னோர் இட்டிலி எடுத்து மம்மியின் இரண்டு மொலைகளிலும் வைத்து அழுத்தி தின்றேன்..
மம்மி என் பக்கமா திரும்பினாங்க.
தானே ஒரு இட்டிலி எடுத்து தனது கூதியில் அழுத்தி எனக்கு கொடுக்க,
நான் வாயில் போட்டு சப்பி, அதை வெளிய எடுத்து என் சுன்னியில் தடவி அப்பிவிட்டேன். அதை எடுத்து மம்மி லூசி வாயில் வைக்க, மம்மி அதை ஆவலுடன் சாப்பிட்டாங்க
மம்மி மம்மி..எனக்கொரு ஆசை செய்வியா
சொல்லுடா..என்ன வேணும்
இட்டிலியிலே நீ உன் மூத்திரம் ஊத்தி கொடு..ப்ளீஸ்..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஐயோ,..வேணாண்டா..அசிங்கம்..வேண்டாம் ப்ளீஸ்..
எனக்கு வேணும்..இல்லாட்டி இனிமே நான் வீட்டில் சாப்பிடவே மாட்டேன்..
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  நீ உன் தாத்தன் அப்பனை போல பிடிவாதக்காரன்டா..
மம்மி சொல்லிட்டு இட்டிலி ஒன்று எடுத்துக்கிட்டு பாத்ரூம் போக, நானும் பின்னையே போனேன்..
மம்மி கீழே உக்காந்து கூதிய விரித்தாங்க..இட்டிலி கீழே வைத்து மூத்திரம் அடித்து என்னிடம் கொடுக்க,
நான் அந்த இட்டிலியை ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டேன்.
மம்மி எழுந்திரிக்க,
நான் அப்படியே மம்மியை இடுப்போடு சேர்த்து அழுத்திக்கிட்டேன்..மம்மியின் பின்புறத்தில் கட்டிக்கிட்டு சுன்னிய அவங்க சூத்தில் இடித்துக்கொண்டே மொலைங்கள கசக்கி காம்புகளை திருகிவிட்டேன்..
·
இன்னோர் கையால் மம்மி லூசி புண்டையை தடவினேன்.மம்மி புண்டை முழுக்க ஐந்துவருட மயிர்காடாக இருக்க,
மம்மி மம்மி இந்த காட்டுக்குள்ளாற சிங்கம் புலி ஏதும் இருக்கா..
இல்லடா இல்ல..ஆனா மலைப்பாம்பு இருக்குது..
அய்யோஓஓஓ  எங்கே மம்மி..
இதோ இங்கனதான்
சொல்லிவிட்டு மம்மி லூசி என் சுன்னிய பிடித்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்  இந்த பாம்பு என்ன செய்யபோகுது
ம்ம்ம்ம்ம் என் மம்மி கடலில் நீச்சலடிக்கப்போகுது
நான் ஒரு கையால் மம்மி மொலைங்கள கசக்கி பிழிந்தேன்..இன்னோர் கையால் புண்டை தடவிட்டே இருந்தேன்..மம்மி கூதியில் இருந்து தண்ணீர் ஒழுக்கிக்கிட்டே இருக்க,
மம்மி புண்டைக்குள் விரலை விட்டு பருப்பை கசக்கிவிட்டேன்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்  கூசுதுடா..
அப்டினா வேணாமா
ஐயோ ஏய்ய்ய்ய்ய்  விட்டுடாத..சுகமா இருக்கு..உங்கப்பன் கூட இப்டிலாம் செஞ்சது இல்ல..வேகமா நாலே நாலு குத்து..அடிச்சி ஊத்திட்டு மல்லாக்க படுத்திடும்
அப்டியா மம்மி…
ஆமா ஆமா..உங்கிட்ட சொல்லுறதுக்கு என்ன..எப்பவாச்சும் கூதி அரிப்பு ஓவரா போச்சுன்னா என் ஸ்டூடென்ட் பசங்கள நாக்கு போடவைப்பேன்..ரெண்டுமூணு பசங்கள ஓக்கவும் விட்டேன்
ஐயோ.நெசமாதான் சொல்லுறியா..
ஆமாடா.ஆமா..உங்கப்பன் மரித்துப்போன பத்து வருசமா என் புண்டை அடிக்கடி அரிப்பு எடுக்குது..உன்னைப்போல பசங்க சுன்னி புடைப்பை பார்த்தாலே அடிவவுறு துடிக்குது..நீண்ட கடப்பாரை எடுத்து கூதில குத்திக்கணும்னு வெறியாகுது..
மம்மி..நான் என் கடப்பாறை உள்ளாற விட்டு குத்தவா
புண்டை அதுக்குதானே விரிச்சு வச்சிருக்கேன்..இன்னும் சூத்துல இடிச்சிட்டே இருந்தா என்ன பிரயோசனம்..சீக்கிரமா குத்துடா..உன் ஓத்தாளை ஓலுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்  ங்கொம்மாள ஓக்க..கண்டாரோலி தேவடியா பையா..
மம்மி என் பக்கமா திரும்பி என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க..
என்னை தள்ளிக்கிட்டு பெட்ரூம் வந்தாங்க.
என்ன கட்டிலில் தள்ளி என்மேலேறி மட்டை உரித்தாங்க.
அய்யோஓஓஓ  என்ன மம்மி இது..உன் மொலைங்க இப்படி பேயாட்டம் ஆடுதுங்க..
ஆமா ஆமா நான் டைட்டா ப்ரா போட்டுக்கிட்டு ஸ்கூலுக்கு போகும்போது என் மொலைங்க முட்டிக்கிட்டு நிக்கிறது பார்த்து ஸ்கூல் வாட்ச்மேனும் மத்த ஆம்பள டீச்சருங்களும் சுன்னிய அழுத்தி தடவுவானுங்க ..சில நேரங்களில் நானே வேண்டும் என்றே முந்தானை லூசாக்கி ப்ளவுஸ் ஹூக்குகளை கழட்டி க்ளீவேஜ் காட்டுவேன்..அவனுங்க வேக வேகமா பாத்ரூம் ஓடுவானுங்க.எனக்கு காமெடியா இருக்கும்..
மம்மி என்மேலேறி வேகமா அடித்தாங்க..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் கடப்பாரை ரொம்ப பெருசுடா..செம்மையா குத்துதுடா இதுவரை நான் இதைப்போல குத்து வாங்கினது இல்லைடா..ஆமா நீ யாரையும் இதுவரை ஓத்தாயா
இல்ல மம்மி..இல்ல..உண்மையா சொல்லனும்னா  இன்னைக்குத்தான் மொதமொதலா ரியல் மொலை புண்டை பாக்குறேன்..எல்லாமே விடியோவுலதான் பார்த்தேன்
ச்ச்சேய்ய்ய்ய்  லூசுப்பூண்டை  ஏண்டா நான் குளிக்கிறதை கூட இதுவரை பாக்கலியா
இல்ல மம்மி..உன்னை அப்படி பார்க்க எனக்கு பயமா இருந்தது.
இனிமே நல்லா பார்த்துக்க..உனக்காக நான் இனிமே பாத்ரூம் கதவை திறந்து வச்சு குளிக்கிறேன்
மம்மி இப்போது கீழே இறங்கினாங்க..கால்களை அகலமா விரித்து என்னை ஏற சொல்ல,
நானும் மம்மி கூதில என் சுன்னிய வைக்க, ஏற்கெனவே ஊறிப்போய் கொழகொழன்னு இருந்த மம்மி புண்டைல என் சுன்னி விழுக் என்று ஈசியாக உள்ளே போனது..
டேய்ய்ய்ய்ய்  குத்துடா..வேகமா குத்துடா..உன் ஆத்தா தேவடியா..மகனுக்கே கூதி காட்டிய தேவடியா..நீ தேவடியா பையன்டா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன் ஆத்தா புண்டைக்கு நெறைய சுன்னி வேணும்டா..அய்யோஓஓஓஓ  ஏசப்பா
மம்மி என்னை இழுத்துவைத்து கட்டிக்கிட்டாங்க..செல்லமாக என் தோள்களில் கடித்தாங்க..நான் மம்மியின் பெருத்த மொலைகளை கடித்து இழுத்தேன்
மம்மி பால் கிடைக்குமா
நீ தினம் தினம் ஓத்தா உனக்கு லிட்டர் லிட்டரா பால் தாறேண்டா..மேலே நான் பால் தாரேன்..கீழே நீ தயிர் ஊத்துடா..
மம்மி இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து என்னை ஓக்க சொல்ல,
நான் குத்த துவங்கினேன்..
அப்படிதாண்டா என் சிங்கக்குட்டி..குத்துடா அய்யோஓஓஓஓ  ஓஓஓஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  சூப்பரா சுகமா இருக்குடா..ங்கொம்மாள கண்டாரோலி தேவடியா மகனே..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  கொட்டைய கூதில இடிடா..கொட்டை இடிக்க இடிக்க உன் ஓத்தாளுக்கு சூடு ஏறுதுடா
மம்மி லூசி மொலைங்க நான் குத்தும் வேகத்தில் தாம்தூம் என்று ஆட்டமாடின..
ஹஹஹஹஹாக்க்க்க்க்க்க்க்  ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்க்க்க்க்க்க்க்  ஐஐஐஐஐஐயோஓஓஓஓஓஓஓஓ ஓஓஓஓய்ய்ய்யச்ச்ச்ச்ச்ச்  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ங்கொம்மா புண்டை மகனே  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆவ்வ்வ்
மம்மி கதறினாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கூதிய கிழித்து கிழித்து அடிடா..இன்னும் வேகமா அடிடா..அய்யோஓஓஓஓஓ என்னால தாங்க முடியல..டேய்ய்ய்ய்ய்ய் இன்னும் நாலஞ்சு சுன்னி வேணுண்டா..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
மம்மி தலையை வலதும் இடமுமாக ஆட்டினாங்க..என் முதுகில் நகத்தால் கீறினாங்க என் கன்னங்களை, என் காதுகளை என் நாக்கை கடித்தாங்க..
ரெண்டே நிமிஷம்..
க்ரிய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் வ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினாங்க..
மம்மி புண்டை வெடித்தது..சூடாக மம்மியின் தூமியத்தை என் சுன்னியில் உணர்ந்தேன்..
நான் இன்னும் வேகமாக சைக்கிளுக்கு பம்ப் அடிப்பதுபோல ஏறி ஏறி அடித்தேன்..என் அடிவயிறு சுருட்டிக்கொள்ள, கொட்டைகள் கனத்துப்போயின..என் உடலில் மின்சார அதிர்வு ஏற்பட்டது போல உணர்ந்தேன்..
மம்மி எனக்கு வரப்போவுது..
டேய்ய்ய்ய்ய்  உள்ளயே விடுடா..எத்தனையோ பேரு உள்ளாரா விட்டுட்டானுங்க..ஆனாலும் பெத்த மகன் கஞ்சி இன்னும் கிடைக்கல..நெறைய அடிச்சு ஊத்துடா..
நான் வேகமா அடித்தேன்..என் சுன்னி வெடித்தது..
மம்மிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் மம்மிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் என்று அலறினேன்.மம்மி கூதிக்குள் என் கஞ்சி, முதல்முதலா ஒரு பொம்பள, அதும் என் மம்மி புண்டைல என் கஞ்சிய இறக்கிவிட்டேன்..
மம்மி தனது தொடைகளை அழுத்தி என் சுன்னிய டைட்டாக்கினாங்க..கடைசி சொட்டு கஞ்சி இறங்கும்வரை மம்மி என் இடுப்போடு கால்களை பின்னிக்கிட்டாங்க.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம்..
பிறகு மம்மி குளிக்க நானும் குளித்தேன்..
இரண்டுமுறை கஞ்சி ரிலீஸ் செய்ததில் அசதியாகி போக, தூங்கிவிட்டேன்..
மறுநாள்..மம்மி ஸ்கூலுக்கு கிளம்பினாங்க..கிளம்பும் முன் என்னிடம் ஒரு ஓல் வாங்கினாங்க.
காலை மணி பத்து இருக்கும்..
அக்கா ரோசி வேலை முடித்து வந்தாங்க..
அக்கா வேலை முடித்து வந்ததுமே குளிக்க போவாங்க..
அன்றும் குளிக்க போக,
அக்கா அக்கா
சொல்லுடா
நீ பாத்ரூம் கதவை திறந்து வச்சி குளிக்கிறயா
ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  எதுக்குடா..
உன்னுதை பாத்துக்கிட்டே நான் சுன்னிய தடவப்போறேன்
போடா டேய்ய்ய்ய்ய்..அதெல்லாம் முடியாது..உனக்குத்தான் மம்மி இருக்கே..
ஓகே விருப்பம் இல்லைனா விட்டுடு..வேணாம்
அக்கா குளிக்க போக, நான் மொபைல் நோண்டினேன்..
இரண்டு நிமிடம் கழித்து எதேச்சையாக பார்க்க, அக்கா பாத்ரூம் கதவை மூடவில்லை..
என்னமோ மாட்டேனு சொல்லிட்டு இப்ப ஏன் டோர் லாக் செய்யல..
அது என் இஷ்டம்..நீ என்ன மயிறு கேக்குறது
நான் வேகமா டீசர்ட் பர்முடாசு கழட்டி எறிந்தேன்..அக்காக்கு என் சுன்னிய ஆட்டிக்காட்டினேன்..
அக்கா முதலில் முகத்தை மூடிக்கிட்டாங்க..பிறகு தனது கால்களை விரித்து கூதியை எனக்கு காட்டினாங்க..
அக்கா ஒரேஒருமுறை என் சுன்னிக்கு கிஸ் தாரியா..
ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய் மூத்திர நாத்தம் அடிக்கும்..வேண்டாம்
நான் போய் கழுவிட்டு வரவா
அக்கா என்னவோ யோசனை செய்தாங்க
சரி கழுவிட்டு வாடா..
நான் அக்காவை தள்ளிக்கிட்டு பாத்ரூம் போனேன்..ஷாம்பு சோப்பு போட்டு சுன்னிய கழுவினேன்..
இப்ப பாரு அக்கா
முதலில் கொஞ்சம் தயங்கிய அக்கா இப்போது என் சுன்னிய மோந்து பார்க்க,
நான் சுன்னிய அவங்க முகத்தில் இடித்தேன்..
அப்படியே அக்காளை மேலேற்றி அக்குளில் நக்கிவிட்டேன்..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓ  நல்லா இருக்குடா..
நான் மெல்ல மெல்ல தொப்புளில் கடித்தேன்..நாக்கு போட்டு துளாவினேன்..
ரோசி என் தலையை தொப்புளோடு சேர்த்து அழுத்திக்கொள்ள,
கைகளை ரோசி புண்டைல தேய்த்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய் அம்மாக்கு செஞ்சதுபோல நக்குறீயா
நீதான் வேண்டாம்னு சொன்னியே..
அது அப்ப..இது இப்ப..ஆஸ்பத்ரில நேத்து டாக்டர் வேறே நர்ஸோடு ஓல் போட்டான்..அதுல இருந்தே எனக்கு உன் சுன்னி நினைப்பாவே இருந்ததுடா..நீயே வேணாம்னு சொல்லி இருந்தாலும் உன்னை நானே ஏறியிருப்பேன்..
நான் அக்காவை இழுத்து  கூதியில் கிஸ் கொடுத்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்  வெளயாட்டு பிறகு..முதல்ல குத்துடா..ப்ளீஸ்
நான் ரோசியை கட்டிலில் தள்ளினேன்..
குத்த துவங்கினேன்..முதலில் உள்ளே போகமறுத்த சுன்னி இப்போது உள்ளே போனது..
டேய்ய்ய்ய்ய்  குத்துடா..
அக்கா லோடு ஏதும் ஆகாதே..
ஆனா என்ன..நான் டேப்ளட் வச்சு இருக்கேன்..ஒன்னும் ஆகாதுடா..
நான் அக்காவை வேகமா குத்த துவங்கினேன்..
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்  ஆஆஆ..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கண்டாரோலி தேவடியா பையா..உன் ஆத்தாளை ஓக்க..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்
நான் ஏற்கெனவே ஆத்தாளை ஓத்துட்டேண்டி..
அய்யோஓஓஓஓஓஓ  அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்….அய்யோஓஓஓஓஓ  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கண்டாரோலி..மம்மியை ஓத்தாயா..டேய்ய்ய்ய் நான் செகண்ட் ஹேண்டா
இல்ல அக்கா தப்பா நினைக்காத சூழ்நிலை அப்படி..
அக்கா வேகமா எழுந்தாங்க..என் சுன்னிய நறுக்கென்று கடித்தாங்க..
முதலில் என்னை ஓக்காம மம்மியை ஓத்ததற்கு இதுதான் தண்டனை..
மீண்டும் அக்கா கீழே படுக்க நான் ஏறினேன்..
வேகமா குத்தினேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  இன்னும் வேகமா அடிடா..விடாம அடிச்சிட்டே இருடா..
நானும் வேகவேகமா குத்தினேன்..அக்கா மொலைங்கள கசக்கி பிழிஞ்சேன்..
அக்கா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச்  ஹ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று அலறிக்கொண்டே தூமியம் விட்டாங்க..
அக்கா உள்ளே விடவா வெளிய விடவா
உள்ளேயே விடுடா..எனக்கு உன் சூடான கஞ்சி வேண்டும்
நான் வேகமா குதி இடியுடன் மழையாக என் கஞ்சியை அக்கா ரோசி புண்டைல இறக்கிவிட்டேன்
லீவு நாட்களில் ஒருபுறம் மம்மி மறுபுறம் அக்கா இருவரும் என்னிடம் மொலைங்க கூதிகளை தேய்த்து என்னிடம் அடியும் இடியும் வாங்குதுங்க.
ஒரு நாள் வேளாங்கன்னி போயி நைட்டு இருட்டில் நானும் மம்மியும் அக்காவும் ரிங் மாத்திக்கிட்டோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு