கன்னியாகுமரி திருநெல்வேலி விருதுநகர் கொஞ்சம் மாவட்டங்களில் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். கூகுள் ஷாட் மூலம் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்.
கீழே இருப்பது என்னுடைய முகவரி.

உண்மை கதைகள் எழுதி விட்டேன் ஆனால் பொய்யான கதைகள் எழுதவில்லை அதான் கற்பனை கலந்த கதைகள் அனைவருக்கும் பிடிக்கும் அதனால் தான் ராஜாக்கள் கதை எழுத போகிறேன். ராஜா ராணி ஓத்த கதை எல்லாம் அனைவருக்கும். சுன்னிய தூக்கி வைக்க தோணும் அந்த அளவுக்கு ஆர்வம் உள்ள கதை தான் ராஜா ராணி கதை அப்படிப்பட்ட ஒரு ராஜா ராணி கதை சொல்கிறேன். மகர நாட்டில் ஒரு ராஜா இருந்தான். அவனுக்கு 12 பொண்டாட்டிகள் இருக்கிறார்கள். அதில் முதல் பொண்டாட்டியின் மகனைப் பற்றி தான் இந்த கதை கூறுகிறது. அவருடைய பெயர் ராம் அவன் மிகவும் அழகாகவும் எல்லோருக்கும் பிடித்த வண்ணமாக இருப்பான். ராஜ்யத்தில் உள்ள எல்லோருக்கும் அவனை பிடிக்கும். இப்படி இருக்கும்போது அவனும் வளர்ந்து வருகிறான் அப்போது அவன் பத்து வயதாக இருக்கும் போது அந்த நாட்டின் ராஜா இவனை. வைத்து பந்தயம் விளையாடுகிறார் ஒரு பேரரசரிடம். அதில் தோற்று போய் விடுகிறார். அதனால் அவனை பந்தய இழப்பாக அவனை கொடுக்கிறார். இவனுடைய நாடு ஒரு சிறிய நாடு தான் ஆனால் அந்த ராஜா உடைய பேரரசர் உடைய நாடு பல நாடுகளை சேர்ந்த ஒரு பெரிய பேரரசு. அதில் நான்கு பேரரசுகள் மொத்த உலகத்தையும் ஆட்சி படுத்துகிறார்கள். தெற்கு பேரரசு, வடக்கு பேரரசு, கிழக்கு பேரரசு மேற்கு பேரரசு. இந்த நான்கு பேரரசில் ஒரு பேரரசு தான் தெற்கு பேரரசு. மூன்று பேரரசை விட பலமானது மற்றும் செழிப்பான ஒரு பேரரசு . அப்படிப்பட்ட பேரரசில் ஒரு சிறிய நாடு தான் மகர நாடு. இப்படிப்பட்ட பேரரசர். எப்படி இந்த சிறிய நாட்டின் அரசரோடு எப்படி உறவு வைத்துக் கொண்டார் என்றார் இவர் பாலிய நண்பர். அதனால் இருவரும் பந்தயம் வைத்து விளையாடினார்கள். அப்போது அதில் எனக்கு உன்னுடைய மகன் சீடனாக இருக்க வேண்டும் என்று அந்த பேரரசர் விரும்பினார் ஏனென்றால் அவன் மிகவும் திறமையானவன். மற்றும் அழகானவன் கூட. அதனால் எப்படியாவது இவனை தன்னுடைய சீடனாக ஏற்றுக் கொண்டு. திறமைசாலியாக மாற்ற வேண்டுமென்று ஆசை ஆனால் அரசருக்கு அது விருப்பமில்லை காரணம் ஒன்றுதான் மகர நாட்டின் அடுத்த அரசனாகவும் பலமிக்க ஒரு பேரரசையை உருவாக்கக்கூடிய சக்தியும் அவனிடம் இருக்கும் என்று அவனிடம் கண்டடைந்தார். அதனால் எப்படியாவது மகனை கொடுக்க கூடாது என்று நினைத்தார் ஆனால். பணம் பாதாளம் வரை பாயும் என்று சொல்வார்கள் அது போல அவர் ஒரு தொகையை நிர்ணயித்தார்.
சொல்லப் போனால் ஆயிரம் கோடி. அதை பொருத்தவரை அவருக்கு ஒரு சிறிய தொகை ஆனால் அந்த நாட்டிற்கு அது ஒரு பெரிய தொகை. ஏற்றுக்கொண்டு விளையாடினார் வேறெந்த விளையாட்டும் அல்ல. ரம்மி என்று சொல்வார்களே காடு. சூதாட்டம் ஆடு புலி ஆட்டம். அப்படிப்பட்ட இரண்டு மூன்று விளையாட்டை விளையாடினார்கள் தோற்றுவிட்டார் எல்லாவற்றிலும். வேற வழி என்று மகனை கொடுத்து விட்டார். மகன் அடிமையாக அந்த நாட்டின் பேரரசருக்கு விற்கப்படுகிறான். ஆனாலும் அவன் கவலை கொள்ளவில்லை எதையும் பார்த்துக் கொள்ளும் தைரியம் அவனிடமிருந்து. பிறகு பேரரசரோடு அவருடைய ராஜ்ஜியத்துக்கு புறப்பட்டு செல்கிறான் ராம். அந்த நாட்டிற்குப் போகும் வழியில் பல பிரச்சனைகள் வருகிறது அதை எல்லாம் இவன்தான் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் அடிமையாக இருக்கிறவன் தான் முதலில் போரிடுவான். ஏனென்றால் அடிமை வீரர்கள் இருந்தாலும் கவலை இல்லை. கேட்பதற்கு நாதி இல்லை அப்படியே இவன் போரிடுகிறார் பல கல்கள் வருகிறார்கள் கொன்று போடுகிறான். இப்படியே கிட்டத்தட்ட ஐந்து நாட்களில் சென்றடைகிறார்கள். இந்த ஐந்து நாட்டில் அவனுக்கு ஒரு சிறிய காயம் கூட ஏற்படவில்லை அனைவரையும் கொன்று போட்டு விடுகிறான். பேரரசர் கொஞ்சம் ஆச்சரியம் தான் படுகிறார். பிறகு ராஜ்யத்திற்கு கூட்டிக்கொண்டு போகிறார் ராஜ்யத்தை பார்த்து பிரமித்து விடுகிறான். பிறகு அங்கே சென்று பார்க்கும் போது வியக்கிறான். அரசர் அவனுடைய திறமையை வெளிப்படுத்த வேண்டும் என்று ஒரு போட்டி வைக்கிறார் அரசவையில். நம்முடைய ராஜ்யத்தின் 10 தலைசிறந்த வீரர்களைக் கொண்டு இவனிடம் போரிடுங்கள் மொத்தமாக பத்து பேரும் சேர்ந்து. இவனை தோற்கடித்து இவனை கொன்றாலும் சரி தோற்கடித்தாலும் சரி கவலை இல்லை என்று சொல்கிறார். இவனை தோற்கடித்தால் நான் உங்களுக்கு 10 கோடி ரூபாய் சன்மானமாக வழங்குவேன் என்று சொல்கிறார். அவர்களும் ஏற்றுக் கொண்டு அவனோடு சண்டை போடுகிறார்கள் அரசவையில். அங்கே ராணிகள் மற்றும் இளவரசிகள் மற்றும் மக்கள் எல்லோரும் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறார்கள் அவன் போரிடுவதை. அவன் அந்த பத்து பேரையும் விழித்து விடுகிறான். காயங்கள் இன்றி ஆச்சரியப்படுகிறார் பேரரசர். எப்படி இவரால் காயம் இன்றி ஜெயிக்க முடிகிறது இதற்கு ஏதோ ஒரு காரணம் இருக்கிறது என்று அவர் புரிந்து கொள்கிறார் இவன் சாதாரண பிறவி அல்ல என்று. பிறகு அவனை தன்னோடு கூட வைத்துக் கொள்கிறார். ராஜ்யத்தில் உள்ள அனைவருக்கும் இவன்மேல் ஒரு கண்ணு அழகாக இருக்கிறான் என்று. பிறகு அரசர் எல்லாவற்றையும் பார்த்துவிட்டு அவன் திறமைசாலியாக இருப்பதால் பல பொறுப்புகளை கொடுக்கிறார் அவன் திறமையாக செயல்படுகிறான். பல ஒற்றர்களை கண்டறிந்து கொன்று போடுகிறான். இப்படி நாட்டின் பல திட்டங்களை உருவாக்குகிறான்.
பல பிரச்சினைகளுக்கு முன்பதாகவே தீர்வு காண ஏற்பாடு செய்கிறார் காலநிலை மாற்றத்தை கணித்து அதற்கு ஏற்றவாறு உணவை தயார் செய்வது மற்றும். பஞ்சம் வந்தால் மக்களுக்கு சோறு போடுவது எப்படி மக்களை காப்பாற்றுவது எப்படி என்று பலவற்றை சிந்தித்து அணைகள் மற்றும் உணவு சேமிப்பு கிடங்கு என்று பலவற்றை உருவாக்குகிறான். மற்றும் கடலில் கலக்கும் தண்ணீரை வீணாக்காமல் அதை கலக்க விடாமல் சேமித்து வைப்பதற்காக பல கிணறுகளைத் தோண்டி அங்கே சேமித்து வைக்கிறான். மற்றும் அடி ஆழத்தில் துணை போட்டு தண்ணீர் இறைக்கும் நுட்பத்தை கண்டுபிடித்து அதன் மூலம் ஆழ்துளை தண்ணீர் எடுக்கும் கருவியை உருவாக்குகிறான். இப்படி பல திட்டங்களை ஒரு வருடத்தில் செய்து முடிக்கிறான். நாடு செழித்து ஓங்குகிறது அவருடைய திட்டத்தால். இப்படி இருக்கும்போது அரசருக்கு மிகவும் அவனை பிடித்து போய்விட்டது அவன் மேல் மிகவும் நம்பிக்கை வைக்கிறார். பிறகு ஒரு நாள் அவனைக் கூப்பிட்டு என்னுடைய நம்பிக்கை கூறியவனாக இருக்கிறாய். அதனால் நான் ஒரு உதவியை உன்னிடத்தில் கேட்கப் போகிறேன் நீ நிச்சயமாக செய்வாயா என்று கேட்டார் அரசே நான் உங்களுடைய ஆணையை என்று மீறி இருக்கிறேன் என்று தலை குனிந்து வணங்கினான். அரசு அவன் மேல் கை வைத்து சிரித்து விட்டு கட்டி அணைத்துக் கொண்டார். பிறகு அவனை தன்னோடு அவருடைய அறைக்கு கூட்டிக் கொண்டு சென்றார். அங்கே ராணியை வர சொன்னார். ராணி மிகவும் அழகானவள் அவளுக்கு வயது என்பதே ஆகாது. அவள் தான் இதுவரை அந்த நாட்டின் ராணியாக இருக்கிறாள் அவள் முதல் முறையாக தொட்ட ஆண் அரசர் தான். அவள் ஒரு அற்புதமான வரத்தை பெற்றிருந்தாள். அதனால் அவளுக்கு வயது என்பது ஆகாது. 10 ஆண்டுகள் அவளுக்கு ஒரு வயது ஆகும். அப்படிப்பட்ட குணாதிசியம் உடையவள் அவள். அவளுக்கு இப்போ வயது 16. அதே வரத்தையும் நம்முடைய நாயகனும் பெற்றிருந்தான் அவனுக்கு 16 வயதுக்கு மேல் வயது என்பது ஆவது மிகவும் கடினம் அவனுக்கும் 15 ஆண்டுகளுக்கு ஒரு முறை தான் ஒரு வயது கூடும். அதுவரை அவன் இளமையாக இருப்பான். இப்படிப்பட்ட ஒரு வரத்தை பெற்றிருந்தான். இனி உள்ள வயது எல்லாம் அவனுக்கு வயது ஆகாது. ராணியை கூப்பிட்டு விட்ட அரசர் கூட்டி வந்த பிறகு. ராணியை அவனுக்கு அறிமுகப்படுத்தி வைத்தார் ராணி மிகவும் அழகாக இருந்தால் வெள்ளைப் பூக்கள் எப்படி இருக்குமோ அவளுடைய உடல் முழுவதும் வெள்ளை அழகு பூக்களின் அழகு பூக்களின் மனம் சந்தனம் போட்டு குளிக்கும் முகம் பன்னீரால் உடலை கழுவுவாள்.
உடல் அழகை பாதுகாக்க தலை சிறந்த வைத்தியர்கள் அவள் அந்தப்புர அறையில் உண்டு. அவளுடைய அழகு என்றும் குறையாத அளவுக்கு அப்படி ஒரு அழகு. பிறகு அரசர் அவனைப் பார்த்து நீ எனக்கு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னேன் அல்லவா வேறு ஒன்றும் இல்லை என் மனைவியை என் கண் முன்னால் ந
நீ அவளை கதற கதற எவ்வளவு தூரம் உன்னால் அவளை திருப்தி படுத்த முடியுமோ ஓத்து அவளை கதற விடு. அவளை என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள். எப்போது வேண்டுமென்றாலும் அவளை நீ எடுத்துக் கொள்ளலாம் பிரச்சனை இல்லை ஆனால் இந்த அறைக்குள் இருந்து நாலு சுவருக்குள் இருந்து வெளியே போகக்கூடாது. என்ன வேண்டுமென்றாலும் நீ செய்யலாம் என் ராணியை மட்டுமல்ல என்னுடைய ஆசை நாயகிகள் நிறைய பேர் உண்டு. அவர்களை நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்யலாம் அதுமட்டுமல்லாமல் எனக்கு குழந்தை என்பதே கிடையாது அதனால் நீ எனக்கு உதவி செய்ய வேண்டும் எனக்கு பிறகு நீ இந்த ராஜ்யத்திற்கு பொறுப்பேற்றுக் கொள்ளலாம் ஆனால் ஒன்று எனக்கு வாரிசு இருக்க வேண்டும் இத்தனை மனைவிகள் வைத்து வாரிசு இல்லை என்று ஏற்கனவே எனக்கு கெட்ட பேர் வந்து விட்டது அதனால் நீ எனக்கு இவர்களை வைத்து வாரிசு கொடு. பிறகு நான் இறந்த பிறகு இவர்களை நீயே எடுத்துக் கொள் ராஜ்ஜியமும் உனக்கு தான் இவர்களும் உனக்கு தான் என் பிள்ளைகள் என்று சொல்வார்கள் ஆனால் ரகசியத்தை அவர்களுக்கு மட்டும் சொல் நீதான் தகப்பன் என்று. சொல்வதும் சொல்லாததும் உன்னுடையது எனக்கு நீ செய்வாயா என்று கேட்டார். செய்ய மாட்டேன் என்றா சொல்வான் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டு நேராக ராணியிடம் சென்று அவளை மெத்தையில் தள்ளி விட்டாள் பிறகு.
அவளைப் பிடித்து இழுத்து அவள் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்தான். அவள் புடவை கட்டி இருந்தால் புடவை விரிந்து அவளுடைய அழகான பளிங்கு போல் முடி சிறைத்திருந்த. அழகான புண்டை வெளிப்பட்டது அவன் அதை பார்த்துவிட்டு ஒரு அடி அதில் கொடுத்தால் அவள் அழுது விட்டாள் ராஜா வேடிக்கை பார்த்து குடித்துவிட்டு இருந்தார். ராணி அழுவதை பார்த்து அவர் சிரித்தார் ராணி அவனைப் பார்த்து ஏன் இப்படி முரட்டுத்தனமாக செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். அதற்கு அவன் உனக்கு தான் முரட்டுத்தனமாக செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை தானே. என்று கேட்டான் அவள் அதிர்ந்து விட்டால் எப்படி இவனுக்கு தெரியும் என்று. காரணம் அவள் இதை அரசர் இடம் மட்டும் தான் சொல்லிக் கொண்டே இருப்பாள் எப்படி இவனுக்கு தெரியும் என்று. எனக்கு இந்த அரண்மனையில் என்னென்ன விஷயங்கள் யார் யாரோ சொல்கிறார்கள் என்றெல்லாம் எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னான் அரசரும் சிரித்து விட்டு அதனால் தான் அவரை நான் உன்னை ஓப்பதற்கு அழைத்தேன். உன்னுடைய வெறியை என்னால் தீர்த்துக் கொள்ள முடியவில்லை எனக்கு இருக்கும் கோபத்தில் உன்னை நானே அடித்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று தான் நினைத்தேன் நீ எப்போது பார்த்தாலும் என்னை சீண்டி கொண்டே இருப்பாய் அதனால் தான் இன்று ஒரு முடிவு எடுத்தேன் இவனை வைத்து உன்னை கதற விட வேண்டும் அதை பார்த்து நான் ரசிக்க வேண்டும் என்று. முடிவெடுத்ததாக சொன்னார். பிறகு அவன் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அவனுடைய கடாயுதத்தை வெளியில் எடுத்தான். அவனுக்கு இன்னொரு சிறப்பு உண்டு. அவனுடைய கடாயுதம் சுன்னி எவ்வளவு பெரிதாக வேண்டும் என்றாலும் ஆகும் சொல்ல போனால் இரண்டு அடி வரை. அப்படி என்றால் 60 சென்டிமீட்டர் வரை. அது மட்டுமல்லாமல் அவனுக்கு எப்படி வேண்டும் என்றாலும் வெளியே வரும் அவனுடைய விந்து. அவனுடைய விந்து ஒருவனுக்குள் போய்விட்டது என்றால். அவள் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் அவளைப் பத்து பேர் செய்து அவளை கற்பழித்தது போல் இருக்கும் அந்த அளவுக்கு அந்த விந்து பலமானது அவர்களை திருப்தி படுத்த கூடியது மற்றும் கொடூரமானது. அப்படிப்பட்ட ஒரு வரத்தை அவன் பெற்றிருந்தான். பிறகு அவன் அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் கிழித்து எறிந்து விட்டான். அவள் அவனுக்கு முன்பு வெறும் வெற்று உடலாக கிடந்தாள். ஒன்றுமில்லாமல் நிர்வாணமாக. அதைப் பார்த்தவுடன் அவனுடைய சுன்னி நட்டு கொண்டு நின்றது. அவள் அதைப் பார்த்து எச்சி ஊருவது மட்டும் கிடையாது பயந்துவிட்டால் இவ்வளவு பெரிது எப்படி என்று அவன் ஒரு அடி மட்டும்தான் பெரிதாக மாத்திரம்தான் இரண்டு அடியாக மாத்தி இருந்தா அவள் செத்து இருப்பாள். பிறகு அவன் எதையும் கண்டு கொள்ளவில்லை ருசியாக அவளை சுவைக்கவில்லை அவனை பொறுத்தவரை அவளை உண்டு இல்லை என்று பண்ண வேண்டும்.
ஏற்கனவே அரசரை கேவலமாக பேசுவாள் மற்றும் இவனையும் கேவலமாக பேசுவாள் இவனும் அரசரைப் போல் போல் தான் இருப்பான் என்று. அதனால் இவளை ஓக்க விட்டு கதற விட வேண்டும் மற்றும் இவளுக்கு குழந்தை கொடுக்கக் கூடாது. இவன் யாருக்கு குழந்தை கொடுக்க நினைக்கிறானோ அவர்களுக்கு மட்டும்தான் குழந்தை கிடைக்கும் மற்ற படி யாருக்கும் குழந்தை கிடைக்காது அப்படிப்பட்ட விந்தணுவை தான் அவனும் பெற்று இருந்தான் இதை சொல்ல மறந்து விட்டேன் சொல்லுகிறேன். அவன் நேராக அவள் இரு கைகளையும் கயிற்றினால் கட்டினான். பிறகு அவளை அரண்மனையில் மேலாக குழந்தைகளை தொங்க விடுவது போல. கயிற்றில் தொட்டில் கட்டும் அல்லவா அது போல அவளை தொட்டில் கட்டுவது போல கட்டி தொங்க விட்டான். பிறகு நேராக அவருடைய ராடை எடுத்து ஒத்த சூத்தடி புண்டை கிழிந்து விட்டு உள்ளே சென்றது அவள் கத்த முடியவில்லை ஏனென்றால் அவன் அவனுடைய வாயில் துணியை வைத்து நிரப்பி வைத்திருந்தான். அவன் குத்திக் கொண்டே இருந்தான். அவளால் வலி தாங்க முடியாமல் அழுது அவளுக்கு கண்ணீர் வந்து ஆஆ…ஆஆ…..ஆம்மம்……ம்ம்….ம்ம்ம்…அவள் கத்தி அழுது கொண்டே இருந்தால் அந்த ஓசை அவனுக்கு உற்சாகத்தை ஏற்படுத்த இன்னும் குத்திக் கொண்டே இருந்தார் குத்துவதை பார்த்து அரசர் கையில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தார். தன் மனைவியை இன்னொருத்தன் போகிறான் என்று சந்தோசத்தில் அவர் தன்னுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தார் அவருக்கு வந்துவிட்டது ஆனாலும் சந்தோசமாக பார்த்து குடித்துக்கொண்டே இருந்தார். அவன் ஒவ்வொரு அடியின் இடி போல் அவளுடைய குண்டியில் பட்டு தெறித்தது அவளுக்கு உயிர் போகும் வழி அம்மா அம்மா என்று அவள் வாய் நிறைய கத்தி அழுதால் பிரயோஜனமில்லை அவள் வாயில்
துணி அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால் இந்த பிரயோஜனமும் இல்லை அவன் குத்திக் கொண்டே இருந்தார் பின்பு அவன் நேராக குண்டியில் குத்தினால் அவளுக்கு ரத்தம் வந்தது குண்டியில் குத்தி டப்..டப்…டப்…என்று சத்தம் வந்து கொண்டே இருந்தது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அடிவரை சென்றது அவளுக்கு உயிரே போய் வந்தது அவளால் முடியவில்லை வரம் வாங்கியதுனால் தப்பித்துக் கொண்டான் சாதாரண மானிட பிறவியாக இருந்திருந்தால் செத்து இருப்பார்கள். இவள் எதையும் தாங்கும் ஓழ் தேவிடியா. இவளை குத்தி குத்தி கிட்டத்தட்ட பத்தாயிரம் முறை குத்தி இருப்பான் இரண்டு பகுதியிலும் 5000 முறை 5000 முறை. அந்தக் குத்தில் அவளுக்கு கீழே இருந்து தண்ணீர் விழுகிறது ரத்தமும் வளிக்கிறது. அந்த அளவுக்கு ஓக்கிறான். பிறகு அவளுடைய புண்டையில் அடிப்பகுதியில் தன்னுடைய வீரியத்தை கூட்டி உள்ளே அடித்து ஊற்றி விட்டான். பிறகு ஆசுவாசமாக வெளியில் எடுத்தான் அவளுக்கோ 10 பேர் சேர்ந்து அவனைப் போல் ஒத்துக் கொண்டிருப்பது போல. எண்ணம் அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து தண்ணி ஊறிக் கொண்டு வந்து கொண்டே இருந்தது அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் ஆடிக்கொண்டே இருந்தாள் அந்த கயிற்றில். அவன் நேராக அரசரோடு சென்று குடித்துவிட்டு இதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் சந்தோஷமாக இருந்தது இவள் அனுபவிக்கும் சந்தோஷத்தை பார்த்து. அவளுக்கு வடிந்து கொண்டிருந்த அந்த தண்ணியை பார்த்து. நன்றாக வைத்திருக்கிறாள் ஓழ் தேவிடியா என்று சொன்னான். பிறகு அவன் நேராக விடியல் சேர்த்து விட்டான் அரசரும் ஏழனைப் பார்வை பார்த்துவிட்டு இனிமேல் என்னை பற்றியும் அவனைப் பற்றியும் பேசிப் பார் இதை விட கடுமையாக இருக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டார்கள் இருவரும். பிறகு பெண் பணியாளர்களை வைத்து அவளை விடுவித்தார்கள் அவளுக்கு இனிமேல் வாய் திறந்து கூட பேசக்கூடாது என்று மனநிலை வந்துவிட்டது.
இனிமேல் ஓழுக்கு அவள் ஆசை கூட பட மாட்டாள். இப்படியே இரண்டு நாட்கள் கழிந்தது. மூன்றாவது நாள். அவன் மேற்கு தேசத்துக்கு பயணமாக செல்ல வேண்டும் மேற்கு பேரரசரை பார்த்து பேச வேண்டும் என்று தெற்கு பேரரசர் அவனுக்கு சொல்லி அனுப்பினார். அவனும் மேற்கு பேரரசரை பார்க்க சென்றான். போகும் வழியில் ஒரு காட்டு வழியாக தான் செல்ல வேண்டும் செல்லும்போது அங்கே பல திருடர்கள் பல போர் வீரர்களோடு சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். அங்கே சென்று பார்த்தல் ஆறு பெண்கள் இருந்தார்கள் அந்த ஆறு பெண்களையும் அவ்வளவு அழகு தேவதைகள் இறங்கி வந்திருப்பார்கள் போல அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறார்கள் என்று அவனுக்கு மனதுக்குள் தோன்றியது அப்போது அங்கே பார்த்தாள் அங்கே எல்லா வீரர்களும் இறந்து கிடக்கிறார்கள். கடைசியாக ஒரு வீரன் போராடிவிட்டு அவனும் இறந்து விட்டார் அவர்கள். இவர்களைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு இன்று நீங்கள் எங்களுக்கு மட்டுமல்லாமல் மேற்கு பேரரசர் எங்களுடைய கூட்டத்தின் தலைவரை பிடித்து வைத்திருக்கிறார். அவரையும் எங்கள் கூட்டாளிகளையும் வெளியே கொண்டு வர நீங்கள் தான் எங்கள் பழைய கைதிகள் உங்களை இன்று அடைந்து சந்தோஷப்பட்டு உங்களை கொடுத்து அவர்களை வாங்க போகிறோம் பசியாக இருக்கிறது உங்களைத் தின்று தேற்றுகிறோம் என்று சொல்லி நெருங்கினார்கள். அப்போது இவன் விசில் அடித்து நெருங்கி வந்தான். டேய் மூதேவி பேமானி சப்பானி பன்னி தேவிடியா பையா அம்மாவ ஒத்த தேவிடியா இங்க வாடா. என்று கூப்பிட்டால் டேய் என்ன சொன்னாய் என்று கோவித்து அவன் ஓடி வந்தான் ஒரே வெட்டு தலை துண்டானது. எல்லோரும் வந்தார்கள் கோபத்தில் யார் என்று தெரியாத ஒருவன் எப்படி இப்படி எல்லாம் பேசிக் கொண்டு வருகிறான் என்று ஒவ்வொருத்தரும் விழுந்து சாய்ந்தார்கள் கிட்டத்தட்ட அங்கே 100 பேர் இருந்தார்கள் 100 பேரும் இறந்து போய் விட்டார்கள். ஏற்கனவே சண்டை நடந்ததில் ஏற்கனவே பல பேர் இறந்து விட்டார்கள் அதில் மிச்சமிருந்தவர்கள் இவர்கள் 100 பேர்தான் இவர்களையும் இவன் கொன்றுவிட்டார் இவன் முகம் முழுவதும் ரத்தக்கரை மேலெல்லாம் ரத்தம் பிறகு அவர்களைப் பார்த்து நீங்கள் யார் என்று கேட்டால் நாங்கள் மேற்கு நாட்டின் அரசருடைய மனைவிகள் இது எங்களுடைய மூன்று பிள்ளைகள் என்று சொன்னார்கள். நானும் மேற்கு நாட்டு அரசரைப் பார்க்க தான் செல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு எப்படி மாட்டினீர்கள் என்று கேட்டார்கள் நாங்கள் வேட்டைக்கு வந்தோம் மாட்டி சரி இங்க இருந்து போவதற்கு எப்படியும் ஐந்து நாட்கள் ஆகும் வாருங்கள் எனக்கு உடைகள் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று கேட்டான் அவர்கள் கூடாரத்தில் நிறைய உடைகள் இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள் பிறகு அங்கே போய் பார்த்தவுடன் நிறைய உடைகள் இருந்தது.பிறகு வைர வைடூரியங்கள் எல்லாம் இருந்தது கொள்ளையடித்து வைத்திருக்கிறார்கள். இந்த சண்டை நடந்தது அவர்களுடைய இடத்தில் தான் கள்ளர்களுடைய இடம். பிறகு அவன் சேமிப்பு வளையம் ஒன்றை எடுத்தான் அதில் எவ்வளவு வேண்டுமென்றாலும் சேமித்து வைக்க முடியும் வைடூரியங்களையும் வைரங்களையும் செல்வங்களையும் எல்லோரும் வைத்திருப்பார்கள் அது ஒரு அபூர்வ மோதிரம் எல்லோரிடத்திலும் இருக்காது செல்வந்தர்கள் இடத்தில் மட்டும் தான் இருக்கும். அவன் அதை எல்லாவற்றையும் எடுத்துக் கொண்டான். காரணம் ஒரு பேரரசர் வைத்திருக்கும் கஜானாவில் பாதிய வைத்திருந்தார்கள். சும்மா விடுவானா எல்லாம் சுருட்டி வாரிக் கொண்டான். பிறகு அவர்களையும் கூப்பிட்டுக்கொண்டு நடந்து சென்று கொண்டிருந்தார்கள். குதிரை இருக்கும் குதிரை எல்லா இடத்திலும் செல்ல முடியாத சூழ்நிலை குதிரையில் செல்லலாம் பாதுகாப்பானதும் இல்லை. குதிரையின் சத்தம் கேட்கும் வேறு ஏதாவது திருடர்கள் இருப்பார்கள் என்று கணித்து நடந்து செல்லலாம் என்று யோசித்தார்கள் எல்லோரும் நடந்து சென்றார்கள் ஒரு குறுக்குப் பாதை வழியாக. அவனிடம் ஒரு வரைபடம் இருந்தது அதை பார்த்து. போகும் வழியில் ஒரு அழகான நீர் உடையை பார்த்தால் அதில் அவருடைய ரத்தத்தை எல்லாம் கழுவி சுத்தப்படுத்த வேண்டும் என்று முடிவு செய்தார் நான் குளிக்க செல்கிறேன் என்று சொன்னான் அவர்களும் நாங்களும் குளிக்க வேண்டும் எங்களுடைய நிலையும் மிகவும் மோசமாய் இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள் அவர்களும் உடை எடுத்து வந்தார்கள். அதனால் பிரச்சனை இல்லை அவர்களுடைய மோதிரத்தில் இருப்பது ஆனால் இவன் எதுவுமே கொண்டு வரவில்லை அது தான் பிரச்சனை ஆனால் ஆட்டையை போட்டு விட்டானே. பிறகு எல்லோரும் குளிக்க செல்கிறோம் என்று சொன்னவுடன் அவன் யோசித்து விட்டு நீங்கள் குளிக்க செல்லுங்கள் நான் உங்களை.
பாதுகாக்கிறேன் ஏதாவது பிரச்சனை வந்தால் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னவுடன் அவர்களும் ஒத்துக்கொண்டு சென்றார்கள் பிறகு ஒரு கணம் யோசித்த அதன் கூட்டத்தின் தலைவி அவள் தான் ராணி பேரரசி அவள் அவனைப் பார்த்து நீங்களும் என்னோடு சேர்ந்து குளியுங்கள் என்று அவனை ஒரு வசீகரப் பார்வையில் பார்த்தாள். அவள் சொல்லும் அர்த்தம் அவனுக்கு புரிந்தது சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு அவனுடைய உடல் தெரியுமாறு கிழிந்த ஆடைகளை எல்லாம் களத்தி எறிந்தான் அவர் முன் நிர்வாணமாக நின்றான் அவர்களும் அம்மா என்று கூட பார்க்காமல் பிள்ளைகளும் சேர்ந்து துணிகளை எல்லாம் கலத்தி இருந்தார்கள் மொத்தத்தில் எல்லோரும் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள். பிறகு எல்லோரும் சேர்ந்து குளிக்க சென்றார்கள் எல்லோரும் அவனுடைய எழும்பி நட்டுக்கொண்டு நின்ற அரை அடி இந்த தடவை அரையடியாக மாற்றிக் கொண்டான் தடி தாண்டவராயன் மேல் தான் கண்ணாக இருந்தது. எல்லோரும் சத்தமிட்டு சந்தோசமாக குளித்துக் கொண்டிருக்கும் போது நேராக அவன் மகாராணி இடம் சென்று அவளுடைய இரு மாங்கனிகளையும் பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டே அவள் பின்னால் மெதுவாக குண்டியின் பிளவில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே. மெதுவாக உள்ளே விட்டான். அவளுக்கு அது பெரிதாக இருந்தது மெதுவாக செய்யுங்கள் நான் உங்களுக்கு தான் மெதுவாக செய்யுங்கள் உள்ளே விடுங்கள் என்று சொன்னவுடன் அது போல மெதுவாக உள்ள விட்டான் அவளும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு தந்து குனிந்து நின்று வாங்கிக் கொண்டே இருந்தாள் மற்றவர்களும் இதை பார்த்துக் கொண்டு அவனை இறங்கி அவனுக்கு முத்தமிட தொடங்கினார்கள் அவனும் முத்தமிட்டான் பிறகு அவளைப் பார்த்து பிராணியை பார்த்து உன்னுடைய மகள் யார் என்று கேட்டால் அவளும் கைகாட்டி. இவள் தான் என்னுடைய மகள் என்று சொன்னால் அவளுக்கு நான் செய்கிறது எப்படி இருக்கிறது உன்னுடைய நிலைமை என்று அவளுக்கு சொல் என்று சொன்னான் அவளும் தன் மகளை அழைத்து அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அப்பாவிடம் இதை சொல்லக்கூடாது உனக்கு ஆசை இருக்கும் என்று தெரியும் இதுவரை நீ யாரையும் தொட்டதில்லை இன்று நான் உனக்கு இவனை தருகிறேன் என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள் ஆனால் அப்பாவிடம் மட்டும் சொல்லக்கூடாது புரிந்ததா என்று கேட்டவுடன் புரிந்தது தாயே நான் சொல்ல மாட்டேன் நீங்களும் இவனிடம் நன்றாக குண்டியில் ஓட்டையில் குத்து வாங்குங்கள் உங்களுக்கு அது பிடிக்கும் தானே. என்று சொல்லி தாய் அன்பாக அவளுடைய தலையை வரூடி விட்டாள். பிறகு அரசி அவளிடம் இருந்து பின்னாடி நன்றாக ஓழ் வாங்கினால் வாங்கும் போது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது என் கணவருக்கு இவ்வளவு பெரிது கிடையாது ரொம்ப சின்னது எனக்கு அது மிகவும் செட்டாகாது ஒத்து வராது உங்களுடையது பெரிதாக இருக்கிறது. உள்ளே விட்ட உடன் இன்னும் பெரிதாகி விட்டது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது ஆசையாக இருக்கிறது இன்னும் நன்றாக செய்யுங்கள் உங்களுக்கு எப்படி செய்ய முடியுமோ செய்யுங்கள் என்று சொன்னவுடன் அவனும் கொஞ்சம் வேகத்தை அதிகரித்தான் இவள் இப்படி மூடு ஏற்றினால் அவனும் என்ன செய்வான். அவளுக்கு வந்து விட்டது போதும் என்று சொல்லி நிப்பாட்டி விட்டு என் மகளை கவனியுங்கள் அடுத்தது இவர்களும் ராணி தான் ராணிகள் தான். மற்றும் இவர்களும் அவர்களுடைய பிள்ளைகள் இவர்களையும் கவனியுங்கள் நாங்கள் மூவரும் அரசியல் தான் நான் மூத்த அரசு இவள் இரண்டாவது மூன்றாவது என்று அறிமுகப்படுத்தி வைத்தாள் நான் முதலில் உன்னுடைய மகளை கவனிக்கிறேன் பிறகு அம்மா மகள் அம்மா மகள் இன்று நான் உங்களை சிறப்பாக கவனிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு மகளைப் பிடித்து இழுத்து அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் இரு கனிகளையும் கசக்கிப் பிரிந்தால் கனிகளில் இருந்து பால் வந்தது எப்படி என்று கேட்டால் நாங்கள் ஒரு விசித்திரமான வரங்களை பெற்று இருக்கிறோம் எங்களுக்கு பால் வரும் எங்கள் பால்களை குடிக்கிற யாரும் சரியான பலசாலியாக மாறுவார்கள் பெண்கள் குடித்தால் மட்டும் மாற மாட்டார்கள் ஆண்கள் மட்டுமே இதற்கு தகுதியானவர்கள் பிறகு அவன் அதை பார்த்து சிரித்துவிட்டு நன்றாக குடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான் அவர்களுக்கு போதை ஏத்தி.
ஆஆஆஆஆ…செய்யுங்கள் என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே அவன் உள்ளே நுழைத்தான். அம்மா என்று கத்தி விட்டாள் அவளுடைய அம்மா அவளை இறுக்கிப்பிடித்து அப்படித்தான் இருக்கும் பொறுத்துக் கொள் அடுத்தது உனக்கே வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும் அவளும் சொன்னது போல கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு போன் வாங்கினாள் ரத்தம் வந்தது ஆனால் தண்ணீரில் கலந்து விட்டது. பிரச்சனை இல்லாமல் கன்னியில் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டே இருக்கும் போது அவளுக்கும் தண்ணி வந்தது முதல் முறை. இப்படி ஒரு ஒருத்தன் அவளை தரமாக செய்வது என்பது இதுவரை ஆள் உணர்வை அறியாதவள் இன்று ஆண் உணர்வை அறிகிறாள். தன் மகளை நன்றாக செய்யுங்கள் என்று சொல்லி இடுப்பில் தூக்கி வைத்து செய்யுங்கள் என்று அவளுடைய அம்மா ஆசைப்பட்டாள். அதுபோல இடுப்பில் வைத்து அவரும் தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தான் எவ்வளவு நேரம் தான் தாங்கும் அவளுக்கு வந்து விட்டது இவனும் உள்ளே அடித்துவிட்டு அடுத்த ராணியை பிடித்து இழுத்து குண்டியில் ஒரு அடி வைத்தான் அம்மா என்று அலறி விட்டாள். அவன் முதலில் ஓத்தது குண்டின் ஓட்டையில். அவளுக்கு வலித்தது இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு ஆசை தீர வாங்கினால் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளுடைய குண்டியின் இரு திட்டங்களும் நன்றாக குலுங்கியது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் போதும் போதும் என்ற வார்த்தை மட்டும்தான் வந்தது யார் கேட்பார். அவளை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே. அவனுக்கு வந்துவிட்டது உடனே அடித்து உள்ளே விட்டான்.ஆஆஆஆ ….. அம்மா அம்மா என்று அவள் அழத் தொடங்கி விட்டாள் அவளால் முடியவில்லை காரணம். கஞ்சி தண்ணியின் வீரியம். பிறகு நேராக அதை எடுத்து அவளுடைய மகளை இழுத்து. அவளுடைய ஓட்டையில் குத்தினான். எளிதாக உள்ளே சென்றது அவளைப் பார்க்க நான் ஏற்கனவே போட்டு விட்டேன் ஒருவனோடு. அடிப்பாவி என்று பார்த்து உள்ளே குத்தினான். அவளுக்கு வலிக்கு கொண்டு தான் போனது இது காணாது என்று சொல்லி ஒரு அடியாக மாற்றினான் குத்தினான் பாக்கணும் குத்து புண்டையில் வாயில் பிளந்து கர்ப்பப்பை குள்ளே சென்று விட்டது அந்த அளவுக்கு ஒரு குத்து அம்மா என்று அவளும் அலறினால். பிறகு என்னிடம் வாங்காமல் வேறொருவரிடம் வாங்கி இருக்கிறாய் என்று குத்திக் கொண்டே இருந்தார் குத்துவதில் அவன் மன்னன் அல்லவா ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அய்யோ விட்டுவிடு என்னால என்னை விட்டுவிடு தயவுசெய்து விட்டு விடு இதற்கு மேல் உன்னோடு நான் செய்ய மாட்டேன் என்று அவளும் அழுது புலம்பினார் அவன் கேட்காமல் மரணம் ஓழ் போட்டதில் அவளுக்கு திரவியம் வந்து கொண்டே இருந்தது தண்ணீரில் மிதந்து கொண்டே இருந்தது நீங்கள் இதைப் பார்த்து அவளுடைய புண்டையில் வந்து கடிக்க தொடங்கியது அந்த கூச்சம் வேற பிறகு அவன் 5 நிமிடம் தான் ஓத்தான் இவளை விருப்பமில்லை ஓப்பது. அவளுக்கும் அடித்து விட்டான் அவளும் கதறி ஐயோ அம்மா என்னை விட்டுவிடு ஐயோ என்னால முடியல எனக்கு எதுவும் மாதிரி இருக்குது பத்து பேர் இருக்கிறார்கள் அவர்கள் என்னை ஊத்தி எடுக்கிறார்கள் என்னால் முடியவில்லை என்று கதறினால் ஓத்து புண்டையில் இன்னும் கிழித்து விடுவார்கள் போல் இருக்கிறது என்று அலறிக் கொண்டே இருந்தாள் அவளால் முடியவில்லை. பிறகு அவளைப் போட்டுவிட்டு நேராக மூன்றாவது ராணியை பார்த்தால் அவள் அழகாக இருந்தால். அவளை இழுத்து முத்தமிட்டு அவள் உடல் அங்கங்களை பார்த்து மெய் சிலிர்த்து போனால் பிறகு அவளுக்குள் வாயில் விட்டான் வாயில் அவள் நன்றாக வாங்கி அவனுக்கு ஊம்பி கொடுத்தாள் அவள் ஊம்புவதை பார்த்து. அவளுடைய மகளும் வந்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் இருவரும் செய்ததை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டு கைதேர்ந்தவர்களாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னால் நாங்கள் இருவருமே பெண் புணர்ச்சியாளர்கள் ஆனால் எங்கள் கணவர் எங்களை திருப்தி படுத்த மாட்டார் அதனால் நான் என் மகளை என்னோடு சேர்த்துக் கொண்டேன் மற்றவர்களும் சேர்த்துக் கொண்டார்கள் நாங்கள் ஆறு வரும் ஒவ்வொருக்கொருவராக புணர்வேம். எங்கள் ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்வோம் அரசரும் எங்களை கண்டு கொள்ள மாட்டார் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் செய்வதினால். பிறகு வாயில் வாங்கிக் கொண்டிருந்தவள் அவனுக்கு சீக்கிரம் விந்து வந்து விட்டது. காரணம் இவர்கள் வாய் சேவை செய்வதில் வல்லவர்கள் போல் இருவரும் வாயில் வாங்கி கணக்கில்லாமல் குடித்தார்கள் அவனுக்கும் கணக்கில்லாமல் வருமே ஒரு குடம் ஆளுக்கு ஒரு ஒன்று அவர்கள் வயிறு உப்பியது. பிறகு இருவரும் குனிந்து இருகுண்டிகளையும் காட்டி ஐந்து நிமிடம் எனக்கு ஐந்து நிமிடம் என் அம்மாவுக்கு மகள் வந்து முதலில் எனக்கு செய்யுங்கள் என்னை பார்த்து என் அம்மா செய்யட்டும் என்று சொன்னால் அவனும் ஆர்வமுடன் தன்னுடைய சுன்னியை மிகவும் சிறிதாக சுருக்கி 20 சென்டிமீட்டருக்கு கொண்டு வந்து விட்டான். மெதுவாக உள்ளே விட்டான் உள்ளே போனது ஆனாலும் ஒரு தடுப்பு கூட இல்லை என் அம்மாவோடு செய்வதினால் என்னுடைய கன்னித்திரை
அப்போது கிழிந்து விட்டது நான் வேறு ஒருவரோடு கூட செய்யவில்லை நீங்கள் என்னை முழுமையாக நம்பி செய்யலாம் அவளைப் பார்த்து சிரித்து முத்தமிட்டு அவளை பால்குடங்கள் இரண்டையும் பிடித்து அமிக்கி கசக்கி பிழிந்தான் அவருடைய பால்கள் வலிந்து கொண்டே இருந்தது அதை அவள் அம்மா பார்த்து வந்து தன்னுடைய மகளின் பாலை நக்கி அவள் இரு மாங்கனிகளையும் அவள் பிடித்து சூப்பி கொண்டிருந்தால் அவன் பின்னாடி ஓத்துக்கொண்டே இருந்து அவளுடைய மூன்றாவது ராணி உடைய மாங்கனிகளை பிடித்து பிசுக்கி அவளுக்கும் பால் வந்து கொண்டிருந்தது அம்மாவையும் மகளையும் மாத்தி மாத்தி செய்வதில் மும்முரமாக இருந்து கொண்டிருந்தார் ஒவ்வொரு குத்தும் இடியாக இருந்தது பிறகு அவளை நிமிர்த்தி வைத்து தூக்கி இடுப்பில் ஏந்தி வைத்து குத்தினான் ஒவ்வொரு குத்துும் அவளுடைய கர்ப்பப்பைக்குள் இறங்கி வந்தது ஏனென்றால் 20 சென்டிமீட்டரில் இருந்து 30 சென்டிமீட்டர் ஆக மாற்றி விட்டார் அவளுக்கு உலகையே குத்துவது போல் இருந்தது ஆனாலும் போல் ஓழ் சுகம் அனுபவிக்கும் ஆசையில் அதை.
தாங்கிக் கொண்டு. அந்த குத்துவதை ரசித்து வாங்கிக் கொண்டு இருந்தால் வலித்தாலும் பரவாயில்லை என்று அழுதும் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் பிறகு அவன் அடி வயதுக்குள் அவள் கர்ப்பப்பைக்குள் அடித்து விட்டான் இவளுக்கு ஒரு குழந்தை கொடுக்க வேண்டும் என்று இவளை தன்னுடையவலாக மாற்றிக் கொள்ள வேண்டும் என்று விரும்பினான். அவளும் இதற்கு சம்மதம் தெரிவித்து நீங்கள் உள்ளே விடுங்கள் எனக்கு ஒரு குழந்தை தாருங்கள் உங்களுக்கு நான் அடிமையாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னவுடன் முத்தமிட்டு அவள் அடி வைத்துக் கொள்விட்டான்ஒரு குழந்தை உருவாகும் என்று. ஆனாலும் ஒரு செகண்ட் யோசித்து விட்டு இப்போது வேண்டாம் என்று மாற்றி யோசித்து இப்போது குழந்தை வேண்டாம் என்று யோசித்து அதை மாற்றி விட்டார் அவரிடம் இப்போது வேண்டாம் நேரம் காலம் பார்த்து செய்யலாம் என்று முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தார் அவளும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு அவளை அனைத்து கொண்டு வாங்கிக் கொண்டாள் நூறு பேர் ஓத்தாலும் அவள் தாங்குவார் போல அவன் கஞ்சி அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது பத்து பேர் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தாலும் அதை ஏற்றுக் கொள்கிற மனப்பக்குவம் அவளுக்கு இருந்ததனால் அவளுக்கு கஞ்சி தண்ணி ஒன்றும் செய்யவில்லை. பிறகு அவள் அவளுடைய அம்மாவை வரவைத்து. அவளை தூக்கி வைத்து செய்யுமாறு சொன்னார் அவனும் தன்னுடைய சுன்னியை சுருக்கி கடப்பாரையை குத்தினால் உள்ளேன் அதுவும் எளிதாக சென்றது இன்று எனக்கு ஒரு குழந்தை வேண்டும் உன்னை விடுங்கள் பரவாயில்லை இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் அரசர் என்னை போட்டு புரட்டி எடுத்தார் ஆனாலும் நன்றாக புரட்டி எடுக்கவில்லை அதனால் உள்ளே விடுங்கள் என்று கத்தி அவனை கட்டிக் கொண்டால் அவனும் ஒவ்வொரு இடியும் குத்திக் கொண்டிருக்கும் போதே அவனுடைய கொட்டையை எடுத்து மகள் சூப்பி கொண்டிருந்தாள். அவன் குத்துவதில் ஆர்வமாக இருந்தால் ஒரு மணி நேரம் செய்ததில் அவனுக்கு வந்துவிட்டது உள்ளே அடித்து விட்டவுடன் மூன்றாவது மகராணிக்கு அப்படி ஒரு ஆனந்தம் சுகம் அவனை இறக்கி கட்டிக் கொண்டு முத்தமிட்டால் முகம் முழுவதும் பிறகு அவன் இறக்கி விட்டான் பிறகு மற்ற இரு ராணிகளையும் இரு மகள்களையும் பார்த்து ஒன்றுக்கு உதவாதவர்கள் என்று திட்டினான் போகும் வரை இவர்களுக்கு தான் ஓழ் என்று சொன்னான்.அவர்கள் எங்களுக்கு நீங்கள் வேண்டாம் தயவு செய்து எங்களையும் விட்டு விடுங்கள் நீங்கள் செய்ததில் நாங்கள் பெரும் பாடுபட்டோம் எங்களை விட்டு எங்களுக்கு தேவை என்றால் மட்டும் நாங்கள் உங்களோடு தேவைக்கு மட்டும் செய்கிறோம் எங்கள் பொறுமையாக செய்து எங்களை திருப்திப்படுத்தினால் மட்டும் போதும் என்று பணிவுடன் கேட்டுக் கொண்டதினால் அவன் அவர்களைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு சரி ஒத்துக் கொள்கிறேன் எனக்கும் போகும் வழியில் உங்களைப்போல் ஆட்கள் தேவை ஆனால் மூன்றாவது மகாராணியும் மற்றும் மூன்றாவது இளவரசியும் நான் கூட்டிக்கொண்டு என்னுடைய நாட்டிற்கு நிச்சயமாக செல்வேன் எனக்கு அவர்கள் தேவை அல்லவா என்று சொன்னான் அதற்கு அவர்கள் இது பிரச்சினையாகிவிடும் அதனால் பார்த்து செய்யுங்கள் என்று சொன்னார்கள் பார்த்துக் கொள்ளலாம். பிறகு எல்லோரும் உடை மாற்றிக் கொண்டு மேற்கு பேரரசின் கோட்டைக்கு பயணமானார்கள். பிறகு இந்த கதையை சொல்கிறேன் காத்திருங்கள் நிறைய லைக் போட்டால் நிச்சயமாக இந்த கதையை தொடரலாம் இல்லையென்றால் வேண்டாம்.

கன்னியாகுமரி திருநெல்வேலி விருதுநகர் கொஞ்சம் மாவட்டங்களில் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். கூகுள் ஷாட் மூலம் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு