அவள் பெயர் தமிழரசி. என் வீட்டுக்கு வேலைக்கு வந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது. என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு பள்ளியில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தனர். என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு இடத்தில் வேலை செய்யும் போது காதலித்து கல்யாணம் செய்தவர்கள். அவர்கள் பள்ளிக்கு செல்வதால் வீட்டு வேலையை பார்க்க ஒரு வேலைக்காரியை வைத்து இருந்தார்கள்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் வெளி நாட்டில் தங்கி படித்து கொண்டிருக்கேன்.கல்லூரி விடுமுறையில் தான் ஊருக்கு வருவேன். என் அம்மாவும் அப்பாவும் காலை பள்ளிக்கு சென்று சாயங்காலம் தான் வருவார்கள்.வீட்டில் என் பாட்டி மட்டும் தான் இருப்பாள். தமிழரசி வேலை முடித்து வேறு இடத்துக்கும் வேலைக்கு போவாள்.
நான் வெக்கேஷன் லிவுக்கு என் வீட்டுக்க வந்தேன்.எனக்கு பெண்கள் மீது கொஞ்சம் ஈடுபாடு அதிகம்.நான் நல்லா சிரித்து பேசுவேன். அதுவும் ஆண்டிகள் என்றால் என் கவனிப்பு சிறப்பாக இருக்கும். என்ன தான் பெண்களை கூட நெருக்கமாக பழகிருந்தாலும் எந்த பெண்ணையும் இதுவரை நான் ஓத்தது இல்லை.
நான் வீட்டுக்கு வந்த முதல் நாளே தமிழரிசியை பார்த்து அவள் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது.எனக்கு தமிழரசியின் உடம்பை பார்த்ததில் இருந்தே அவள் மேல் ஒரு ஆசை.அவள் பார்க்க அழகா இருப்பாள்..
மா நிறம் நாட்டுக்கட்டை உடம்பு என வேலை பார்க்கும் போது அவள் உடம்பை காட்டி வெறியை துண்டிவிடுவாள்.
நானும் அவளிடம் நன்றாக பேசுவதால் என்னிடம் கொஞ்சம் சகஜமாகவே பழகினால்.என் பாட்டிக்கு தமிழரிசி வந்து என்னிடம் பேசுவது பிடிக்கவில்லை. பாட்டி தமிழரிசியை பலமுறை என்னிடம் பேசதா சொல்லி அவளை தீட்டுவாள்.
அதனால் தான் தமிழரசியும் என் கிட்ட பேசுவதை குறைத்து கொண்டாள்.
நான் பேசும் போது மட்டும் தான் பேசுவாள். அவளாகவே வந்து பேசுவது இல்லை.நான் அவளிடம் பாட்டிசொல்லுறதை எல்லாம் பெருசா எடுத்துக்காத நீ எப்பவும் போல என் கூட பழகு என சொன்னேன். அவள் இல்லை உங்க பாட்டி தீட்டும் வேண்டாம் என சொன்னால்.
அவங்க தீட்டாம நான் பார்த்து கொள்கிறேன்‌ என நானும் தமிழரிக்கு நம்பிக்கை குடுத்தேன். அவளும் சரி என சொல்லி வேலை பாக்க போனால்.பாட்டி கவனிக்காத நேரம் தமிழ் என்னிடம் வந்து பேசி சிரித்து கொண்டு இருப்பாள்.
அப்போது நான் அவள் உடம்பு அழகை வர்ணித்து பேசுவேன். அவளுக்கு என் பேச்சில் ஈர்ப்பு வந்ததால் அடிக்கடி என்னிடம் பேசவும் வந்தாள்.
ஒரு நாள் பாட்டி கோவிலுக்கு போய் இருந்த நேரம் அவள் என் ரூம்க்கு வந்து கூட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்போது அவளின் உடம்பை ரசித்து பார்த்து கொண்டே கட்டிலில் படுத்திருந்தேன். சேலையில் ஓதுங்கி தெரிந்த இடுப்பு மடிப்பை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி கம்பி மாதிரி நீட்டி நின்றது.
நானும் அவளை கூப்பிட்டு கட்டிலில் அமர சொன்னேன். அவள் வேண்டாம் தம்பி பாட்டி வந்த அவ்வளவு தான் என சொன்னால். பாட்டி வர நேரம் ஆகும் சும்மா வாங்க வந்து உட்காரு என அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அமர வைத்தேன்.
நல்லா மெத்து மெத்துன்னு இருக்கு தம்பி என்றால்.
உங்க உடம்புகூட மெத்து மெத்துன்னு தான் இருக்கும் போல என சொன்னேன். வெட்கத்தில் அவள் தலை குனிந்தாள். நானும் சும்மா தான் சொன்னேன்.அப்படியா நீங்க பொய் சொல்லுறிங்க உங்களுக்கு வேணும்னா என் மேல் படுத்து பாருங்க என சொன்னால்…
உண்மையாவா என கேட்டேன்.
ஆமா என சொன்னால்.
சரி என்று சொல்லி அவளை படுக்க வைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். தமிழரிசி சோம்பல் நெளித்து கொண்டே தொப்புளை தடவி காட்டினால்.அவளின் சேலை விலகி உடம்பு தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது‌.நானும் அவள் வயிற்றின் தொப்புளை தடவி கொடுத்து மெல்ல என் உதட்டை வைத்து வருடினேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா..என முனகி சினுங்கினால்.
நானும் எப்படி இருக்கு தமிழ் என கேட்டேன். சூப்பரா இருக்கு தம்பி உங்க விருப்பப்படி பண்ணுங்க என சொன்னால். சரி என சொல்லி அவ வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து மெல்ல உதட்டால் வருடி கொண்டே அவ அழகிய நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் தம்பி பயமா இருக்கு என சொன்னால். நான் ஏன் என கேட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்..ம்ம்.
இல்ல உங்க ஆச்சி வந்துரும் அதான் பயமா இருக்கு என சொன்னால்.
ஆச்சி வர நேரமாகும் பாட்டி வரதுக்குள்ள உன்னை நான் ஓத்துரேன் என சொல்லி அவ உடத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவளும் என்னை தடுக்காமல் என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தாள்.
அப்படியே அவள் சேலைய கழட்டி மொலையில் என் விரலால் வருடி கொண்டே கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.. என நெளிந்து என்னை கட்டி கொண்டால்.
நான் அப்படியே அவளின் சேலையில் கையை நுழைத்து புண்டை தடவி கொண்டே உதட்டை சப்பினேன். ம்ம்ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்..ஆ.
எனசுகத்தில் முனகி கொண்டு என் சட்டையை அவிழ்த்தாள்.
நானும் அவள் ஜாக்கெட் மேல் மெல்ல மொலையை அமுக்கி கொண்டே நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக உதட்டால் வருடி கொண்டே அவள் தொப்புளை கடித்து சுவைத்தேன். ஹா…ஆஆஆ.
அவள் என் தலையை வருடி கொண்டே அவள் வயிற்றில் அமுக்கினால்.நானும் மெல்ல அவளின் தொப்புளின் ஓட்டையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே முத்தமிட்டேன். என் உதடு அவள் தொப்புளில் உரசியதும் என் தலை முடிய பிடித்து சத்தமாக முனகினால்.
அவளின் காலை வருடி தடவி கொண்டே அவளின் குண்டியை அமுக்கி மெல்ல சூடேற்றினேன்.
அப்படியே என் சட்டை மற்றும் கைலியை கழட்டி அவள் மேல் படுத்து நான் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
ஆஹா…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்.
என முனகல் ராகம் என்னை மூடு ஏற்றியது.அவளின் அழகான இருந்து தொங்காத மொலையை அமுக்கி கொண்டு அவள் அணிந்து இருந்த ஜாக்கெட் ஊக்கை கழற்றினேன்.
அப்படியே நாக்கால் நக்கிட்டே நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மொலைகாம்ப சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ஆ.
என சினுங்கி நெளிந்தாள்.
அவள் மொலைக்கு நடுவில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கி கொண்டே அவள் பாவாடையை உருவினேன்.
என் பெரிய சுன்னி அவளின் புண்டையில் உரசியதில் அவளின் புண்டை சூடேறி நெளிந்தாள்.ஹா…ஹா…ஆ.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு என் பெரிய சுன்னியை அவள் புண்டையில் மெல்ல நானும் நுழைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ.
என நெளிந்து என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
அவள் மொலைகள் என் நெஞ்சில் குத்தி எனக்குள் இருந்த காம உணர்ச்சியை இன்னும் அதிகமாக தூண்டி விட்டது.அவளை உதட்டை கவ்வி ருசித்து கொண்டே என் சுன்னியை அவ புண்டைல நுழைத்து குத்தினேன்.ஸ்ஸ்
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
என கதறினால்.
அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து நான் கத்த விடாமல் தடுத்தேன்.காம உணர்ச்சி ஏறி நானும் வேகமாக அவளின் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு குத்தி கிளித்தேன். அவள் என்னை இருக்கமாக கத்தி கொண்டு முனகினால். ஹா…ஹா…ஆஆ..ஹா…ஸ்ஸ்
சிறுது நேரம் அவள் புண்டைல வேகமாக ஓத்ததில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது‌. நானும் அவளின் புண்டையில் இருந்து வெளிய எடுத்து கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெறிக்க விட்டேன். அவளும் என் கஞ்சியை ரசித்து நக்கி குடித்தாள்.
நானும் என் ஜட்டியை எடுத்து அவள் முகத்தை துடைத்து மூக்கில் வைத்து மொந்து பார் எனறேன். அவ என் ஜட்டியை மொந்து கொண்டே கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டிருக்க நான் மெல்ல அவள் புண்டைல என் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்…ஆஆ.
ஆஹா…ஆ..ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி அவள் கண்ணின் வெள்ளைகரு தெரியும் மாதிரி முடி முனகினால்.
அவளின் கண்ணின் அழகை பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது. அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை நுழைத்து மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே வேகமாக ஆட்டினேன். அவள் சுகம் ஏறி முனகினால்.
அவள் புண்டையில் என் விரல் விளையாடியது‌. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் சுகம் பெற்று புண்டையிலிருந்து கஞ்சி பீய்ச்சி தெரித்தது. என் கையில் இருந்த கஞ்சியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்து நானும் சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்..ம்ம்.
இந்த சுகம் வெற லெலவலில் இருந்தது‌ என முனகினால்.
அப்படியே அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் பெரிய சுன்னியை பிடித்து கொண்டு குளிக்கினால். நான் சுகத்தில் முனக மறுகணம் அவள் என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து நெஞ்சை நக்கி கொண்டே என் சுன்னி பக்கம் சென்றால்.நான் அவளின் தலை பிடித்து என் சுன்னியை அவளின் உதட்டின் மேல் தடவிவேன்.ஹா..ஸ்ஸ்.
மெதுவாக அவளின் வாயில் நுழைத்தேன்.அவளும் என் பெரிய சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால். என் சுன்னியின் முன் பகுதியை நக்கி கொண்டே கொட்டை கவ்வி நக்கி கொடுத்து வாயில் நுழைத்து வேகமா உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்…என சத்தமாக முனகி ஊம்பினால்..
இந்த காம உணர்வில் என் உடம்பு புள்ளரித்தது.
என் சுன்னியும் சுகம் பெற்று கஞ்சிய வெளியேற்றியது.
அவளும் என் கஞ்சியை நக்கி குடித்து கையில் எடுத்து அவள் மொலையின் காம்பில் மேல் வைத்து தடவி கொண்டே முனகினால்.ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்.
நான் அவளை இழுத்து என் மேல் படுக்க வைத்து அவள் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டு இடுப்பை அழுத்தினேன்.ஸ்ஸ்.
ஆஹா…ஹா…என முனகிய அவளை நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து முகத்தால் தடவி கொண்டே புண்டைய நோக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பயணம் செய்தேன்.
அவள் அழகான புண்டையை தடவி மெல்ல புண்டை மயிறை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். ஆஹா…ஆஹா… ஆஆ..ஆஆ
என்று உணர்ச்சி பொங்கி முனகினால்.
நானும் அவளின் புண்டைய விரித்து என் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தன் இரண்டு கையால் தலையாணியை இழுத்து அமுக்கி கொண்டு முனகினால். நானும் காம வெறியில் வெறிதனமாக அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
ஆஹா…ஹா….ஹா…ஸ்ஸ்…
என முனகி கொண்டே இருந்த அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி கசக்கி கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து காமநீர் மெல்ல வடிந்து வந்தது. நான் அவள் காமநீரை நக்கி குடித்து கொண்டே அவள் வயிற்று தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் புண்டை சுகம் பெற்று என் தலையை அவள் வயிற்றில் வைத்து அமுக்கி கட்டி கொண்டாள். அவளிடம் இருந்து விடுபட்டு நானும் அவள் மேல் படுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
எங்களின் காம ஆசை அடங்கி இறுதியா என் உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டே இனி நான் உனக்கு அடிமை என சொல்லி எந்திரித்து அவள் சேலையை கட்டி கொண்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அன்று முதல் நான் லிவுக்கு வீட்டுக்கு போனால் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் எனக்கு அவள் காம விருந்து கொடுத்து உற்சாகம் செய்வாள்…
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு