இந்தக் கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற இமெயிலுக்கு அனுப்புங்கள்
மதுரை ரயில்வே ஜங்ஷனில்  இருந்து வைகை எக்ஸ்பிரஸ் கிளம்பியது,   S7 கோச்சில்  நான்  ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்திருந்தேன்.  சென்னையில் இருக்கும் என் நண்பன்  வீட்டுக்குச் செல்கிறேன்.  என் பெயர் சுரேஷ்,  நான் பிறந்தது படித்தது எல்லாம் மதுரையில்,  மதுரையில் எங்கள் குடும்பம் நல்ல வசதியான குடும்பம்.  அது போலவே, இப்போது சென்னையில் இருக்கும் என் நண்பனின் குடும்பமும் மதுரையில்தான் முன்பு இருந்தார்கள்.  அவர்களின் குடும்பமும் மதுரையில் நல்ல வசதியாகதான் இருந்தார்கள்,  நானும் என் நண்பனும்  ஒரு உயர்தர  ஆங்கில பள்ளியில் ஒன்றாகதான் படித்தோம்.  அவன் எனக்கு சிறு வயது முதல் நெருங்கிய நண்பனாகவே இருந்தான்,  எல்லாம் நன்றாக  போய்க்கொண்டிருந்தபோது என் நண்பனின் தந்தை  குடிப்பழக்கத்திற்கு அடிமையானதோடு,  சூதாட்டமும்  ஆடத் தொடங்கினார். அதனால் அவர்களின்  பரம்பரை சொத்துக்களை அவர் குடித்தும், சூதாட்டத்திலும் இழந்து விட்டார்.   நானும் என் நண்பனும் பிளஸ் டூ படிப்பை முடித்துவிட்டு,  ஒரு கல்லூரியில்  முதலாம் ஆண்டு பிஎஸ்சி  சேர்ந்து படித்துக் கொண்டிருந்த சமயத்தில்  குடிப்பழக்கத்தால்  என் நண்பனின் தந்தை இறந்து போனார். ஏற்கனவே சொத்துக்கள் எல்லாம் இழந்து விட்ட நிலையில்  நண்பனின் தந்தையும் இறந்து விட்டதால்  இனிமேலும் அவர்களால் மதுரையில் வருமானம் இல்லாமல்  சமாளிக்க முடியாது என்ற சூழ்நிலையில்  என் நண்பன் படிப்பை பாதிலேயே நிறுத்திவிட்டு,  அவனது அம்மாவையும் அழைத்துக் கொண்டு சென்னை சென்று ஏதாவது வேலை செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து சென்னைக்கு குடியேறிவிட்டார்கள்.  அதன் பின் சென்னையில் அவன் டிரைவிங் கற்றுக்கொண்டு,  லைசென்ஸ் எடுத்து டாக்ஸி ஓட்டி வந்தான்.  இப்படி ஒருசில  ஆண்டுகள் ஓடிய பிறகு  என் நண்பனுக்கு கல்யாண ஏற்பாடுகள் நடந்தது.  சொந்தக்காரர்கள் மூலமாக  பெண் வருவதாகவும்,  அந்தப் பெண்ணை கல்யாணம் செய்து கொள்ள சொல்லி இவன் அம்மா  கூறியதால் இவனும் சம்மதித்து விட்டதாகவும் அப்போது என்னிடம் தெரிவித்தான், என் நண்பன்.
அவன் கல்யாணம் நிச்சயிக்கப்பட்டு கல்யாணம் நடந்தபோது நானும் சென்னைக்கு சென்று  ஒரு வாரம் வரை அவர்கள் வீட்டில் தங்கி இருந்து  கல்யாணம் எல்லாம் முடிந்த பிறகு திரும்பி மதுரை வந்தேன்.  அதன் பிறகு  என் நண்பன் சொந்தமாக கார் வாங்கி ஓட்டினால்  இன்னும் கொஞ்சம் வருமானம் அதிகம் கிடைக்கும் என்று கூறியதால்  முன்பணம் கட்டுவதற்காக மூன்று லட்ச ரூபாய் தேவை என்று என்னிடம் கேட்டான்.  மீதி பணத்தை நான் லோன் போட்டு  மாத தவணையில் கட்டி விடுவேன் என்றும் சொன்னான்.  அதனால் நான் அவனுக்கு மூன்று லட்ச ரூபாய்  கொடுத்தேன். அந்தப் பணத்தை முன் பணமாக கட்டி நல்ல ஒரு காரை வாங்கி என் நண்பன் இப்போது ஓட்டி சம்பாதித்து லோன் கட்டுகிறான். ஆறு மாதத்துக்கு ஒரு முறையாவது  நான் என் நண்பனை பார்ப்பதற்காக சென்னைக்கு சென்று  அவர்கள் வீட்டில் தங்கி வருவேன். அதனால் என் நண்பனின் மனைவி ஈஸ்வரியும் என்னுடன் நன்றாக பழகுவாள். அவள், என்னுடன் எப்போதும் நன்றாக பேசுவாள், பழகுவாள்,  எனக்கு ஆரம்பம் முதலில் அவளை மிகவும் பிடித்தது. ஈஸ்வரியின் அழகும், கவர்ச்சியும், இளமையும், வனப்பும், அவளின் உடம்பும் என்னை கவர்ந்தது, ஈஸ்வரியை நான் அனுபவித்து செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குள் ஆசை எழுந்தது. ஆனால்,  அவள் என் நண்பனின் மனைவி என்ற காரணத்தால்  நான் என் ஆசைகளை அடக்கி கொண்டேன்.
நான், அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்ற போது சில சமயங்களில்  ஈஸ்வரியின் அம்மாவையும் பார்த்திருக்கிறேன்,  ஈஸ்வரியின் அம்மாவும் நன்றாக இருப்பாள்.  அவளுக்கு 40 வயதுக்கு மேல் ஆகிவிட்டிருந்த போதிலும்  இளமையாக, கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.  எனக்கு ஈஸ்வரியின் அம்மாவையும் ரொம்ப பிடிக்கும்,  அவளையும் பார்த்து ரசிப்பேன்.  என் நண்பனின் மனைவிக்கும், நண்பனின் அம்மாவிற்கும் ஒத்துப் போகாததால், என் நண்பனின் அம்மா   அவர்களின் அக்கா வீட்டோடு இருப்பதாக  நண்பன் முன்பே சொல்லி இருக்கிறான்.  அதனால் என் நண்பனும்  அவன் மனைவி ஈஸ்வரியும் தனியாக வீடு வாடகைக்கு எடுத்து வசித்தார்கள். சில நேரங்களில் அந்த வீட்டிற்கு  என் நண்பனின்  மாமியாரும், அதாவது ஈஸ்வரியின்   அம்மாவும்  வந்து தங்குவார்கள்.  ஈஸ்வரியின் அம்மாவிற்கு கணவன் இல்லை,  அவர் பல வருடங்களுக்கு முன்பே வேறு ஒரு  பெண்ணுடன்  சென்று விட்டாராம். அதனால ஈஸ்வரியின் அம்மா தனியாகத்தான் இருந்து ஈஸ்வரியை வளர்த்து இருக்கிறார்.
ஒரு வழியாக  எக்ஸ்பிரஸ் மதியம் சென்னை வந்து அடைந்தது. நான் ரயிலை விட்டு இறங்கினேன், எனது நண்பன்  ஸ்டேஷனில் நின்றிருந்தான். நான் எஸ் கோச்சில்  வருவதைத் தெரிந்து  எஸ் 7 கோச் நிற்கும் இடத்திற்கு சரியாக வந்து காத்துக் கொண்டிருந்தான்.  பின்பு நானும் அவனும்  டாக்ஸி பிடித்து  அவன் வீட்டுக்குச் சென்றோம்,  வீட்டுக்கு சென்றதும் ஈஸ்வரி  “வாங்கண்ணா”  என்றாள். ஈஸ்வரியின் அம்மா “வாங்க,  வாங்க தம்பி எப்படி இருக்கீங்க?”  என்றாள். நான் இருவரையும் பார்த்து சிரித்துவிட்டு  “நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?” என்று  கேட்டுவிட்டு  வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
பின்  என் நண்பன், நான், ஈஸ்வரி, ஈஸ்வரியின் அம்மா  நான்கு பேரும் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.  அப்போது என் நண்பன்,  “ஒரு முக்கியமான விஷயம் டா,  நான் உன்னை இங்க வர சொல்லிட்டேன்,  காலைல  நீ மதுரையில் ட்ரெயின் ஏறின பிறகுதான்  என் கால் டாக்ஸியின் ரெகுலர் கஸ்டமர் எனக்கு போன் செய்து இன்று மாலை கிளம்பி பெங்களூரு,  மைசூரு இங்கெல்லாம் போகணும் மூனு அல்லது நாலு நாள் பேமிலி டூர், நீங்க உங்க கார் எடுத்துக் கொண்டு எங்க கூட ட்ரிப் வரணும் அப்படின்னு சொல்லி கேட்டாங்க. நாலு நாளைக்கு காருக்கு புக்கிங், அத்தோட கஸ்டமரும் நல்ல பார்ட்டி,  அதனால என்னால மறுக்க முடியல, எனவே நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல பெங்களூருக்கு கிளம்புறேன்.  நீ இங்க இரு ஈஸ்வரியும்  எங்க மாமியாரும் உன்னை நல்லா கவனிச்சுகுவாங்க.  நான் போய்ட்டு மூனு/நாலு நாள்ல  திரும்பி வரேன்”  என்று சொன்னான். அதைக் கேட்டவுடன் எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது,  “என்னடா நீ இங்க இருப்ப நாம எல்லாம் சேர்ந்து வெளியில எல்லாம் போலாம், கொஞ்சம் சந்தோஷமா இருக்கலாம், அப்படின்னு நினைச்சா நீ என்னடான்னா பெங்களூர் போறேன்னு கெளம்புற, முன்னாடியே சொல்லி இருந்தா  நான் அப்புறமா வந்து இருப்பேன் இல்ல?” என்று சொன்னேன்.  “என்ன பண்றது எதிர்பாராமல் இந்த மாதிரி ஆயிடுச்சு, சரி மூனு, நாலு நாள் தானே நான் வந்துடுறேன்.  நீதான் ஒரு வாரம் தங்க போற இல்ல,  நான் வந்த பிறகு நாம எல்லோரும் வெளியில போலாம்  என்று சொன்னான்.
அதன் பிறகு அவன் ஊருக்கு  கிளம்ப தயாரானான்.  “அதற்குள் நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு,  நான் சென்று குளித்துவிட்டு வந்தேன்.  என் நண்பன் பெங்களூர் செல்வதற்காக தனது ஆல் இந்தியா பர்மிட் கொண்ட டாக்ஸியை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினான், அப்போது ஈஸ்வரியையும் அவன் மாமியாரையும் அழைத்து  “இவனை நல்லா பாத்துங்கங்க,  ஒரு குறையும் இருக்க கூடாது”  என்று சொன்னான். பின் அவன் பெங்களூருக்கு கிளம்பிச் சென்றான்,  சிறிது நேரம் கழித்து நான் ஈஸ்வரியிடம்,  “ஈஸ்வரி நீயும் நானும் கடைக்கு போயிட்டு வரலாம் வரியா?” என்று கேட்டேன்.  “எந்த கடைக்கு அண்ணா?”  என்று ஈஸ்வரி கேட்டாள்,  “நீ வா ஈஸ்வரி சொல்றேன்”   என்று சொல்லிவிட்டு  அவர்கள் வீட்டில் இருந்த  என் நண்பனின் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு  நாங்கள்  கடைக்குச் சென்றோம்.  பைக்கில்  என்னுடன் மிக நெருக்கமாக அமர்ந்து என்னை  ஒரு கையால் அணைத்தப்படி பிடித்துக் கொண்டு  ஈஸ்வரி வந்தாள். அவள் அப்படி வரவும் எனக்கு அவள் மேல் மீண்டும் ஆசை எழுந்தது,  ஒரு புருஷனுடன் அவனது மனைவி  பைக்கில் உட்கார்ந்து போவது போல ஈஸ்வரி என்னுடன் நெருக்கமாக  அமைந்திருந்தாள். இவள் நமது மனைவியா இருக்கக்கூடாதா?  என்று எனக்கு அப்போது ஆசை மனதில் எழுந்தது. அவளை அழைத்துக் கொண்டு  ஒரு மிகப்பெரிய ஜவுளிக் கடைக்கு சென்று  “எந்த புடவை உனக்கு புடிச்சிருக்கோ அந்த புடவையை எடுத்துக்கோ” என்று ஈஸ்வரிடம் சொன்னேன்.  அவளும் தேடிப் பிடித்து நல்ல புடவையாக விலை உயர்ந்த புடவையாக  எடுத்து “எனக்கு இது பிடித்திருக்கிறது, அண்ணா” என்றாள்.
பின் ஈஸ்வரியின் அம்மாவிற்கும் ஒரு நல்ல புடவை எடுக்கச் சொன்னேன்,  அதுபோலவே ஈஸ்வரியே நல்ல புடவையாக அவள் அம்மாவிற்காக தேர்ந்தெடுத்தாள்.  பின் என் நண்பனுக்கு  நல்ல பேண்ட் சர்ட்  ரெடிமேட் செக்ஷன் சென்று எடுத்தோம். அதன்பின்  ஈஸ்வரியை அழைத்துக் கொண்டு  ஒரு பெரிய ஜுவல்லரி ஷாப் சென்று ஈஸ்வரிக்கு மூன்று பவுனில் ஒரு செயின் வாங்கி கொடுத்தேன்.  அதை வாங்கிக் கொடுக்கும் போது அவளுக்கு வாயெல்லாம் பல்,   “நல்லா இருக்கு அண்ணா, ரொம்ப தேங்க்ஸ்” என்று சொன்னாள்.  பிறகு நானும் ஈஸ்வரியும் அருகே இருந்த ஒரு ஹோட்டலில்  டிபன் சாப்பிடலாம்  என்று  ஹோட்டல் உள்ளே சென்று ஃபேமிலி ரூமில்  அமர்ந்தோம்.  அங்கே பேமிலி ரூமில் ஜோடிகளாக சாப்பிட வருபவர்கள் அமர்ந்து சாப்பிட தனித்தனியாக  தடுத்திருந்தார்கள்.  என் பக்கத்தில் நெருங்கி அமர்ந்து கொண்ட ஈஸ்வரி என் கையைப் பிடித்து  “ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா, நான் கேக்காமலே இதெல்லாம் வாங்கி கொடுக்கறீங்களே”  என்று சொன்னாள். “என்னால வாங்கி கொடுக்க முடியுது, அதனால வாங்கி கொடுக்கிறேன்”  என்று சொன்ன நான்,  “நீ என் பொண்டாட்டியா இருந்தா வாங்கி கொடுக்க மாட்டேனா” என்று சொன்னேன். “அதுதான் அண்ணா நானும் நினைச்சேன்,  நான் உங்க பிரண்டோட பொண்டாட்டியா இருக்கறப்பவே நீங்க இதெல்லாம் எனக்கு வாங்கி கொடுக்குறீங்க,  நான் மட்டும் உங்க பொண்டாட்டியா இருந்தா நீங்க என்னை எப்படி கவனிப்பீங்க, எப்படி எல்லாம் என்னை பார்த்துக்குவீங்க, எனக்கு என்னவெல்லாம் வாங்கி தருவீங்கன்னு எல்லாம் நினைச்சேன் அண்ணா” என்று ஈஸ்வரி சொன்னாள். “உன்னை முதன் முதல்ல பார்த்த போதே, உன்ன கட்டிக்கணும்னு எனக்கு ஆசைதான் ஈஸ்வரி.  ஆனா அதுக்கு முன்னாடியே  என் பிரண்டு உன்னை பெண் பார்த்துட்டு நிச்சயதார்த்தம் பண்ணிட்டான். அவன் நிச்சயதார்த்தம் செய்த பிறகு உன்னை கட்டிக்கிற வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்காம போச்சு.  உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஈஸ்வரி,  இப்ப நீ பைக்ல என்கூட உரசிகிட்டே கட்டிப் புடிச்சுக்கிட்டு  என் பொண்டாட்டி மாதிரி உட்கார்ந்து வந்தது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது,  உன் மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்கு.  ஒரு நாளாவது உன் புருஷன் மாதிரி நான் உன்கூட இருக்கணும், நீ என்கூட பொண்டாட்டி மாதிரி இருக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு ஈஸ்வரி”  என்று சொன்னேன், அதே நேரத்தில் நான் சொன்னதை கேட்டு ஈஸ்வரி கோபப்பட்டு என்னை கோபித்துக் கொள்வாளோ என்றும் பயந்தேன்.
ஆனால், நான் சொன்னதை கேட்டு  ஈஸ்வரி கோபப்படவில்லை, சிரித்துக் கொண்டே, “கண்டிப்பா அண்ணா,  என்னை விரும்புற உங்களுக்கு  நான் என்ன தர காத்திருக்கேன், உங்கள எனக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும், அதனாலதான் உங்களுடன் உறவு கொள்ள நான் சம்மதிக்கிறேன்.  ஆனா இந்த விஷயம் என் புருஷனுக்கு தெரிய வேண்டாம், கண்டிப்பா நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒன்னா இருப்போம், நம்ம ரெண்டு பேரோட ஆசைப்படி நீங்க எனக்கு ரகசிய புருஷன், நான் உங்களுக்கு ஆசை பொண்டாட்டி, சரியா?”   என்று கேட்டாள் ஈஸ்வரி. அதை கேட்டு மிகவும் சந்தோஷமாக நான்  “ரொம்ப  தேங்க்ஸ் ஈஸ்வரி  உன் கூட இருக்க போற அந்த நேரம் தான் எனக்கு ரொம்பவும் சந்தோஷமான நேரமா இருக்கும்,  எங்க  போய், எப்ப போய் நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து இருப்போம்?” என்று கேட்டேன்.  “ஏன் அண்ணா வெளியில போகணும், அதான் நம்ம வீடு இருக்கே, வீட்டிலேயே நாம ரெண்டு பேரும் ஒன்னா இருப்போம்” என்று சொன்னாள், ஈஸ்வரி.
“உங்க அம்மா வீட்டில இருக்காங்களே, நாம ரெண்டு பேரும் ஒன்னா படுத்து செக்ஸ் பண்ணி இன்பம் அனுபவிக்க அவங்க ஒத்துக்குவாங்களா?” என்று நான் ஈஸ்வரியிடம் கேட்டேன்.  “எங்க அம்மா ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க, நான் பாத்துக்குறேன். நாம ரெண்டு பேரும் நம்ம வீட்டிலேயே புருஷன், பொண்டாட்டி மாதிரி இருப்போம்” என்று ஈஸ்வரி பதில் சொன்னாள்.
பிறகு நாங்கள் சாப்பிட்டு விட்டு  ஈஸ்வரியின் அம்மாவுக்கும் டிபன்  பார்சல் செய்து வாங்கிக்கொண்டு  வீட்டுக்கு வந்தோம்.    ஈஸ்வரி, அவள் அம்மாவிடம் “இதோ பாருமா, என்னை இந்த அண்ணன் வெளியில கூட்டிட்டு போய் என்னவெல்லாம் வாங்கி கொடுத்திருக்கிறார்”, என்று  சொல்லிவிட்டு  ஈஸ்வரிக்கு  நான் வாங்கி கொடுத்த விலை உயர்ந்த புடவையை அவள் அம்மாவிடம் காட்டினாள்.  அதைப் பார்த்த ஈஸ்வரி அம்மா “புடவை ரொம்ப நல்லா இருக்கு, ஆனா விலை அதிகமாக இருக்கும் போல இருக்கே” என்று கேட்டாள்.  அதற்கு நான், “ஆமா அத்தை கொஞ்சம் விலை அதிகம்தான், ஆனா ஈஸ்வரிக்கு  இந்த புடவை ரொம்ப நல்லா இருக்கும், அதனால தான் வாங்கி கொடுத்தேன்” என்று சொன்னேன்.  பிறகு ஈஸ்வரி, ஈஸ்வரி அம்மாவுக்கு நான் வாங்கி கொடுத்த புடவையை அவளிடம் காட்டினாள். “அம்மா இது உனக்காக இந்த அண்ணன் வாங்கி கொடுத்த புடவை” என்று காட்டினாள்.  அதைப் பார்த்த ஈஸ்வரியின் அம்மா, முகம் மலர  “ரொம்ப நல்லா இருக்கே,  இந்த மாதிரி புடவை நான் கட்டினதே இல்லை, தேங்க்ஸ் தம்பி”  என்று சொன்னாள்.
அதன் பிறகு “இங்க பாத்தியா அம்மா  இந்த அண்ணனுக்கு என் மேல எவ்வளவு  அன்புன்னு, எனக்காக மூனு பவுன்ல தங்கச்செயின் வாங்கி கொடுத்திருக்காரு,  என்ன அண்ணா நான் உங்க பிரண்டோட பொண்டாட்டி எனக்கே மூனு பவுன்ல செயின் வாங்கி கொடுக்குறீங்களே,  நான் மட்டும் உங்க பொண்டாட்டியா இருந்தா, நீங்க என்னை எப்படி பார்த்துக்குவீங்க அப்படின்னு, கேட்டேன்.  அதுக்கு, ஈஸ்வரி உன்ன கட்டிக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசை
என் பிரண்டு உன்னை கட்டிக்கிட்டதால  உன்னை நான் கட்டிக்க முடியாம போயிடுச்சு,  என் பிரண்டு உன்னை கட்டிக்கிட்டாலும்  எனக்கு உன் மேல ஆசைதான், அந்த ஆசையாலதான் உனக்கு  இதெல்லாம் வாங்கி கொடுக்கிறேன் அப்படின்னு இந்த அண்ணன்  சொன்னாரு.  இந்த அண்ணன் என் மேல எவ்ளோ ஆசை வச்சிருக்கார்” என்று சொன்னாள் ஈஸ்வரி. அந்த தங்கச் செயினை வாங்கிப் பார்த்த ஈஸ்வரியின் அம்மா  “செயின் ரொம்ப நல்லா இருக்கு,  இந்த காலத்துல இப்படி யார் செய்வாங்க, நீங்கதான் தம்பி கேட்காமலேயே செய்யுறீங்க” என்று சொல்லிவிட்டு,  “தம்பி நீங்களே ஈஸ்வரிக்கு இந்த செயினை போட்டு விடுங்க தம்பி”  என்று சொல்லி விட்டு செயினை என் கையில் கொடுத்தாள்.  “ஈஸ்வரி, அந்த தம்பி கிட்ட உன் கழுத்தை காட்டு, ஆசையா வாங்கி கொடுத்த  தம்பியே சந்தோஷமா உனக்கு செயினை போட்டு விடட்டும்” என்று ஈஸ்வரி அம்மா ஈஸ்வரியிடம் சொன்னாள்.
அதைக் கேட்டதும் நான் அடைந்த ஆனந்தத்திற்கு அளவே இல்லை, ஒரு அம்மாவே  கல்யாணமான தன் மகளை  வேறொருவனுக்கு உன் கழுத்தை காட்டு, அவன் உனக்கு செயின் போட்டு விடட்டும் என்று சொல்வதை  இதுவரை நான் கேள்விப்பட்டதில்லை.  ஆனால் இப்போது என் கண் முன்னே நடக்கிறது,  “ஈஸ்வரியும்  எனக்கு நீங்களே போட்டு விடுங்க அண்ணா”  என்று அவள் கழுத்தை காட்டினாள்.  நான் செயினில் இருந்த கொக்கியை கழட்டி விட்டு  ஈஸ்வரிக்கு பின்புறமாக  நின்று கொண்டு  அவளின் கழுத்தில் செயினை அணிவித்தேன். ஈஸ்வரி சிரித்துக் கொண்டே  முன்பக்கமாக திரும்பி  “செயின் நல்லா இருக்கா எப்படி இருக்கு” என்று என்னிடமும்  அவளின் அம்மாவிடமும் கேட்டாள்.  நாங்கள் இருவரும்  “உன் கழுத்துக்கு ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு ஈஸ்வரி” என்று சொன்னோம்.  அதைக் கேட்டு சந்தோஷமான ஈஸ்வரி,  அம்மா நாங்க ஹோட்டலில் சாப்பிட்டோம்,  உனக்கு டிபன் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கோம், நீ சாப்பிட்டு படு, இன்னிக்கு நானும் இந்த அண்ணனும்  மட்டும் பெட்ரூம்ல படுத்துகிறோம், என் மேல இவ்வளவு ஆசை வைத்திருக்கிற இந்த அண்ணனுக்கு  நான் என்னைய கொடுக்க போறேன்”  என்று சர்வசாதாரணமாக சொன்னாள். அதைக் கேட்டு ஈஸ்வரியின் அம்மா கோபப்படுவாளோ என்று நான் பயந்தேன்,  ஆனால் ஈஸ்வரியின் அம்மா என் கையைப் பிடித்தாள்,  அவள் என்னை தொட்டது எனக்கு சிலிர்த்தது. அவளின் ஸ்பரிஷம் எனக்கு அவள் மேலும் காம ஆசையை தூண்டியது. என் அருகே  ஈஸ்வரியை அழைத்து  ஈஸ்வரியின் கையுடன் என் கையை வைத்தாள்,  “தம்பி  ஈஸ்வரிகிட்ட  எந்த தயக்கமும் படாதீங்க, ஈஸ்வரிகிட்ட உங்களுக்கு எப்படி எல்லாம் இருக்கணுமோ  அப்படி எல்லாம் இருங்க, நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்க” என்று சொன்னவள், ஈஸ்வரியிடம்  “ஈஸ்வரி  உன் புருஷனுக்கு நீ எவ்வளவு சுகம் தருவியோ  அதே மாதிரி இந்த தம்பிக்கும் நீ சுகம் கொடுக்கணும், கூட்டி போயி  தம்பிய நல்லா கவனிச்சுக்கோ”  என்று சொன்னாள். ஆஹா, ஒரு மகளை தன் தாயே இப்படி  கூட்டிக் கொடுக்கிறாளே, அதுவும் கல்யாணமான ஒரு  மகளை வேறு ஒரு ஆணுக்கு  இப்படி அம்மாவே கூட்டிக் கொடுக்கிறாளே  என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
அதன்பின் நானும் ஈஸ்வரியும்  பெட்ரூமுக்கு சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டோம்
பெட்ரூமில் அட்டாச்டு பாத்ரூம் இருந்தது, “அண்ணா நான் கொஞ்சம் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்  அப்பதான் பிரெஷா இருக்கும்” என்று சொன்னாள் ஈஸ்வரி.  “சரி ஈஸ்வரி நீ குளிச்சிட்டு  புடவையை கட்டிக்கிட்டு வா,  நீ புடவையில் ரொம்ப அழகா இருக்க,  உன்னை வச்சு  நான் முதல் முதல் அனுபவிக்கறப்போ நீ புடவை கட்டியிருக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு.  அதனால் நைட்டி  போட்டுக்காம  புடவை கட்டிக்கிட்டு வா” என்று சொன்னேன்.  அதன்படியே அவள் குளித்துவிட்டு புடவை கட்டிக்கொண்டு திரும்பினாள். நான் ஈஸ்வரியிடம்  “நானும் குளித்துவிட்டு வந்து விடுகிறேன்” என்று சொன்னேன். ஈஸ்வரி  “நீங்க குளிச்சுகிட்டு வரதுக்குள்ள நான் மேக்கப் எல்லாம் போட்டு உங்களுக்காக ரெடியாக இருப்பேன்  அதுக்கு பிறகு நம்ம ரெண்டு பேரும் என்ஜாய் பண்ணுவோம் அண்ணா”  என்று ஈஸ்வரி  எனக்கு மூடு ஏத்தினாள். “சரிடி என் ராசாத்தி, எனக்காக காத்திருடி, குளிச்சிட்டு வந்து உன் புண்டையில விட்டு ஓத்து அனுபவிக்கிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு,  பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு  என் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு   திரும்பினேன்.  அதற்குள் ஈஸ்வரி மேக்கப் எல்லாம் செய்து கொண்டு  தலை நிறைய மல்லிகைப்பூவை வைத்துக் கொண்டு  எனக்காக காத்திருந்தாள்.  நான் எனக்கு பிடித்த விலை உயர்ந்த பெர்ப்யூமை எடுத்து அடித்துக் கொண்டேன். வாசனை சூப்பரா இருக்குது அண்ணா என்று ஈஸ்வரி சொன்னாள். அவளுக்கும் பெர்ப்யூமை அடித்து விட்டேன்.
பின், நாங்கள் இருவரும் நின்றபடி ஒருவரை ஒரு கட்டி அணைத்து கொண்டோம், அவள் இதழோடு என் இதழை வைத்து நன்றாக   வாயில் முத்தம் கொடுத்து  அவளின்  அழகை ரசித்து சுவைத்தேன்.  அவளை முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க  எனக்குள் இன்பவெறி அதிகமானது,  நான் அடைந்த இன்பத்திற்கு அளவே இல்லை. என் ஆசை நாயகி ஈஸ்வரியை நான் அனுபவிப்பதை  எண்ணி மகிழ்ந்தபடியே நீண்ட நேரம்  ஆசையுடன் முத்தமிட்டு  அவள் முகம் முழுவதும் நக்கி  சுவைத்தேன்.  முகத்தில் கண், காது, மூக்கு, வாய், கன்னங்கள் என்று  ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன். என் ஆசை ஈஸ்வரி அத்தனைக்கும் இசைந்து  எனக்கு அவளது அழகை பரிமாறினாள். பின் ஈஸ்வரியின் புடவை முந்தானையை கீழே எடுத்து விட்டேன்.  அவள் போட்டிருந்த  ஜாக்கெட்டுக்குள் அவளின் மார்பகங்கள்  நிமிர்ந்து கொண்டு நின்றன,  அதைப் பார்த்துக் கொண்டே ஈஸ்வரியின் தொப்புளை வாயை வைத்து நக்கினேன்.  ஈஸ்வரியின் தொப்புள்  அகன்ற ஆழமான  அழகான  தொப்புள்,  அந்த அழகிய தொப்புளில் என் நாக்கை நுழைத்து  துலாவி துலாவி நக்கினேன். அப்படி நக்கிக் கொண்டே  ஈஸ்வரியின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன்,  பாவாடை இப்போது  கீழே விழுந்தது,  ஈஸ்வரி ஜட்டி மெருன் நிறத்தில் போட்டிருந்தாள்.  மேலே ஜாக்கெட்டு, கீழே ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்த ஈஸ்வரியை பார்க்க பார்க்க  எனக்கு வெறி ஏறியது. அப்படியே ஈஸ்வரியை அழைத்துக்கொண்டு போய்  அந்த ரூமில் இருந்த ஒரு ஆளுயர முகம் பார்க்கும் கண்ணாடியின் முன் அவளை நிக்க வைத்து அவளின் பின்பக்கம் நான் நின்று கொண்டு  அவளை கட்டிக் கொண்டு அவளின் மாம்பழங்களை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து கசக்கினேன்.  கண்ணாடியின் முன் நின்று நான்  ஈஸ்வரியின் மாம்பழங்களை பிசைந்ததால், நான் பிசைவதை கண்ணாடியில் பார்த்து ரசித்தாள், ஈஸ்வரி. பின் எனது வலது கையால் ஈஸ்வரியின் மார்பை  ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து கசக்கி கொண்டே, எனது இடது கையை  ஈஸ்வரியின் ஜட்டிக்குள் விட்டு  மெல்ல அவள் புண்டையை தடவினேன். அதே நேரம் எனது பூல் மிகவும் விரைத்துக் கொண்டு ஈஸ்வரியின் சூத்தில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது. ஈஸ்வரியின் புண்டை  வள வள என்று இருந்தது, அந்தப் புண்டையின் வனப்பை  நான் என் கைகளால் தடவி விட்டு  அவளுக்கு சுகம் தந்தேன். அப்போது ஈஸ்வரி, “அண்ணா, நல்லா தடவுங்க அண்ணா, நீங்க தடவ, தடவ சுகமாக இருக்கு அண்ணா, என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அதனால் அவளது காம வெறியை இன்னும் அதிகமாக தூண்டி விடுவதற்காக,  எனது இரண்டு விரல்களை என் ஆசை ஈஸ்வரியின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்டத் தொடங்கினேன். ஈஸ்வரி, விரகதாபத்தில் துடித்தாள், “அண்ணா, உடனே என்னை படுக்கப் போட்டு உங்க உறுப்பை என் சாமானுக்குள்ளே வச்சி செய்யுங்க அண்ணா, உங்க உறுப்பு எனக்கு உடனே வேணும், வைச்சு அழுத்தி என்னை செய்யுங்க” என்று ஈஸ்வரி ஏக்கத்துடன் கூறினாள்.
நான் ஈஸ்வரியின் பின்பக்கமாக தரையில் அமர்ந்து,  ஈஸ்வரியின் ஜட்டியை கழட்டினேன். ஈஸ்வரி  கண்ணாடி முன் நின்று இருக்க,  நான் முட்டி போட்டவாறு  தரையில் அமர்ந்து  ஈஸ்வரியின் சூத்தில் வாயை வைத்தேன்,  ஈஸ்வரியின் சூத்து சூப்பராக இருந்தது.  நல்ல எடுப்பான பருத்த சூத்து ஈஸ்வரிக்கு.  அந்த அழகான சூத்தை  என் வாயால் நக்க நக்க  நான் அடைந்த ஆனந்தம், அமோகம்.  அப்படியே ஈஸ்வரியின் இரண்டு உட்காரும் இடங்களையும்  நன்றாக  தடவி கசக்கி சப்பினேன்.  பின் அவளின் உட்காரும் இடங்களை கொஞ்சம் விரித்து  ஈஸ்வரியின் சூத்து ஓட்டையை பார்த்தேன்,  மிகவும் செக்ஸியான சூத்து ஓட்டை அவளுக்கு.  அவள் சூத்து ஓட்டையை பார்த்த போது  என் நண்பன் ஈஸ்வரியின் சூத்தில் செய்திருக்கிறான் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். காரணம், ஈஸ்வரி சூத்து ஓட்டையில் என் நண்பன் பூலை விட்டு செய்திருந்ததால், ஈஸ்வரியின் சூத்து ஓட்டை நன்றாக விரிந்து சின்ன புண்டைப் போலவே இருந்தது. ஈஸ்வரியின் அழகிய, விரிந்த சூத்துப் புண்டையில்  நானும் கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூலை விட்டு செய்யப் போகிறேன் என்பதை நினைக்கும் போது  என் பூல் ஆனந்தத்தில் துடித்தது.
அப்படியே ஈஸ்வரியின் அந்த சூத்து ஓட்டையில் வாயை வைத்து நக்கினேன்.  ஈஸ்வரி நின்று கொண்டே நன்றாக விரித்து  தன் சூத்தை எனக்கு காட்டிக் கொண்டே இருந்தாள்,  நான் நக்கி கொண்டே இருந்தேன், ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன், சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.  அதன் பிறகு  ஈஸ்வரியின் முன்பக்கமாக சென்று  தரையில் அமர்ந்து கொண்டு, “ஈஸ்வரி உன் காலை விரித்து நின்றபடியே உன் புண்டையை  என் வாயில் வை” என்று சொன்னேன்.  அதுபோலவே தன் கால்களை  நன்றாக அகற்றி விரித்து நின்றபடி தரையில் அமர்ந்திருந்த என் வாயில்  ஈஸ்வரி தன் புண்டையை கொடுத்தாள். ஈஸ்வரியின் புண்டையை நான் என் வாயால் அப்படியே கவ்வி கொண்டேன்,  நக்கி சுவைத்தேன். தேன் சிந்தும் புண்டை என் ஈஸ்வரியின் புண்டை, அந்தப் தேன்கனி புண்டையை ஊம்பி ஊம்பி நக்கினேன், ஆனந்தம் என்பது  இதுதான் என்று சொல்லும் அளவிற்கு  ஈஸ்வரியின் புண்டையை நக்கியபோது நான் அடைந்த இன்பம் சொன்னால் உங்களுக்கு புரியாது.  நன்றாக ஈஸ்வரியின் புண்டையை விரித்து  என் நாக்கை அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன், அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கால் துழாவினேன். அப்போது, “உன் புண்டைய நான் சப்புறது, உனக்கு பிடிச்சிருக்கா ஈஸ்வரி?” என்றும் கேட்டேன்.  “ரொம்ப புடிச்சிருக்கு அண்ணா, உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அதனாலதான் நீங்க கேட்ட உடனே நான் ஒத்துக்கிட்டேன்,  உங்களுக்கு நான் பொண்டாட்டியா இருக்கிறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அண்ணா”  என்று சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும்  அதாவது என்னை பிடிக்கும் என்று சொன்னதும்  எனக்கு இன்னும் போதை தலைக்கு ஏறியது  இன்னும் வெறியுடன் ஈஸ்வரியின் புண்டையை ஊம்பினேன்.  பிறகு  ஈஸ்வரியை அழைத்து வந்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்,  அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு  அவள் தலையில் வைத்திருந்த மல்லிகை பூவை வாசம் புடித்தேன்.   ஈஸ்வரி என்னை  அவள் அழகால் மயக்கினாள்,  பின் ஈஸ்வரியின்  ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன்.  உள்ளே மெருன் நிறத்தில் பிரா போட்டிருந்தாள் ஈஸ்வரி, அவளுக்கு மெருன் நிறம் ரொம்பவும் பிடிக்கும் போல  எல்லாமே மெருன் நிறத்திலேயே போட்டிருந்தாள். அவளின் ப்ராவே மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது, அந்த பிராவை அப்படியே கழட்டி விட்டு, அட்டகாசமான ஈஸ்வரியின் முலைகளை பார்த்து ரசித்தேன். நான் அவள் முலைகளை பார்த்து ரசிப்பதை பார்த்த ஈஸ்வரி, “பிடிச்சிருக்கா அண்ணா” என்று கேட்டாள்.  “ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ஈஸ்வரி,  உன் மேல இன்னும் ஆசை ஜாஸ்தி ஆகுதுடி, நீ என் பொண்டாட்டியா இருக்கணும்னு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு, நீ என் பொண்டாட்டியா இருந்தா,  நான் உன்னை தினமும் உரிமையோடு  அஞ்சு ஆறு தடவை ஓப்பேன்” என்று சொன்னேன். “அண்ணா,  என் புருஷன் டூர் புக் ஆகும் போதெல்லாம் காரை எடுத்துக்கிட்டு வெளியூர் போய் விடுவார். அப்ப எல்லாம் நீங்க இங்க வந்திடுங்க அண்ணா, வந்து எனக்கு புருஷனா இருங்க, நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்கேன், நாம ரெண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்” என்று ஈஸ்வரி சொன்னாள். அதைக் கேட்ட நான், “கண்டிப்பா ஈஸ்வரி, நான் உன்னை விட மாட்டேன், நீ எனக்கு எப்பவும் வேணும், நானும் நீயும் சுகம் அனுபவிச்சி இன்பமாக இருக்கணும், ஐ லவ் யூ ஈஸ்வரி” என்று சொன்னேன்.
அதன் பின் அவளின் மார்புகளில் வாயை வைத்து நக்கினேன்,  மாறி மாறி நான் அவளின்  மார்புகளை சப்பி சுவைத்தேன். ஈஸ்வரியின் மார்பு காம்புகளை  என் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்தேன், ஈஸ்வரியின் மார்பை நான் சுவைக்க, சுவைக்க இன்பமாக இருந்தது. பின்,  நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டிருந்த ஈஸ்வரியின் உடல் முழுவதும் நக்கினேன், ஒரு இன்ச் கூட அவள் உடம்பில் நக்கி சுவைக்காமல் விடக்கூடாது என்று நினைத்துக் கொண்டு  உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை அவள் உடம்பை நக்கினேன். அவள் நான் அவளின் உடம்பை நக்கி சுவைப்பதை ரசித்துக் கொண்டு  படுத்திருக்க, நான் அவளை அனு, அனுவாக  நக்கி   ரசித்தேன். பின் ஈஸ்வரிடம், “ஈஸ்வரி என் பூலை சப்புவியா?” என்று கேட்டேன். “அதுக்காகத்தான் நான் காத்திருக்கேன், அண்ணா,  இங்க படுங்க நான் உங்களுக்கு சப்பி சுகம் தருகிறேன் அண்ணா என்று சொன்னாள், ஈஸ்வரி. “என்னடி ஈஸ்வரி, நான் உன்னை பொண்டாட்டி மாதிரி நினைச்சு செஞ்சிக்கிட்டு இருக்கேன், நீ என்னை அண்ணா, அண்ணான்னு கூப்பிட்டு வெறுப்பேத்துறீயே ? என்னை அத்தான்னு கூப்பிட கூடாதா?” என்று ஈஸ்வரியிடம் கேட்டேன். அதற்கு அவள், எனக்கும் உங்கள அத்தான்னு கூப்பிடதான் ஆசையா இருக்கு, ஆனா உங்கள நான் முன்னாடியில இருந்து அண்ணான்னு கூப்பிட்டு பழகிட்டதால, இப்பவும் பழக்க தோஷத்தில அண்ணான்னு வந்திடுது, என் வாய்தான் உங்கள அண்ணான்னு கூப்பிடுது, என் மனசு உங்கள என் புருஷனாகதான் நினைக்குது” என்றாள் ஈஸ்வரி.
பின் நான் படுத்துக் கொள்ளவும் எனது சட்டை, பேண்டை கழட்டி விட்டாள்.  நான் பேண்டின் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை,  அதைப் பார்த்துவிட்டு  “அண்ணா நீங்க ஜட்டி போட மாட்டீங்களா?” என்று சிரித்துக் கொண்டே நக்கல் செய்தாள் ஈஸ்வரி.  “இல்லை ஈஸ்வரி போடுவேன்,  இப்ப எப்படியும் கழட்டனும், கழட்டிட்டுதான் உன்னை ஓக்கணும் அதனால தான் குளிச்சிட்டு நான் ஜட்டி போடாமலேயே வந்துட்டேன்”, என்று சொன்னேன். இப்போது நிர்வாணமாக படுத்து இருந்த என் மேல் ஏறி  படுத்துக்கொண்டு ஈஸ்வரி தன் கன்னத்தை என் வாயில் வைத்து “அண்ணா என் கன்னத்தை சப்புங்க”  என்று சொன்னாள். அதன்படி நானும் அவள் கன்னத்தை நக்கி ரசித்தேன்.
அதன் பின் ஈஸ்வரி “அண்ணா நான் இப்ப என் எச்சிய தரேன்  நீங்க நல்லா சுப்புங்க, நீங்களும் உங்க எச்சிய எனக்கு கொடுங்க” என்றாள் ஈஸ்வரி. அதன்படியே அவளை வாயோடு வாய் வைத்து ஈஸ்வரியின் எச்சிலை நான் நக்கி ரசித்தேன். என் வாயில் ஈஸ்வரி தன் நாக்கை நுழைத்து நன்றாக  நக்கி சுவைத்தாள். ஈஸ்வரிய போல ஒருத்தி பொண்டாட்டியா கிடைக்கிறதுக்கு கொடுத்து வைக்கணும் என்று நினைத்துக் கொண்டு  ஈஸ்வரி செய்வதை ரசித்து அனுபவித்தேன்.
பின் ஈஸ்வரி என் முகம் முழுவதும் வெறிகொண்டவள் போல் நக்கினாள், நீண்ட நேரம் என் முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்து  நக்கி சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின் ஈஸ்வரி அவளது ஒரு பக்கம் முலையை எடுத்து  என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள்,  அதே நேரம் எனது வாயை நான் ஆ என்று திறந்து அவளது முலையை என் வாயால்  கவ்வி  நன்றாக சப்பி சுவைத்தேன். நான் அவளது மாம்பழத்தை நன்றாக நக்கி கொண்டே ஈஸ்வரியின் புண்டையை என் கைகளால் தடவி ரசித்தேன்.  நீண்ட நேரம்  ஈஸ்வரி  அவளது இரு மார்புகளையும் மாறி மாறி எனது வாயில் வைத்து அழுத்தி என்னை சப்ப செய்தாள்,  அப்படியே எனது வயிறு தொப்புள்  அனைத்தையும் தன் வாயால் நக்கி கொண்டே சரிக்கி கொண்டே கீழே சென்றாள்  ஈஸ்வரி. நான் நீண்ட நேரமாக ஆவலுடன் எதிர்பார்த்த அந்த விஷயத்தை  செய்ய ஆரம்பித்தாள் ஈஸ்வரி.  அதாவது, என் சுன்னியை அவளின் கையில் பிடித்து தன் வாயில் வைத்துக் கொண்டு சப்பினால்,   எப்போது என் ஈஸ்வரி என் சுன்னியை ஊம்புவாள் என்று காத்துக் கொண்டிருந்த நான்  அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்ததும்   மிகவும் சந்தோஷமாக அவளது வாயில் எனது பூலால் செய்தேன். ஈஸ்வரி எனது பூல் முழுவதையும் தன் வாய்க்குள் விட்டு கொண்டு  சப்பினாள்.  அது போல் எனது  கொட்டைகளையும் மிகவும் விரும்பி   நன்றாக சப்பினாள். அப்போதே நான் புரிந்து கொண்டேன் என் ஈஸ்வரி என்னுடன்  மிகவும் ரசித்து ருசித்து என்னுடன் செக்ஸ் அனுபவிக்கிறாள் என்று. ஈஸ்வரி நீண்ட நேரம் என் பூலை சப்பி கொண்டே இருந்தாள், அப்போது நான் மிகவும் இன்பத்தை அனுபவித்தேன்.
அதன் பின் ஈஸ்வரியிடம், என் பூலை எடுத்து  அவள் புண்டைகுள் விட்டுக் கொண்டு  என் மேல் ஏறி செய்ய சொன்னேன்.  அதுபோலவே ஈஸ்வரி என் பூலை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டு  என்னை அனுபவித்தாள்.  அவள் என்னை ஏறி ஓப்பது  எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. நான் ஈஸ்வரி தந்த சுகத்தை அனுபவித்து ரசித்துக் கொண்டிருந்த போது, ” அண்ணா நான் ஒன்னு கேட்பேன் நீங்க கோவிச்சுக்க கூடாது” என்று சொன்னாள், ஈஸ்வரி.  “என்ன ஈஸ்வரி, சொல்லு” என்று நான் சொன்னேன். ஈஸ்வரி, என் பூலை தன் புண்டையால் ஓத்துக் கொண்டே   “அண்ணா நீங்க ஒரு பெரிய ஹெல்ப் பண்ணனும்,  எங்க வீட்டுகாரருக்கு கொஞ்சம் கடன் இருக்கு, அதுக்கு வட்டி வேற கட்ட வேண்டி இருக்கு.  அதனால ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு, நீங்க  இன்னும் ஒரு ரெண்டு லட்ச ரூபா குடுத்து உதவினா  இந்த கடனை அடைச்சுடுவோம்.   எங்களால எப்ப திருப்பி கொடுக்க முடியுமோ அப்ப அந்த பணத்தை திருப்பி கொடுக்கிறோம், நீங்கதான் அண்ணா ஹெல்ப் பண்ணி உதவணும்”  என்று சொன்னாள். அவள் புண்டையால் என் பூலுக்கு நல்ல சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டு அவள் அப்படி கேட்கவும்  இதற்காகதான் நம்ம கூட படுத்தாளோ என்று நினைத்தேன்.  இருந்தாலும்  ஈஸ்வரி  எனக்கு  மனைவி போல இருந்து எனக்கு இன்பமான சுகம் கொடுத்ததால், இவளுக்காக இதைக் கூட செய்யக்கூடாதா என்று நினைத்த நான், சரி கொடுப்போம் என்று முடிவு செய்து,  சரி ஈஸ்வரி நான் உனக்கு மூனு லட்ச ரூபா பணம் தரேன்,  அத வச்சி எல்லா கடனையும் அடிச்சிடு, இனி கடன் வாங்காம வாழ்க்கையை ஓட்ட பாருங்க, நீ கேட்டதை விடவும் ஒரு லட்ச ரூபாய் அதிகமாகவே தரேன், காரணம் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஈஸ்வரி, நீ என் பொண்டாட்டி மாதிரி எனக்கு சுகம் கொடுக்கிற பாரு, அதை நான் எப்பவும் மறக்க மாட்டேன்” என்று சொன்னேன்.
அதைக் கேட்டதும் சந்தோஷமான ஈஸ்வரி, என்னை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டே என் வாயில் முத்தமிட்டாள்.  நீண்ட நேரம் அவளின் புண்டையால் எனது பூலை போட்டுக் ஓத்துக் கொண்டிருந்த ஈஸ்வரியை  சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன். அதன்படியே  ஈஸ்வரியின் சூத்தை சிறிது நேரம் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்  அவளை சூத்தை நக்குவது எனக்கு பெரும் காம போதையை கொடுத்தது. ஏற்கனவே என் நண்பன்  ஈஸ்வரியின் சூத்தில் செய்திருந்ததால், ஈஸ்வரியின் சூத்து நன்றாக விரிந்து  ஒரு சிறிய புண்டைப் போல இருந்தது. அதனால் மிகவும் ஈசியாக எனது பூலை ஈஸ்வரியின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தவும், எனது பூல் ஆனந்தமாக ஈஸ்வரியின் சூத்தில் நுழைந்து இன்பம் அனுபவித்தது. எனக்கு ஈஸ்வரி நன்றாக சூத்தை விரித்துக் காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள், நான் ஈஸ்வரியின் சூத்தில்   பலமாக என் சுன்னியால் ஈஸ்வரியின் சூத்தில் சூத்தடித்து  சுகம் கண்டேன்.  நீண்ட நேரம் என் ஈஸ்வரியின் சூத்தில் சுகம் அனுபவித்து விட்டு, ஈஸ்வரியின் புண்டையில் ஏறி செய்யலாம் என்று நினைத்து ஈஸ்வரியை படுக்க வைத்தேன்.  அப்படியே மெல்ல அவள் மேல் ஏறி  ஈஸ்வரி புண்டைக்குள் எனது பூலை விட்டு சுகமாக அவளது புண்டையை அனுபவித்தேன். அப்படி அனுபவித்து சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தபோதே  எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது, ஈஸ்வரியின் அம்மாவையும் நான் அனுபவிக்க வேண்டும்  என்ற ஆசை எனக்கு நீண்ட நாட்களாக இருப்பதால்,  ஈஸ்வரியிடம் அந்த ஆசையை சொல்லுவோம், உன் அம்மாவின் மீதும் எனக்கு ஆசை என்று  சொல்லுவோம் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
நான் அவளுக்கு மூனு லட்ச ரூபாய் பணம் தருவதாக சொன்னதால்  நான் ஈஸ்வரின் அம்மாவையும் ஓக்க  ஆசைப்படுவதையும் சொன்னாலும்  கோவித்துக் கொள்ள மாட்டாள் என்று நான் நம்பினேன். அதனால் ஈஸ்வரியின் அம்மாவின் மேல் எனக்குள்ள விருப்பத்தை ஈஸ்வரிக்கு தெரிவிக்கலாம்  என்று நினைத்துக் கொண்டு,  “ஈஸ்வரி  ஒரு விஷயம் சொல்லுவேன் நீ கோவிச்சுக்க கூடாது”, என்று சொன்னேன். “என்ன விஷயம் அண்ணா சொல்லுங்க?” என்று கேட்டாள். நான் ஈஸ்வரியின் புண்டைக்குள் எனது பூலை விட்டு செய்து கொண்டே, “ஈஸ்வரி உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு இல்ல,  அப்பவே உன் மேல எனக்கு ஆசை வரும். ஆனா, நீ என் ஃப்ரெண்ட் பொண்டாட்டி என்பதால உன்னை நான் தப்பா நினைக்க கூடாதுன்னு நினைப்பேன்,  எனக்கு உன் மேல வந்த ஆசைய நான் ரொம்ப கண்ட்ரோல் பண்ணுவேன்.
ஆனா அந்த நேரத்துல உங்க அம்மாவை பாக்குறப்ப எனக்கு உங்க அம்மா மேல  ஆசை வரும், அப்ப எல்லாம் உங்க அம்மாவதான் நான் பார்த்து ரசிப்பேன். உங்க அம்மாவோட அழகு, கவர்ச்சியான உடம்பு மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசை,  நான் இப்ப கூட  சென்னைக்கு கிளம்புறப்போ  உங்க அம்மாவை பார்த்து ரசிக்கலாம்  அப்படின்னு நினைச்சுட்டுதான் கிளம்பி வந்தேன்.  ஆனா இங்க வந்த உடனே நீ என் பின்னாடி  பைக்ல பொண்டாட்டி மாதிரி உட்கார்ந்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சுட்டு வந்த உடனே  உன் மேல என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம ஆசை வந்து விட்டது. அதனாலதான் உன்கிட்ட சொன்னேன் உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று.  உன்ன அனுபவிச்சிகிட்டு இருக்கிற எனக்கு இப்ப ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு.  அதே நேரத்துல உங்க அம்மாவை செய்ய முடியலன்னு நினைச்சா  கொஞ்சம் வருத்தமாவும் இருக்கு”  என்று சொன்னேன்.  அதைக் கேட்ட ஈஸ்வரி,  “என்ன அண்ணா உங்களுக்கு எங்க அம்மாவையும் செய்யணும் அவ்வளவுதானே” என்று கேட்டாள். “ஈஸ்வரி நான் உன்னை அனுபவிச்ச மாதிரி, உங்க அம்மாவையும் அனுபவிக்க ஆசை, உன் அம்மாவும் ரொம்ப அழகு, இளமை, கவர்ச்சியாக இருக்காங்க,  அதனால எனக்கு அவங்க கூட படுத்து அனுபவிக்க ரொம்ப ஆசை” என்று சொன்னேன்.
“சரி அண்ணா உங்க ஆசையை பத்தி நான் அம்மாகிட்ட பேசுறேன், காலையில நீங்க எங்க அம்மா கூட உங்க ஆசைப்படி அனுபவிங்க” என்று ஈஸ்வரி சொன்னாள்.    “உங்க அம்மா  எப்படி ஈஸ்வரி இதுக்கு ஒத்துக்குவாங்க,  நான் உன்னை வேற அனுபவித்து இருக்கேன், மகள் அனுபவிச்ச  என்னோட  உங்க அம்மா படுக்க சம்மதிப்பாங்களா?” என்று கேட்டேன். அதற்கு  ஈஸ்வரி, “அண்ணா  எங்க அம்மாவுக்கு கொஞ்சம் கடன் இருக்கு,  70 ஆயிரம் ரூபாய் கடன் இருக்கு, அந்த கடனை நீங்க அடைச்சீங்கன்னா  அதையே காரணமா சொல்லி எங்க அம்மாவோட  உங்களை சேர்த்து வச்சுருவேன்”,என்று சொன்னாள். என்னடா இது, இவ மேலும் ஒரு  70 ஆயிரம் ரூபாய்க்கு அடி போடுகிறாளே என்று நினைத்துக் கொண்டேன். இருந்தாலும் ஈஸ்வரியின்  அம்மாவை போட்டு ஓக்க எனக்கு ஆசை அதிகமாக இருந்ததால், சரி பரவாயில்ல எப்படியாவது பேசி  இவ அம்மா கூட நம்மள ஓக்க விட்டா சரிதான்  என்று நினைத்துக் கொண்டேன். “சரி ஈஸ்வரி  நான் உங்க அம்மாவோட கடனை அடைக்கிறேன்,  நீ உங்க அம்மா கிட்ட பேசுறியா?   உங்க அம்மாவ செஞ்சா நான் ரொம்ப சந்தோஷப் படுவேன்” என்று சொன்னேன்.  “சரி அண்ணா நாளைக்கு காலைல நான் எங்க அம்மா கிட்ட பேசுறேன் நாளைக்கு கண்டிப்பா எங்க அம்மா கூட செய்விங்க”,  என்று சொன்னால் ஈஸ்வரி.
அதை கேட்டதும் எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது,  நான் ஆனந்தத்துடன் ஈஸ்வரியின் புண்டைக்குள் என் பூலை விட்டு ஆட்டி ஆட்டி  இன்பம் அனுபவித்தேன்.  இப்படி நான் நீண்ட நேரம் ஈஸ்வரியின் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டே இருக்கவும்  எனக்கு உச்சகட்டம் வந்து  ஈஸ்வரியின் புண்டைக்குள் எனது விந்தை விட்டு அடித்தேன். ஈஸ்வரி எதற்கும் கவலைப்படுவதாக தெரியவில்லை,  அண்ணா விந்த என் புண்டையில விடாதீங்க என்று சொல்லுவாள் என்று எதிர்பார்த்தேன்.  ஆனா அவள் எதைப்பற்றியும் கவலைப்படவில்லை, நன்றாக தனது அழகுப் புண்டையை நன்றாக விரித்துக் எனக்கு காட்டிக் கொண்டு  படுத்திருந்தாள். ஈஸ்வரியின் புண்டைக்குள் நான் எனது விந்தை விட்டு அடித்த போது  நான் அடைந்த ஆனந்தத்திற்கு எல்லையே இல்லை.
பிறகுநான் எழுந்து   பாத்ரூம் போயிட்டு  திரும்ப வந்து, “ஈஸ்வரி 3 லட்சத்து 70 ஆயிரம் ரூபாய் உன் அக்கவுண்டுக்கு மாத்தி விடுறேன்”  என்று  ஈஸ்வரியிடம் சொல்லி விட்டு, என் மொபைல் போனை எடுத்து  ஈஸ்வரியின் பேங்க் அக்கவுண்டுக்கு  என் வங்கி கணக்கிலிருந்து  ஆன்லைன் டிரான்ஸ்பர் செய்தேன் . பிறகு நானும், ஈஸ்வரியும் நீண்ட நேரம் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம், ஈஸ்வரி சந்தோஷமாக என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.  பிறகு, இரண்டாவது  முறையாக  ஈஸ்வரியை அனுபவிக்க தொடங்கினேன், ஈஸ்வரியை அனுபவிக்க, அனுபவிக்க  அனுபவித்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை பிறந்தது.  மிகவும் ரசித்து, ருசித்து என்  ஈஸ்வரியை அனுபவிச்சு  சுகம் கண்டேன். இரண்டாம் முறையாகவும் ஈஸ்வரியை நன்றாக அனுபவித்து விட்டு, நானும் ஈஸ்வரியும் அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு நிர்வாணமாக தூங்கினோம்.  விடியற் காலையில்  எனக்கு முழிப்பு வந்ததும்  மீண்டும் ஈஸ்வரியுடன்  உல்லாசமாக  உறவு செய்தேன்,  மூன்றாம் முறையாகவும்  ஈஸ்வரியை நன்றாக அனுபவித்து விட்டு   மீண்டும் படுத்து உறங்கினேன்.  பின் நான் கண்விழித்து பார்த்த போது  மணி எட்டரை ஆகியிருந்தது  ஈஸ்வரி  பக்கத்தில் இல்லை, அவள் எழுந்து சென்று விட்டாள்  என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.  நான் எழுந்து  பாத்ரூம் சென்று பல் விலக்கிவிட்டு  சேவ் செய்து  குளித்து  விட்டு  வேறு உடைகள் மாற்றிக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தபோது மணி ஒன்பதே கால். அங்கே ஈஸ்வரியின் அம்மா  குளித்து நன்றாக மேக்கப் செய்து கொண்டு சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.  பக்கத்தில் நான் சென்று உட்கார்ந்த போது, “என்ன தம்பி ராத்திரி எப்படி இருந்தது?  ஈஸ்வரியை செஞ்சது உங்களுக்கு  பிடிச்சிருந்ததா?  ஈஸ்வரி உங்க ஆசைப்படி, விருப்பப்படி நடந்துக்கிட்டாளா?” என்று கேட்டாள்.  “அத ஏன் கேக்குறீங்க அத்தை,  நல்லா என்ஜாய் பண்ணோம் அத்தை,  ஈஸ்வரி கூட என்ஜாய் பண்ண கொடுத்து வைக்கணும்,  எனக்கு ரொம்ப நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் அத்தை, என்கூட பொண்டாட்டி மாதிரி இருந்தாள், நானும் ஈஸ்வரிக்கு புருஷன் மாதிரி ரொம்ப உரிமையா நல்லா போட்டு அனுபவிச்சேன் அத்தை.  எனக்கு ஈஸ்வரியை ரொம்ப பிடிக்குது”  என்று சொன்னேன்.
இப்படி நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது ஈஸ்வரி காபி போட்டு கொண்டு வந்து எனக்கு கொடுத்தாள்,  நான் காபி குடித்துக்கொண்டிருந்த போது  “அம்மா ஒரு நிமிஷம் இங்க வா, நான் உன்கிட்ட பேசணும்” என்று சொல்லி கூப்பிட்டாள்.  என் விஷயமாகதான்,  அதாவது ஈஸ்வரியின் அம்மாவை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நான் ஆசைப்பட்டதை அவள் அம்மாவிடம் சொல்லுவதற்காகதான் தன் அம்மாவை கூப்பிடுகிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். எனக்கு மனது திக், திக் என்று அடித்துக் கொண்டது, ஈஸ்வரியின் அம்மா ஈஸ்வரி சொல்வதைக் கேட்டு விட்டு எப்படி நடந்து கொள்வாளோ, என்று எனக்கு பயமாக இருந்தது. கோபத்தில் சத்தம் போட்டால் என்ன செய்வது என்று நினைத்தேன்,  அதேபோல என்னுடன்  படுத்து அனுபவிக்க  ஈஸ்வரி அம்மா சம்மதிக்கவில்லை என்றால் என் ஆசை, இன்பக்கனவு எல்லாம் வீணாகி  விடுமே, ஈஸ்வரியின் அழகு புண்டையில் ஓத்து சுகம் கண்டதைப் போல ஈஸ்வரியின் அம்மாவுடைய இன்ப புண்டையில் ஏறி அனுபவிக்க முடியாமல் போனால்  என்ன செய்வது என்றும் ஏக்கமாக இருந்தது.
இப்படி நான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே,  ஈஸ்வரியும் அவள் அம்மாவும்  கிச்சன் சென்று   ரகசியம்  பேசுவது போல் பேசினார்கள்.  சிறிது நேரம் கழித்து ஈஸ்வரியின்  அம்மா மட்டும்  என் அருகே வந்து  அமர்ந்தாள்,  “என்ன தம்பி  என் மேல ரொம்ப ஆசை, என்னையும்  போட்டு அனுபவிக்கணும்னு நீங்க சொன்னீங்களாமே, உண்மையா தம்பி?” என்று எந்த ரீயாக்சனையும் வெளி காட்டாமல் கேட்டாள்.  நான் பயந்து கொண்டே, “ஆமா அத்தை, உங்க மேல ரொம்ப நாளா ஆசை, உங்கள  நான் போடணும்னு எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை,   எப்படி உங்ககிட்ட சொல்றதுன்னு தெரியல”  என்று சொன்னேன்.  “தம்பி நீங்க பலே கில்லாடி தான்,  என் பொண்ணையும் போட்டுட்டு,  என்னையும் போடணும்னு நினைக்கிறீங்க இல்ல,  நீங்க பலே கில்லாடி தான்”  என்று  சொன்னாள், ஈஸ்வரியின் அம்மா.   “அத்தை தப்பா நினைச்சுக்காதீங்க,  உங்க அழகையும், கவர்ச்சியையும் இளமையையும்   என்னால் நினைக்காம இருக்க முடியல, நாம  ரெண்டு பேரும் அனுபவிக்கணும்னு  எனக்குள்ள எழுந்த ஆசையை என்னால் அடக்க முடியல,  அதனாலதான் நான் ஈஸ்வரிகிட்ட சொன்னேன், தப்பா இருந்தா என்ன மன்னிச்சிடுங்க அத்தை, நீங்க என் கூட படுக்க விருப்படவில்லை என்றால்,  நான்  உங்களை நினைச்சு ஏங்கிகிட்டே  இருப்பேன் அத்தை”   என்று சொன்னேன். “தம்பி, நான் ஒன்னு சொல்லவா? எனக்கும் உங்க கூட படுத்து அனுபவிக்கணும்னு ரொம்ப நாளா  ஆசை தம்பி, நான் ஆம்பள சுகம் இல்லாம ஏங்கும் போதெல்லாம் நான் உங்களதான் நினைச்சிக்குவேன் தம்பி, நீங்க என்னை போட்டு செஞ்சி சுகம் எனக்கு கொடுத்தா நல்லாயிருக்குமே என்று நினைப்பேன். ஆனா, நான் உங்கள விட வயசில மூத்தவ என்பதால, நீங்க என் கூட படுக்க சம்மதிப்பிங்களோ, இல்லையோன்னு எனக்கு சந்தேகம், அதனால்தான் என் ஆசையை உங்ககிட்ட சொல்லல தம்பி,  இப்ப நீங்களும் என் உடம்பு மேல ஆசை படுவதால என் உடம்பை உங்களுக்கு தந்து  அதனால உங்களுக்கு சந்தோஷம் கிடைக்குதுன்னா  எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசம் தம்பி, நான் உங்க மேல வச்ச  ஆசையும் நிறைவேறிடும்  நீங்க பழகுறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு தம்பி,  நேத்து நைட்டு நீங்க ஈஸ்வரிய பெட்ரூமிற்கு கூட்டிட்டு போனப்ப கூட என் பொண்ணு கொடுத்து வச்சவ, என்னையும் நீங்க பெட்ரூமிற்கு கூட்டிப் போக கூடாதான்னுதான்  நினைச்சேன்.  நீங்கள் என்னையும் செய்ய ஆசைப்படுவதால இப்ப நானும் கொடுத்து வச்சவ, சரி தம்பி  எப்படி எல்லாம் என் மேல ஆசையோ அப்படியெல்லாம் என்னை செய்ங்க தம்பி,  தயங்காதிங்க  என்ன வேணும்னாலும் எப்படி வேணாலும் என்ன செய்ங்க”  என்று சொன்னாள், ஈஸ்வரியின்  அம்மா
அப்போது ஈஸ்வரியும் அங்கே வந்தால்  அவள் கண் முன்னே அப்படியே ஈஸ்வரி அம்மாவை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.  ஈஸ்வரி பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே ஈஸ்வரியின் கண்ணெதிரே அவளின் அம்மாவை நான் அவ்வாறு கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தது  எனக்கு மிகுந்த காம கிறக்கத்தை கொடுத்தது.  ஈஸ்வரியின் அம்மா எந்தவிதமான ஆட்சேபனையும் தெரிவிக்காமல்  என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு என்னுடன் வாயுடன் வாய் வைத்து உறவு செய்தாள்,  நானும் ஈஸ்வரியின் அம்மாவும்  தரையில் நின்றவாரே ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு  முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது  அருகில் சோபாவில் அமர்ந்திருந்த ஈஸ்வரியை  பிடித்து இழுத்து  அவளையும் நான் முத்தமிட்டேன்  ஈஸ்வரியின் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஈஸ்வரியை முத்தமிட்டேன். பின் ஈஸ்வரியை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஈஸ்வரியின் அம்மாவை முத்தமிட்டேன்.  ஈஸ்வரி உதட்டிலும் ஈஸ்வரியின் அம்மாவின் உதட்டிலும் மாறி மாறி  என் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு நக்கி ரசித்தேன். அம்மாவையும் அவள் பெற்ற பெண்ணையும் ஒரே நேரத்தில் ஒன்றாக வைத்துக் கொண்டு மாறி, மாறி முத்தமிட்டு  சுவைத்து  அனுபவிப்பது எனக்கு மிகுந்த போதையை கொடுத்தது.  நான் ஈஸ்வரியையும் ஈஸ்வரியின் அம்மாவையும் மாறி மாறி  முத்தம் கொடுத்து அனுபவித்த போது  அவர்கள் எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லாமல் என்னுடன் ஒத்துழைத்ததால்  நான் இருவரையும் ஒன்றாக வைத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.  அதன்படியே  நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு  பேண்டை கழட்டி விட்டேன்,  நான் நிர்வாணமாக   அமர்ந்து கொண்டு ஈஸ்வரியின் அம்மாவை பார்த்து  என் பூலை சப்புங்க அத்தை என்று சொன்னேன். அதே நேரம் ஈஸ்வரி நீயும் சப்பு என்று சொன்னேன்,  அதன்படியே அம்மாவும் பொண்ணும்  சோபாவிற்கு கீழே தரையில் அமர்ந்து கொண்டு  முதலில் ஈஸ்வரியின்  அம்மா என் பூலை சப்பினாள் ஆஹா  சத்தியத்தில் மிகவும் சுகமாக இருந்தது, ஈஸ்வரியின் அம்மா என் பூலை ஊம்பியது. அந்த  அழகிய அத்தை எனக்கு கொடுத்த சுகம்  மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது,   அவள் சப்புவதை நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்த போதே,  ஈஸ்வரி அவள் அம்மாவிடமிருந்து என் பூலை வாங்கி அவள் வாய் போட்டு என் பூலை சப்பினாள்.  நடப்பதை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை,  ஒரு அம்மாவும், அவள் பெற்ற பொண்ணும் ஒன்றாக சேர்ந்து என் பூலை ஊம்புவது எனக்கு  ஆச்சரியமாக இருந்தது.  சிறிது நேரம் எனது பூலை நன்றாக ஊம்பிய ஈஸ்வரி  என் பூலை அவள் அம்மாவுக்கு கொடுத்தாள். ஈஸ்வரியின் அம்மா இப்போது என் பூலை நன்றாக ஊம்பி சுவைத்தாள். அதைப் பார்த்து பிரமித்துப் போனேன், அம்மாவும் பொண்ணும்  மாறி மாறி எனக்கு பூலை சப்பி  இன்பக் கடலில் என்னை தத்தளிக்க வைத்தனர். பின் ஈஸ்வரியை மட்டும் என் பூலை ஊம்ப சொல்லிவிட்டு அவள் அம்மாவை கூப்பிட்டு என் அருகில் சோபாவில் உட்கார சொல்லி  அவளது புடவை, ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். ஈஸ்வரியின் அம்மா பிரா போடாததால், நான் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்ததும் அவளது அழகிய முலைகள் துள்ளி குதித்து வெளி வந்தது. அவளின் முலைகளை ப் பார்த்து அசந்து விட்டேன், அட்டகாசமான அந்த முலைகளில் என் வாயை வைத்து ஊம்ப என் மனம் துடித்தது. ஆனாலும் சிறிது நேரம் அவள் முலைகளை பிடித்து ரசித்து, பிசைந்து விளையாடி விட்டு அதன் பின் வாய் போடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளது  ஒரு முலையை பிடிக்கவே இரண்டு கை வேண்டும், நன்றாக சிவந்த,  கொழுத்த அந்த முலைகளை என் இரண்டு கையாலும் பிடித்து கசக்கினேன், பெரியதாக இருந்த மார்புக் காம்புகளை விரல்களால் திருகி ரசித்தேன். அதே நேரம் என் பூலை ஈஸ்வரி நன்றாக அவளின் வாயைப் போட்டு ஊம்பி ரசித்து, எனக்கு இன்பத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.  சிறிது நேரத்திற்கு பின் ஈஸ்வரியின் அம்மாவின் மாம்பழ முலைகளை என் வாயில் வைத்து சுவைக்க தொடங்கினேன். அப்போது நான் அடைந்த சந்தோஷத்தை சொல்லி மாளாது, அமர்கள சுகம் அது.  நீண்ட நேரம் நான் ஈஸ்வரியின் அம்மாவின் முலைகளை மாறி மாறி சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருக்க, அவ்வளவு நேரமும் ஈஸ்வரி இடைவெளி விடாமல் என் பூலை சப்பி கொண்டே இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு  ஈஸ்வரி அம்மாவின் உடைகள் முழுவதுமாக கழற்றி விட்டு  அவளை நிர்வாணமாக்கிவிட்டு  படுக்க வைத்து  ஈஸ்வரி அம்மாவின் புண்டையை விரித்து  அவளின் புண்டை அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.  ஈஸ்வரி புண்டையைப் போலவே அவள் அம்மாவின் புண்டையும் மிகவும் அருமையாக, அழகாக, அம்சமாக இருந்தது.  அவளது புண்டையில் கை வைத்து  நன்றாக தடவி ரசித்தேன், அதே நேரம் ஈஸ்வரி என் கால் அருகே படுத்துக் கொண்டு  என் பூலை சப்பி கொண்டே இருந்தாள். நான் ஈஸ்வரி அம்மாவின் புண்டையை நன்றாக தடவி ரசித்து விட்டு பின் அவளது புண்டையில் என் வாயை வைத்து  ஈஸ்வரி அம்மாவின் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். ஈஸ்வரி அம்மாவின் புண்டையை நான் நக்கி, சுவைத்து, ரசிக்க என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள், ஈஸ்வரி.
நீண்ட நேரம் ஈஸ்வரி அம்மாவின் புண்டையை நக்கி விட்டு  அதன் பிறகு  ஈஸ்வரியின் உடைகளை அவிழ்த்து  நிர்வாணமாக்கி, ஈஸ்வரியை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை விரித்துக் காட்டச் சொல்லி  அவளின் அழகிய அல்வா புண்டையை நான் நக்கி சுவைக்க,  அதே நேரம் என் கால் மாட்டில் படுத்துக்கொண்டு ஈஸ்வரியின் அம்மா என் சுன்னியை ஊம்பினாள். பெண்ணின் கூதியை நான் நக்கும் அதே நேரம் அந்தப் பெண்ணின் அம்மா என் சுன்னியை ஊம்புவது  எனக்கு மிகுந்த போதையாக இருந்தது.
நீண்ட நேரம் அதுபோல ஈஸ்வரியின் புண்டையை நன்றாக ரசித்து ருசித்து இன்பம் கண்டேன், அதே நேரம் எனது சுன்னியை ஈஸ்வரியின் அம்மா நன்றாக  ஊம்பி  ருசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது எனக்கு ஒரு விஷயம் மட்டும் நன்றாக புரிந்தது  அம்மாவும் பொண்ணும்  எதற்கும் துணிந்தவர்கள், எது வேண்டுமென்றாலும்,,எப்படி வேண்டுமென்றாலும் செய்வார்கள், இப்படியும் அம்மாவும் பொண்ணும் நம் நாட்டில் இருக்கிறார்கள்   என்றுதான் புரிந்து கொண்டேன்.  அதன்பின்  ஈஸ்வரியின் அம்மாவை  உடம்பு முழுக்க நக்கினேன்,  ஈஸ்வரியின் அம்மாவின் தொப்புள்  பல்லாங்குழி போல் இருந்தது,  அந்தக் குழியில் எனது பூலை வைத்து  நன்றாக ஆட்டினேன்.  நான் அவ்வாறு அவளை அனுபவிப்பதே ஈஸ்வரி  பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.  ஈஸ்வரி அம்மாவின் தொப்புளில் நன்றாக வாயை வைத்து அவள் தொப்புளில்  என் நாக்கை நுழைத்து சப்பி சுவைத்தேன். பின் ஈஸ்வரி அம்மாவின் சூத்தை தடவி ரசித்து விட்டு வாய் வைத்து நன்றாக நக்கினேன். அவள் சூத்தை நக்க, நக்க எனக்கு கிறக்கமாக இருந்தது.  நீண்ட நேரம் ஈஸ்வரி அம்மாவின் சூத்தை நக்கி ரசித்த நான்,  அத்தை உங்க சூத்த காட்டுங்க நான் உங்க சூத்துல என் பூலை விட்டு அனுபவிக்கிறேன் என்று சொன்னதும்,  என் அத்தை அதாவது ஈஸ்வரியின் அம்மாவும் தனது சூத்தை விரித்து எனக்கு காட்டினாள்.
ஈஸ்வரியின் அம்மாவுக்கு நல்ல விரிந்து, பரந்த அகலமான சூத்து, அந்த சூத்தில் எனது பூலை வைத்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் இன்ப பூலை இறக்கி சுகம் காண ஆரம்பித்தேன்.  ஆசையுடன் ஈஸ்வரி அம்மாவின் சூத்தில் நான் மகிழ்ச்சியுடன் எனது சுன்னியை விட்டு அவளை ஓழ், ஓழ் என்று ஓத்துக் இன்பம் அனுபவித்துக் கொண்டே அருகில் நின்றிருந்த ஈஸ்வரியை இழுத்துப் பிடித்து அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து முத்தமிட்டு ரசித்தேன். அம்மாக்காரியை சூத்தடித்துக் கொண்டே அவள் பெற்ற பெண்ணை முத்தம் கொடுத்து சுவைக்கும் இன்பம் எத்தனை பேருக்கு கிடைத்திருக்கிறதோ எனக்கு தெரியாது, ஆனால், எனக்கு கிடைத்த இந்த வாய்ப்பை நான் நன்றாக பயன்படுத்தி அம்மாவையும், பெண்ணையும் நன்றாக அனுபவித்து ரசித்தேன்.
சிறிது நேரம் அதுபோல் அனுபவித்துவிட்டு  “ஈஸ்வரி நீ உன் சுத்த காட்டு உன் சூத்துல செய்றேன்” என்று சொன்னேன். ஈஸ்வரியும்,  ஈஸ்வரியின் அம்மாவின் சற்று பக்கத்தில் வந்து  எனக்கு குனிந்து சூத்தைக் காட்டினாள்.  ஈஸ்வரி அம்மாவின் சூத்திலிருந்து எனது பூலை உருவி ஈஸ்வரியின் சூத்தில் விட்டு அனுபவித்தேன்,   இது போல ஒரு ஆனந்தத்தை அனுபவிக்க  நான் கொடுத்து வைத்தவன்  என்று நினைத்துக் கொண்டே ஈஸ்வரியை சூத்தடித்தேன். நீண்ட நேரம்  ஈஸ்வரியின் சூத்தை ஓத்து இன்பம் கண்டு விட்டு,  எனது பூலை வெளியே எடுத்து ஈஸ்வரி அம்மாவின் சூத்தில் வைத்து ஈஸ்வரியின்  அம்மாவை திரும்பவும் சூத்தடித்தேன்.  இப்படி நீண்ட நேரம் அம்மாவையும் பொண்ணையும் மாறி மாறி சூத்தடித்தேன்,  அம்மாவும் பொண்ணும் எதுவுமே பேசவில்லை.  ஆனால் நான் சொன்னதை எல்லாம்  செய்து கொண்டிருந்தார்கள்.
பின் கட்டிலில் இருவரையும் அருகருகே குறுக்காக படுக்க வைத்து  நான்  தரையில் நின்றவரே  முதலில் ஈஸ்வரியின்  அம்மாவின் புண்டைக்குள் என் பூலை நுழைத்து  ஈஸ்வரியின்  அம்மாவை ஓத்தேன்,  அப்படி ஓத்துக்கொண்டே அவளுக்கு பக்கத்தில் படுத்திருந்த ஈஸ்வரியை முத்தமிட்டேன். ஈஸ்வரியை முத்தமிட்டு கொண்டே ஈஸ்வரி அம்மாவை ஓத்தது  எனக்கு மிகப்பெரிய கிரகத்தையும் மயக்கத்தையும் கொடுத்தது. சிறிது நேரம் கழித்து  ஈஸ்வரி அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து எனது பூலை உருவி  பக்கத்தில் படுத்திருந்த ஈஸ்வரியின் புண்டைக்குள் எனது பூலை நுழைத்தேன்.  ஈஸ்வரியை நான் நன்றாக ஒத்துக் கொண்டு ஈஸ்வரியின் அம்மாவின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு நக்கினேன்.  அம்மாவும்,  பொண்ணையும் இது போல் மாறி மாறி நான் நக்கி சுவைத்துக்க கொண்டே, அவர்கள் இருவரின் புண்டையிலும் நான் ஓத்துக் கொண்டேயிருந்ததால், எனது  காமவெறி அதிகமாகி எனக்கு உச்ச நிலை வரும் நிலை ஏற்பட்டது.
நான் எனது பூலை ஈஸ்வரியின்  அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு நன்றாக ஓத்து அனுபவிக்க  என் பூல் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு   ஈஸ்வரி அம்மாவின் புண்டைக்குள் எனது  பன்னீரை தெளித்து வாழ்த்துக்களை சொன்னது. எனது சுன்னியில் இருந்து விந்து  ஈஸ்வரி அம்மாவின் புண்டைக்குள் பாய்ந்த போது  ஈஸ்வரியின் அம்மா  முகத்தில்  சந்தோஷத்தை பார்த்தேன். அதை  பார்க்கும்போது எனக்கும் சந்தோசமாக இருந்தது,  மூவரும்  அப்படியே படுத்து இருந்தோம். பின் ஈஸ்வரி  பாத்ரூம் போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் போனாள், அப்போது நான் ஈஸ்வரியின் அம்மாவிடம் “என்ன அத்தை, நான் செஞ்சது புடிச்சிருந்ததா, உனக்கு திருப்தியா இருந்ததா அத்தை?” என்று கேட்டேன்.  “தம்பி  உண்மையா சொல்றேன், இது போல சுகத்தை நான் இதுவரைக்கும் அனுபவிச்சதே இல்ல தம்பி,  நீங்க என் புண்டையில உங்க வாய வச்சு செஞ்ச மாதிரி எல்லாம் யாரும் எனக்கு செஞ்சது இல்லை, என் புண்டைய நீங்க சப்பிய போதே எனக்கு உச்ச நிலை வந்துருச்சு,  இப்போ  உங்க கூட செஞ்சப்ப மூனு தடவை எனக்கு உச்ச நிலை வந்துருச்சு. தம்பி  நல்ல சுகமா இருந்தது, நீங்க, ரொம்ப நல்லா ரசிச்சு செய்றீங்க. எனக்கு உங்க கூட எப்பவும் செய்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு தம்பி” என்று ஈஸ்வரியின் அம்மா சொன்னாள். “அத்தை நான் உங்களோட  சேர்த்து வச்சு ஈஸ்வரியையும் செஞ்சேனே, அதை பத்தி உங்களுக்கு ஒன்னும் கோவம் இல்லையே?” என்று நான் கேட்டேன். “என்ன தம்பி எனக்கு புரியுது,  உங்களுக்கு என் மேலேயும் ஆசை, என் பொண்ணு ஈஸ்வரி மேலேயும் ஆசை, அதனாலதான் நீங்க ரெண்டு பேரையும் செய்றீங்க.  தனியா வச்சு செஞ்சா என்ன, ஒன்னா வச்சு செஞ்சா என்ன எல்லாம் ஒன்று தானே?” அது பத்தி எனக்கு ஒன்னும் கோவம் இல்லை தம்பி.  நானும் என் பொண்ணும், அம்மா பொண்ணு மாதிரி எப்பவும் பழகினது இல்ல, நாங்க ரெண்டு பேரும் பிரண்ட்ஸ் மாதிரிதான் எப்பவும் பழகுவோம்.  எனக்கு இது ஒன்னும் வித்தியாசமா தெரியல, அதான் சொன்னேன்ல தம்பி உங்களுக்கு எப்படி ஆசையோ அப்படி எல்லாம் செய்யுங்கன்னு,  உங்க ஆசைப்படி நீங்க செஞ்சீங்க, அதுல என்ன தப்பு இருக்கு?”  என்று சொன்னாள், என் ஆசை அத்தை.
அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்,  அப்போது அங்கே வந்த ஈஸ்வரி  என்ன அத்தையும் மருமகனும் திரும்பி ஆரம்பிச்சிட்டீங்களா? என்று சிரித்துக் கொண்டே கிண்டல் செய்தாள்.  “ஆமா ஈஸ்வரி  இந்த அத்தையை எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம், அது போல  அத்தை பெண் உன்னையும் எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம். அத்தையையும், அத்தை பொண்ணையும் சேர்த்து வச்சு செஞ்சி அனுபவித்து சுகம் காண நான் ரொம்ப கொடுத்து வச்சிருக்கேன்”,  என்று  சொன்னேன். அப்போது ஈஸ்வரியின் அம்மா நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வருகிறேன் என்று கிளம்பி பாத்ரூம் போனாள்,  உடனே நான் ஈஸ்வரியை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு, “ஈஸ்வரி  உங்க அம்மாவையும், உன்னையும் ஒன்னா வச்சு நான் போட்டு செஞ்சி அனுபவிச்சேனே, அதனால உனக்கு என் மேல் கோபமா?”  என்று கேட்டேன்.  அதற்கு ஈஸ்வரி  “அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அண்ணா, உங்களுக்கு அப்படி செய்றது புடிச்சி  இருக்கு  அதனால நீங்க அப்படி செஞ்சீங்க.  அதான் அம்மா சொன்னாங்க இல்ல, உங்களுக்கு எப்படி இஷ்டமோ அப்படி செய்ங்கன்னு,  அதுதான் நீங்க செஞ்சீங்க,  நானும் என் அம்மாவும் பிரண்டுங்க போல தான் இருப்போம். நீங்க எங்க ரெண்டு பேரையும் ஒன்னா வச்சி செய்ததுல எனக்கு எந்த வித்தியாசமும் தெரியல”  என்று ஈஸ்வரியும் அவள் அம்மா சொன்னதையே திருப்பி  சொன்னாள்.
உடனே உங்க அம்மாவும் இதேதான் ஈஸ்வரி சொன்னாங்க,    என்று சொல்லிவிட்டு ஈஸ்வரியை  கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.  அப்போது அங்கு வந்த ஈஸ்வரியின் அம்மா,  “என்ன புருஷனும் பொண்டாட்டியும் திருப்பி ஆரம்பிச்சிட்டீங்களா?” என்று சொல்லி கிண்டல் அடித்தாள். “ஆமா அத்தை உங்க பொண்ண எத்தனை வாட்டி வேணா செய்யலாம்,  சூப்பரான பெண்ண பெத்துருக்கீங்க அத்தை, இப்படி ஒரு பெண்ண பெத்ததுக்காகவே உங்களயும் எத்தனை தடவை வேணா  ஓக்கலாம் அத்தை”  என்று சொன்னேன்.  அப்போது ஈஸ்வரி “நாம யாரும் காலை சாப்பாடு சாப்பிடல, மணி  12 ஆக போது  சாப்பிடலாம்” என்று சொல்லி அவள் செய்திருந்த டிபனை  எங்களுக்கு பரிமாறினாள்.
நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்த பின்  மீண்டும் நான் ஈஸ்வரியின் அம்மாவை  பெட்ரூம் அழைத்துச் சென்றேன்.  இப்போது ஈஸ்வரியின் அம்மாவை மட்டும்  மீண்டும் அனுபவிக்க தொடங்கினேன், ஈஸ்வரியின் அம்மாவின் உடம்பை ரசித்து ருசித்து நக்கி அனுபவித்தேன்.  எல்லாம் முடிந்த பிறகு  கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம் என்று சொன்னேன். அதன்படி கட்டிலில் நான் நடுவில் படுத்திருக்க  என் ஒருபுறம் ஈஸ்வரியின் அம்மாவும் மறுபுறம் ஈஸ்வரியும் படுத்தோம். அம்மாவும், பொண்ணும் அவர்களுக்கு நடுவில் படுத்திருந்த என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தூங்கினார்கள்.  ஒரு மணி நேரம் தூங்கி முழித்தபின்  என் பக்கத்தில் படுத்து இருந்த  ஈஸ்வரியை அனுபவிக்க தொடங்கினேன். ஈஸ்வரியின் அம்மாவும் அதே கட்டிலில் படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.  அதே நேரம் நானும் ஈஸ்வரியும்  படுத்துக்கொண்டு உடலுறவு செய்தோம். ஈஸ்வரியை போட்டு சுகமாக அனுபவித்தேன்.
இப்படி ஈஸ்வரியையும் அவள் அம்மாவையும்  மாறி மாறி அனுபவிக்க தொடங்கினேன், அன்று இரவு சாப்பாடை முடித்துவிட்டு  அன்று இரவும் இருவருடனும் உடலுறவு செய்து இன்பம் அனுபவித்த பின் நாங்கள் மூவரும் ஒரே கட்டிலில் படுத்து தூங்கினோம். மறுநாள் காலை நான் கண் விழித்து பார்த்த போது என்  பக்கத்தில் படுத்திருந்த ஈஸ்வரியும் அவள் அம்மாவும் இல்லை.   நேரம் பார்த்தேன் காலை  7 மணி ஆகி இருந்தது, அப்போது ஈஸ்வரி  போனில் பேசும் சத்தம் கேட்டது.  நான் எழுந்து ஹாலுக்கு போகலாம் என்று  நடந்தபோது,  ஈஸ்வரி போனில், “அத்தான் நீங்க சொன்னது மாதிரியே செய்து விட்டேன்” என்று  சொல்லிக் கொண்டு இருப்பதைக் கேட்டேன். அவள், அத்தான் என்று பேசியதால், போனில் ஈஸ்வரி  என் பிரண்டிடம்தான் பேசுகிறாள், அதாவது அவள் புருஷனிடம்தான் பேசுகிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். ஆனால், என் பிரண்ட், இவளிடம் என்ன சொன்னான், இவள் என்ன செய்தாள் என்பது எனக்கு புரியவில்லை. அதனால் அவள் மேலும் என்ன பேசுகிறாள் என்று கவனிப்போம் நினைத்துக் கொண்டு    ஹாலுக்கு போகாமல் பெட்ரூம் வாசலில் நின்று அவள் பேசுவதை ஒட்டு கேட்டேன். ஈஸ்வரி மேலும் பேச தொடங்கினாள், “அத்தான்  நீங்க சொன்ன  மாதிரியே செஞ்சிட்டேன்,  நீங்க சொன்னது போலவே நான் அந்த அண்ணன் கிட்ட  நெருக்கமா பழகினேன், அப்படி நான் நெருக்கமா பழகியதால,  அந்த அண்ணன்  என் மேல ஆசைப்பட்டு என் கூட படுத்து என்னை அனுபவிக்கணும்னு  சொன்னாரு.  நீங்க சொன்ன படியே நானும் அந்த அண்ணன் கூட படுத்து செக்ஸ் செய்ய சம்மதம்னு சொன்னேன்.  நான்  சம்மதித்த உடனே  நானும் அந்த அண்ணனும் ஒன்னா இருந்தோம். எனக்கு அந்த அண்ணனை ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது, அதனாலதான் நீங்க என்கிட்ட நான் பெங்களூருக்கு கிளம்பி போனதும், என் பிரண்ட் கூட  நெருக்கமா பழகி,  செக்ஸ் பண்ணு. அப்படி செக்ஸ் பண்றப்போ  நம்ம கஷ்டத்தை சொல்லி  ஒரு ரெண்டு லட்ச ரூபா பணம் கேளு. என்னால இப்போதைக்கு அவன் கிட்ட காசு கேட்க முடியாது,  ஏன்னா நான் ஏற்கனவே வாங்கின மூன்று லட்சம் ரூபாயை இன்னும் திருப்பி கொடுக்கல. அதனால நீ எப்படியாவது என் பிரண்ட மயக்கி  அவன் கூட ஒன்னா செக்ஸ் பண்ணி பணம் கேளு,  அப்படின்னு நீங்க போன வாரம்  சொன்ன  போது,  வேற யார் கூடவாவது நீங்க என்னை படுக்க சொல்லி இருந்தா நான் இதுக்கு ஒத்துக்கொண்டு இருக்க மாட்டேன், அத்தான்.  ஆனா இந்த அண்ணனை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அதனாலதான் நான் இந்த அண்ணன் கூட நெருக்கமாக பழகி அவரை மயக்கி அவர் என்னை அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டா அவர் கூட படுக்க ஒத்துக்கிட்டேன். நீங்க நினைச்சது போலவே நடந்தது,  நீங்க ஊருக்கு கிளம்பி போனதும், நானும் அந்த அண்ணனும் நம்ம பைக்ல கடைக்கு போனோம். அப்ப நான் அவர் கூட நெருக்கமா உட்கார்ந்து அவரை அணைத்தபடியே போனேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே நாம நினைச்ச  மாதிரி அந்த அண்ணன் என்னை பொண்டாட்டி மாதிரி வச்சு செய்ய ஆசைப்பட்டாரு, நானும் அந்த அண்ணனுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்க ஒத்துக்கிட்டு நானும் அவரும் புருஷன், பொண்டாட்டி மாதிரி இருந்தோம். உண்மையிலேயே என்னை ரொம்ப விரும்பி என்னை அனுபவிச்சாரு,  நான் அவரை உண்மையிலேயே விரும்பி அவர் கூட செக்ஸ் பண்ணினேன். உங்க கூட எப்படி விரும்பி நான் செக்ஸ் செய்வேனோ, அது போலவே அந்த அண்ணன் கூடவும் மனசார விரும்பி செக்ஸ் பண்ணினேன். அப்படி நெருக்கமாக நானும் அவரும் செக்ஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்த போது, அந்த அண்ணன் கிட்ட  நம்ம கடனை சொல்லி  இரண்டு லட்ச ரூபா பணம் கேட்டேன்.  அந்த அண்ணனும் தரேன்னு சொன்னாரு.
அதுக்கப்புறம் நானும் அந்த அண்ணனும் செக்ஸ்  பண்ணிட்டு இருந்தோம். என்னை நல்லா அனுபவிச்சிகிட்டே,  அந்த அண்ணன்  எங்க அம்மா மேலேயும் ரொம்ப நாளா ஆசையா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னாரு. அப்ப நான், எங்க அம்மாவுக்கு  70 ஆயிரம் ரூபாய் கடன் இருக்கு,  அதையும் நீங்க அடைச்சிட்டீங்கன்னா அதையே காரணமாக சொல்லி எங்க அம்மாவை கூப்பிட்டு உங்க கூட படுக்க வைக்கிறேன், அப்படின்னு சொன்னேன். அதுபோல் எங்க அம்மா கடனையும் அடைக்க அந்த அண்ணன்  ஒத்துக்கிட்டாரு. மேற்கொண்டு ஒரு லட்சம்  தரேன்னு அப்படின்னு சொன்ன அந்த அண்ணன் அந்த ராத்திரியே  மூனு லட்சத்து 70 ஆயிரம் ரூபாய்ய என் அக்கவுண்டுக்கு மாத்தி கொடுத்துட்டாரு. நான் கேட்டத விட ஒரு லட்சம் ரூபாய் கூடுதலாகவே கொடுத்திருக்காரு. அது மட்டுமில்ல எனக்கு மூனு பவுன்ல தங்க செயினும் வாங்கி கொடுத்திருக்காரு. இதே போல எங்க அம்மா கூடவும்  செக்ஸ் பண்ணிட்டாரு. நீங்க ஊருக்கு வந்த உடனே  கடன் எல்லாம் அடைத்து விடலாம்,  அப்படின்னு ஈஸ்வரி அவ புருஷன்கிட்ட போனில் சொன்னதைக்  கேட்டுக் கொண்டிருந்த நான்  நடந்த உண்மையை புரிந்து கொண்டேன். அதாவது என் நண்பன் பிளான் பண்ணிதான் என்னை சென்னைக்கு அவன் வீட்டிற்கு  வர வைத்திருக்கிறான்.  அவன் மனைவியை என்னுடன் நெருக்கமாக பழக விட்டு  நான் அவள் அழகில் மயங்கி அவளுடன் உடலுறவு செய்ய ஆசைப்பட்டால்,  அதற்கு ஈஸ்வரியும் சம்மதித்து  என்னுடன் உடலுறவு செய்யும் போது  தன் கஷ்டத்தை சொல்லி இரண்டு லட்ச ரூபாய் பணம் வாங்குவதற்காக  ஈஸ்வரியிடம் முன்பே பேசி, அதற்கு ஈஸ்வரியும் சம்மதித்து  புருஷனும் பொண்டாட்டியமாக சேர்ந்து என்னிடமிருந்து பணத்தை வாங்க என்னிடம் நாடகம் ஆடி இருக்கிறார்கள்,  என்று தெரிந்த போது எனக்கு  கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தது.  ஒரு சில நொடிகள் தான் அந்த வருத்தம் இருந்தது, ஏனென்றால் ஈஸ்வரி அவள் புருஷனிடம்  எனக்கு அந்த அண்ணனை ரொம்ப பிடிக்கும் அந்த அண்ணனை எனக்கு பிடிச்சதனாலதான் அந்த அண்ணன் கூட செக்ஸ் பண்ண நான் ஒத்துக்கிட்டேன், அப்படின்னு சொன்னாள். என் நண்பன்  அவனின் கடனை அடைப்பதற்காக  அவன் பொண்டாட்டியை என்னுடன் நெருக்கமாக பழகி செக்ஸ் செய்ய சொல்லியிருந்தாலும்,  ஈஸ்வரி என்னை விரும்பிதான் என் கூட படுத்து இருக்கிறாள்,  என்று நினைத்த போது எனக்கு இன்பமாக இருந்தது.  அதனால எனக்கு ஈஸ்வரியின் மேல் எழுந்த கோபமும் வருத்தமும் உடனே மறைந்து போனது.  ஒரு பொண்டாட்டி  தன் புருஷனுக்கு கொடுக்கும் சுகத்தை விட  அதிகமாக ஈஸ்வரி எனக்கு சுகம் கொடுத்தாள். நான் எது செய்தாலும் அவள் அதை மறுக்கவே இல்லை, அவள் அம்மாவையும்  ஈஸ்வரியையும் ஒன்றாக வைத்து நான் அனுபவித்த போது கூட  ஒரு முக சுழிப்பு  கூட செய்யவில்லை.  அதனால் எனக்கு ஈஸ்வரியின் மேல்  ஆசையும் அன்பும் அதிகமானது, என் நண்பன் செய்த பிளானை  நான்  தெரிந்து கொண்டாலும், எதுவுமே தெரியாதவன் போலவே அதன் பின்பும்  ஈஸ்வரியையும் ஈஸ்வரி அம்மாவையும் வைத்து  மாற்றி மாற்றி அனுபவித்தேன்.  ஈஸ்வரி வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது ஈஸ்வரியின் அம்மாவை அனுபவிப்பேன்,  சில நேரங்கள் ஈஸ்வரியின் அம்மா ஏதாவது வேலை செய்து கொண்டிருப்பாள், அந்த நேரத்தில் ஈஸ்வரியை அனுபவிப்பேன்.  அம்மாவும், பெண்ணும்  எனக்கு மிகுந்த உற்சாகமான செக்ஸ் கொடுத்தார்கள்.  இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது,  என் நண்பன் ஊரில் இருந்து வந்தான்.  “என்னடா போன வேலை முடிஞ்சுதா?” என்று கேட்டேன்,  “ஆ முடிஞ்சிடுச்சு, சாரிடா நீ இங்க வந்த நேரம் பார்த்து எனக்கு டூர் வந்ததால, உன் கூட இருக்க முடியல”  என்று சொன்னான்.  அன்று மாலை நான் அவனிடம் ஊருக்கு போவதாக கூறினேன்,  “இன்னும் கொஞ்ச நாள் இருக்க  சொன்னான். “இல்லடா ஊர்ல இருந்து கிளம்பி வந்து ஒரு வாரம் ஆச்சு,  அதனால ஊருக்கு போகணும்,  அதனால் என்ன நான் திரும்பி வராமலா போக போறேன்?  முடிந்த போது எல்லாம் நான் வரதானே போகிறேன்”   என்று சொன்னேன்.  மாலை நான் ஊருக்கு கிளம்பிய போது  ஈஸ்வரியும், ஈஸ்வரியின் அம்மாவும் கண்கலங்கினார்கள்.  அதைப் பார்த்தபோது எனக்கும் மனம் வருத்தமாக தான் இருந்தது. அப்போது என் நண்பனை அழைத்து  நான் அன்று காலை ஏடிஎம் சென்று எடுத்து வைத்திருந்த ஒரு லட்ச ரூபாய் பணத்தை  அவனிடம் கொடுத்தேன். “இதுல ஒரு லட்ச ரூபாய் இருக்கு இத வச்சுக்கோ, சந்தோசமா உன் பொண்டாட்டிய பாத்துக்கோ,  மாமியாரை நல்ல விதமா கவனிச்சுக்கோ,  நான் கிளம்பறேன்” என்று சொன்னேன். அதன்படியே கிளம்பிய நான் மதுரைக்கு சென்று விட்டேன், அதன் பிறகு எனக்கு  ஈஸ்வரி தினமும் போன் செய்வாள். என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருப்பாள்,  சில நேரங்களில் ஈஸ்வரியின் அம்மாவும் என்னுடன் பேசிக் கொண்டே இருப்பாள்.  என் நண்பன் வீட்டில் இல்லாத சமயத்தில்  ஈஸ்வரி  வீடியோ காலில்  அவளது உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு  என்னுடன் நிர்வாணமாக அவளின் உடம்பை காட்டிக் கொண்டு  மிகவும் செக்ஸியாக பேசிக் கொண்டிருப்பாள்.  அதுபோலவே  ஈஸ்வரியின் அம்மாவும்  சில நேரங்களில் வீடியோ காலில்  உடம்பில் ஒரு பொட்டுத் துணி இல்லாமல்  தன் அழகை எனக்கு காட்டிக் கொண்டே  என்னுடன் செக்ஸியாக பேசுவாள். நான் இப்போதும் அடிக்கடி சென்னை செல்கிறேன், என் நண்பன் அவனுக்கு  டூர் புக்கிங் கிடைக்கும் போதெல்லாம்  வெளியூர் சென்று விட   நான் சென்னை சென்று விடுவேன்.  அவன் வரும் வரை  என் நண்பனின் மனைவியையும்  என் நண்பனின் மாமியாரையும் வைத்து நன்றாக நான் அனுபவிக்கிறேன், இவையெல்லாம் என் நண்பனுக்கும் தெரியும்.  இப்படியாக ஈஸ்வரி  என் நண்பனுக்கு கட்டின பொண்டாட்டியாகவும்  எனக்கு வச்சுகிட்ட பொண்டாட்டியாகவும்  நடந்து கொள்கிறாள்.  ஈஸ்வரியின் அம்மாவும்  நான் வைத்துக் கொண்ட வைப்பாட்டியாக  எனக்கு சுகம் தருகிறாள் எங்கள் மூவரின் காம சுகம் தொடர்கிறது
இந்தக் கதை பிடித்திருந்தால் லைக் செய்யவும்  பிடிக்கவில்லை என்றால் டிஸ்லைக் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு