வணக்கம் நண்பர்களே!இது என்னோட மூணாவது கதை, கள்ளக் காதலோட உணர்வுகளும், ரிஃபாவோட காமக் கடல்ல விக்ரமோட புயல் ஆட்டமும் கலந்து இந்த கதையில இருக்கும். பிடிக்காதவங்க தயவு செஞ்சு ஸ்கிப் பண்ணிடுங்க. கதையில ஏதாவது குறை இருந்தா மன்னிச்சுக்கோங்க. உங்களோட கருத்துக்களை கண்டிப்பா -க்கு அனுப்புங்க.
ரிஃபா (24), சென்னையில இருக்கற ஒரு ட்ராயிங் ஆர்டிஸ்ட் அண்ட் கிராஃபிக் டிசைனர். பார்க்கறதுக்கு ரொம்ப அழகா, அப்படியே உயிரோட்டம் உள்ள பொண்ணு. அவங்க அப்பா தமிழ்நாட்டைச் சேர்ந்தவரு, அம்மா கேரளாவைச் சேர்ந்தவங்க. இந்த ரெண்டு மாநிலக் கலவை அவளுக்கு ஒரு தனி ஜொலிப்பைக் கொடுத்திருக்கு—நீளமான, பளபளப்பான முடி இடுப்பைத் தாண்டி ஆடுது, 36DD சைஸ் மார்பு, 38 இடுப்பு, வயசுக்கு மீறி நல்ல கர்வியான ஷேப். அவ நடக்கற ஒவ்வொரு அசைவும் ஒரு ஓவியம் மாதிரி இருக்கும். தலையில ஒரு ஷால் லைட்டா ஹிஜாப் மாதிரி போட்டு, டைட்டான சுடியில ஒரு மாடர்ன் முஸ்லிம் பொண்ணு மாதிரி செம கவர்ச்சியா தெரியுறா. அவளோட தங்க நிறமான தோல், கேரளாவோட பளபளப்பும் தமிழ்நாட்டோட அழகும் கலந்து ஒரு காந்தம் மாதிரி மயக்குது—நடக்கறப்போ இடுப்பாட்டம் பார்க்கறவங்கள கிறங்க வைக்கும். ஆனா அவ மனசு முழுக்க கலை உலகத்துல—ஓவியம், கையெழுத்துன்னு ஒரு கனவு உலகத்துல மிதக்குது. அவளோட புது புருஷன் ஷேக் (29), ஒரு கார்ப்பரேட் அனலிஸ்ட். பார்க்கறதுக்கு நல்ல உயரமான உடம்பு, ஷார்ப்பான முகம், நீட்டான டிரஸ்ல ஒரு பளபளப்பான தோற்றம். ரிஃபா முதல் பார்வையிலேயே “இவன்தான்”னு மனசுல நினைச்சு கல்யாணத்துக்கு ஒத்துக்கிட்டா. ஆனா ஷேக்குக்கு இந்த கல்யாணம் ஏதோ ஒரு கடமை மாதிரி. ரிஃபாவோட ஃபீலிங்ஸோ, கனவுகளோ அவனுக்குப் புரியல. கல்யாணமாகி ஒரு வாரம் ஆச்சு, ஆனா ஒரே ஒரு ராத்திரி, அதுவும் அரை மனசோட, ஆர்வமில்லாம ஒரு மொமெண்ட்—ஷேக் ரிஃபாவை மெதுவா தொட்டு, ஒரு சலிப்போட விட்டுட்டான். ரிஃபா, கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நெஞ்சுக்குள்ள கட்டின கனவு கோட்டைகள் எல்லாம் ஒரு கண்ணாடி உடைஞ்ச மாதிரி நொறுங்கிப் போச்சு. “எல்லாம் சரியாயிடும்”னு ஒரு நம்பிக்கையோட தன்னைத் தேத்திக்கிறா, ஆனா மனசு ஒரு தனிமையான கடற்கரையில தவிக்குது.
ஷேக்கோட மாமா, ஒரு டிராவல் ஏஜென்சி நடத்துறவரு, இவங்களுக்கு மாலத்தீவுல ஒரு செம ஆடம்பரமான தனித் தீவு ரிசார்ட்டுக்கு ஹனிமூன் ட்ரிப் புக் பண்ணி அனுப்புறார். அங்க கடல் பளபளக்குது, மிதக்குற வீடு, காதல் மணக்கற காத்து—எல்லாம் ஒரு கனவு மாதிரி இருக்கு. ஆனா, சென்னையிலிருந்து ஏரோபிளேன், கொழும்புல ஸ்டாப், அப்புறம் ஒரு ஆட்டுற சீ-பிளேன்—இது ரிஃபாவுக்கு குமட்டல், தலைவலி, உடம்பு சூடுன்னு எல்லாத்தையும் கொடுத்து அவளை டயர்ட் ஆக்கிடுச்சு. ரிசார்ட்டுக்கு வந்ததும், அவளோட கர்வியான ஷேப்பும், நீளமான முடியும் எவ்வளவு அழகா இருந்தாலும், உடம்பு டல்லாகி, வீட்டுக்குள்ள படுத்து முனங்கிட்டு இருந்தா. ரிசார்ட்ல இருக்கறவங்க, ரிஃபாவோட முகம் வாடிப்போனதைப் பார்த்து, “மேடம் , உடம்பு சரியில்லன்னா கிளினிக் போயி டாக்டரைப் பாருங்க”ன்னு சொன்னாங்க. ஷேக், “எனக்கு ஒரு முக்கியமான வொர்க் இருக்கு, நீ கிளினிக் போ, தேவைப்பட்டா எனக்கு கால் பண்ணு”ன்னு சொல்லிட்டு, ரிஃபாவை அப்படியே விட்டுட்டு, லேப்டாப்பைத் தூக்கிட்டு ரிசார்ட்ல இருக்கற வொர்க் ரூமுக்குப் போயிட்டான். ரிஃபா, அவனோட இந்த பேச்சால மனசு ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு, ஹனிமூன் ஸ்பாட்லயே தனியா விடப்பட்ட மாதிரி ஃபீல் பண்ணி, கண்ணுல ஒரு சொட்டு கண்ணீர் மின்ன, அவங்க கூட்டிட்டுப் போற கிளினிக்குக்கு மெதுவா நடந்தா.
ரிஃபா கிளினிக்குக்கு நடந்து போறப்போ, அவளோட கர்வியான ஷேப்பும், நீளமான முடியும் காத்துல ஆடுறது பார்க்க செமையா இருந்துச்சு, ஆனா முகம் வாடி, உடம்பு டல்லாகி முனங்கிட்டு இருந்தா. கிளினிக்கு உள்ள போனதும், டாக்டர் விக்ரம் (31), கோயம்புத்தூர்காரர், ஒரு கடல் மணல் கலர் ரூம்ல உட்கார்ந்திருந்தார். அவரு பார்க்க ஷேக் மாதிரி ஸ்மார்ட்டா இல்ல, ஆனா ஒரு ரக்கட் வைப்—கருப்பான தோல், லைட்டான தாடி மீசை, நல்ல உயரம், வெயிட்டோட ஒரு ஆண்மைத் தோற்றம். முதல்ல, “மிஸ், வாட் ஹேப்பன்ட்? ஃபீலிங் சிக்?”னு இங்கிலீஷ்ல கேட்டாரு. ரிஃபா தமிழ்னு தெரிஞ்சதும், “ரிஃபா, என்ன ஆச்சு? சீ-பிளேன் உங்கள காலி பண்ணிடுச்சா?”ன்னு தமிழ்ல ஒரு சிரிப்போட பேசினாரு. “உங்க ஹஸ்பண்ட் எங்க? இந்த நேரத்துல உங்கள தனியா விட்டுட்டாரா?”ன்னு கேட்டாரு. ரிஃபா அவனப் பத்தி நினைச்சு மனசு இன்னும் கஷ்டப்பட்டு, கண்ணு மெதுவா கலங்கிச்சு. விக்ரம், “நீங்க இந்த சீ-பிளேன் வாமிட்டிங் எல்லாம் சேர்ந்து இப்படி ஆகிட்டீங்க, டீஹைட்ரேட் ஆகிருக்கு. ஒரு ஐ.வி. போடுறேன், கொஞ்சம் பூஸ்ட் ஆகும், உடம்பு சூடும் குறையும்”னு சொன்னாரு. அங்க ஒரு மாலத்தீவு பொண்ணு, நர்ஸ், இருந்தா. ஆனா விக்ரம் தமிழ்நாட்டு ஆளு, ரிஃபாவோட மனசு கலங்குறதைப் பார்த்து, “கவலைப்படாதீங்க, நான் பார்த்துக்கிறேன்”னு ஒரு ஆறுதல் சொல்ற மாதிரி பேசினாரு. ஆனா, ரிஃபாவோட கர்வியான ஷேப், தங்கத் தோல், நீளமான முடி எல்லாம் அவர மெதுவா ஈர்க்குது—அவ முனங்குற முகத்துலயும் ஒரு அழகைப் பார்த்து, மனசுல ஒரு சின்ன அலை எழும்புது, ஆனா டாக்டரா தன்னோட லிமிட்ட மீறாம இருந்தாரு.
விக்ரம் ஐ.வி. ஃப்ளூயிட் போட ஆரம்பிச்சாரு. ரிஃபாவோட உடம்பு ரொம்ப டயர்டா இருக்குறதுனால கிளினிக்ல அரை நாள் இருக்கணும்னு சொன்னாரு. மாலத்தீவு நர்ஸ் பக்கத்துல இருந்தாலும், விக்ரம் ரிஃபாவைப் பார்த்து, “ரிஃபா, இந்த சீ-பிளேன் வாமிட்டிங் உங்கள செமையா தாக்கியிருக்கு, இல்ல? சென்னையில நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க? இப்படி ஹனிமூனுக்கு வந்து இப்படி ஆயிடுச்சே”ன்னு ஒரு சின்ன சிரிப்போட கேட்டாரு. ரிஃபா மெதுவா, “எனக்கு ஓவியம் வரையறது ரொம்ப பிடிக்கும், கையால எதையாவது உருவாக்குறது மனசுக்கு ஆறுதலா இருக்கு”ன்னு சொன்னா. மனசு இன்னும் ஷேக் விட்டுட்டுப் போன நினைப்புல கஷ்டப்பட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சு. விக்ரம், “ஓவியமா? செம, ரிஃபா! நீங்க என்ன வரைவீங்க? கடல் மாதிரி பளபளக்குறதா, இல்ல கொஞ்சம் சாஃப்டா?”ன்னு ஒரு கூலான குரல்ல கேட்டாரு. அவரு கண்ணு ரிஃபாவோட டைட்டான முலையையும்  , நீளமான முடியையும் பார்த்து ஒரு மெல்லிய மயக்கம் காட்டுச்சு. “உங்கள மாதிரி ஒரு அழகி ஓவியம் வரைய, இந்த கடல் உங்களுக்கு முன்னாடி டல்லா தெரியுது”ன்னு சொன்னாரு. ரிஃபா, அவரு பார்வையை உணர்ந்தா—ஷேக் ஒரு நாளும் இப்படி அவளைப் பார்த்து ரசிச்சதில்ல. இவரு உண்மையாவே ரசிக்கிறாரா இல்ல இப்படி கேஷுவலா பார்க்குறது நமக்குத் தப்பா தோணுதானு ஒரு சின்ன குழப்பம் வந்துச்சு. ஆனா அவரு பார்வையும் பேச்சும் அவ மனசுக்குள்ள செமையா ஆழமா தாக்கி, ஒரு புது ஆர்வத்தைக் கொடுத்துச்சு. “நான் இந்த ஐலேண்ட இன்னும் நல்லா பார்க்கல, ஆனா ஒரு ஓவியம் வரையணும்”னு ஒரு மெல்லிய சிரிப்போட சொன்னா. விக்ரமோட ரக்கட் முகத்துல ஒரு மின்னல் மின்ன, அவ மனசு கொஞ்சம் லேசாகி, அவரு பேச்சுல ஒரு புது உற்சாகம் எட்டிப் பார்த்தது.
விக்ரம் ஐ.வி. ஃப்ளூயிட் போட்டு ஆரம்பிச்சு விட்டுட்டு வெளிய போயிட்டாரு. ரிஃபாவுக்கு உடம்பு சூடு தாங்காம, டைட்டான ப்ரா செம கஷ்டமா இருந்துச்சு. நர்ஸ் மட்டும் இருக்குறப்போ சுடிதாருக்குள்ள கையை விட்டு ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி, மார்புக்கு கொஞ்சம் ஃப்ரீயா விட்டா. அப்படியே படுத்துத் தூங்கிட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல விக்ரம் திரும்பி வந்தாரு. நர்ஸ் வேலை முடிச்சு கிளம்பி போயிருந்தா. கிளினிக்ல இப்போ விக்ரமும் ரிஃபாவும் மட்டும்தான். ரிஃபா தூக்கம் கலைஞ்சு எந்திரிச்சா. ப்ரா கழண்டு அவளோட அந்த அழகான கொழுத்த முலை ஃப்ரீயா தன்னோட சுடில கொஞ்சம் இறக்கமா குத்தி  நிக்குறத  உணர்ந்து ஒரு நிமிஷம் தயங்குனா. ஆனா விக்ரம் இன்னும் அதை கவனிக்கல. அவ சுடிதாருக்கு மேல ஷாலை எடுத்து கேஷுவலா மறைச்சு உட்கார்ந்து, “எனக்கு இப்போ கொஞ்சம் ஓகே”ன்னு மெதுவா சொன்னா. விக்ரம் அவ பக்கத்துல வந்து, “நல்லது, இன்னும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தா ஃபுல்லா ஓகே ஆயிடும்”னு ஒரு கூலான குரல்ல சொல்லி பேச ஆரம்பிச்சாரு. அப்போ அவரு கண்ணு ரிஃபாவோட ஷால் மறைச்ச இடத்துல பட்டு, அவளோட பருத்த முலை சுடிதார்ல குத்தி நிக்குறதை கவனிச்சாரு. ஒரு நிமிஷம் அவரு பார்வை தடுமாறுச்சு. ரிஃபாவுக்கு விக்ரமோட பேன்ட்ல ஒரு சின்ன உப்பல் தெரியுறது. அவ மனசு வேகமா துடிக்க, வெக்கத்துல பேச்சு திக்குச்சு. ஆனா மறைக்க முடியாம தயங்குனா. ரெண்டு பேரும் கேஷுவலா பேச முயற்சி பண்ணுறாங்க, ஆனா வார்த்தை தடுமாறி, ஒருத்தர் பேச்சு ஒருத்தருக்கு மனசுல ஏறவே இல்ல. ஃப்ளூயிட் முடியுறதும், விக்ரம் ஊசியை கையிலிருந்து உருவி, பேண்டேஜ் போடுறப்போ, அவர் விரல் ரிஃபா கையைத் தொட, ரெண்டு பேரு உடம்புலயும் ஒரு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி உணர்ந்து திடுக்கிட்டாங்க. “இப்போ எப்படி இருக்கு, ரிஃபா?”ன்னு விக்ரம் கேட்க, அவ வெக்கத்தோட தலையை மட்டும் ஆட்டி “ஓகே”ன்னு சொன்னா. “நாளைக்கு நான் உங்க வில்லாவுக்கு வந்து ஒரு தடவ செக் பண்ணுறேன், நிறைய தண்ணி குடிங்க, இன்னிக்கு ஒரு நாள் ரெஸ்ட் எடுங்க, எதுனா இருந்தா இன்டர்காம்ல கூப்பிடுங்க”ன்னு சொல்லிட்டு, கை குலுக்குனாரு. ரிஃபா கை கொடுத்து, வெக்கத்தோட சிரிச்சு, ஷாலையும் கையையும் வச்சு கொழுத்து தொங்குற மறைச்சு, வேற யாரும் அவ முயல் குட்டிகள் துள்ளி குதிக்கிறதயாரும் பார்த்திட கூடாதுனு வேகமா வில்லாவுக்கு நடந்தா. அவ கஷ்டமெல்லாம் மறந்து ஒரு புது உற்சாகத்தோட. வில்லாவுக்கு போனதும், ஷேக் மூஞ்சைக் கூட பார்க்காம, “ரிஃபா, இப்போ ஓகேவா இருக்கா?”ன்னு லேப்டாப்பை பார்த்துக்கிட்டே கேட்டான். ரிஃபா “ஓகே”ன்னு சொல்லி, விக்ரமோட பார்வையையும் பேச்சையும் மனசுல நினைச்சு, ஒரு மெல்லிய புன்னகையோட நின்னா.
ரிஃபா வில்லாவுக்கு வந்து, டயர்டா இருந்ததால சாப்பிடக் கூட மனசு இல்லாம, அப்படியே படுக்கையில சாய்ஞ்சு சாயங்காலத்துல இருந்து தூங்கிட்டா. நடு ராத்திரி பசியால முழிச்சா. வில்லாவுல ஃபிரிட்ஜை திறந்து பார்த்தா, கூல் ட்ரிங்க்ஸ் மட்டும்தான் இருந்துச்சு, வேற எதுவும் இல்ல. பசி தாங்காம, என்ன பண்ணுறதுன்னு தெரியாம, அவ சுடிதாரையும் ஷாலையும் சரி பண்ணி, பீச்சுக்கு நடந்தா. அங்க விக்ரம், கிளினிக்ல நடந்தது மனசுல ஓடி ஓடி, தூக்கம் வராம அலைஞ்சு, கடல் அலையைப் பார்த்துக்கிட்டு நின்னாரு. ரிஃபாவைப் பார்த்ததும், “ரிஃபா, இந்த நேரத்துல இங்க?”ன்னு ஒரு கேட்டாரு. அவ மெதுவா, “பசிக்குது, வில்லாவுல ஒண்ணும் இல்ல”ன்னு சொன்னா. விக்ரம் ஒரு சிரிப்போட, “வாங்க, நம்ம ஸ்டாஃப் குவார்டர்ஸ்ல இப்பவும் சாப்பாடு இருக்கும்”னு கூட்டிட்டு போயி, ஒரு சின்ன டேபிள்ல சூடா சாப்பாடு வாங்கி கொடுத்தாரு. ரிஃபா, “இவ்வளவு நேரத்துல இது எப்படி?”ன்னு கேட்க, விக்ரம், “நீங்க பசியோட இருக்குறதைப் பார்க்க முடியுமா?”ன்னு ஒரு நட்பான பேச்சுல ஆரம்பிச்சாரு. ரெண்டு பேரும் சாப்பிடுறப்போ, சின்ன சின்ன விஷயத்தைப் பத்தி பேசி சிரிக்க, ரிஃபாவுக்கு மனசு இன்னும் கொஞ்சம் லேசாகுது. விக்ரமோட பேச்சு அவளை ஒரு புது உற்சாகத்துக்கு இழுத்துச்சு. சாப்பிட்டு முடிச்சு, ரிஃபாவும் விக்ரமும் மறுபடி பீச்சுக்கு நடந்து வர்றாங்க. நிலா வெளிச்சத்துல கடல் ஒரு மயக்கமான பளபளப்புல இருக்கு. “ரிஃபா, சென்னையில உங்க டிராயிங் வேர்ல்ட் எப்படி இருக்கும்?”னு விக்ரம் டீடைலா கேட்க ஆரம்பிச்சாரு. அவ, “எனக்கு எப்பவும் கலைதான் ஆறுதல், ஆனா இங்க இந்த கடல் ஒரு புது இன்ஸ்பிரேஷன்”னு சொன்னா. விக்ரம், “நீங்க இந்த கடல் மாதிரிதான், பார்க்க அமைதியா, ஆனா உள்ள நிறைய அழகு மறைஞ்சிருக்கு”ன்னு சொல்லி, ஒரு கேஷுவல் பேச்சுல இருந்து ரொமான்டிக்கான வைபுக்கு மாறுனாரு. “கிளினிக்ல இன்னிக்கு… உங்கள பார்த்தப்போ, என் மனசு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு, கண்ட்ரோல்ல இருக்கவே முடியல”ன்னு ஒரு மெல்லிய சிரிப்போட சொன்னாரு. ரிஃபா வெக்கத்துல தலையை குனிஞ்சா, ஆனா மனசு அவரு வார்த்தையில ஒரு இனிப்பான ஆர்வத்துல திளைச்சுது. “நீங்க அப்படி பார்த்தது… எனக்கு ஒரு புது ஃபீலிங், ஷேக் ஒரு நாளும் இப்படி பார்த்ததில்ல”ன்னு மெல்லிய குரல்ல சொன்னா. விக்ரம், “பிடிச்சிருந்துச்சு, இல்ல?”ன்னு ஒரு குறும்பு கலந்த கேள்வி கேட்க, ரிஃபா சிரிச்சு மௌனமா தலையை ஆட்டுனா. “உங்க மனசு ஓவியம் மாதிரி அழகு, ஆனா அதுக்கு ஒரு ஸ்பார்க் தேவை”ன்னு விக்ரம் சொல்ல, ரிஃபா, “அந்த ஸ்பார்க் இப்போ இங்க இருக்குற மாதிரி தோணுது”ன்னு மெதுவா சொன்னா. கிளினிக்கோட மயக்கமான தருணம் ரெண்டு பேரு மனசுலயும் ஒரு காமத்தோட ஜாலியா மறுபடி தோணுது.
கடல் அலை சத்தத்தோட, ரிஃபாவும் விக்ரமும் மணல் மேல நெருக்கமா உட்கார்ந்து, இடையில இருந்த கேப் இப்போ மறைஞ்சு போச்சு. விக்ரம், “ரிஃபா, கிளினிக்ல உங்க சுடிதார… அந்த பருத்த மார்பு தெரிஞ்சப்போ, என் இதயம் தடதடன்னு அடிச்சுது, இப்பவும் மறக்க முடியல”ன்னு மெதுவா, ஒரு கூலான ஆனா ஆழமான குரல்ல சொன்னாரு. அவரு கண்ணு ரிஃபாவோட முகத்துல இருந்து ஷால் மறைச்ச இடத்துக்கு ஒரு நிமிஷம் தாவுச்சு. ரிஃபா, வெக்கத்துல கண்ணை குனிஞ்சு சிரிச்சு, “விக்ரம், நீங்க அப்படி பார்த்தப்போ… என் உடம்பு முழுக்க ஒரு உஷ்ணம், மனசு தடுமாறிடுச்சு”ன்னு மெல்லிய குரல்ல சொன்னா. அவ முகம் சிவந்து வெக்கத்துல பளபளன்னு இருந்துச்சு. விக்ரம், “உங்கள பார்க்குறப்போ, என் மனசு கண்ட்ரோல் இல்லாம ஆடுது, ரிஃபா”ன்னு சொல்லி, அவளோட கையை மெதுவாத் தொட, ரிஃபா ஒரு நிமிஷம் தயங்குனா, அப்புறம் அவரு தொடுதலில மனசு உருகிச்சு. “விக்ரம், உங்க பேச்சு, பார்வை… என்ன ஒரு புது உலகத்துக்கு கூட்டிட்டு போகுது”ன்னு அவ சொல்ல, விக்ரம் மெதுவா அவளை நெருங்கி, “ரிஃபா, இப்போ இந்த நிமிஷம்… உன்னை இப்படி பார்க்குறது என் இதயத்தைத் துடிக்க வைக்குது”ன்னு சொன்னாரு. ரிஃபா வெக்கத்துல அவ முகத்தை விக்ரமோட நெஞ்சுல புதைக்க முயற்சி பண்ணுறா, ஆனா கையை குறுக்க வச்சு மார்பு அவன் மேல படாம பார்த்துக்கிட்டா. “விக்ரம், உங்க இதயத்துடிப்பு இப்படி வெளிய கேட்குது… ஆனா இடையில ஒரு டிஸ்டர்பன்ஸ் இருக்கு”ன்னு ஒரு டபுள் மீனிங் குறும்போட சொன்னா. விக்ரம் சிரிச்சு, “அந்த டிஸ்டர்பன்ஸை விடு, ரிஃபா”ன்னு சொல்லி, அவ கையை மெதுவா விலக்கி, ரிஃபாவை அவனோட கையால மென்மையா சுத்தி அணைச்சாரு. ரிஃபாவோட பருத்த மார்பு இப்போ விக்ரமோட நெஞ்சுல மெதுவா அமுங்க, அவ ஒரு “ம்ம்”னு மெல்லிய முனகலோட உருகினா. “ரிஃபா, உன் இதயம் இவ்வளவு வேகமா துடிக்குது, இதுக்கு மருந்து நான் தரட்டுமா?”ன்னு விக்ரம் ஒரு குறும்பு சிரிப்போட சொன்னாரு. ரிஃபா, “இந்த துடிப்பு உங்களாலதான், விக்ரம்”னு வெக்கத்தோட சொல்ல, அவங்க ஒரு ஆழமான, சாஃப்டான ஆனா மயக்கமான ஹக்ல மூழ்கினாங்க.
ரிஃபாவும் விக்ரமும் அந்த ஹக்ல இருந்து மெதுவா விலகுறாங்க, ஆனா அவங்க கண்ணு இன்னும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் விட்டு நகர முடியாம ஆழமா பதிஞ்சிருக்கு. கடல் அலை சத்தம் அவங்க இதயத்துடிப்போட கலந்து ஒரு மயக்கமான ரிதம் ஆகுது. விக்ரம், “ரிஃபா, இந்த நிமிஷம்… உன்னை இப்படி கட்டிப்பிடிச்சப்போ, என் மனசு உன்கூட இன்னும் நெருக்கமாகணும்னு துடிக்குது”ன்னு ஒரு கரகரப்பான குரல்ல சொன்னாரு. அவரு கை ரிஃபாவோட ஷால் மேல மெதுவா ஓட, அவ உடம்பு ஒரு சின்ன நடுக்கத்தோட பதிலளிக்குது. ரிஃபா, “விக்ரம், உங்க டச்… எனக்கு எதோ ஒரு புது உலகத்த திறக்குற மாதிரி இருக்கு”ன்னு வெக்கத்தோட சொன்னா,
அவ கண்ணு அவரு முகத்துல இருந்து இறங்கி, அவரு நெஞ்சு வரைக்கும் தடவுது. அங்க அவ மார்பு அமுங்கின இடம் இன்னும் சூடா தெரிஞ்சுது. “கிளினிக்ல உங்க பேன்ட்… அது தெரிஞ்சப்போ, நான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம தடுமாறினேன், ஆனா உள்ளுக்குள்ள ஒரு தீ எரிஞ்சுது”ன்னு அவ ஒரு குறும்பு கலந்த குரல்ல சொல்றா. விக்ரம் சிரிச்சு, “அந்த தீ எனக்கும் தொத்திக்கிச்சு, ரிஃபா. உன்ன பார்க்குற ஒவ்வொரு நிமிஷமும் அது இன்னும் பத்திக்குது”ன்னு சொல்றாரு. அவரு கை இப்போ ரிஃபாவோட கைய இறுக்கி பிடிச்சு, அவளை நோக்கி இன்னும் ஒரு அடி நெருங்குறாரு. ரிஃபா, “நீங்க இஷ்டப்பட்டா இந்த தீயில கொஞ்சம் என்னையும் விடலாமே… நீங்க இஷ்டப்பட்டா மட்டும் தான்”னு சொல்றா. அதுக்கு பதில் எதுவும் சொல்லாம மென்மையா வெக்கத்துல சிரிக்கிறாரு. அவங்க உதடு இடையில ஒரு மெல்லிய கேப் மட்டும்தான் இருந்துச்சு.
ரிஃபாவும் விக்ரமும் ஹக்ல மயங்கி நிக்குறப்போ, திடீர்னு தூரத்துல யாரோ நடந்து பேசுற சத்தம் கேட்டுச்சு. விக்ரம் ஒரு நிமிஷம் திடுக்கிட்டு, “ரிஃபா, யாரோ வராங்க, எங்க ஹோட்டல் பாலிசி படி நான் கெஸ்ட்டோட இப்படி க்ளோஸா இருக்கக் கூடாது”ன்னு பதறி அவ கைய புடிச்சு இழுத்து ஓடி, பக்கத்துல இருக்குற மரத்துக்கு பின்னாடி ஒளிஞ்சிக்கிட்டாங்க. ரிஃபா முன்னாடி, விக்ரம் பின்னாடி நிக்க, தென்றல்ல ரிஃபாவோட முடியும் ஷாலும் அவன் மூஞ்சில கொலம்போட மயக்குச்சு. ரிஃபா யாரு வராங்கன்னு திரும்பி பார்க்க, விக்ரம் அவளை பின்னாடி இருந்து இழுத்து, இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சார். அவன் நாடி ரிஃபாவோட தோள்ல வச்சு கன்னத்தோட கன்னம் லைட்டா உரசுச்சு. விக்ரமோட லேசா ஷேவ் பண்ணாத தாடி அவ தோல், கழுத்து, கன்னத்துல குத்த, ரிஃபா, “தாடி குத்துது, டா!”ன்னு ஒரு ஹஸ்கியான குரல்ல சொல்றா. “என்ன, டா?”ன்னு விக்ரம் குறும்பா கேட்க, அவளை பின்னாடி இருந்து இன்னும் இறுக்கமா அணைக்க, ரிஃபாவோட கொழுத்த குண்டி அவன் பேன்ட் மேல பூல்ல உரசுச்சு. அவன் கை அவளை இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு, அவ முலைய லேசா லிஃப்ட் பண்ண மாதிரி பிடிச்சிருந்துச்சு. அந்த லிஃப்ட்ல ரிஃபாவோட சுடி நெக் வழியா, அவளோட தங்க நிற க்ளீவேஜ் நிலா வெளிச்சத்துல மின்ன, விக்ரம் மனசு தடுமாறுச்சு. ரிஃபா, பின்னாடி கை நீட்டி அவன் நெத்திய தொட்டு, “என் இவ்ளோ சூடா இருக்கு?”ன்னு வெக்கத்தோட கேட்க, விக்ரம், “நீதான் இந்த சூடுக்கு காரணம்”னு சொல்றாரு. அவளை திருப்பி, விக்ரம் ரிஃபாவோட கன்னத்தை புடிச்சு, “என்ன பாரு”ன்னு மென்மையா, ஹஸ்கியான வாய்ஸ்ல கட்டளை இடுறான். ஒரு செகண்ட் அவ கண்ணு அவன் கண்ணை பார்க்குது, ஆனா அவளால கண்டினியூவா அவனை பார்க்க முடியாம ஐ காண்டாக்ட் அவாய்ட் பண்ணி கண்ணை உருட்டி வேற டைரக்ஷன்ல பார்க்குறா விக்ரம் ரிஃபாவோட கன்னத்தை புடிச்சு, மென்மையா அவ உதட்டை அவன் உதட்டால உரசி, அப்படியே அழுத்தமா ஒரு நீளமான முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்கிறான்.—ரிஃபாவுக்கு இதுதான் முதல் முத்தம். அவ உடம்பு ஒரு காதல் உஷ்ணத்துல முனக, விக்ரம் அவ கீழ் உதட்டை மேல் உதட்டுல மாத்தி சுவைக்க, ரிஃபாவோட உடம்பு உதற ஆரம்பிச்சுது. ரிஃபா விக்ரமோட சட்டையை இடுப்பு பக்கத்துல பிடிச்சு இழுத்துத் துடிச்சா. ஆனா விக்ரம்க்கு அவ துடிப்பு ரொம்பப் பிடிச்சிருந்துச்சு. அவளோட இளமை துள்ளல் முதல் முத்தத்துல தவிக்குதுன்னு தெரிஞ்சு அவ உதட்டை இன்னும் ஆழமா கவ்வி இழுத்துச் சுவைக்க ஆரம்பிச்சான். அவளோட சின்ன பிங்க் உதடுகள் அவன் கருத்த தடிச்ச உதடுகளுக்கு நடுவுல சிக்கி ஒரு சுகமான டார்ச்சரை அனுபவிச்சிருந்துச்சு. ரெண்டு பேரோட மூச்சும் ஒண்ணோட ஒண்ணு கலந்து வேகமாவும் ஹெவியாவும் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ன்னு விட்டு விட்டு கடல் அலையை விட சத்தமா கேட்க ஆரம்பிச்சுது. ரெண்டு பேரும் அந்த முத்தத்துலயே உச்சம் அடைஞ்சு ரெண்டு பேரோட உடம்பும் ஒரு நிமிஷம் வெட்டி இழுக்க, அவளோட உதட்டை விக்ரம் விடுவிக்க, ரிஃபாவோட உதடு அவனோட எச்சில்ல ஜொலிக்க, தன்னோட ஈர உதட்டை ரிஃபா தானே கடிச்சு காமமா பார்க்குறா. விக்ரம் மெதுவா, “நாளைக்கு கிளினிக் வரியா?”ன்னு கேட்க, ரிஃபா, “நாளைக்கு பக்கத்துல இருக்குற மணல் திட்டு, டால்ஃபின் சைட்டிங், ஸ்கூபா டைவிங் ஃபுல் டே டூர் எக்ஸ்கர்ஷன் இருக்கு”ன்னு சொல்றா. விக்ரம் ஒரு ஏக்கமா, “அப்போ இனி எப்போ மீட் பண்றது?”ன்னு கேட்க,தன் பெண்மை ஜட்டிக்கள் ஈரமா பிசுபிசுக்குறதை உணர்ந்த ரிஃபா வேகமா அவனைத் தள்ளிவிட்டுட்டு, “பொறுக்கி!”ன்னு செல்லமா கத்தி, வெக்கத்துல வில்லாவுக்கு ஓடுறா. விக்ரம், “ரிஃபா, ரிஃபா!”ன்னு கத்த, அவ  திரும்பி பார்க்காம ஓடி மறைஞ்சுட்டா.
ரிஃபா வெக்கத்தோட மனசு துடிக்க, வில்லாவுக்கு ஓடி வந்து, மூச்சு வாங்குற மாதிரி கதவை திறந்து உள்ள நுழையுறா. அவளோட கொழுத்த முலை சுடிதாருக்குள்ள அடங்காம ஏறி இறங்குது. ஷேக் படுக்கையில நல்லா தூங்குறான், எதுவும் தெரியாம குறட்டை விட்டு உறங்குறான். ரிஃபா அவனை பார்த்து ஒரு மெல்லிய புன்னகையோட நிக்குறா. அப்பறம் பாத்ரூம் பொய் தன்னோட பாண்ட் நாடாவை  அவிழ்த்து பாக்க அவோளோட ஜட்டியில மதன நீர்  கசிஞ்சி உள்தொடை எல்லாம் ஈரமா இருக்கு . அவ தன் புண்டைய  தொட்டு பாக்க வெரல நூல் மாதிரி பிசு பிசுனு நீளுது அத பாத்த ரிபாவுக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்குது.அதனால வாஷ் பன்னிட்டு தன்னோட பெட் ரூமுக்கு வரா , ஆனா மனசு இன்னும் விக்ரமோட முத்தத்துலயும், மரத்துக்கு பின்னாடி இறுக்கின ஃபீலிங்ஸ்லயும் ஆட, தூக்கம் வர மாட்டேங்குது. அவ படுக்கையில உட்கார்ந்து, கண்ணை மூடி தலையணையை அவ மார்போட இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு, “பொறுக்கி விக்ரம், ஒரே நாள்ல என்ன இப்படி ஆக்கிட்டியே”ன்னு மெதுவா கொஞ்சுற மாதிரி சொல்லி, தலையணையை முத்தமிட்டு, செல்லமா ஒரு கடி கடிக்குறா. விக்ரமோட கூலான குரலும், அவ உதட்டை சுவைச்ச மொமெண்ட்டும்,அவளோட முலை   அவன் நெஞ்சுல பட்டு அமுங்குனதும், அவனோட பாண்ட் பல்ஜ் அவ பேக்ல உரசுனதும், மனசுல ஓட, உடம்பு ஒரு இனிமையான உஷ்ணத்துல நடுங்குது. இன்னொரு பக்கம், விக்ரம் தன்னோட ரூமுக்கு  வந்து, படுக்கையில சாய்ஞ்சு, ரிஃபாவோட நினைப்புல மூழ்குறான். அவளோட பருத்த முலையும்  அவ சுடிதார்ல  குத்தி நின்ன காம்பும்  அவன் நெஞ்சுல அமுங்கினது, அவ மார்பை லிஃப்ட் பண்ணி பிடிச்சப்போ அந்த அழகான செக்ஸியான க்ளீவேஜ் நிலாவுல மின்னினது, அவளோட சின்ன பிங்க் உதடுகள் , அவ எச்சியோட அந்த மயக்குற டேஸ்ட் , கண்ணுல இருந்த வெட்கம்—எல்லாம் அவனை தூங்க விடாம பண்ண, உடம்பு ஒரு காம உணர்ச்சியில தவிக்குது. “ரிஃபா, நீ இன்னிக்கு என்ன இப்படி படுத்தி வச்சிருக்க”ன்னு புலம்பிட்டு, தன்னோட ஷாட்ஸ்குள்ள கை விட்டு தன பூலை ரிபாஹ் ரிபாஹ் னு மொனங்கிட்டே தடவி குடுக்க .அது நரம்பெல்லாம் பொடச்சு அவோனோட பூளு நுனியும் பிசு பிசுனு நூல் மாரி வடியுது .வேற வலி இல்லாம ரிபாஹ் ரிபாஹ் னு சத்தமா முனகிட்டே பூலை ஆட்ட அது எனைக்குமில்லாத போர்ஸ்ல காஞ்சி பீச்சி அடிச்சு அவனோட்ஸ் ஷாட்ஸ் கட்டிலெல்லாம் தெறிக்குது.
ரிஃபாவும் விக்ரமும் தூக்கமில்லாம தவிச்சு, விடியுற நேரத்துலதான் கண்ணயர்ந்து தூங்குறாங்க. வில்லாவுல ரிஃபா நல்லா தூங்க, காலையில ஷேக் எழுந்து, “ரிஃபா, எக்ஸ்கர்ஷன் போகணும், கெளம்பு!”ன்னு எழுப்புறான். ரிஃபா அரை தூக்கத்துல கண்ண திறந்து, ஷேக் முகத்த விக்ரம மாதிரி நினைச்சு ஒரு குறும்பு சிரிப்போட எஞ்சி,“என்னடா, இவ்ளோ சீக்கிரமா?”னு செல்லமா சொல்லி, படுக்கையில புரளுறா, அவளோட நீள கூந்தல் தலையணைய தடவி அழகு பண்ணுது. ஆனா அடுத்த நொடி அது ஷேக்னு தெரிய, சிரிப்பு மறைஞ்சு முகம் மங்கலாகுது. அவ இன்னும் களைப்பாவும் உடம்பு ஒரு மாதிரி உடம்பு சரியில்லாத மாதிரியும் ஃபீல் பண்ண, “நீங்க மட்டும் போயி என்ஜாய் பண்ணுங்க, நான் இன்னிக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்குறேன்”னு சொல்றா. ஷேக் ஃபார்மாலிட்டிக்கு, “நானும் கேன்சல் பண்ணிடவா?”ன்னு கேக்க, “இல்ல, நீங்க போங்க”ன்னு ரிஃபா சொல்ல, அவன் உடனே கெளம்பி போயிடுறான். விக்ரம் கிளினிக்குல உட்கார்ந்து, ரிஃபாவோட நினைப்புலயே ஆழ்ந்து, “அவ இப்போ எக்ஸ்கர்ஷன் போயிருப்பா”ன்னு நினைச்சு மனசு ஏங்குறான். கிளினிக்கு அன்னிக்கு சீ சிக்னஸ் இல்ல இன்ஜூரின்னு யாரும் வரல, ரிசார்ட் டாக்டரா அவன் மேக்ஸிமம் ஃப்ரீயா உட்கார்ந்திருக்கான். ரிஃபா தூக்கத்துல இருந்து மெதுவா எழுந்து, குளிச்சு ரெடியாகுறா, விக்ரம பார்க்க போற சந்தோஷத்துலயோ இல்ல உடம்பு சரி ஆனதாலயோ, அவ முகம் இன்னும் அழகா பளிச்சுன்னு ஒரு குறும்பு சிரிப்பு மின்னுது. கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு தன்னோட மிடுக்கான உடம்பை இன்னிக்கு கொஞ்சம் திமிரா மிடுக்கா ரசிச்சு, விக்ரம டீஸ் பண்ணனும்னு பிராவை ஷோல்டர் ஸ்டிராப்பை கழட்டி, பேக் ஹூக்கை மட்டும் லேசா போட்டு, ஒரு டைட்டான மெரூன்-பிங்க் மிக்ஸ் ஷார்ட் டாப் போடுறா. அது அவளோட மார்புக்கு டைட்டாகவும், குண்டிக்கு கொஞ்சம் கீழ வரவும், அவளோட வளைவுகளை இன்னும் செக்ஸியா தூக்கி காட்டி பார்க்குறவங்கள கொள்ளுற மாதிரி இருக்குது. அதே கிளாத்ல ஒரு பேன்ட், அவளோட குண்டியும் தொடையும் ஷேப்பா தூக்கி காட்ட, மேல முழங்கால் வரை நிக்கிற மாதிரி இருக்குது. கால்ல ஒரு மெல்லிய கொலுசு, அவளோட அழகான கணுக்கால் இன்னும் மின்ன, கிளினிக்குக்கு விக்ரம பார்க்க, மனசுல ஒரு கிளு கிளு உற்சாகத்தோட கெளம்புறா.
ரிஃபா கிளினிக்கு உள்ள நுழைய, விக்ரம் அவளைப் பார்த்ததும் ரெண்டு பேரு முகமும் 1000 வாட்ஸ் பல்பு மாதிரி ஜொலிக்குது, மனசு ஒரு காதல் உற்சாகத்துல துள்ளுது. ஆனா அந்த நிமிஷம், நர்ஸ் அங்க உள்ள இருக்க, ரிஃபாவுக்கு ஒரு சின்ன டிஸ்டர்பன்ஸ் ஆகுது. விக்ரம் உடனே கூலான குரல்ல, “நர்ஸ், ஸ்டோர்ல இந்த மெடிசின் ஸ்டாக் செக் பண்ணி வாங்கிட்டு வா”ன்னு சொல்லி அவளை அனுப்பி வைக்க, நர்ஸ் வெளிய போறா. ரிஃபா உரிமையா விக்ரமோட ஒயிட் கோட் காலரைப் பிடிச்சு இழுத்து, அவனை பக்கத்துல நிறுத்தி, கண்ணை மினு மினுன்னு மின்னி, “என்ன பார்க்க வரேன்னு சொன்னியே, எங்க வந்த? நீதான கிளினிக்கு வர முடியாது, எக்ஸ்கர்ஷன் போறேன்னு சொன்ன? நேத்து காலையில ஃப்ளூயிட் போடும்போது வில்லாவுக்கு வந்து பார்க்குறேன்னு சொன்னியே, அப்போ எக்ஸ்கர்ஷன் கெளம்புறதுக்கு முன்னாடி என்ன பார்த்திருக்க வேண்டாமா?”ன்னு ஒரு கோவமான குறும்போட கேக்குறா, அவ சிரிப்பு மறைஞ்சு மூஞ்சி ஒரு செல்ல கோவத்துல மின்னுது. அப்புறம் ஒரு குறும்பு பார்வையோட, “உனக்கு நான் வில்லாவுக்கு வந்து 10 நிமிஷம் டைம் தர்றேன், 11-வது நிமிஷம் கதவை லாக் பண்ணி, ரெசப்ஷனுக்கு போன் பண்ணி, இந்த டாக்டர் என்ன ஒழுங்கா பார்த்துக்க மாட்டேங்குறான்னு கம்ப்ளைன்ட் பண்ணிடுவேன், ஜாக்கிரதை!”ன்னு செல்லமா மிரட்டுறா, அவ கண்ணு கல கலன்னு ஆடுது. விக்ரம் ஒரு குறும்பு சிரிப்போட, “OK மேடம்”ன்னு சொல்லி, அவளை கண்ணாலயே அளவெடுக்குறான். ரிஃபா அங்க இருந்து கெளம்புறதுக்கு முன்ன, திடீர்னு நின்னு, ஒரு அடி எடுத்து வச்சு திரும்பி, சுடிதாருக்குள்ள கைவிட்டு பிராவை இலேசா இழுத்து ரிமூவ் பண்ணி, விக்ரமோட மூஞ்சில ஒரு குறும்பு பார்வையோட வீசுறா. “இப்படி இருந்தாதான் உனக்குப் பிடிக்கும்?”ன்னு ஒரு கேஷுவல் கேள்வி கேட்டு, விக்ரம் பதில் சொல்ல வெயிட் பண்ணாம, அவளோட கொழுத்த முலை  டைட்டான மெரூன்-பிங்க் டாப்ல குத்திக்கிட்டு, ஒவ்வொரு அடியிலயும் அங்க இங்கன்னு எல்லா டைரக்ஷன்லயும் ஆட, பின்பக்க ஆட்டம் இன்னும் செக்ஸியா தூக்கி காட்ட, ஒரு மயக்கமான புன்னகையோட, கூந்தல் காற்றுல ஆட, கிளினிக்கை விட்டு நடந்து போறா, விக்ரமை மனசுல ஒரு கலவரத்துல விட்டுட்டு.
ரிஃபா வில்லாவுக்கு வந்து, படுக்கையில ஒரு காலுக்கு மேல கால் போட்டு திமிரா உக்காந்து, மனசு விக்ரம நினைச்சு படபடக்குது, ஆனா வெளிய ஒரு குறும்பு சிரிப்போட அந்த உணர்ச்சிய மறைச்சு, அவனுக்காக காத்திருக்கா, டைட்டான மெரூன்-பிங்க் டாப்ல இறுக்கமா முலை காம்பு  இலேசா தெரிய, கூந்தல் ஒரு பக்கமா விழுந்து மயக்கம் சேர்க்குது. விக்ரம் கிளினிக்குல மனசு ரிஃபாவோட ப்ரா வீசின குறும்புல ஆட, நர்ஸ்கிட்ட, “எனக்கு கொஞ்சம் டயர்டா இருக்கு, இன்கேஸ் பேஷன்ட் வந்தா என்ன ரேடியோ இல்ல வாக்கி-டாக்கில கூப்பிடு, நான் ரெஸ்ட் எடுக்க போறேன்”னு கூலான குரல்ல எக்ஸ்க்யூஸ் சொல்லி அனுப்புறான். கிளினிக்கை விட்டு வெளிய வந்து, ஹோட்டல் ஸ்டாஃப் யாரும் பாக்குறாங்களானு ஒரு கேஷுவல் பார்வை பார்த்து, மெதுவா ரிஃபாவோட வில்லாவுக்கு நடக்குறான், மனசு காதல் உற்சாகத்துல துள்ளுது. வில்லாவுக்கு வந்து, கதவு லாக் பண்ணாம சும்மா சாத்தி இருக்குறத பார்த்து, மெதுவா திறந்து உள்ள நுழையுறியா. ரிஃபா ஒரு செல்ல கோவத்தோட மொறைச்சு, “என்ன பொறுக்கி, தட்டாம உள்ள நுழையுறியா?”ன்னு கேக்க, கண்ணு குறும்பா மின்னுது. விக்ரம் அவளோட மயக்க சிரிப்ப பார்த்து தடுமாறி, கையில இருக்குற பிராவை மெதுவா தூக்கி, ரிஃபா முன்னாடி ஒரு குறும்பு பார்வையோட மோந்து பார்த்து, மென்மையா உதட்டுல ஒரு கிஸ் பண்ணி, “நீ இத வீசி என்ன இப்படி ஆக்கிட்ட, இப்போ இத வச்சு உன்ன இன்னும் என்னவெல்லாம் பண்ணலாம்?”னு ஒரு ஹஸ்கியான  குரல்ல கேக்குறான். ரிஃபா கூச்சத்துல நெளிஞ்சு, “பொறுக்கி, அத மோந்து பார்க்குறது போதுமா இல்ல வேற என்ன வேணும்?”னு செல்ல கோவத்தோட சொல்லி, அவன பக்கத்துல இழுக்க, டைட்டான டாப்ல முலை   இலேசா ஆடுது. ரிஃபா திடீர்னு, “என் ஹஸ்பண்ட் இப்ப வந்துட்டா என்ன பண்ண?”னு பதறி கேக்க, விக்ரம் கூலான சிரிப்போட, “போட் வந்தா ஜெட்டிக்கு ரீச் ஆகும்போது ரேடியோல ஹோட்டலை காண்டாக்ட் பண்ணுவாங்க, நமக்கு கேக்கும்”னு சொல்லி, “ஆனா கதவை திறந்து வச்சிருக்கோம்”னு குறும்பா சொல்றான். ரிஃபா லாக் பண்ண கதவை பக்கம் நடக்க, விக்ரம் அவளோட பின்பக்கத்த மெதுவா ஒரு தட்டு தட்டி, “இந்த ஆட்டத்துக்கு இன்னும் டைம் இருக்கு”னு சில்மிஷமா சொல்றான், ரிஃபா திரும்பி செல்ல கோவத்தோட, “பொறுக்கி!”னு முறைக்கிறா. விக்ரம் ரிஃபாவோட குறும்பு பேச்சுல மயங்கி, அவளை நெருக்கி, மெதுவா கதவோட சேர்த்து அவ உடம்பை நசுக்குற மாதிரி நெருக்குறான், அவனோட உடம்பு அவளோட டைட்டான மெரூன்-பிங்க் டாப் மேல இறுக்கமா பதிய, அவ உதடு விக்ரமோட உதட்டோட லேசா உரசுது, ஒரு மின்சார உஷ்ணம் ரெண்டு பேரு உடம்புலயும் பரவுது
விக்ரம் ஒரு ஹஸ்கியான குரல்ல, “பொறுக்கி பொறுக்கினு சொல்றியே, ஒரு பொறுக்கி என்னலாம் பண்ணுவான் தெரியுமா?”னு கேக்க, ரிஃபா வெக்கத்துல கண்ண மூடி, மெதுவா முனகுற மாதிரி, “என்ன… பண்ணுவான்?”னு சொல்ல, விக்ரம் அவ முகத்துக்கு இன்னும் நெருக்கமா வந்து, “என்ன பண்ணுவானு சொல்லவா, இல்ல காட்டவா?”னு ஒரு மயக்குற கேள்வியோட அவ உதட்ட லேசா தொடுறான். ரிஃபா அமைதியா வெக்கத்துல நிக்க, கன்னம் சிவந்து ஒரு மெல்லிய சிரிப்பு மின்னுது. விக்ரம் அவளோட அமைதிய பார்த்து, “மௌனமா இருக்காத, இத சத்தம்னு எடுத்துக்கலாமா? உன் மோனத்துக்கு இந்த நாலு சுவருதான் சாட்சி, ஆனா இப்ப மௌனமா இருந்தா, கொஞ்ச நேரத்துல உன் முனகலும் சிணுங்கலும் இந்த நாலு சுவருக்கும் கேக்கும், OK-வா?”னு கேக்குறான் .
விக்ரம் அவனோட ஒயிட் கோட்டை ஒரே வீச்சுல கழட்டி படுக்கை மேல போட்டு, அவளை இழுத்து படுக்கையில மடியில உக்கார வைக்குறான். ரிஃபாவோட பிரா இல்லாத ஒரு பக்க முலை அவன் நெஞ்சுல டைட்டான மெரூன்-பிங்க் டாப் மேல கசங்குற மாதிரி இறுக்கமா கட்டிப்பிடிக்குறான், அவளோட மூச்சு வேகமாகி உடம்பு ஒரு இனிப்பான உஷ்ணத்துல ஆடுது. விக்ரம் விரலால அவளோட நீள கூந்தலை ஒதுக்கி, அந்த விரல் மெதுவா ரிஃபாவோட காது, கழுத்து வழியா இறங்கி, உதட்டை இலேசா வருட, அவ ஒரு மெல்லிய முனகலோட வெக்கத்துல கண்ண மூடுறா. விக்ரம் அவளோட கன்னத்தை மென்மையா பிடிச்சு, ஒரு லாங் லிப்-டு-லிப் கிஸ் கொடுக்குறான், நாக்கை உள்ள விட்டு பிரெஞ்சு ஸ்டைல்ல அவளோட உதட்டை சுவைக்க, ரிஃபாவோட உடம்பு ஒரு காதல் மயக்கத்துல துடிக்குது. அவனோட கை கன்னத்துல இருந்து மெதுவா கழுத்து வழியா ட்ராவல் பண்ணி, பிரா இல்லாத இன்னொரு முலையை டைட்டான டாப் மேல இலேசா வருட, ரிஃபா ஒரு செல்ல கோவத்தோட, “பொறுக்கி!”ன்னு சொல்லி அவன நெஞ்சில தட்டுறா, விக்ரம் அவளோட மயக்க பார்வைய பார்த்து, “இன்னும் இவ்வளவுதான் ஆச்சு, இனி என்னவெல்லாம் ஆகுமோ?”ன்னு ஒரு ஹஸ்கியான குரல்ல கேக்க.
விக்ரம் அவளை மடியில இருந்து மெதுவா தூக்கி படுக்கையில உக்கார வைக்க, ஒரு ஹஸ்கியான குரல்ல, “ரிஃபா, என் சட்டையை கழட்டு”னு சொல்றான். ரிஃபா தயக்கத்தோட, ஒவ்வொரு பட்டனையும் மெதுவா கழட்ட, விக்ரமோட ஆண்மையான மார்பும், அடர்த்தியான ரோமமும், கட்டுமஸ்தான உடம்பும் தெரிய, அவளை கிறங்க வைக்குது. விக்ரம் அவளோட தொடையில இருந்து கையை மெதுவா வருடி, டைட்டான மெரூன்-பிங்க் டாப்பை பிடிச்சு தலை வழியா உருவி எடுக்க, ரிஃபா மின்னல் வேகத்துல கையால அவ கொழுத்த முலையை  மறைக்க முயற்சிக்க, அவளோட கழுத்துல ஒரு நீல செயின், ஹார்ட் இன் பெண்டன்ட் ரெண்டு முலை நடுவுல வயித்துக்கு கொஞ்சம் மேல தொங்கி மயக்குது, முகத்துல தயக்கமும் வெக்கமும் அவளோட உதட்டை துடிக்க வைக்குது. விக்ரம் அவளை சாச்சு படுக்கையில படுக்க வைக்க, விக்ரம் மனசு அவளோட முலை மேல தான் இருக்குனு  நினைச்சு, ரெண்டு கையால மார்பை இறுக்கி மறைச்சு, கண்ணை மூடி படுக்குறா. விக்ரம் அவளோட கழுத்துல இருந்து விரலால மெதுவா வருடி, அந்த ஹார்ட் பெண்டன்ட்டை தொட்டு, தோள்பட்டை, மார்புக்கு மேல பகுதி, மறைச்சிருக்குற கை வரைக்கும் செல்ல, ரிஃபா கண்ணை மூடி மெல்லிய முனகலோட பதறுறா. விக்ரம் ஒரு கூலான குரல்ல, “உன் காலுக்கு போட்டிருக்குற மெல்லிய கொலுசு மாதிரி, இந்த இடுப்புல இப்படி ஒரு சங்கிலி இருந்தா எவ்வளவு அழகா இருக்கும், தெரியுமா?”னு கேட்டு, ரெண்டு கையால அவளோட இடுப்பை இறுக்கமா பிடிக்க, ரிஃபா கூச்சத்துல நெளியுறா. விக்ரம் மெதுவா அவளோட வயித்துல முத்தம் கொடுக்க, அவனோட தாடி மீசை அவ மென்மையான வயித்துல சின்ன சின்ன முள்ளா குத்த, அவன் மூக்கு தொப்புளை இலேசா தொட, ரிஃபா “ம்ஹ்ம்… ஸ்ஸ்…”னு முனகி, உடம்பு ஒரு உஷ்ணத்துல வளையுது. விக்ரம் இடுப்பை இறுக்கமா பிடிச்சு, தொப்புளை மெதுவா நாக்கால வருட, ரிஃபா ஒரு ஷாக்ல, மார்பை மறைச்ச ஒரு கையை எடுத்து அவன் தலைமுடியை பிடிச்சு இழுக்க, இன்னொரு கையால மறைக்க முடியாம அவளோட கொழுத்த முலை இலேசா தெரிய, விக்ரம் கண்ணை உயர்த்தி பார்த்து, “என்னடி இது! இப்படி போதையா இருக்கு!”னு மயங்கி, “விக்கர்… விக்க்… ஹ்ஹான்… ஆஹ்… ஹ்ம்…”னு ரிஃபா பேச்சு திக்கி முனகலும் திணறலுமா துடிக்க  வைக்கிறான்
விக்ரம் ரிஃபாவோட முகத்துக்கு நெருக்கமா வந்து, கண்ணு, மூக்கு, தாடை, கன்னம், கழுத்து, காது, நெத்தினு மாறி மாறி மென்மையா முத்தம் கொடுக்க, ரிஃபா சிணுங்கி மூடில் மயங்குறா. தன்னோட தொடையை மூடுல  ஒண்ணோட ஒண்ணு ஒரச, “ரிஃபா, எவ்வளவு நேரம் இப்படி கையால மறைச்சுட்டு இருக்கப் போற? இந்த மல்கோவா மாம்பழத்தை சாப்பிட வேண்டாமா?”ன்னு ஒரு ஹஸ்கியான குரல்ல கேட்டு, அவளோட கையை மென்மையா விலக்க முயற்சிக்க, ரிஃபா “வேணாம்!”னு செல்லமா தலையை ஆட்டி, தக்-னு பக்கவாட்டுல திரும்பி படுக்குறா, அவளோட நீல செயின் ஹார்ட் பெண்டன்ட் மெதுவா ஆடுது. விக்ரம் அவளோட நீண்ட கூந்தலை மெதுவா முன்னாடி எடுத்து விட்டு, கழுத்து பின்பக்கத்துல ஒரு மென்மையான முத்தம் கொடுக்க, அவளோட V-ஷேப்ல இருக்குற சின்ன மெல்லிய ரோமங்கள் செக்ஸியா ஸ்ட்ரெய்ட் லைன்ல கீழ இறங்குறது அவனை மயக்குது. அவன் அப்படியே அவ முதுகு முழுக்க மெதுவா முத்தம் கொடுக்க, விக்ரமோட தாடி மீசை அவ மென்மையான முதுகுல இலேசா குத்த, ரிஃபா வெக்கத்துல சிணுங்கி சின்ன சிரிப்போட நெளியுறா. விக்ரம் மெதுவா அவளோட பேன்ட்ல ஸ்பீட் பிரேக்கர் மாதிரி இருக்குற பின்பக்கத்தை இலேசா தேய்ச்சு, பின்ன செல்லமா ஆனா இலேசா வலிக்குற மாதிரி ஒரு தட்டு தட்டி, “இது என்னடி பன் மாதிரி பொங்கி இருக்கு? நான் எதை சாப்பிட முதல்ல?”ன்னு இன்னும் அழுத்தமா கேட்டு, மாத்தி மாத்தி 4-5 முறை மென்மையா அடிக்க, ரிஃபா “ஆஹ்!”னு வலியில கத்துறா. விக்ரம் உடனே “சாரிடி, ரொம்ப வலிக்குதா?”ன்னு அவ பின்பக்கத்தை மெதுவா தடவி, அந்த பன் மாதிரி இருக்குற இடத்த இலேசா ஒரு கடி கடிக்க, ரிஃபா “ஹ்ம்… ச்சீ… விடுடா பொறுக்கி!”ன்னு.
விக்ரம் அவளை பலமா திருப்பி நேரா படுக்கையில படுக்க வைக்க, ரிஃபா இன்னும் ரெண்டு கையால மார்பை இறுக்கி மறைச்சு, வெக்கத்துல கண்ணை மூடி பதறுறா – அடுத்து என்ன பண்ணப்போறானோன்னு. அவளோட நீல செயின் ஹார்ட் பெண்டன்ட் மார்புக்கு நடுவுல மெதுவா ஆடுது. விக்ரம் ஒரு ஹஸ்கியான குரல்ல, “ரிஃபா…”ன்னு கூப்பிட்டு, அவளோட உள் தொடையை பேன்ட் மேல மெதுவா தடவ, விரல் மேல செல்ல செல்ல அவ தொடையில அவன் கைகள் நகர விடாம இறுக்குறா, ஆனா அவ காலு இலேசா நடுங்க, பேன்ட்ல அவளோட பெண்மை மேல ஒரு ஈரமான தடம் இலேசா தெரிய, விக்ரமுக்கு ஒரு காதல் வெறி மனசை தாக்குது. அவன் கையை உருவி, பேன்ட்டின் நாடாவை பிடிச்சு இழுக்க, ரிஃபா ஒரு பதற்றத்துல, ஒரு கையால மார்பை மறைச்சு, இன்னொரு கையால பேன்ட்டை பிடிக்க முயற்சிக்க, “ஐயோ ப்ளீஸ் வேணாம்… வேணாம்!”னு மெதுவா முனகுறா. ஆனா விக்ரம் அவளோட கெஞ்சலை கேட்காம வேகமா அவளோட டைட்டான பேன்ட்டை இறக்கி உருவி, தூக்கிப் போட, ரிஃபாவோட தொடைகள் பளிங்குத் தூண் மாதிரி பளபளன்னு தெரிய, அவளோட ஈரமான ஜட்டி இலேசா பட்டும் படாம அவளோட ரகசிய வெடிப்பை வெளிச்சம் போட்டு விக்ரமுக்கு காட்டிடுச்சு.
விக்ரம் அவனோட பேன்ட்டை மெதுவா கழட்ட, ஜிப்பை அவுக்கிற சத்தமும், பேன்ட் தொடையில உரசி விழுற சத்தமும் ரிஃபா கண்ணை மூடி இருந்தாலும் கேட்க, அவ பயத்துல எச்சி விழுங்க, மனசு ஒரு உஷ்ணத்துல துடிக்குது. விக்ரம் ஜட்டியோட அவ பக்கத்துல படுக்கையில படுத்து, அவளோட உதட்டை மெதுவா திரும்பவும் கிஸ் பண்ண, ரிஃபா ஒரு நிமிஷம் கையை விலக்க முயற்சிக்க, ஆனா பதறி தக்-னு அவனோட நெஞ்சோட ஒட்டி கட்டிப்பிடிக்குறா, அவளோட கொழுத்த முலையும், குத்தி நிக்குற காம்பும் விக்ரமோட நெஞ்சுல உரசி அமுங்க, ஒரு காதல் மின்சாரம் பரவுது. ரிஃபாவோட கைகள் அவனோட கழுத்தை சுத்தி இறுக்கமா கட்டிக்க, ஆனாலும் விக்ரமோட பலத்த கைக்கு முன்னாடி அவ கை அவ்வளவு ஸ்ட்ராங் இல்ல, அவன் மெதுவா அவளோட ரெண்டு கையும் தலை மேல உயர்த்தி, ஒரு கையால தலையணை மேல அழுத்தி பிடிக்க, ரிஃபா நெளியுறா, அவளோட அழகான ரெண்டு முலையும் உருட்டி திரட்டி வச்ச பந்து மாதிரி, நுனியில டார்க் சாக்லேட் பரப்பி ஒரு உலர்ந்த பழம் வச்ச மாதிரி காம்புகள் பார்த்த உடனே கடிச்சு திங்க தோணுது, நடுவுல நீல செயின் ஹார்ட் பெண்டன்ட் இன்னும் அழகு சேர்க்குது. விக்ரம் அவளோட தலை மேல பிடிச்ச கையை இலேசா கிஸ் பண்ணி, மெதுவா அக்குளுக்கு இறங்கி ஒரு மென்மையான முத்தம் கொடுக்க, அவளோட வேர்வையும் டியோடரன்ட்டும் கலந்து ஒரு ராஜா மயக்கம் அவனை தாக்குது. அவன் ரிஃபாவோட காது பக்கமா வந்து, “உன் அக்குளை இவ்வளவு க்ளீன் ஷேவ் பண்ணிருக்கியே, அப்போ கீழ உன் புண்டையை எப்படி க்ளீன் பண்ணி வச்சிருப்ப?”னு ஒரு கிசுகிசு குரல்ல கேட்க, ரிஃபா வெக்கத்துல, “ச்சீ… அங்கெல்லாம் வாய வைக்காத, ப்ளீஸ்!”னு முனகுறா. விக்ரம் “உன் உடம்புல என் வாயோ கையோ பூலோ  ஒரு இன்ச்சும் மிஸ் பண்ணாது”னு சொல்லி, அவளோட கையை விடுவிச்சு, ஒரு கொழுத்த முலையை இலேசா கசக்கி, ஒரு காம்பை இன்னொரு காம்போட உரச, ரிஃபா ஒரு சுகத்துல துடிக்குறா.அவளோட 2 முலையும் இறுக்கமா புடிச்சு கசக்குறான்.அவளோட காம்புகள் முலை பிதுங்கி துருத்திட்டு நிக்குது.அந்த முலையோட வியர்த்து அடிபாகத்துல இருந்து நக்கி அவளோட அந்த கரு வளையத்தை நாக்கால சுழட்டி நக்கி எடுக்குறான் .
அங்க பிதுங்கி நிக்குற அவளோட காம்புகளை ஒண்ணோடு ஒன்னு உரச அவளுக்கு அது ஒரு புது போதையை தந்தது. அவளுடைய பட்டு கைகள் அவன் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டது. அவன் அவளுடைய முலை காம்பினை நக்கி ஸ்ஸ்ஸ் என்ற சத்தத்தோடு மாறி மாறி உரிய அவளுடைய கைகள் அவனுடைய முகத்தை பிராண்டி தள்ள பார்த்தாள். அவளுடைய முலையிலிருந்து விக்ரமின் எச்சி வலிந்து ஓடியது. ரிஃபாவின் மற்றொரு கை அவளை அறியாமல் சுக போதையில் தன்னுடைய ஜட்டியின் மேல அவள் புண்டையை வருட ஆரம்பித்தது.
விக்ரம் குறும்பா, “என் கை இருக்கும்போது உன் கை எதுக்கு வருடுது?”ன்னு கேட்டு, ரிஃபாவோட ரெண்டு கைகளையும் தன்னோட ஒரு கையால சேர்த்து பிடிச்சு அவ தலைக்கு மேல இருக்கிற தலையணியோட சேர்த்து இறுக்கமா அமுக்குறான். ரிஃபா அந்த பிடியில நெளியுறா. அவளோட உடம்பு, மார்பு எல்லாம் அவனோட எச்சில் பட்டு அங்கங்க ஈரமா வழியுது. அதுல அவளோட வலது மார்புக்கு மேல இருக்கிற சின்ன மச்சம் ஒரு மெல்லிய புள்ளியா மின்னுது. மார்புக்கு நடுவுல ஆடுற நீல கலர் செயினோட ஹார்ட் லாக் டாலர் விக்ரமை இன்னும் அதிகமா ஈர்க்குது. “என்னடி, இந்த மச்சமும் செயினும் இப்படி என்ன கவுக்குது?”ன்னு அவன் கேட்க, ரிஃபா வெட்கத்துல “பேசாதடா பொறுக்கி!”ன்னு சொல்லி அவனோட உதட்ட கவ்வி மெதுவா கடிச்சு இழுக்குறா. விக்ரம் தன்னோட இன்னொரு கையால அவளோட ஜட்டிய இறக்க முயற்சிக்குறான். “ஐயோ வேணாம் பொறுக்கி… வேணாம் ப்ளீஸ் கழட்டாத!”ன்னு ரிஃபா தலைய வேகமா ஆட்டி கெஞ்சி கதறினாலும், அவளோட இடுப்பும் காலும் கொஞ்சம் தூக்கி ஜட்டி கழட்டுறதுக்கு ஃப்ரீயா விடுது.
ரிஃபா வெட்கத்துல விக்ரம்கிட்ட இருந்து கைய உருவி முகத்த மறைக்கப் பார்க்க, விக்ரம் அவ கைய பிடிச்சு மெதுவா விலக்கி, கொஞ்சம் கோவமா, “இந்த கைய வச்சு சும்மா இருக்க மாட்டியா? எதையாவது மறைச்சுட்டே இருக்க! தங்கச் சிலை மாதிரி உடம்பு, இந்த அழகான முகம், இத உன் புருஷன் கவனிக்கலைன்னா, அவன் ஒன்னு gay-ஆ இருக்கணும் இல்ல பெரிய பிரச்னையில இருக்கணும்!”ன்னு சொல்றான். ரிஃபா கோவத்துல முகத்த இறுக்கி, “அவரைப் பத்தி தேவையில்லாம பேசாத பொறுக்கி!”ன்னு அவனோட கன்னத்துல வேகமா ஒரு தட்டு தட்டுறா. “ஓ, புருஷன சொன்னா பத்தினி பொண்டாட்டிக்கு கோவம் வருதோ? இந்தா உனக்கு ஒரு கிஃப்ட்!”ன்னு சொல்லிட்டு விக்ரம் தன்னோட ஜட்டிய ஒரு கையால உருவி ரிஃபாவோட முகத்துக்கு நேரா ஆட்டுறான். ரிஃபா “ச்சீ!”ன்னு பதறி படுக்கையில இருந்து எந்திரிச்சு பெட்ஷீட்டை எடுத்து உடம்ப மறைச்சுக்கிட்டு ஓடப் பார்க்குறா. விக்ரம் அந்த பெட்ஷீட்டை பிடிச்சு இழுக்க, ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு இழுபறி நடக்குது. விக்ரம் பெட்ஷீட்டை இறுக்கமா பிடிச்சு அவ பக்கத்துல வந்து, அவ பின்னாடி உரசி, “எங்க ஓடுற?”ன்னு கிசுகிசுக்குறான். சட்டன்னு பெட்ஷீட்டை உருவி கீழ தூக்கி போட்டுட்டு, அவள அந்த ரூம்லயே இருக்கிற ஒரு பெரிய கண்ணாடி முன்னாடி நேரா நிக்க வைக்கிறான். “ரிஃபா, கண்ண தொறந்து நல்லா பாரு!”ன்னு அவ காது மடலை கடிச்சுக்கிட்டே காதுல முணுமுணுக்க, ரிஃபா மெதுவா கண்ண தொறந்து கண்ணாடியில ரெண்டு பேரோட துணியில்லாத முழு உடம்பையும் பார்க்குறா. அதுல புதருக்குள்ள ஒளிஞ்சிருக்கிற மாதிரி இருக்கிற விக்ரமோட 7 1/2 இன்ச்சுல காளிமார்க் பாட்டில் சைசுல கருப்பா உருண்டு திரண்ட அவன் பூலபார்த்து அவ கண்ணு ஷாக்ல பெருசா விரிஞ்சுது. விக்ரம் அப்படியே அவளோட முலைய இறுக்கி கசக்கி, காம்பை திருகி விட, ரிஃபா “ஆஹ்ஹான்…”ன்னு சுகமும் வலியும் கலந்து துடிக்கிறா. கண்ணாடியில அவளோட முகம் வெட்கம், பதற்றம், சுகம்னு மாறி மாறி தெரியுது.
ரிஃபாவோட கை மெதுவா பின்னாடி வயிறு பக்கமா இறங்கி விக்ரமோட பூல தேட.விக்ரம் அவ கைய புடுச்சு தன பூல் மேல வச்சு அமுக்கி அவ கையாள உருவி விட வைக்கிறான் .ரிபாவும் அவளோட பட்டு கையாள உருவி விட ஆஹ் அப்படி தாண்டி நல்ல உருவி விடு ஸ்ஸ்ஸ் உன் காய் ரொம்ப சாஃப்டா இருக்கு என் பூலு வெடிச்சிடும் போலனு சொல்லிட்டு மெதுவா அவ புண்டைய வெடிப்பை தடவ அது பிசு பிசுனு இருக்கு அவ அவனை தடவ விடாத மாறி கால ஒடி வச்சுக்கறா.விக்ரம் கால விரிடினு சொல்ல எந்த பதிலும் இளமை தலையை ஆட்டுறா.அவன் பலமா தொடையை பிடிச்சு கால விரிச்சு அவ புண்டைய முழுசா தடவ அவ மூட கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம  இனொரு கையாள அவள் தல முடிய புடிச்சு அவ பக்கமா இழுத்து தன்னோட முகத்தையும் உதட்டையும் அவோனோட சேவ் பண்ணாத தாடிலயும் கன்னத்துலயும் தேய்க்க.விக்ரம் நான் உண்ட ஒன்னு கேட்டா செய்வியா னு கேக்க.அவ ஹ்ம்ம்ம் னு முனகுறா.என்னோட பூலை உன் வாய்ல வசிப்பியான்னு கேக்க,அவ வெக்கத்தோட சிணுங்கிட்டே சரி என்பது போல தலையசைத்தாள்.
விக்ரம் அவளைத் திருப்பி கட்டிப்பிடித்து, “முட்டி போடு ரிஃபா”ன்னு கட்டளையிட, அவ முட்டி போட்டாள். “ம்ம்ம் பண்ணுடி”ன்னு அவன் உத்தரவு போடுறான். புதர் மாதிரி சுருள் சுருளா நீளமா அடர்த்தியா வளர்ந்திருந்த முடியில பாதி மறைஞ்ச அவனோட கொட்டையும், ஏழரை இன்ச் நீளத்துல காளிமார்க் பாட்டில் சைஸ்ல கருத்த தோலுரிக்காத பூலும் அவ முகத்துக்கு பக்கத்துல தெரியுது. வேகத்துல அவன் அவ குண்டிய இறுக்கி பிடிச்சு பூலுக்கு பக்கத்துலயே அவ முகத்த பொதைக்க, ரிஃபா மெல்லிய குரல்ல முணுமுணுக்குறா, “எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா. எனக்கு எப்படி பண்ணுன்னு சரியாத் தெரியல.”
விக்ரம் சொல்றான், “நான் சொல்லித்தர்றேன், முதல்ல உன் கையால என் பூலை பிடிச்சு ஆட்டு.” அவ மெதுவா அவன் பூலை பிடிச்சு ஆட்டுறா. அவன் அவ முடிய பிடிச்சு மெதுவா அவளை பூலை பக்கமா அழுத்தி, “அத முத்தம் குடு”ன்னு சொல்றான். அவ மெதுவா அவனோட புதருக்கு நடுவுல இருக்க கொட்டைல முத்தம் குடுக்குறா. “அது நுனித்துளை முத்தம் குடு ரிஃபா”ன்னு அவன் சொல்ல, ரிஃபா அவன் பூலை பிடிச்சு முன் தோலுக்கு மேல முத்தம் குடுக்குறா. “அந்த தோலை பின்னால தள்ளி நுனில குடு”ன்னு அவன் சொல்ல, அவ அப்படியே அந்த பிங்க் கலர் நுனில முத்தம் குடுக்குறா. “அத அப்படியே வாயில வச்சு சப்புடி”ன்னு அவன் சொல்ல, மெதுவா முதல்ல அவனோட பூலை தோளோட சப்புறா. அப்புறம் அவளே அவனோட தோலை பின்னாடி தள்ளி கொஞ்சம் கொஞ்சமா வாயில வச்சு சப்ப, விக்ரம் “ஆஹ்ஹ் அப்டிதாண்டி நல்லா ஊம்பு இன்னும் வேகமா ஊம்புடி ஆஹ்ஹ்”ன்னு அவ தலையை இறுக்கி பிடிச்சு அவ வாயிலே ஓக்குற மாதிரி முன்னாடியும் பின்னாடியும் இடுப்பை ஆட்டுறான். அவன் பூல் பகுதி வரை வேகமா அவ வாயில இடிக்க, அவ வாயில இருந்து எச்சில் ஒழுகுது.கண்ட்ரோலை இழந்த விக்ரம் அவ வாயில முழு பூலையும் திணிக்க, அவளுக்கு தொண்டை வரைக்கும் போயி குமட்டி திணறி அவனை தள்ளுறா. அவனும் பூலை வாயில இருந்து எடுக்க, அவளுக்கு குமட்டிக்கிட்டு கண்ணுல தண்ணி வருது. விக்ரம் அவளை “சாரி சாரி கண்ட்ரோல் இழந்துட்டேன் கொஞ்சம்”ன்னு சமாதானம் செய்ய, அவளும் “பரவாயில்லை”ன்னு சொல்றா.
விக்ரம் அவளை அப்படியே கையில தூக்கித் தாங்கி பெட்-க்கு கொண்டு போறான். ரிஃபாவோட நீல கூந்தல் கீழ தொங்கி ஆட, அவ உரிமையா அவனோட கழுத்த சுத்தி இறுக்கமா பிடிச்சுக்கிறா. “பொறுக்கி!”ன்னு செல்லமா முனகியும், அவ கண்ணு வெக்கத்துல மயங்குது. விக்ரம் அவளை கட்டில்ல மெதுவா படுக்க வச்சு, அவ ரெண்டு காலையும் இலேசா விரிச்சு, கொஞ்சம் முரட்டுத்தனமா தன் பக்கமா இழுக்குறான். “இந்த வாயும் நாக்கும் வச்சு என்னென்ன வித்தையெல்லாம் பண்ணலாம்னு இப்போ காட்டுறேன், பாரு!”ன்னு கொஞ்சம் கோவமா சொல்றான். அவளோட வலது மார்புல இருக்கிற மச்சத்த இலேசா முத்தமிட, செயினோட டாலர் ஆடுது. ரிஃபா “ஸ்ஸ்… ஆஹ்ஹான்!”ன்னு முனகி, அவ உடம்பு சுகத்துல துள்ளுது. அவனோட கைகள் அவளோட இடுப்ப இறுக்கி பிடிச்சு, தொடைகள மெதுவா தடவிக்கிட்டே அவளோட உள்ளந்தொடைய முத்தமிட்டு இலேசா கடிக்குறான். அவன் “ஹா…”ன்னு முனகலோட பெருமூச்சு விட, அப்படியே உள்தொடைய நக்கிட்டே மேல ஏறுறான்.
அவளோட பளிங்குத் தொடைக்கு நடுவுல கொஞ்சம் கருத்த அவ புண்டை உப்பிப் போயி, அதோட இதழ்கள் எல்லாம் மதன நீர்ல ஊறி இருந்துச்சு. விக்ரம் அவளைப் பார்த்து, “இந்த மாதிரி ஒரு தேன் வடியுற புண்டைய இப்போதாண்டி பார்க்குறேன்”ன்னு சொல்றான். அவனோட முகம் அவளோட ஈரமான புண்டை வெடிப்பை உரசி, அப்படியே மோந்து, அப்படியே அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுக்க, அவனோட ஷேவ் பண்ணாத மீசையும் தாடியும் அவ புண்டையும் தொடையும் உரசி குத்துது. ரிஃபா முனங்குறா, “விக்ரம் என்னவோ மாதிரி பண்ணுதுடா உள்ள ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்”ன்னு சொல்ல, அவளோட புண்டைல மதன நீர் கசியுது.அவன் தன் நாக்கால அதை நக்க ஆரம்பிக்க, ரிஃபாவோட உடம்புல ஹை வோல்டேஜ் மின்சாரம் பாயத் தொடங்குது. அவளோட கைகள் அவன் முடியை பிடிச்சு இழுக்குது, ரிஃபாவோட தொடைகள் அவன் தலையை இறுக்கி, அவ இடுப்பை தூக்கி உடல் நடுங்கி வெட்டி வெட்டி இழுக்குறா. விக்ரமோட நாக்கு அவ புண்டை இதழை சுழட்டி சுழட்டி நக்கி, தன்னோட நாக்கை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு எடுத்து அவளோட கிளிட்ரோஸை பற்களால் மெதுவா கடிக்கிறான். ரிஃபா கதறுறா, “முடியலடா விக்ரம் அஹ் ஹாஆ விக்ரம் விக்ரம் பொறுக்கி ஏனடா பண்றன்னு ப்ளீஸ் உன் வாய எடு எனக்கு உச்சா வர மாதிரி இருக்கு ப்ளீஸ் விடு”ன்னு பிதற்றறா.அதை கேட்டதும் வெறி வந்தவன் மாதிரி இன்னும் தீவிரமா அவ புண்டைல வாய வச்சு அவ கூதி ஜூஸை உரியுறான். ரிஃபா சுகத்துல “ம்ஹ்ம் ம்ஹ்ம்”ன்னு துடிச்சு தள்ளுறா.
வாய் வித்தையை முடிச்ச விக்ரம் அவளோட கால்களுக்கு நடுவுல நெருங்கி வந்து அவ தொடைய அகலமா விரிச்சு தன்னோட பூளை கையில எச்சிய தொட்டு ஈரமாக்கி அவளோட புண்டை மேல உரசுறான். ரிஃபா தன்னிலை மறந்து தன்னோட ரெண்டு கையால தலையில இருக்கிற தலையணியை பிடிச்சுக்கிட்டு அவ வாயில “ஹ்ம்ம் ஆஅஹான் ஸ்ஸ்ஸ்”ன்னு வெவ்வேற டோன்ல வெறித்தனமான முனகல் மட்டும் வந்துகிட்டிருக்கு. அவளோட உடம்பு எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாம அவன்கிட்ட சரணடைஞ்சிருச்சு. விக்ரம் அவ புண்டை வாயில தன்னோட தடித்த பூளை கொஞ்சமா திணிச்சு ஆட்ட, அவ சுகத்துல முனகல் அதிகமாச்சு. புண்டையில மதன நீர் கோலா கொலன்னு சுரந்து அவன் பூளை ஈரமாக்கி வழுவழுப்பாக்கியது.
விக்ரம் அவ இடுப்பை பிடிச்சுக்கிட்டு தன்னோட பூளை இன்னும் ஆழமா திணிக்க, ரொம்ப டைட்டா கொஞ்சமா உள்ள போகுது. அவ அழுத்தமாவும் நீளமாவும் முனக ஆரம்பிக்கிறா. விக்ரம் அவ இடுப்பை பிடிச்சுக்கிட்டு தன்னோட முழு பலத்தையும் பயன்படுத்தி தன்னோட பூளை வெளிய இழுத்து குத்த, அது அவ திரையை கிழிச்சுக்கிட்டு முழுசா உள்ள போயிடுச்சு. ரிஃபா “ஆஹ்”ன்னு கதறி துடிக்க, அவ கண்ணு வலியில கலங்குது. “கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ ரிஃபா”ன்னு அவன் நிறுத்தாம தன்னோட பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி இயக்கிக்கிட்டிருக்க, ரிஃபா வலியில “ஆஹ் வெளியே எடு வெளியே எடு”ன்னு கெஞ்சிக்கிட்டிருந்தா.
விக்ரம் அதை கண்டுக்காம அவளை ஓக்க, கொஞ்சங் கொஞ்சமா அவ வலியோட கதறல் சுகமான முனகலா மாறத் தொடங்குது. அவ புண்டை இன்னும் மதன நீரை கக்க, அந்த டைட்டான புண்டையில “சளக் சளக்”ன்னு அந்த புண்டை சுவர்களை உரசிக்கிட்டு அவன் தடித்த பூல் விக்ரம் உச்சத்தை எட்டிக்கிட்டிருக்கு. அப்படியே அவன் ஓக்குறதை நிறுத்தி அவ மேல படுக்குறான். அவ அவன் காதுல ஹஸ்கியா “முடிஞ்சிதா?”ன்னு கேட்க, அவன் “இன்னும் இருக்குது”ன்னு சொல்லி அவ உதட்டை கடிச்சு இழுக்க, பதிலுக்கு அவளும் அவனோட உதட்டை கடிச்சு இழுக்குறா.
இவன் கோவமா “பதிலுக்கு நீயும் கடிப்பியா? இப்போ பாரு”ன்னு அவளோட கொழுத்த முலைகளை முரட்டுத்தனமா பிசைஞ்சு ரெண்டு காம்புகளையும் கடிச்சு இழுக்குறான். அவ “ஆஆஆ வலிக்குதுடா பொறுக்கி விடுடா”ன்னு அவ கைகளால அவன் நெஞ்சுல குத்துறா. அவன் அவ கால்களை மறுபடியும் நல்லா விரிச்சு முரட்டுத்தனமா இழுத்து தன்னோட பூளை சொருகுறான். “முரடா பொறுக்கி”ன்னு அவன செல்லமா திட்ட, அவன் அவளோட ரெண்டு முலைகளையும் கசக்கிக்கிட்டு வேகமா இடிக்கத் தொடங்குறான். அவன் பூல் வேகம் அதிகரிக்க, அவன் முலைகள் ரெண்டும் துள்ளி குதிச்சுக்கிட்டிருக்க, ரெண்டு பேரும் மூச்சு வாங்குறாங்க. ரிஃபா மெதுவா முனங்குறா, “மெதுவா மெதுவா ஸ்ஸ்ஸ் ப்ளீஸ் மெதுவா”ன்னு. விக்ரம், “ஆக் ஆஹ் ரிஃபாஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ”ன்னு கத்திக்கிட்டு தன்னோட கட்டியான கஞ்சியை அவ புண்டையில தெறிக்க விட, அவன் வேகம் குறையுது. அவன் பூல்ல கொஞ்ச ரத்தமும் அவனோட கட்டியான கஞ்சியிலயும் மதன நீர்லயும் ஊறி இருக்கு. அவன் அப்படியே அவ மேல படர்ந்து மறுபடியும் ரெண்டு பேரும் முத்தத்தை பரிமாறி கட்டிப்பிடிச்சு படுத்திருக்காங்க.
ஒருத்தரோட உடம்ப ஒருத்தர் மெதுவா வருடி அமைதியா அந்த சுகமான களைப்பை அனுபவிக்கிறாங்க. ரிஃபா விக்ரமோட முடி வழியா விரல்கள ஓடவிட்டுக்கிட்டே அவனோட கன்னத்துல முத்தம் கொடுக்கிறா. விக்ரம் அவளோட இடுப்ப மெதுவா தடவி அவள தன்னோட பக்கத்துல இன்னும் நெருக்கமா இழுக்குறான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரிஃபா எந்திரிச்சு விக்ரமோட கைய பிடிச்சு இழுக்குறா. “வா, இன்னும் கொஞ்சம் ஜாலியா இருக்கலாம்”னு கண்ணடிச்சு சொல்றா. விக்ரமுக்கு அவளோட இந்த புது மூடு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. ரெண்டு பேரும் பாத்ரூமுக்கு போறாங்க. ரிஃபா குனிஞ்சு டப்பை நல்லா வெதுவெதுப்பான தண்ணியால நிரப்புறா. விக்ரம் பின்னாடி வந்து அவளோட குண்டில செல்லமா ஒரு தட்டு தட்டுறான். ரிஃபா சட்டன்னு திரும்பி கொஞ்சம் கோவமா மூஞ்சிய வைக்கிறா. அப்புறம் தூக்கிட்டு நிக்கிற அவனோட பூலை லேசா தட்டுறா. “சும்மா இருக்க மாட்டியா?”ன்னு செல்லமா முறைச்சுட்டு மறுபடியும் தண்ணி நிரப்புற வேலைய பார்க்க ஆரம்பிக்கிறா. விக்ரம் அவளோட ரியாக்ஷன பார்த்து சிரிச்சிக்கிறான். தண்ணி ரெடியானதும் ரிஃபா டப்புக்குள்ள இறங்குறா. அப்புறம் விக்ரம தன்னோட முன்னாடி வந்து உக்கார சொல்றா. அவன் உக்காந்ததும் அவ அவனோட மடியில ஏறி அவன ஃபேஸ் பண்ணி உக்காந்துக்குறா. அவளோட ஈரமான உடம்பு அவனோட உடம்புல உரசுற சுகம் ரெண்டு பேருக்குமே புதுசா இருக்கு. “ம்ம்ம்…”னு ரிஃபா மெதுவா முனங்குற சத்தம் விக்ரமுக்குள்ள ஒருவிதமான கிளர்ச்சியை உண்டாக்குது.
ரிஃபா தன்னோட ரெண்டு கையாலயும் விக்ரமோட முகத்த மெதுவா பிடிச்சு நான் என்ன பண்ண சொல்றேனோ அதைத்தான் நீ செய்யணும். ஓகே?”ன்னு ஒரு சின்ன கட்டளை போடுறா. விக்ரம் பாத்து ஒரு சின்ன சிரிப்போட தலையாட்டுறான். ரிஃபா மெதுவா குனிஞ்சு அவனோட உதட்டுல ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்கிறா. இந்த முத்தம் முன்ன மாதிரி இல்லாம ரொம்பவும் தீவிரமாவும் வெறித்தனமாவும் இருக்கு. அவளோட பற்களால அவனோட உதட்ட மெதுவா கடிச்சு சப்பி இழுக்குறா. அவளோட ஒரு கை அவனோட ஈரமான முடி வழியா தடவுது, இன்னொரு கை அவனோட பூலை பிடிச்சு மெதுவா உருவி விடுது. தண்ணியோட இதமான சூடு அவங்க ரெண்டு பேரோட உடம்பையும் ஒருவிதமான கிளர்ச்சியில ஆழ்த்துறது. “ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்…”னு ரிஃபா முனங்கி அவன நிக்க வச்சு ஷவரை ஆன் பண்ணி விடுறா. விக்ரம் ஷவர் தண்ணில நனைஞ்சிக்கிட்டே அவள பாக்குறான்.
ரிஃபா விக்ரம் முன்னாடி முட்டி போட்டு ஷவர்ல நிக்கிறா. ஷவர் தண்ணி அவளோட நிர்வாண உடம்புல விழுந்துக்கிட்டே இருக்கு. அவளோட ஈரமான தலைமுடி அவ முகத்துல ஒட்டிக்கிட்டு இருக்கு. விக்ரம் அவளையே கண்ணிமைக்காம பாத்துக்கிட்டிருக்கான். ரிஃபா தன்னோட கைய நீட்டி விக்ரமோட ஈரமான பூல மெதுவா பிடிக்கிறா. அவனோட உறுப்பு அவ கைக்குள்ள சூடா துடிக்குது. ரிஃபா அவனோட கண்ணுக்குள்ள ஆசையா பாத்துட்டு அவனோட பூலோட நுனிய தன்னோட உதட்டுல வச்சு மெதுவா சப்புறா. அவளோட நாக்கு அவனோட அந்த சிறு துவாரத்த மெதுவா வருடுது. விக்ரம் ஒரு சிலிர்ப்போட முனங்குறான். ரிஃபா கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவனோட பூல தன்னோட வாய்க்குள்ள முழுசா வச்சு சப்ப ஆரம்பிக்கிறா. ஷவர் தண்ணி அவளோட தலை வழியா இறங்கி விக்ரமோட பூல்ல பட்டு தெறிக்குது. அவளோட வாய் அவனோட பூலை வேகமா சப்பிட்டுகிட்டு இருக்கு. விக்ரமோட உடம்பு துடிக்குது. அவனோட கைகள் ரிஃபாவோட தலைய பிடிச்சு அவ வாய்க்குள்ள இன்னும் ஆழமா இழுக்குது.ஆனா இந்த முறை ரிஃபாவோட ரெண்டு கைகளும் விக்ரமோட குண்டிய இறுக்கி பிடிச்சு வெறித்தனமா அவனோட பூலை சப்புறா. விக்ரம் “ஆஹ் ரிஃபாஹ்… எனக்கு வந்துரும் போல… இன்னும் இறுக்குடி…”ன்னு சொல்ல சொல்ல ரிஃபா நிறுத்தாம ஆழமா சப்புறா. விக்ரமோட உடம்பு துடிக்க ஆரம்பிக்குது. அவனுக்கு உச்சம் நெருங்குறது ரிஃபாவுக்குப் புரிஞ்சுது. அவ இன்னும் வேகமா அவன் பூலை வாயில வச்சு ஸ்டார்வா உரியுற மாதிரி உறிஞ்சுறா. விக்ரமும் “ஆஹ்…”ன்னு கஞ்சிய அவ வாயில பீச்சி அடிக்கிறான். ரிஃபா முழு கஞ்சியையும் விழுங்கிட்டு ஒரு பெருமூச்சு விடுறா.
விக்ரம் பாத் டப்ல உக்காந்து  ரிஃபாவ இழுத்து தன்னோட மடியில அவள திரும்பி உக்கார வைக்கிறான். அவளோட ஈரமான தலைமுடி அவனோட நெஞ்சுல உரசுற சுகம் ரெண்டு பேருக்குமே சிலிர்ப்பை உண்டாக்குது. விக்ரம் அவளோட ரெண்டு காலையும் அகட்டி தன்னோட மடில  அவள நல்லா உக்கார வச்சுக்கிறான். தன்னோட ஒரு கையால அவளோட ஈரமான புண்டை வெடிப்பை மெதுவா தடவி விரல் போடுறான். ரிஃபா “ம்ம்ம்…”னு முனங்குறா. விக்ரம் தன்னோட விரலை இன்னும் வேகமா உள்ள விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிக்கிறான். ரிஃபாவோட முனகல் சத்தம் அதிகமாகுது. அவன் தன்னோட ரெண்டு விரலை எடுத்து அவளோட புண்டைக்குள்ள ஆழமா விட்டு வேகமா முன்னும் பின்னும் ஆட்டுறான். ரிஃபா “ஆஆஆ…”ன்னு உச்சகட்ட சுகத்துல துடிக்கிறா. அவளோட உடம்பு வெட்டி வெட்டி இழுக்குது. டப்ல இருந்த தண்ணி எல்லாம் அவங்க ஆட்டத்துல வெளிய தெறிச்சு விழுது. ரிஃபா கைய பின்னாடி விட்டு  விக்ரமோட கழுத்தை   இறுக்கமா பிடிச்சுக்கிட்டு இன்னும் வேகமா முனங்குறா. அவ உச்சம் அடைஞ்சு அவ துடிக்க  தண்ணி எல்லாம் டப்பை விட்டு வெளிய தெறிச்சு ஓடி அடங்குது.
ரெண்டு பேரும் குளிச்சு முடிச்சு உடம்ப தொடைச்சுக்கிட்டு, ரிஃபா ஒரு ரோபையும், விக்ரம் ஒரு டவலையும் கட்டிக்கிட்டு, அவங்க வில்லால நீச்சல் குளத்துக்குப் பக்கத்துல இருந்த சன் பாத் சேர்ல படுத்துக் கடல் அழக ரசிச்சுக்கிட்டிருந்தாங்க. ரிஃபா விக்ரம பின்னாடியிருந்து கட்டிப்பிடிச்சு அவனோட கழுத்துல முகம் வச்சுக்கிட்டா. விக்ரம் மெதுவா அவளோட தலைமுடிய கோதி அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தான். அவனோட கை மெதுவா ரிஃபாவோட ரோவுக்குள்ள போயி அவளோட குண்டிய தடவ ஆரம்பிச்சது.
ரிஃபா திரும்பி விக்ரமப் பாத்து, “என்ன?”ன்னு கேக்குறா. “உன்னைப் பாத்தா இந்த பூல் அடங்கவே மாட்டேங்குது”ன்னு விக்ரம் சொல்ல, ச்சி பொறுக்கி னு செல்லமா சொல்றா. விக்ரம் அவளை நாய் மாரி பொசிஷன்ல நிக்கவச்சு விக்ரம் அவளோட ரோப்பைத் தூக்கி அவ குண்டிய நல்லா விரிக்கிறான். “விக்ரம்… வேணாம் ப்ளீஸ்… எனக்கு பயமா இருக்கு”ன்னு ரிஃபா பதற்றத்தோட சொல்றா. ஆனா விக்ரம் அவ பேச்சக் கேட்காம அவளோட குண்டிய விரிச்சு  நக்க ஆரம்பிக்கிறான். ரிஃபா திணறி “ஹா ஹ்ம்ம்”னு  முனங்குறா. அவனோட நாக்கு அவளோட குண்டியில  படும்போது ஒருவிதமான கூச்சமும் படபடப்பும் அவளுக்குள்ள உருவாகுது. அவ உடம்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா தளர்ந்து அந்த புதுவிதமான உணர்வுக்கு அடிபணிய ஆரம்பிக்குது.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு விக்ரம் அவளோட ரோப்ல இருந்த கட்டை அவுத்து விட்டு ரோப்பை முழுசா திறந்து விடுறான். அவளோட கொழுத்த ரெண்டு முலைகளும் அவ கழுத்துல இருந்த நீல கலர் செயினும் தொங்கிட்டிருக்கு. விக்ரம் தன்னோட பூல்ல எச்சிய தொட்டு தயார் படுத்திக்கிட்டு அவளோட குண்டியில விட ஆரம்பிக்கிறான். அவ வழியில துடிக்கிறா. “ஆஹ்… சத்தியமா முடியல… ப்ளீஸ் நிறுத்து”ன்னு கெஞ்சுறா. இவன் கேட்காம உள்ள விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிக்கிறான். கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டுறான். அவ முடி காத்துல பறக்குது. தொங்கிட்டிருக்கிற முலை அங்கயும் இங்கயும் ஆடுது. ஒரு கையால அவ இடுப்ப பிடிச்சுக்கிட்டு இன்னொரு கையால அவளோட தொங்குற கொழுத்த முலைய கசக்குறான். அப்பப்ப அவளோட குண்டியையும் மாத்தி மாத்தி அடிக்கிறான். அவளோட காலெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிக்குது. ஏற்கனவே ரெண்டு தடவை கஞ்சி வந்ததால விக்ரமுக்கு ரொம்ப நேரம் எடுக்குது. விக்ரமோட இடுப்பும் கால்களும் வலிக்க ஆரம்பிக்குது. விக்ரம் நிறுத்தி ஒவ்வொரு முறையும் மெதுவா ஆனா ஆழமா இடிக்கிறான். அவன் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவனோட உடம்பு அவ குண்டியில இடிக்கிற “பட்”டுன்னு சத்தம், அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அவ “ஆஹ்”ன்னு முனங்குறது கேக்குறதுக்கு ரொம்ப மோசமா இருக்கு. விக்ரம் உச்சம் அடையுறதுக்கு முன்னாடி ரிஃபாவ அந்த சேர்ல இருந்து எழுப்பி லைட்டா குனிய வச்சு அவளோட இடுப்ப அவனோட கையால சுத்தி இறுக்கமா பிடிச்சு அவ குண்டிய தன்னோட தொடையோட இறுக்கி இன்னொரு கையால அவ கழுத்த பிடிச்சு அவ காதுல “ரிஃபா… ரிஃபா…”ன்னு முனகிக்கிட்டே கஞ்சிய விட, அது அவ தொடை வழியா ஒழுகுது
விக்ரமும் ரிஃபாவும் காமக் கடல் உணர்ச்சி உச்சத்துல தளர்ந்து, சன் பாத் பெட்ல சரியுறாங்க. ரெண்டு பேரோட உடம்பும் வியர்வையில நனைஞ்சு வழவழப்பா இருக்கு. ரிஃபாவோட மார்பு முழுக்க விக்ரமோட எச்சில் பட்டு ஜொலிக்குது. அவளோட வலது மார்புல இருந்த சின்ன மச்சமும், கழுத்துல இருந்த நீளமான செயினோட டாலரும் விக்ரமை இன்னும் மயக்கிட்டே இருக்கு. அந்த சமயத்துல திடீர்னு விக்ரமோட வாக்கி-டாக்கியில இருந்து ஒரு அழைப்பு வருது. “டாக்டர், பேஷண்ட்டுக்கு அடிபட்டுருக்கு!”ன்னு ஒரு அவசரமான குரல் கேட்குது.
விக்ரம் உடனே எந்திரிச்சு ரிஃபாவோட கண்ணுக்கு நேரா குனிஞ்சு அவள பாக்குறான். “என்னடி இது? உன் புருஷன் உன்ன இப்படி ஒழுங்கா பாத்துக்கலேன்னா, அவனை டைவர்ஸ் பண்ணிட்டு வந்துடு. உன்ன நான் ராணி மாதிரி வச்சுக்குறேன். நீதான் என் கனவு ராணி!”ன்னு கொஞ்சம் கொச்சையா சொல்லிட்டு, அவளோட கால பிடிச்சு ஒரு மென்மையான முத்தம் கொடுத்துட்டு, அவசரமா கிளம்புறான்.
ரிஃபாவுக்கு நடக்க முடியாத அளவுக்கு வலி இருந்தாலும், அவ உடம்பு முழுக்க நகங்களால ஏற்பட்ட ரணமும் காயமுமா இருந்தாலும், அவ மனசு ஒரு இனிமையான சுகத்துல மயங்கி இருக்கு. துணி இல்லாம அப்படியே அந்த சேர்லயே படுத்து, “விக்ரம்.”னு மெதுவா முனங்கிக்கிட்டே ஒரு ஆழ்ந்த நிம்மதியான தூக்கத்துல ஆழுறா. கடல் அலைகளோட சத்தம் அவளோட தூக்கத்துக்கு ஒரு தாலாட்டு மாதிரி கேட்டுக்கிட்டே இருக்கு.
நண்பர்களே, “ரிஃபாவின் காமகடலில் விக்ரமின் புயல் கரையைக் கடந்தது” கதை இங்க முடிஞ்சுது,
கதைல எதாவது குறை இருந்தா, இல்ல இன்னும் என்ன மாதிரி எழுதலாம்னு யோசனை இருந்தா, -க்கு அனுப்பி வையுங்க, நல்லது கெட்டது எல்லாம் வாங்கிக்குறேன்! புடிச்சிருந்தா, அடுத்த கதைக்கு ready ஆ இருங்க,வணக்கம், நண்பர்களே, அடுத்த கதையில பாக்கலாம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு