வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சந்தோஷ். முந்தைய கதையில் நான் அவ முலையை வாயை பிளந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவ அதை பார்த்து சிரித்தபடி முந்தானையை சரி செய்து இப்படி கடிச்சு திண்கிற மாதிரி பாக்குறிங்க என்று கேட்டாள். நான் உடனே குடுத்தால் கடித்து சாப்பிடாமலா இருப்பேன் என்று சொன்னேன். அதை கேட்டு சிரித்தபடி கடித்தாலும் கடித்து விடுவிங்கனு சொல்லியபடி வீட்டுக்குள் போய் விட்டாள்.
அவ என்னைய பார்த்து இப்படி திண்கிற மாதிரி பாக்குறனு கோவபடாமல் கேட்டதை நினைத்து பார்த்தேன். அதே சமயம் நான் அவளிடம் குடுத்தால் கடித்து சாப்பிடாமலா இருப்பேன் என்று சொல்லிய பிறகும் கோவம் ஆகவில்லை. அதுக்கு பதிலாக கடித்து விடுவிங்க என்று சொல்லி விட்டு சிரித்தபடி போய் விட்டாள்.
அடுத்த நாள் காலையில் வீட்டின் பின் பக்கம் போக அவங்க வீட்டின் பின் பக்கம் நின்னுட்டு இருந்தாள். நான் அவளை கூப்பிட்டு நேத்து சொன்னதுக்கு நீ கடித்தாலும் கடித்து விடுவிங்கனு சொல்லிட்டு போய் விட்டாய் என்றேன். ஆமா நீ அப்படி தானே பார்த்துட்டு இருந்த என்று சொன்னாள். நான் என்ன செய்வேன் அந்த அழகை ரசிக்காமல் எப்படி இருக்க முடியும் என்று சொல்லி விட்டேன்.
அதை கேட்டு மெல்ல சிரித்து கொண்டே ஓ அப்படினா அழகானதை மட்டும் தான் ரசிப்பிங்களா என்று கேட்டு விட்டாள். நம்மள மறந்து ரசிப்பது எதுவானாலும் அது அழகு தான் என்று சொன்னேன். அவளுக்கு அப்பொழுது என் சுன்னியை பார்த்து நின்று கொண்டு இருந்தது ஞாபகத்துக்கு வந்தது. உடனே நீ சொல்லுவதும் உண்மை தான் என்று சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளிடம் அப்படி பேசி கொண்டே இன்னைக்கும் அந்த அழகு முலைகளை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னி விறைத்து இருக்கிறதா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படி நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அவளோட மாமியார் கூப்பிட்டு விட்டாள்.
இவளும் உடனே இதோ வாரேன் என்று சொல்லியபடி என்கிட்ட அப்பறம் பாக்கலாம் என்றபடி வீட்டுக்குள் போனாள். நான் அட ச்சே இன்னைக்கு எதையுமே பாக்க முடியாம போயிடுச்சே என்று நினைத்து கொண்டு வீட்டுக்குள் போய் விட்டேன். அப்படியே மதியம் வரை நேரத்தை ஓட்டி கொண்டு இருந்தேன். மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவ பின் பக்கம் வந்தேன்.
நான் போய் கையை கழுவிட்டு அவ ஏதும் பின் பக்கம் வந்து இருக்காளா என்று பார்த்தேன். அவ நிற்பதை பார்த்து அவளிடம் பேசலாம் என்று அந்த பக்கம் போக அழுவுற மாதிரி சத்தம் கேட்டது. நான் என்ன நடந்ததுனு தெரியலையே அழுதுட்டு இருக்காளே என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க வீட்டு பின் வாசலை விட்டு இந்த பக்கம் தள்ளி நின்னு தான் அழுதுட்டு இருந்தாள்.
அதனால அந்த சமயத்தில் எனக்கு என்ன பண்ணலாம் என்று புரியவே இல்லை. அதனால அவ வீட்டுக்குள் ஏறி குதித்து பக்கத்தில் போய் ஏன் இப்படி அழுதுட்டு இருக்க என்று கேட்டேன். என் குரல் அவளுக்கு பக்கத்தில் கேட்டதால் திடுகிட்டு திரும்பி பார்த்தாள். நான் அவ பக்கத்துல நிற்பதை பார்த்து செய்வது அறியாது சிலை போல நின்னுட்டு இருந்தாள்.
நான் என் கைகளால் அவ கண்ணீரை துடைத்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன். ஏன் இப்படி அழுதுட்டு இருக்க என்று கேட்டு கொண்டும் இருந்தேன். அவ எதுவும் சொல்லாமல் என்னைய திகைப்புடன் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது வீட்டுக்குள் தூங்கிட்டு இருந்த அவளின் மாமியார் இருமினாள். அப்பொழுது அவ சுயநினைவு வவந்தவள் போல நீ இங்க என்ன பண்ணுற.
நான் நீ அழுவுறத பார்த்ததும் என்ன பண்ணுறதுனு தெரியாமல் தான் இப்படி பண்ணிட்டேன் என்றேன். அது சரி நீ போ நான் என் மாமியார் முழித்து விட்டாங்களா என்று பார்த்து விட்டு வாரேன் என்றாள். அவ வீட்டுக்குள் போக நான் திரும்பவும் என் வீட்டுக்குள் ஏறி குதித்தேன். கொஞ்ச நேரம் அவ வாரலா என்று பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அந்த வீட்டில் இருப்பதிலையே இவ மட்டும் தான் என்னிடம் நல்லா பேசுவாள். அவ புருஷன் நான் பார்த்து பேசினால் ஏதோ பேசனும் என்று பேசுவானே தவிர நல்லா எல்லாம் பேச மாட்டான். அதிலும் அவ மாமியார் இருக்காளே அம்மாடியோ முகம் குடுத்து கூட பேச மாட்டாள். அதே சமயம் அவளுக்கு எதுனா வேளை ஆகனும்னா மட்டும் நல்லா பேசுவாள்.
அந்த வேளை முடிந்ததுமே திரும்ப முகம் சுளித்து கொண்டு இருப்பாள். இதனாலையே பெரும்பாலும் அவளுடைய மாமியார் கிட்ட பேச்சே வைத்து கொள்ள மாட்டேன். அவளையுமே எப்ப பாரு திட்டி கொண்டே இருப்பாள். அவ புருஷனும் இவளுக்கு சப்போர்ட் பண்ணாம அவனுடைய அம்மாவுக்கே சப்போர்ட் பண்ணிட்டு இருப்பான்.
அதனால எனக்கு இப்பொழுது எல்லாம் அவனையும் அவன் அம்மாவையும் பிடிக்காது. ஆனாலும் அவங்க அப்படி இருப்பதால் தான் எனக்கு இப்படி ஒரு அழகு தேவதையுடன் பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல விதமாக நடந்து இருந்தால் இவ நம்ம கிட்ட பேசி இருக்க மாட்டாள். அந்த வகையில் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
நான் இப்படி நினைத்து கொண்டு இருக்க அவ வந்துட்டு இருந்தாள். வந்து நின்ன உடனே நீ ஏறி குதித்து வந்து நிக்குறியே யாராவது பார்த்து இருந்தால் என்ன ஆகும் என்று கேட்டாள். நான் தான் சொன்னேன்ல நீ அழுதுட்டு இருக்குறத பார்த்ததும் என்ன பண்ணுறதுனு தெரியாம தான் நீ அசால்ட்டா சொல்லிட்ட எனக்கு தான் பக்கு பக்குனு இருந்துச்சு என்று சொன்னாள்.
நான் அப்பொழுது அங்கையும் இங்கையுமா எதையோ தேடுவது பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். அவ என்ன தேடுற ஏறி குதிக்கும் போது எதையாவது போட்டுட்டியா என்று கேட்டாள். இல்ல இங்க ஒரு பொண்ணு அழுதுட்டு இருந்துச்சு அதை தான் தேடுறேன் எங்கனு சொன்னேன். அவ உடனே என்னை ஒரு மாதிரி முறைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் அழுதுட்டு இருந்த இப்ப ஜாலியா வந்து சண்டை போட்டுட்டு இருக்க என்று கேட்டேன். அதை ஏண்டா திரும்ப ஞாபக படுத்துற என்று சொல்லி விட்டாள். நான் ஏன் என்னாச்சு என் கிட்ட சொன்னா என்னால எதுவும் செய்ய முடிந்தால் செய்வேன் என்றேன். அவளுக்கு நான் கண்ணீரை துடைத்து விட்டதை நினைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஹே என்னாச்சு அமைதியாக இருக்க என்று மறுபடியும் கேட்டேன். உன் கிட்ட எப்படி சொல்லுறதுனு தான் யோசிக்கிறேன் என்று சொன்னாள். நானும் சரி விடு உனக்கு சொல்ல தயக்கமாக இருந்தால் சொல்ல வேண்டாம் என்றேன். ஹே அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை உன்னால எதுவும் பண்ண முடியாது என்பதால் தான் என்றாள்.
நான் உடனே நீ சொல்லவில்லை என்றால் என்னால புரிந்து கொள்ள முடியாத என்ன என்றேன். அவ என்னைய பார்த்து என்னமோ தெரிந்த மாதிரி பேசுற என்று சொல்லி விட்டாள். நானும் பதிலுக்கு வேற என்னவா இருக்க போகுது உன் மாமியார் திட்டி இருப்பாங்க இல்லை என்றால் குறை சொல்லி இருப்பாங்க என்று சொன்னேன்.
அதை கேட்டதும் எனக்கு எப்படி தெரியும் என்ற குழப்பத்தோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அது மட்டுமா உன்னோட புருஷன் உனக்கு சப்போர்ட் பண்ணாம இருந்து இருப்பான் அதனால தானே அழுதுட்டு இருந்த என்று கேட்டேன். எப்படி உனக்கு இதெல்லாம் தெரியும் என்று ஆச்சர்யமாக பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு மட்டுமா தெரியும் இங்க பக்கத்துல இருக்கவங்க அனைவருக்குமே தெரியும் என்று சொன்னேன். ஆனால் உன் மாமியார் கிட்ட பேசுவதுக்கு யாருக்குமே பிடிக்காது. அதனால தான் இதை பற்றி பேசுவது இல்லை என்று சொல்லி விட்டேன். ஆனால் என்ன பிரச்சனை என்பது மட்டும் தான் சரியாக தெரியவில்லை என்று சொன்னேன்.
நான் ஒன்னு கேட்டால் தப்பா எடுத்து கொள்ள மாட்டியே என்று கேட்டேன். அவ ம்ம் என்ன கேக்க போற கேளு என்று சொன்னாள். உன் மாமியார் உன்னைய பெரும்பாலும் குழந்தை பெத்துக்கலையா என்று தான் ரோம்ப திட்டி இருக்கிறாள். நீயும் உன் புருஷனும் சேர்ந்து பேசி தள்ளி போட்டு இருக்குற மாதிரி தெரியவில்லை என்று சொன்னேன்.
ஏனென்றால் மாமியார் திட்டும் பொழுது உன் புருஷன் அதை பற்றி எதுவும் பேசி இருக்கவும் மாட்டான். உனக்கு சப்போர்ட் பண்ணி இருக்கவும் மாட்டான் என்பதால் தானே இன்னமும் திட்டி கொண்டே இருக்கிறாள் என்றேன். அவ புருஷன் சப்போர்ட் பண்ணி பேசவில்லை என்று சொல்வதை கேட்டதுமே அவளின் கண்கள் கலங்க ஆரம்பித்தது.
நான் உடனே என் கைகளால் அவ கண்ணீரை துடைத்து விட ஒரு வித ஏக்கத்தோடு என்னைய பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். சீக்கிரமே எல்லாம் சரி ஆகி விடும் கவலை படாதே என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன். இதுபோல தன்னோட புருஷன் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு ஆறுதல் சொல்ல மாட்டாரா என்று நினைத்து கொண்டாள்.
எங்க ரெண்டு பேருக்கு இடையிலும் ஒரு வித இணை புரியா ஈர்ப்பு ஏற்பட ஆரம்பித்தது. என் ரெண்டு கையாலும் அவ மென்மையான கன்னத்தை பற்றி கொண்டு கண்ணீரை துடைக்க அவளின் கைகளால் என் கைகளை பற்றி கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்துக்கு ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்தபடியே நின்று இருந்தோம்.
எனக்குள் அவளை கட்டி அணைத்து அரவணைக்க வேண்டும் என்று தோன்றி கொண்டு இருந்தது. அவளுக்கும் ஒரு அரவணைப்பு தேவை என்பது போல தோன்றி இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இருவரும் அந்த நினைப்போடு நின்று கொண்டு இருக்கும் பொழுது என்னைய வீட்டில் கூப்பிடும் சத்தம் கேக்க ஆரம்பித்தது.
அந்த சத்தம் கேட்டு இருவரும் சட்டென்று விலகி நிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். நான் அவ முகத்தை பார்க்க முடியாமல் சரி அப்பறம் பாக்கலாம் என்று சொல்லி விட்டு அங்க இருந்து வந்து விட்டேன். அவளும் அதே நிலைமையில் இருக்க ம்ம் சரி சரி என்று சொல்லியபடி அங்க இருந்து கிளம்பி விட்டாள். நான் வீட்டுக்குள் நுழையும் முன் திரும்பி அவள் போய் விட்டாளா என்று பார்த்தேன்.
அதே சமயத்தில் அவளும் என்னைய போலவே நான் போய் விட்டேனா என்று பார்த்தாள். நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவளும் சிரிக்க கைகளை ஆட்டி டாட்டா சொல்லி உள்ளே சென்றோம். நான் வீட்டுக்குள் போய் எதுக்கு கூப்பிட்டாங்க என்பதை கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் போய் கொண்டு இருந்தது.
நான் அந்த இடத்தில் நடந்தவையை நினைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அங்க இருந்து வந்து விட்டாலும் என் கைகளில் அவளின் மென்மையான கன்னத்தை பற்றி இருந்த ஞாபகமாவே இருந்தது. அப்பொழுது தான் அவ கன்னமே இவ்வளவு மென்மையாக இருக்குதே அப்படினா மத்ததும் அதே போல இருக்குமா என்று யோசித்தேன்.
அப்படி யோசிக்கும் பொழுதே என் உடல் முழுக்க காமம் பரவ ஆரம்பித்து விட்டது. நான் உடனே பாத்ரூம் போய் அவ மென்மையான கன்னத்தை பிடித்த கையாலையே என்னுடைய தடித்த சுன்னியை பிடித்தேன். என் சுன்னிய உருவி விட்டபடியே நடந்தவை அனைத்தையும் நினைத்து பார்த்தேன். அவ வீட்டுக்குள் ஏறி குதித்து பக்கத்தில் போய் நின்னு கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன்.
அவ கன்னத்தை பிடித்து கொண்டு அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்ததை நினைக்கும் போதே என் சுன்னியில் நரம்புகள் முருக்கேறியது. அவளை நினைத்து வேக வேகமாக உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சியை தெரிக்க விட்டு அமைதி ஆனேன். அப்பொழுது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
என் மீது நம்பிக்கை வைத்து பழகி கொண்டு இருக்கிறாள். ஆனால் நானோ அவளை நினைத்து இங்க கை அடித்து கஞ்சியை தெரிக்க விட்டு கொண்டு இருக்கிறேன். என்னால அவ மீது இருக்கும் காம எண்ணத்தை கட்டுபடுத்த முடியாமல் இருக்கிறேன். ஆனாலும் இதை விடவும் மனம் இல்லாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னையே போலவே அவளும் நினைத்து கொண்டு இருப்பாளா இல்லை தப்பாக நினைத்து பேச மாட்டாளா என்று நினைத்தேன். நாளைக்கு அவளை பார்க்கும் பொழுது அவளிடமே கேட்டு விடலாமா என்று கூட யோசித்தேன். ஆனால் எப்படி இதை கேட்பது என்று புரியாமல் இருந்தாலும் நாளா பாத்துக்கலாம் என்று விட்டு விட்டேன்.
இந்த கதையை பற்றிய கருத்துக்களை எனது மெயிலில்  அல்லது Google Chat – ல் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு