சேலத்தில் பாரப்பட்டி என்ற ஒரு கிராமம் அந்த கிராமத்தில் ஒரு பெரிய பணக்கார பண்ணையாரின் ஒரே மகன் நான். என் பெயர் ஹரி.வயது 20.
கோயமுத்தூரில் உள்ள ஒரு காலேஜில் B.A  சேர்ந்த பிறகு பக்கத்தில் இருந்த கணியூர் என்ற கிராமத்தில் வீடு எடுத்து தங்கினேன்.
நான் அந்தக் காலத்து நடிகர் சத்தியராஜ் போலவே நல்ல உயரம் சிவந்த நிறம். மார்பு கை கால் எல்லாம் சுருள் சுருளாக நிறைய முடி. அரும்பு மீசை மார்பில் ஒரு மைனர் செயின். கையில் பிரேஸ்லெட். இப்படி மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பேன். என்னை நோட்டம் போடாத பெண்ணே இல்லை என்பேன்.
என் பக்கத்து வீட்டில் வசுமதி என்ற ஒரு பெண் இருக்கிறாள் வயது சுமார் 20 இருக்கும் அப்பா இல்லை அம்மா மற்றும் அவள் மட்டும் தான். இருவரும் ஒரு மில்லுக்கு வேலைக்கு போகிறார்கள். வசுவுக்கு பகல் ஷிப்ட். அம்மாவுக்கு ஹாஃப் நைட் ஷிப்ட். அம்மா இரவு 12 மணிக்கு தான் மில்வேன் மூலம் வந்து சேருவாள்.
தனிமை எனக்கும் போர் அடிக்கும் செக்ஸ் புக் படிப்பது போர்ன் வீடியோ பார்ப்பது கை அடிப்பது இப்படி பொழுதை போக்குவேன். என் சுன்னித் தம்பி என்னைப் போலவே வாட்டசாட்டமாக இருப்பான். காமவெறி கொண்டு விறைத்தான் என்றால்10 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு தடித்த உருட்டுக் கட்டை போல இருப்பான்.  அப்படி உருண்டு திரண்டு விறைத்து விட்டால் அவனை அடக்குவது மிகவும் கஷ்டம். வீட்டை ஒட்டி ஒரு நீளமான திண்ணை இருக்கும். அது சிமெண்ட் போட்டு மிகவும் வழுவழுப்பாக இருக்கும். வாசலில் நின்றால் சரியாக என் இடுப்பளவு உயரம் இருக்கும். அவனை அடக்குவதற்காக மெயின் டோரை சாத்திவிட்டு அம்மணமாக வாசலில் நின்று கொண்டு அவனுக்கு விளக்கெண்ணெய் அபிஷேகம் செய்து அவனை திண்ணைமேல் வைத்து உருட்டுவேன். அவன் வெறிகொண்டு இன்னும் உருண்டு திரண்டு துடிப்பான். அப்பொழுது அவனை உருவி உருவி  கஞ்சியை கக்க வைப்பேன். பிறகு அவன் ஆட்டம் எல்லாம் அடங்கிவிடும்.
காலையில் நான் பல் தேய்த்து கொண்டே வெளியே வந்து வேடிக்கை பார்ப்பேன். அப்பொழுது வசுமதியும் வந்து நின்று என்னோடு பேசுவது போல பக்கத்து வீட்டு பெண்ணிடம் பேசுவாள்.
“அக்கா தண்ணி பிடிக்கலையா?”  என்பாள் நான் “பிடிக்காமல் என்ன? ரொம்பவும் பிடிக்கிறது. ஐ லைக் யு” என்று கண்ணடிப்பேன்.
ஒரு நாள் ஹோம் ஒர்க் ரொம்பவும் இருந்ததால் அன்றைக்கு கைவேலை செய்யவில்லை. அடுத்த நாள் காலை அவள் சிரித்துக் கொண்டே “என்ன அக்கா நேத்திக்கு கை அடி பம்பு வேலை செய்யவில்லையா? ரிப்பேரா இல்லை தண்ணி தீர்ந்து போச்சா?” என்று சொல்லிக் கொண்டு கண்ணடித்தாள்.
“அடக்கருமமே! நான் கையடிப்பதை எல்லாம் இவள் பார்க்கிறாளா” என்று நினைத்துக் கொண்டு “போடி இவளே” என்று சொல்லி வெட்கத்துடன் உள்ளே ஓடி வந்து விட்டேன். அவள் கலகலவென சிரித்துக்கொண்டு உள்ளே போனாள்.
உள்ளே வந்து பார்த்த போதுதான் புரிந்தது என் வீட்டுக்கும் பக்கத்து வீட்டுக்கும் நடுவில் சுமார் 4 அடி உயரம் உள்ள ஒரு தடுப்பு சுவர் தான் இருந்தது. அந்தப் பக்கம் இருந்து பார்த்தால் இந்த பக்கம் வாசலில் நான் அம்மணமாக நிற்பதும் கை வேலை செய்வதும் தெளிவாகத் தெரியும்.
அதுமட்டுமல்ல அவள் வெளியில் இருந்து வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தால் அவளைத் தேடி அவள் தோழிகள் ஐந்தாறு பேர் வீட்டுக்கு வந்து விடுவார்கள் பிறகு ஒரே அரட்டை தான். அத்தனையும் செக்ஸ் பேச்சு தான். நிறைய நடிகர்களின் பெயரைச் சொல்லி அவன் சுன்னி எப்படி இருக்கும் அவன் சூப்பராக  ஓப்பானா. இவன் சுன்னி நீளமாக இருக்குமா? என்று  சொல்லிப் பேசுவார்கள். அப்போது வசுமதி “போங்கடி முட்டாள் கழுதைகளா பக்கத்திலேயே  வாழைக் காயை வைத்துக் கொண்டு தூரத்தில் இருக்கும் கொத்தவரங்காயை பற்றி பேசிக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்” என்று சொன்னதும் எல்லோரும் “கொல்” என்று சிரிப்பார்கள். அவர்களில் உஷா என்பவள் வசுமதியின் க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட். சிறந்த அறிவாளியும் கூட. அவள் வசுமதியிடம் “ஓஹோ கதை அப்படிப் போகிறதா?” என்றாள்.  உடனே வசுமதி “அப்படித்தான்  வைத்துக் கொள்ளேன்” என்றாள். பேச்சு என்னைப் பற்றியும் என் சுன்னியைப் பற்றியும் தான் என்று நினைக்கும் போது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. எப்படியாவது அவளை செட்டப் செய்து ஓத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அடுத்த நாள் மூன்று மணிக்கு எல்லாம் காலேஜ் முடிந்து வந்து விட்டேன். வசுமதியும் அவள் தோழிகளும் வர 5 மணி ஆகும் என்பதால் லுங்கியை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு திண்ணையில் உட்கார்ந்து ஃபோனை நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அந்த மதில்ச்சுவரின் பக்கத்தில் இருந்து உஸ் உஸ் என்று சத்தம் வந்தது. திரும்பிப் பார்த்தால் வசுமதி அங்கே நின்று கொண்டு என்னை பக்கத்தில் வரும்படி கையை காட்டினாள். நான் அங்கு போனதும் என் கையைப் பிடித்து தடவிக் கொடுத்தாள். நான் காதலும் காமமும் கலந்தபடி அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே அவள் தலையை தடவிக் கொடுத்தேன். உடனே அவள் என் கைக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அங்கிருந்து கிரீன் சிக்னல் வந்து விட்டதை உணர்ந்தேன். உடனே அந்த நாலடி சுவரை தாண்டி ஜம்ப் செய்து உள்ளே குதித்தேன்.
உள்ளே குதித்த வேகத்தில் என் லுங்கி அவிழ்ந்து கீழே விழுந்து விட்டது. அம்மணமாக நான் அவள் முன்னால் நின்றிருந்தேன். அவள் என் கைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்த போதே என் சுன்னிப் பயல் விறைத்து நீண்டு விட்டான். தன் தலையை ஆட்டி வசுமதிக்கு குட் ஈவினிங் சொன்னான். ஆசையாய் அவனை கையில் பிடித்த வசுமதி “அட வாழைக்காய் சுன்னிப் பயலே இப்பொழுதுதான் உனக்கு என்னை பார்த்து வணக்கம் சொல்ல தெரிந்ததாடா குட்டிப் பையா? உன் அண்ணன் உனக்கு விளக்கெண்ணெய் அபிஷேகம் செய்து உருட்டி உருட்டி உன்னுடன் விளையாடிவிட்டு பிறகு உன்னை உருவி விட்டு கஞ்சியை கக்க வைக்கும் போதே நான் உன்னை பார்த்து ரசிப்பேன். உனக்கு வணக்கமும் சொல்வேன் ஆனால் நீ தான் என்னை கண்டு கொள்ளவே மாட்டாய்” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனுக்கு நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தாள். பிறகு வாயில் வைத்து அவனை ஊம்பியபடி இரண்டு கடைவாய் களிலும் மாற்றி மாற்றி கடித்தாள். நான் அவள் தலையில் கொட்டி வலிக்கிறது டி கழுதை என்றேன். அவள் அதற்கு “பொறுடா என் புண்டைத் தங்கச்சியுடன் விளையாடுவதற்கு இவன் ஸ்ட்ராங்கான ஆளா என்று பார்க்க வேண்டாமா?” என்றாள்.
பிறகு எழுந்து நின்று என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவளுடைய வேர்வை வாசமும் அவள் போட்டிருந்த சென்ட்டின் நறுமணமும் எனக்கு இன்னும் காமவெறியை தூண்டியது. நானும் வெறியுடன் அவள் உதடுகளை கவி கடித்தேன் ரெண்டு பேரும் எச்சில்களை உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டே நாக்குகளை விளையாட விட்டோம். திடீரென அவள் என் நாக்கை பலமாக கடித்தாள். “இப்ப ஏனடி கழுதை இப்படி வலிக்கும்படி கடிக்கிறாய்?” என்று கேட்டதும் “இந்த நாக்குத் தானே என் புண்டைக்குள்ளே புகுந்து தூர்வார வேண்டும் அது ஸ்ட்ராங்கா இருக்கிறது என்று பார்க்க வேண்டாமா?” என்று சொல்லி சிரித்தாள். இதனால் அவளுக்கும் காம வெறி தலைக்கேறியது. விறகு கட்டை போல் விறைத்து தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலைக் கையில் பிடித்து சரக்கென தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகிக் கொண்டாள். இதற்காகத்தானே இத்தனை நாள் காத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆஹா இந்த சான்சை நான் மட்டும் விட்டு விடுவேனா என்ன. அவளுடைய உருண்டு திரண்ட முலைகள் இரண்டையும் என் மார்போடு சேர்த்து அழுத்திக்கொண்டே என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, ஆட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அதற்கு சளைக்காமல் எதிர் ஓழ் போட்டாள்.
பிறகு ஓத்துக் கொண்டே ஒரு கையால் அவள் முலைகளை மாறி மாறிப் பிசைந்தும் காம்புகளைக் கிள்ளியும் விளையாடினேன். இன்னொரு கையால் அவள் தலையை தடவி முடிக்குள் விரல்களை விட்டுக் கோதினேன். ஓப்பதும் முலைகளைப் பிசைவதும் தலையை தடவி கோதுவதும் அவளுக்கு மிக மிக அதிகமான சுகத்தை கொடுத்ததால், அவள் தன் கண்களை மூடி அதை ரசித்தாள் .அப்பொழுது நான் அவள் கண்களின் மேலும் கன்னங்களிலும் நிறைய நிறைய முத்தங்களை கொடுத்தேன். மறுபடியும் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து கீழ் உதட்டை என் உதடுகளில் பிடித்து இழுத்து பற்களால் அதை அங்கும் இங்கும் கடித்தேன் இதனால் இருவர் உடம்பிலும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல ஒரு உணர்ச்சி பரவியது.
அதனால் அவள் ஆர்கஸம் அடைய அவள் உடல் நடுங்கியது “ஐயோ ஹரி என்னால முடியலடா” என்று சொல்லியபடி என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கி பிடித்து தன் மார்போடு என் தலையை அழுத்தினான் அவள் நெஞ்சு பட பட என அடித்துக் கொண்டிருந்ததை உணர்ந்தேன். மித மிஞ்சிய உணர்ச்சி பெருகியதால் நானும் உச்சமடைந்து என் சுன்னிப் பையன் தடக் தடக்கென துடித்து வெள்ளை கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே பாய்ச்சினான். இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தபடி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருந்தோம். என் சுன்னி சுருங்கிப் போய் வெளியே வந்தது. அவள் கண்களில் மிக அதிகமான சந்தோஷம் பொங்கியது “தேங்க்யூ டா ஹரி ஐ லவ் யூ சோ மச் ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் மை டியர் பாய் யூ ஆர் மை ஹீரோ டா” என்று புலம்பினாள். நானும் “ஐ டூ லவ் யூ டி ராஜாத்தி. இதற்கு தான்டி நான் காத்துக் கொண்டிருந்தேன். தேங்க்யூ டி செல்ல குட்டி” என்று சொன்னேன்.
பிறகு அவள் என்னை பெட்ரூமுக்குள் கூட்டி போய் பெட்டில் படுக்க வைத்தாள். பிறகு என் மேல் ஏறி குதிரை சவாரி செய்வது போல ஓத்தாள். குதித்துக் கொண்டிருந்த அவள் முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்தேன். அதற்குப்பின் என் கைகளுடன் அவள் கைகளை கோர்த்தபடி குனிந்து என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டாள். இது இரண்டாவது தடவை என்பதால் இருவரும் ஒரு அரை மணி நேரம் இடைவிடாது ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
என் சுன்னி தம்பி அதிர்ந்து அதிர்ந்து அவள் புண்டைக்குள்ளே மறுபடியும் கஞ்சியை கக்கிய போது இரண்டு பேருக்கும் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது வியர்வை ஆறு போல பெருகியது. கட்டிப்பிடித்த படி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பெட்டில் படுத்து இருந்தோம். மெதுவாக என் சுன்னிப் பயல் சுருங்கி வெளியே வர முயற்சி செய்தான். ஆனால் அவள் தன் புண்டை சதையை இறுக்கிப்பிடித்து அவனை வெளியே வரவிடாமல் செய்தாள். பிறகு அப்படியே லேசாக இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தியும் பிறகு வலது புறமும் இடது புறமாக இடுப்பை சுற்றியும் அவனை தன் புண்டை சதையில் உரசி உரசி விறைக்க வைத்தாள். அவனும் அவள் புண்டை ரசத்தில் குளித்துக்கொண்டே தூங்கி எழுந்தவன் போல விறைத்து நீண்டான்.
பிறகு இரண்டு பேரும் கட்டிலை விட்டு இறங்கினோம். அவள் என்னிடம் எதுவும் சொல்லாமல் முட்டி போட்டு நாய் போல நின்றாள். டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க வேண்டும் என்று நான் புரிந்து கொண்டேன்.
அவள் புண்டைக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டே நாக்கை புண்டைக்குள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி அந்த மதன நீரை எல்லாம் நக்கி நக்கி குடித்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது “அடேய் என்ன செய்கிறாய் டா மடையா?” என்றாள். “கொஞ்சம் பொறுடி உன் புண்டை தங்கச்சியை ரெடி செய்ய வேண்டுமடீ ” என்றேன். பிறகு எழுந்து நின்று நான் நக்கியதால் மதன நீர் சுரந்து இளகி இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை சரக் என சொருகினேன். பிறகு என் முழுத் திறமையையும் காட்டி ஃபுல் ஸ்பீடில் அவளை ஓத்தேன். இதனால் அவள் உடம்பு முன்னும் பின்னுமாக ஊஞ்சலாடியது. பிறகு நான் அவள் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டு முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்து முலைக்காம்புகளை விரல்களால் கிள்ளியும் நசுக்கியும் அவளுக்கு இன்பமூட்டினேன். அவள் “அம்மா அம்மா” என்று அனத்திய படி அதை மிகவும் ரசித்தாள். அது மட்டுமா “சூப்பர் டா ஹரி! இப்படி வேகமாக ஓப்பது எனக்கு மிகவும் சுகத்தை தருகிறதடா ராஜா .மறுபடியும் மறுபடியும் இன்னும் இன்னும் வேகமாய் ஓத்து எனக்கு இன்பம் கொடுடா கண்ணாளா. ஐ லவ் யூ டா” என்றாள். இதைக் கேட்டதும் என் சுன்னிப் பயல் இன்னும் விறைத்தான். அதனால் அவள் புண்டை சதையை உரசி உரசி இரண்டு பேருக்குமே அளவு கடந்த இன்பத்தை கொடுத்தான். நான் காம போதை தலைக்கேற அவள் முதுகை கடித்தும் நக்கியும் முத்தமிட்டும் அவளுக்கும் அளவு கடந்த இன்பத்தை கொடுத்தேன்.
அவள் “ஓ மை காட் ஓ மை காட் சூப்பர் டா நீ தாண்டா என் ஹீரோ தினமும் இப்படி ஓத்து ஓத்து விளையாடலாமாடா?” என்றாள்.
நானும் “டபுள் ஓகேடி ராஜாத்தி” என்றேன்.
பிறகு இரண்டு பேரும் பாத்ரூமுக்குள் போய் ஷவரைத் திறந்து வைத்து வெதுவெதுப்பான  தண்ணீரில் மறுபடியும் இரண்டு, மூன்று முறை ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
கடிகாரம் ஐந்து மணியை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் அவசரமாக லுங்கியைக் கட்டிக்கொண்டு பெட்ரூமுக்குள்ளேயே ஒளிந்து கொண்டேன். அவளும் ஒரு நைட்டியை போட்டுக் கொண்டு தலையை துவட்டியபடி கதவைத் திறந்து விட்டாள்.
வழக்கம்போல எல்லோரும் உட்கார்ந்து கதை பேச ஆரம்பித்தார்கள். உஷா மட்டும் வசுமதியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். வசு தனக்குள்ளேயே ஆனந்தமாய் சிரித்து கொள்வதும் கூரையை பார்த்தபடி வெறித்துக் கொண்டிருந்ததையும் உஷா கவனித்து விட்டாள். “என்னடி வசூ முதல் இரவெல்லாம் முடிந்து விட்டதா? வாழக்காய் உன் புண்டைக்குள்ளே சுலபமாக போனதா?” என்று கேட்டாள். “போடி இவளே” என்று சொல்லியபடி வசுமதி வெட்கப்பட்டு கைகளால் முகத்தை மூடி கொண்டாள். பிறகு தான் மற்றவர்களுக்கு விஷயம் புரிந்தது. ஒருத்தி “ஓஹோன்னானே அப்படியாவிஷயம்? ஆஹா வெரி குட் டீ வசு” என்று சொல்லிக் கொண்டே முகத்தை மூடி இருந்த அவள் கைகளை விலக்கி அவளைப் பார்த்தாள். இன்னொருத்தி “கங்கிராஜுலேஷன் டீ வசூ எங்களுக்கும் ஒரு சான்ஸ் வாங்கிக் கொடுடி” என்றாள். மூன்றாவதாக ஒருத்தி “நடந்ததை எல்லாம் எங்களிடம் ஒன்று விடாமல் சொல்லிவிடு. இல்லாவிட்டால் உன் அம்மாவிடம் போட்டுக் கொடுத்து விடுவோம்” என்று அவளை பிளாக்மெயில் செய்தாள். வசுமதியும் சுவரில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு நடந்ததை எல்லாம் ஒன்று விடாமல் சொன்னாள்.
நான் அதை கேட்க கேட்க மறுபடியும்  அவளைக் கற்பனையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை மறக்காமல் எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு