பார்ட் 1 இன் சுருக்கம்:
நான் ஒரு 21 வயதே ஆன அழகான இளம் பெண் என் பெயர் ரெஜினா. வாட்ட சாட்டமான அழகான இளைஞன் ஒருவனை காதலித்தேன் கல்யாணமும் நடந்தது.
கணவன் தராத காமசுகம் – பார்ட் -1→
முதலிரவு என்று தான் தெரிந்தது அவன் ஒரு குடிகாரர் லாரி டிரைவர். நன்றாக குடித்து விட்டு வந்து என்னை அம்மணமாக்கி நாலு குத்து குத்தி ஓத்து கஞ்சியை விட்டு விட்டு தூங்கி விட்டான். எனக்கோ செக்ஸ் வெறி மிகவும் அதிகம். அதனால் நான் அவனை தோளில் தாங்கி கூட்டி வந்த வாட்டசாட்டமான 20 வயதே ஆன லாரி கிளீனர் நிஜாமை ஓத்து மகிழ்ந்தேன். ஆனால் என் மனம் உறுத்தியது. அதனால் நான் சர்ச் பாதரிடம் பாவ மன்னிப்பு கேட்டேன். அவர் நடந்ததை விரிவாக சொல்லச் சொன்னார். அதுதான் இந்த கதை.
இதை Tamil sex stories.info என்ற வெப்சைட்டை ஓபன் செய்து மெனுவை கிளிக் செய்தால் சர்ச் பாக்ஸ் வரும். அதில் அருணா என்று டைப் செய்து கிளிக் செய்தால் இந்த கதையை நீங்கள் படித்து மகிழலாம்.
வாங்க பார்ட்- 2 வுக்கு போகலாம்.
நான் பாவமன்னிப்பு கேட்டபோது ஃபாதர் என்னிடம் “மகளே ரெஜினா நீ உன் கணவனுக்கு செய்த பாவத்திற்கு உன்னை மன்னிக்க வேண்டும் என்றால் நீ அதிலிருந்து முழுவதுமாக வெளியே வர வேண்டும். இனி வேறு எந்த ஆணுடனும் உடலுறவு வைக்கக் கூடாது சரியா மகளே” என்றார். இல்லை ஃபாதர் என் மனது முழுவதுமாக அதிலிருந்து வெளியே வரவில்லை எனக்கு இன்னும் இன்னும் சுகம் வேண்டும் என்று என் மனது கேட்கிறது. மறுபடியும் நடந்ததை நான் விவரமாகச் சொல்லுகிறேன் கேளுங்கள் ஃபாதர்.
என் கணவன் எனக்கு தராத காம சுகத்தை நிஜாம் எனக்கு திகட்ட திகட்ட அள்ளிக் கொடுத்தான். அதனால் பெண்ணாகப் பிறந்ததன் பலன் முழுவதும் நான் அடைந்து விட்டேன். ஒரு நாள் இரண்டு நாள் அல்ல ஒரு மாதம் தினமும் என்னை ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுத்தான். நிஜாமுக்கு நான் நிறைய பணம் கொடுத்து என் கணவனுக்கு நிறைய குடிக்க வாங்கி கொடுக்க சொன்னேன் அதனால் நிஜமும் நானும் நிறைய நிறைய சுகத்தை அனுபவித்தோம்.
ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு ஒரு ராத்திரி நிஜாம் தன்னோடு இன்னொருவனையும் கூட்டி வந்தான் அவன் பெயர் மாலிக் ஒரு பெரிய பணக்கார பையன் நிஜாமை விட வாட்டசாட்டமாய் ரோஜா பூ நிறத்தில் தலை நிறைய சுருட்டை முடியுடன் கம்பீரமாக ஒரு சினிமா ஹீரோ போல இருந்தான். நிஜாம் என்னிடம் அக்கா இவன் பெயர் மாலிக் என்னுடைய க்ளோஸ் பிரண்ட். நான் உன்னை ஓத்து மகிழ்ந்ததை எல்லாம் இவனிடம் சொன்னதும் அவனுக்கும் உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அவன் சுன்னியை பார்த்தால் நீயே ஆச்சரியப்படுவாய் அக்கா என்னுடைய சொன்னியை விட மிகப்பெரியதாய் இருக்கிறது என்று சொல்லிக் கொண்டே மாலிக் கட்டி இருந்த லுங்கியை நிஜாம் அவிழ்த்து விட்டான் நான் ஆச்சரியத்தில் அதிர்ந்து விட்டேன் ஆம் ஆப்பிரிக்கா நீக்ரோக்களின் சுன்னி போல சுமார் ஒரு அடி நீளத்திற்கு நல்ல பிங்க் நிறத்தில் மண்டையை மண்டையை ஆட்டியபடி இருந்தது அவனுடைய கடப்பாரை சொன்னேன் உருட்டு கட்டைக்கு தொப்பி போட்டது போல செக்கச் சிவையில் என்று அவனுடைய சுன்னி மொட்டு பார்த்தாலே ஊம்ப சொல்லும் அளவுக்கு மிகவும் அழகாக இருந்தது எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் வாயிலிருந்து ஜொள்ளு ஒழுகியது.
“அக்கா மாலிக் உன் மேல் பைத்தியமாய் இருக்கிறான் அக்கா. உன்னை ஓப்பதற்கு ஐம்பதாயிரம் ரூபாய் தருவதற்கு தயாராக இருக்கிறான் அக்கா சரி என்று சொல் அக்கா” என்றான் நிஜாம். காம வெறியும் பணத்தாசையும் என்னை ஆட்டி வைக்க நான் உடனே சம்மதித்தேன் மாலிக்கும் அப்பொழுது என் கையில் 500 ரூபாய் நோட்டு கட்டு ஒன்றை வைத்தான்.
பிறகு நிஜாமும் மாலிக்கும் ஆளுக்கு ஒரு முலையை வாயில் கவ்வி மாலிக் கூறுபுரமும் ஒரு புறமும் என் தலை முதுகு தொடை எப்படி எல்லா பக்கங்களிலும் மென்மையாக தடவி எனக்கு இன்பம் கொடுத்தார்கள். இரண்டு ஆட்டுக்குட்டிகள் தாய் ஆட்டின் இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் சப்பி சப்பி இழுத்து பால் குடிப்பது போல அவர்கள் இரண்டு பேரும் என் முலைக்காம்புகளை சப்பி இழுக்க இழுக்க நான் இன்ப சுகம் அடைந்தேன். இதனால் என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சொட்டியது இதை பார்த்த மாலிக் நின்ற நிலையிலே விறைத்திருந்த தன்னுடைய சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே மிக அழகாக சொருகினான். ஆஹா அந்த ஒரு அடி சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போய் என்னுடைய கர்ப்பப்பையை தொட்டு விளையாடியது. அம்மா அம்மா என்ன சுகம் என்ன சுகம்.
அதே நேரம் நிஜாமும் தன் சுன்னியின் மேல் நிறைய எச்சிலைத் துப்பி வழுவழுப்பாக்கி என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைத்தான். நிஜாம் என் வயிற்றின் மேல் கைகளை கோர்த்துக் கொண்டும் மாலிக் என் முதுகில் கைகளை கோர்த்துக் கொண்டும் இரண்டு பேரும் தங்கள் பக்கம் என்னை மாற்றி மாற்றி இழுத்து இழுத்து என் புண்டையிலும் சூத்திலும் அற்புதமாக ஓத்து என்னை மயக்கினார்கள். இரண்டு சுன்னிகளும் மாறி மாறி என் உடம்புக்குள்ளே விளையாட விளையாட விளையாட என் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர் கொப்பளித்தது. இன்பத்தில் மயிர்கள் எல்லாம் கூச்செரிந்து மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். ஆம் நான் அப்போது இன்பக் கடலில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். நான் மறுபடியும் மறுபடியும் இரண்டு தடவை ஆர்கஸமடைந்தால் என் உடம்பு நடுங்கியது. அதே நேரத்தில் மாலிக்கும் நிஜாமும் உச்சமடைந்தார்கள். மூன்று பேரும் கொஞ்ச நேரம் அசையாமல் அப்படியே இருந்தோம். என் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. இந்த.. இந்த சுகத்திற்காகத்தான் நான் ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு நிஜாம் கீழே படுத்துக்கொள்ள அவன் மேல் கௌ கேர்ள் ஸ்டைலில் நான் அவனை ஓக்க மாலிக் என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே தன் குண்டாந் தடியை மெதுவாக நுழைத்தான். ஏற்கனவே நிஜாமின் சுன்னி சூத்துக்குள்ளே விளையாடியிருந்ததால் மாலிக்கின் சுன்னியும் சுலபமாக ஆனால் அதே நேரத்தில் டைட்டாக உள்ளே போனது. நிஜாம் தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியை விளையாட விட்டான். அப்பொழுது நான் மேலும் கீழுமாக போய் போய் வந்தேன். அவன் ஓப்பதை நிறுத்தினால், மாலிக் என் சூத்தில் குத்தினான் இப்பொழுது நான் முன்னும் பின்னும் ஆக ஆடினேன். இரண்டு பேரும் சிரித்துக் கொண்டே இப்படி என் உடம்பை அங்கும் இங்குமாக ஓட விட்டார்கள். நானும் அதை அனுபவித்துக் கொண்டே மகிழ்ச்சியுடன் சிரித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மாலிக் தன் சுன்னியை சூத்தில் இருந்து உருவி நிஜாமின் சுன்னி என் புண்டைக்குள் இருக்கும் போதே மெதுவாக தன் சுன்னியையும் தன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி நுழைத்தான். நானும் என் புண்டையை இறுக்கியும் விரித்தும் அவன் சுன்னியையும் உள்ளே வாங்கினேன். அடேங்கப்பா இரண்டு சுன்னிகளும் என் புண்டைக்குள் முழுதுமாக நுழைந்து விட்டது. எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம் இயற்கை எப்படி எல்லாம் உடம்பைப் படைத்திருக்கிறது என்று நினைத்தேன். நிஜாம் என்னிடம் “அக்கா நாங்கள் அசையாமல் இருக்கிறோம் நீ மட்டும் மேலும் கீழும் ஆக உன் இடுப்பை அசைத்து ஓத்து விளையாடு” என்றான்.
நானும் அப்படியே செய்ய செய்ய என் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது ஆம் இரண்டு சுன்னிகளும் டைட்டாக என் புண்டைக்குள்ளே உள்ளேயும் வெளியேயும் போக போக எனக்கு ஒரே ஆனந்தமாக இருந்தது. ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு அப்புறம் நாங்கள் மூவருமே உச்சமடைந்தோம். என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வழிந்ததால் அதில் ஊறி இரண்டு பேரின் சுன்னிகளும் நன்கு வழுவழுப்பாகி விட்டது. அப்பொழுது மாலிக் என் இடுப்பை மாவாட்டுவது போல் ஆட்டச் சொன்னான். அதனால் இரண்டு சுன்னிகளும் தங்களுக்குள்ளேயே உரசியும் என் புண்டை சதையையும் உரசிக் கொண்டும் ஆட்டுக்கல் ஆடுவதைப் போல ஆடியது. இப்படி நான் இரண்டு நிமிடம் என் இடுப்பை ஆட்டுவதற்குள் இரண்டு சுன்னிகளும் மறுபடியும் கடப்பாரையை போல விறைத்தன. இப்பொழுது என்னை அசையாமல் இருக்கச் சொல்லி அவர்கள் இரண்டு பேரும் என் புண்டைக்குள்ளே சுன்னிகளை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு விளையாடினார்கள். நான் “அம்மா அம்மா ஓ மை காட் ஓ மை காட் “என்று புலம்பிக் கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு நான் நிஜாமிடம் “ஏண்டா இதே மாதிரி இரண்டு சுன்னிகளையும் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சொருக முடியுமா?” என்றேன். அவன் வேண்டாம் அக்கா புண்டை விரிந்து கொடுக்கும். ஆனால் சூத்து ஓரளவுக்கு மேல் விரிந்தால் கிழிந்து ரத்தம் வந்துவிடும். அப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்டாம் அக்கா” என்றான்.
பிறகு மாலிக் என்னை நாய் போல நிற்க வைத்து தன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். அடேங்கப்பா அது வயிற்றுக்குள்ளே போய் வாய் வழியாக வெளியே வந்து விடும் போல ஆழமாக உள்ளே போனது. நான் “குத்துடா மாலிக். வேகமாக குத்தி என் புண்டையை கிழியடா ராஜா. எனக்கு வேகம் வேண்டுமடா” என்றேன் அவன் இதைக் கேட்டதும் என் இடுப்பை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து இழுத்தபடி மிக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் “அம்மா அம்மா ஐ லவ் திஸ் ஐ லைக் திஸ் ஐ லவ் யூ டா மாலிக் ஐ லவ் யூ சோ மச் டா ராஜா” என்று அவன் கொடுத்த இன்பத்தை எல்லாம் முழுவதுமாக அனுபவித்துக் கொண்டே அனத்தினேன். ஆஹா வேறு எந்த நிலையில் ஓத்தாலும் டாகி ஸ்டைலில் ஓப்பதை போல சுகம் கிடைப்பதே இல்லை. இந்த சுகத்தை அனுபவித்து பார்த்தால் தான் தெரியும். அவ்வளவு அற்புதமாக எனக்கு இருந்தது.
இப்படி மாலிக் என்னை ஒத்துக் கொண்டிருந்தபோது, நிஜாம் என் முன்னே வந்து அவனுடைய சுன்னியை என் வாய்க்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்தான். நான் அதை லபக் என வாயில் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ஆனால் மாலிக் என்னை இடிக்க இடிக்க என்னையும் அறியாமல் நிஜாமின் சுன்னி என் வாய்க்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் போய் விளையாடியது. இதைப் பார்த்து இரண்டு பேரும் சிரித்தார்கள். அவர்களுக்கு எப்படியோ எனக்கு தெரியாது ஆனால் எனக்கு ஈடு இணையற்ற, அளவு கடந்த சுகம் கிடைத்தது.
இப்படி இரண்டு பேரும் என்னை இரவு 10 மணியிலிருந்து காலை 4 மணி வரை விடாமல் ஒத்து தள்ளினார்கள். அதைவிட ஆச்சரியம் என்னவென்றால் நான் கொஞ்சம் கூட சோர்ந்து போகவே இல்லை எனக்கு அவ்வளவு காமவெறி.
கதை மிகவும் நீளமாக போவதால் இத்துடன் முடித்துக் கொள்கிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதி அனுப்புங்கள். தவறாது கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு