என் பெயர் ரவிகுமார். நான் படித்து முடித்து ஒரு செல் போன் கம்பெணியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். எனக்கு அப்பா இல்லை அம்மா தான்.
என்அப்பா என் சின்ன வயதில்
இறந்து விட்டார். அம்மா தான் என்னை வளர்த்து ஆளாக்கி இருந்தாள்.
நாங்கள் வசியான குடும்பம் எல்லாம் இல்லை‌.கொஞ்சம் நடுத்தரமான குடும்பம் தான். என் அம்மாவும் நகை கடையில் வேலை பார்த்து தான் என்னை கஷ்ட பட்டு படிக்க வைத்தாள். நானும் இப்போது வேலைக்கு செல்வதால் என் அம்மாவை வீட்டில் இருக்க சொன்னேன்.
ஆனால் அம்மா இல்லை நான் வேலைக்கு போறேன்‌ என சொன்னால்.
அம்மாவும் நான் சொல்லியும் கேட்காமல் வேலைக்கு போய் கொண்டு தான்‌ இருந்தால். ஒரு பக்கம் எனக்கு கல்யாண வயது வந்து இன்னும் கல்யாணம் செய்யவில்லை என பலர் குற்றம் சாடினர். அந்த வெறுப்பில் நான் ஒரு நாள் தம் அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது என் அம்மா ஒருத்தரோடு வண்டியில் போய் கொண்டு இருந்தாள்…
நான் அதை பெருசாக எடுத்து கொள்ளவில்லை.
அதன் பின் என் அம்மாவின் பழக்க வழக்கம் எல்லாம் மாறியது. தினமும் என் அம்மா
போனில் மணிகனக்கில் பேசி சிரித்து கொண்டு இருக்க என் மனதில் சந்தேகம் எழுந்தது.
நானும் அம்மாவை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாக்கு தெரியாமல் பல நாள் அவளை நோட்டமிட்டேன். அப்போ ஒரு நாள் அம்மாவும் போனில் பேசி கொண்டே புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கோ அதிர்ச்சியாகவே இருந்தது. நம் அம்மா ஏன் இப்படி செய்கிறால். கல்யாண வயதில் பையனை வைத்து கொண்டு அம்மா சுகத்துக்கு ஏங்கி தவிப்பது சரியா என்று பல கேள்வி என் மனதில் எழுந்தது. எதுவாக இருந்தால் என்ன அம்மாவும் பெண் தானே அவளுக்கும் காம சுகம் தேவைபடும் தானே…!
அவளை ஓக்கலாம் என முடிவு செய்தேன்.அம்மாவ தினமும்
ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளை
ஓக்கும் சந்தர்பத்துக்காக காத்திருந்தேன்.முதலில் இரவு நைட்டி அணிந்து கொண்டு தூங்குபவள் இப்போது நைட் பனியன் மற்றும் சின்ன ஜட்டி அணிந்து தூங்கினால். அவள் தனியாகவே தூங்கினால்.
அம்மாவுக்கு லிவு என்றால் சமைத்து முடித்து அவ ரூமில் போய் போர்வையால் உடம்பை மூடி கொண்டு விரல் போட்டு கொண்டு இருப்பாள்.ஒரு நாள் நான் வேலைக்கு போறேன்‌ என சொல்லி கிளம்பியதும் அம்மா அறைக்குள் போய் அவள் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் வேலைக்கு போகமல் வீட்டுக்கு வந்து கைலியை மாற்றி அம்மாவின் அறைக்கு போனேன். விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தவள் என்னை பார்த்து பதிரி போய் என்ன ரவி வேலைக்கு போல என கேட்டாள். இல்லைம்மா போகலை என சொன்னேன்.
நைட் பனியன் அணிந்து இருந்தால் அம்மாவின் அழகு மொலை பந்துகள் நல்லா தெரிந்தது.
அம்மா நான் வயசு பையன் இன்னும் கல்யாம் ஆகாம சுகம் கிடைக்காம இருக்கேன்.
என சொன்னேன். சரி அதுக்கு
என்ன இப்போ என போர்வை இழுத்து கொண்டால். நீ உன் உடம்பை காட்டி என்னை மூடு ஏத்திட்ட என சொல்லி நானும் போர்வையை இழுத்தேன்.
ரவி என்ன டா பண்ற நான் உன் அம்மா என்றாள். அம்மா தான் இருந்தாலும் நீயும் ஒரு பொண்ணு தானே என சொல்லி அவளின் இரண்டு மொலையை அமுக்கினேன்.
அம்மாவும் மொறைத்து பார்த்து என்னை விடு என்ன பன்ற என தள்ளினால். என் கையை பிடித்து தடுத்தாள்.
நானும் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே அம்மாக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை விடு என திமிறினா..!
நான் அவள் அணிந்து இருந்த பனியனை கிளித்தேன். அவள் வேணாம் சொன்னா கேளு உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்குறேன்‌ என அவளின் மொலைய கையால் மறைத்து கொண்டாள்.
நான் அம்மாவின் கையை பிடித்து விலக்கி அவளின் அழகான மொலைக்கு முத்தம் வைத்து மெதுவாக காம்பை நக்கி ருசித்தேன். அவளும் என்னை தள்ளி விட்டு திமிறி கொண்டிருந்தாள். நான் அவ மேல் படுத்து இடுப்பை அமுக்கி அம்மாவின் மொலை காம்பை சப்பினேன்.
மெதுவாக அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டு அம்மாவின் கழுத்து பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை சப்பினேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு விடு விடு என கதறினால். அவளின் காலை வைத்து என் நெஞ்சில் தடுத்து தள்ளினால். அவளின் அழகிய மொலைய இரண்டு கையால் மறைத்து வேணாம் நீ பண்றது ரொம்ப தப்பு என சொன்னால்.
நான் அம்மாவின் கையை பிடித்து கொண்டு அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.. விடு என முனகி அவளும் என்னை காலால் தள்ளியதில் என பனியன் கிளிந்தது. நானும் என் பனியனை கிளித்து கைலிய கழற்றினேன். விடைத்த என் பெரிய சுன்னியை பார்த்து அவள் பயந்து எந்திரிக்க பார்த்தால்.
நானும் அவளின் தொடையை பிடித்து இழுத்து அவளின் ஜட்டியை உருவி காலை விரித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.ம்ம்ம்…ம்ம்..ம்ம்என்னை விடு நீ என் மகன் டா என கதறினால்.
நானும் அம்மாவின் புண்டை குழியில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி கொடுத்தேன். அவளும் ஹா…ஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
என கதறினால்.
பின் நான் மெல்ல அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன்.அவள் ம்ம்..ஆஆ…
என முனகி கொண்டு என் தலையை தள்ளினால். நான் அம்மாவின் குண்டியை பிடித்து இழுத்து இன்னும் வேகமாக நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்
ஹா…ஹா….என சுகத்தில் அவள் மொலையை தடவி கொண்டு முனகினால்.
அம்மாவும் சுகம் ஏறியதால் தள்ளாமல் நான் நக்குவதை ரசித்து கொண்டு முனகினால்.
நானும் அவளின் புண்டையை நாக்கை கொண்டு நக்கி ஆட்டி கொடுத்தேன். அவளும் ஹா…
ஹா…ஸ்ஸ்… என சுகத்தில் முனகி அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டால்‌.கொஞ்ச நேரத்தில் அவளின் புண்டைல இருந்து காமநீர் வந்தது.
நானும் புண்டையை நக்கி கொடுத்த பின் என் சுன்னியை குளுக்கினேன். அம்மாவுக்கு நான் செய்ய போவது தெரிந்து வேணாம் இது ஓவர் என்று கூறி எந்திரிக்க பார்த்தால்.
நான் அப்படியே அம்மாவை இழுத்து கட்டிபிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அவளின் புண்டை மேல் உரசினேன்.
அம்மாவும் என்னை தள்ளி விட்டு வேணாம் டா அதான் என் புண்டையை நக்கிட்டே இது வேணாம் நீ என் பையன் என சொன்னால். நான் அவள பேச விடாமல் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன். அவளும் என் முதுகில் கை வைத்து வருடி மெதுவாக என் குண்டியில் பக்கம் அமுக்கினால். நானும் மெல்ல அவள கண்ணத்தில்
முத்தமிட்டேன்.
உதட்டால் அவள் கண்ணத்தை வருடி கொடுத்து கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் ஸ்ஸ்…ஹா…ம்ம்ம். என காமத்தில் முனகினால்.
அம்மாவை மெதுவாக கட்டில் படுக்க வைத்து நானும் அவள் மேல் படுத்து என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையின் மேல் உரசி கொண்டே அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மாவும் சுகத்தில் மிதக்க நான் பொறுமமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்தேன. அம்மாவும் தன் பல்லால் உதட்டை கடித்து கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டால். நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் வலி ஏற்பட்டதால் துடித்தாள்.
என் கழுத்தை இருக்கி பிடித்து கொண்டு சுகத்தால் முனகி துடித்தாள். நானும் அம்மாவின் மொலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை இறக்கி குத்தி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.ஆஹா…ஹா…
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்..ம்ம்என முனகி கத்தினால்.
நானும் காமவெறி தலைக்கு ஏறி அவளின் புண்டையை வேகமாக குத்தி கிளித்தேன்.
என சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அவ புண்டைக்குள் சென்றது.
அம்மா டேய்‌ ரவி என்ன காரியம் பண்ற வெளியே எடு உன் சுன்னியை என கோவமா சொன்னால். நானும் அவள் புண்டைக்குள்‌ என் கஞ்சியை செலுத்தி மெதுவாக வெளிய எடுத்தேன் என் சுன்னியை.
அவளின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி கொட்டியது. அவளும் அதிர்ந்து போய்‌ படுத்து கொண்டாள்.
நானும் என்னோட சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே அம்மா என்றேன். போ‌ என் கண்ணு முன்னால நிக்காத என கோவமாக சொன்னால் என் அம்மா. சரி என் சுன்னியை ஊம்பி விடு நான் போறேன் என சொன்னேன்.
இவ்வளவு பண்ணியும் உனக்கு பத்தலையா போ டா என கத்தினால். நானும் என் சுகம் உச்சம் அடையாமல் என் ரூம்க்கு வந்து படுத்து கை அடித்தேன்.ஆனால் எனக்கு சுகம் பத்தவில்லை அதனால் மீண்டும் அம்மா அறைக்குள் போனேன்.படுக்கையில் என் அம்மா இல்லை. பாத்துரூம் கதவை திறந்து குளித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் கதவை திறந்து உள்ளே போனேன். இன்னும் என்ன வேணும் உனக்கு என அவள் கேட்டாள். அம்மா என் சுன்னி அறிப்பு அடங்கலை வா என அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன். அவள் புண்டையில் என் விரலை வைத்து நொண்டி கொண்டே உதட்டை சப்பினேன். ம்ம்..ம்ம்.
ஆஹா…ஆஹா…என கதறி துடித்தாள்.
அம்மாவை திருப்பி நிக்க வைத்து அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் பெரிய சூத்தில் குத்தினேன். அம்மா ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… என வலியில் துடித்தாள். நான் அவள் மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே வேகமாக சூத்தில் குத்தினேன். அவள் என்னை தடுக்காமல் சுகத்தில் துடித்தாள்.
ஒரு பக்கம் அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி அமுக்கி கொண்டும் இன்னொரு பக்கம் அவள் புண்டையை தடவி விரலை உள்ளே நுழைத்து வேகமாக சூத்தின் ஓட்டையில் குத்தினேன்.ஆஆ. ஆஹா…ஆஹா…ஹா…ஹா..
என சுகத்தில் கதறினால். என் சுன்னியும் உணர்ச்சி பொஞ்கி கஞ்சியை கக்கியது. அவளின் குண்டியின் மேல் தெரிக்க விட்டேன்.
என் கஞ்சியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்து கொண்டே அம்மாவை மண்டி போட்டு உட்கார வைத்தேன்.
அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவளின் உதட்டு பக்கத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா மெல்ல என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு குளுக்கனால்.ஸ்ஸ்
ஆஹா…ஹா…அம்மா அப்படி தான் வாயில் வைத்து ஊம்பு என கதறினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை வேமா குளுக்கி கொண்டே வாயினுல் நுழைத்தாள். என் சுன்னி சுகத்தில் இன்னும் பெரிதாக விடைத்தது. அவள் வேகமாக சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு ஊம்பிவிட்டாள். என் சுன்னியின் நுனியில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு வாயில் தொண்டை குழி வரை இறக்கி ரசித்து நக்கினால்.
நானும் சுகத்தில் கண்ணை முடி ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
என் அம்மாவும் உம்…உம்..உம்.
என முனகி கொண்டு வேகமா ஊம்பினால். என் சுன்னியில் வலியோடு கஞ்சியும் வந்தது.
என் கஞ்சியும் அவள் வாயில்
தெரித்து வடிந்தது. அவள் என் கஞ்சியை ருசித்து குடித்தாள்.
மெதுவாக சுன்னிய ஊம்பிவிட்டு எந்திரித்தா என் அம்மா.இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
அந்த சம்பவம் நடந்த பின்னர் அம்மா என்னிடம் சரியாக பேசவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு