இந்த கதையில் ஒரு கல்யாண வீட்டுக்கு சென்ற நானும் அம்மாவும் அவளின் தோழியான பவித்ராவை சந்தித்து ஓத்து முடித்த பின் என் உடம்பு சூடாக இருந்ததால் என் அம்மாவை எப்படி மூடு ஏற்றி‌ ஓத்தேன் பார்க்கலாம் வாங்க…
போன கதையின் முடிவில்
நானும் பவித்ராவும் எங்களை மறந்து காமத்தில் கரைந்து இருந்தோம். என்னோட அம்மா எனக்கு போன் பண்ணியும் எடுக்காமல் இருந்ததால் தேடி வந்துவிடுவாள் என பயந்து பவித்ராவை வேகமாக கிளம்ப சொன்னேன்.அவளும் வேமா ரெடி ஆகி கல்யாண மண்டபம் சென்றோம்.
என் அம்மாவும் எங்களை எதிர் பார்த்து காத்திருந்தாள். என்ன இவ்வளவு நேரம் என கேட்டு மேலையும் கீழயும் பார்த்தால்.
அவள் பார்வையில் இருந்த சந்தேகத்தை உணர்ந்தேன்.
என்ன அம்மா அப்படி பாக்குற என கேட்ட போது என்ன பண்ணிட்டு வறிங்க என கேட்டால்‌. நானும் பயத்தில் சமாளித்தேன்.
அம்மாவும் என்னிடம் பேசாம தனியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். சிறுது நேரம் சென்றதும் அம்மா என்னிடம் தலைவலிக்குது ரூம்க்கு போகலாம் என சொன்னால்.
நானும் சரி என சொன்னேன்.
அம்மா எல்லோரிடமும் கூறி வந்தாள்.
நானும் அம்மாவும் ரூம்க்குள் வந்தோம். கசங்கி இருந்த கட்டிலை பார்த்து என்னையும் பார்த்து உண்மைய சொல்லி இரண்டு பேரும் இங்கே என்ன பண்ணிங்க என கேட்டாள்.
நானும் ஒன்னும் பண்ணலை அம்மா என்று பொய் சொல்லி சமாளிக்க பார்த்தேன். அவள் நம்பவில்லை நீ ஏதோ தப்பு பண்ணிருக்க என சொன்னா.
அம்மா சாரி நாங்க வேணும்னு பண்ணலை தெரியாம நடந்து விட்டது என சொன்னேன்.
அவள் என்னடா உன் வயசு என்ன அவள் வயசு என்ன எப்படி உனக்கு மனசு வந்தது என சொல்லி தீட்டினால்.நான் ஏதும் பேசாமல் தலைகுனிந்து நின்றேன்.
சரி இனிமேல் நீ அவள் கூட பேசமாட்டேன்னு சத்தியம் பண்ணு என்றால். நானும் சரி இனி பேச மாட்டேன்‌ என்று சொன்னேன். சரி நம்ம காலை கிளம்பளாம் என சொன்னா..!
அம்மா நம்ம போன சந்தேகம் வரும் எல்லாருக்கும் இங்கே இருந்து கல்யாணத்தை முடித்துவிட்டு போகலாம் என சொன்னேன்.அம்மாவும் சரி‌ என சொல்லி கட்டிலில் படுத்தால்.
பவித்ராவை ஓத்து முடித்த சூடு இன்னும் எனக்கு தனிய வில்லை. அதனால் என் காம பார்வை அம்மாவின் மேல் விழுந்தது. நான் அம்மாவின் அழகான கட்டழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் சேலை விலகிய மொலை வெட்டை பார்த்த போது என் சுன்னி‌ விடைக்க ஆரம்பிக்க நானும் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கினேன்.அவளின் சூத்து என்னை சுண்டி இழுத்தது.
நானும் அம்மா பக்கத்தில் படுத்து அவளின் அழகான வயிற்றின் மேல் கையை வைத்து தடவி கொண்டே ஏன்‌ அம்மா நான் இவ்வளவு பெரிய தப்பு பண்ணிருக்கேன் உனக்கு கோவம் வரலையா என் மேல் என கேட்டேன்.அவள் என் பக்கம் திரும்பி நீ என் செல்லம் டா உன் மேல் எப்படி கோவம் வரும். அதுவும் அம்மா சொன்னா நீ கேட்ப அதான் கோவம் வரலை என்றால்.
என் மேல் உனக்கு அவ்வளவு பாசமா அம்மா என அம்மாவை கட்டிபிடித்தேன். அவளும் என் முதுகை தடவி கொடுத்து சரி சரி இப்போ என்ன வேணும் உனக்கு என்றால். என் முகம் அம்மாவின் நெஞ்சில் பட்டு உரசியதில் என் சுன்னியில் மாற்றம் ஏற்பட்டது.அம்மாவின் மொலை நல்லா பஞ்சு மாறி மெத்து மெத்துன்னு இருந்தது.
மெதுவாக அவள் நெஞ்சில் என் முகத்தை அழுத்தியபடி அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன். அம்மாவும் என் கையை தடுத்து என்ன பண்ற என கேட்டாள்.அவள் இடுப்பை வருடி கொடுத்து கொண்டே அம்மா ஆசை யாரை விட்டது என்னை மட்டும் விட என சொல்லி கொண்டே அம்மாவ கட்டிபிடித்து என் மேல் படுக்க வைத்தேன்.
அம்மாவும் தனபால் என்ன பண்ற அம்மாவை விடு என கதறினால். நானும் சிரித்து கொண்டே அவள் குண்டியை அமுக்கி என் சுன்னியில் உரச அவள் சினுங்கினால். டேய் விடு வேணாம் டா தம்பி என கதறினால்.ஆனால் நானும் விடாமல் அம்மாவின் குண்டிய அமுக்கியது அவளுக்கும் உடல் சூடானது.
நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து என் உதட்டால்
வருடினேன். அவளின் அழகிய கழுத்தில் என் உதட்டை உரசி முத்தம் வைத்தேன்.ஹா…ஹா
வேணாம் செல்லம் அப்படி பண்ணாத அம்மாக்கு உடம்பு என்னமோ பண்ணுது என சொல்லி அம்மா என் நெஞ்சில் தலைய வைத்து கொண்டால்.
நானும் மெதுவாக விரலை வைத்து அம்மாவின் முதுகை வருடி கொடுத்து கொண்டே இடுப்ப பிடித்து அமுக்கியதும். ஆஹா…ஆ…ஆ…ஆ…என நெளிந்து முனகினால்.நான் அப்படியே அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து அவள் உதட்டை உறுஞ்சினேன்
உம்…உம்…உம்…உம்…என முனகினோம்.
அவளும் என்உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சட்டை கழற்றி என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தாள். என் மார்பை நக்கி சப்பினால். நானும் சூடேறி அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். அம்மாவும் என் முதுகில் கை வைத்து அமுக்கி கட்டி கொண்டாள். அம்மாவின் மொலையும் நசுங்கியது.
நான் அவளின் இரண்டு மொலையை கசக்கி கொண்டு மெதுவாக அம்மா ஜாக்கெட் ஊக்கை கழற்றினேன். அவள் என் குண்டியை அமுக்கியபடி முனகினால். நான் என் அம்மா அழகிய மொலைய பார்த்ததும் இரண்டு மொலை பந்துக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து அமுக்கி கொண்டேன்.
அவளும் என் தலையை அமுக்கி ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.
என முனகினால். அப்படியே மெல்ல அம்மாவின் மொலை பருப்பை சப்பினேன். அவள் என் தலைய வருடி கொண்டு
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா… நல்லா சப்பு என முனகினால்.நானும் அம்மாவின் மொலையை சப்பி கொடுத்து கொண்டே என் பேண்ட் ஜட்டி மற்றும் அவள் சேலை பாவாடையை கழற்றி விட்டேன்.
அம்மாவும் என் கையை பிடித்து அவளின் புண்டையில் வைத்து தடவி கொண்டே என் மொலையை சப்பு என்றால்.
நானும் அதே போல அம்மா மொலையை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையில் விரலை நுழைத்து ஆட்டினேன். ஆஹா.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என சுகத்தில் முனகினால்.
நானும் அம்மாவின் அழகிய கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டு வேகமாக விரலை வைத்து தடவி கொடுத்தேன்.
அவள் என் தலையை மொலை காம்பில் வைத்து அமுக்கி முனகி கொண்டிருந்தாள். என் வேகத்தின் உச்சம் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது.
அவளின் நீரை எடுத்து நானும் சப்பி கொண்டு அவளுக்கும் கொடுத்தேன். அம்மாவும் என் விரலை நக்கி கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்‌. நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல அவளின் புண்டையில் உரசிய சுன்னிய உள்ளே நுழைத்தேன்.
அம்மாவும் என்னை இருக்க கட்டி கொண்டு அம்மா ஆஹா.
ஆஹா…ஸ்ஸ்…ஆஆ…என்று முனகினால். நான் அவளின் இரண்டு கையை பிடித்து கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொடுத்து அவளின் மொலை காம்பை சப்பினேன். மெல்ல அவளின் புண்டையிலிருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உள்ளே நுழைத்து குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம்…ஹா…ஹா..
என சுகத்தில் கதறி துடித்தாள் அம்மா.நானும் அவளின் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன்.
அம்மாவின் புண்டையில் சுகமான வலி அதிகமாகி கத்தி கதறி கொண்டு என்னை இருக்கமாக அணைத்தாள்.
என் சுன்னியும் உணர்ச்சி பொங்கி கஞ்சிய அம்மாவின்
புண்டையில் செலுத்தியது.
அம்மாவும் ஆஹா…ஹா…ஹா
என கதறி என் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சினால்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் நெஞ்சில் படுத்து அவளின் மொலைய சப்பினேன்.
அவள் என்னை திரும்ப படுக்க வைத்து என் மேல் படுத்து முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டால்.
மெதுவாக அவள் கை என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டது
என் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல குளுக்கினால்.
காம சுகத்தில் நானும் அம்மா என் சுன்னியை ஊம்பி விட என சொன்னேன். அவளும் என் உதட்டில் இருந்து தொடை வரை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சுன்னி அருகில் சென்றால். நா என் சுன்னியை
அம்மாவின் முகத்தில் உரசி அவ உதட்டு பக்கம் நீட்டினேன்.
அவளும் என் சுன்னிய பிடித்து
கொண்டு மெதுவாக குளிக்க விட்டால். ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்
அம்மா வாயில் வைத்து ஊம்பு என சினுங்கினேன். அவளும் என் சுன்னியை அவளின் வாயில் நுழைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். குல்பி ஐஸ்ஐ சப்பி உறுஞ்சுவது போல மெல்லமாக வாயில் வைத்து நக்கி சப்பி உறுஞ்சி ருசித்தாள்.
மெல்ல என் சுன்னிய குளுக்கி கொண்டு நாக்கால் நக்கி ஊம்பினால்‌. என் சுன்னியை அவள் நாக்கில் அடித்து ம்ம்ம்
உம்…உம்…என சத்தத்தோடு முனகி ஊம்பினால். பின்னர் என் சுன்னியை வேகமாக குளுக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து ஊம்பி விட்டால். என் சுன்னியும் சுகத்தில் கஞ்சியை அம்மாவின் அழகு முகத்தில் அடித்தது.அவளும் என் கஞ்சியை குடித்து கொண்டே ஊம்பினால்.
அவள் என் ஜட்டியை எடுத்து அவள் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை துடைத்து என் பக்கத்தில் படுத்தாள். நானும் அவளின் புண்டையை தடவி கொடுத்து கொண்டே உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன். அம்மாவும் காலை விரித்து காட்டி தம்பி நக்கு என்றால். நானும் சரிமா என சொல்லி அவள் புண்டை அருகில் சென்றேன்.
என் விரலை நக்கி கொண்டு நான் அம்மாவின் புண்டையில்
மெதுவாக வருடி விட்டேன். ஆஹா…ஸ்ஸ்.‌‌..ம்ம்ம்…ஹா..
என முனகினால்.மெல்ல அவளின் புண்டையில் என் விரலை நுழைத்து கொண்டே நக்கினேன். ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆ.
அவளின் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையின் பருப்பை சப்பி இழுத்தேன்.ஹா…ஹா…ஹா..ஸ்ஸ்ஸ்..என்று பல்லை கடித்து
முனகினால்.
நானும் அம்மாவின் மொலை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே இன்னும் வேகமா நக்கினேன்..
அம்மாவும் என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அமுக்கி
முனகினால்.அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது. நானும் அம்மாவின் புண்டை நீரை நக்கி ருசித்து குடித்தேன்.
அவளின் முனகல் அடங்கி பல நாள் ஏக்கம் குறைந்து ஆசை பார்வையில் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் என் அம்மா மேல் படுத்து மொலைக்கு முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக கட்டி அணைத்தேன். இருவரும் சுகத்தில் அப்படியே படுத்து தூங்கினோம்.அவளை என் மேல் படுக்க வைத்து கட்டி அணைத்து கொண்டு தான் இரவு முழுவதும் தூங்கினேன்.
இது முடிவில்லாமல் நானும் என் அம்மாவுக்கு தினமும் சந்தோசத்தை கொடுத்தேன்..
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு