வணக்கம் என் பெயர் மௌலி நான் சென்னை அடுத்த செங்குன்றத்தில் வசித்து வருகிறேன். எனது அப்பாவின் சித்தி மகள்களான எனது அத்தைகளுடன் நடந்த உண்மை கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன்.
வாருங்கள் நடந்ததை சொல்கிறேன். எனது அண்ணனின் திருமணத்திற்காக எனது அத்தைகள் இருவரும் எனது வீட்டிற்கு இரு தினங்களுக்கு முன்னதாகவே வந்திருந்தனர். என்னை நலம் விசாரித்தனர். அடுத்த மாப்பிள்ளை நீதான் என் என்னை கலாய்த்தனர்.
அன்று முழுக்க கல்யாண வேலைகளில் நானும் எனது அத்தைகளுடன் ஈடுபட்டு இருந்தேன். இரவு இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தனர். அப்போது என் காதலைப் பற்றி விசாரித்தனர் நான் அதற்கு அப்படி ஒன்றும் இல்லை அத்தை என்று சலிப்பாக கூறினேன். அதற்கு அத்தைகள் என்னை காதலிக்கிறாயா என்று கலாய்த்தனர்.
நான் உங்களை காதலித்து என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று பதிலுக்கு கூறினேன். அட என் அத்தைகளை பற்றி சொல்ல மறந்து விட்டேன் பெரிய அத்தை பெயர் ஆஷா பார்ப்பதற்கு அம்சமாக இருப்பாள் அவள் என்னை விட வயதில் ஆறு வயது தான் மூத்தவள்.
சிரிய அத்தையும் பெயர் வனிதா இவள் என் வாயை விட நான்கு வயது தான் பெரியவள். பெரிய அத்தைக்கு இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கின்றன. சிறிய அத்தைக்கு குழந்தைகள் கிடையாது. சிறிய அத்தை பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக ஒல்லியாக இருப்பாள்.
இரவு அனைவரும் உணவு சாப்பிட்டு தூங்க சென்றார்கள். எல்லா அறைகளிலும் உறவினர்கள் இருந்ததால். என் அம்மா அத்தைகளை என் அறையில் தூங்குமாறு சொன்னார்கள். நானும் எனது பெரிய அத்தை கட்டில் மேலேயும் சிறியத்தை கீழே படுத்தாள். எனக்கு கூச்சமாக இருந்தால் இருவரும் மேலே தூங்குங்கள் நான் கீழே தூங்குகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு சின்னத்தை எனக்கு கட்டிலில் படுத்துதல் தூக்கம் வராது என்று நீங்கள் மேலே படுத்துக்கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னால். மூவரும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். சிறியத்தை என்னை பார்த்துடா எங்க அக்காவ ஒன்னும் பண்ணிடாத என்று கலாய்த்தால். நான் ஒன்றும் புரியாது போல் நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று கூறினேன்.
அப்படியே பேசிக் கொண்டே தூங்கினோம் இரவு என் மேல் அத்தை கால் போட்டால் நான் எடுத்து கீழே வைத்தேன். மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து என் பக்கமாக வந்து என் மேல் கால் போட்டால்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அமைதியாகவே இருந்தேன் மீண்டும் நெருக்கமாக வந்து என்னை கட்டி அனைத்தாள். நான் நெலிந்தேன் என் அத்தை ஏதோ புலம்பி கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். நான் அத்தையும் எழுப்பினேன் என்ன மாமா என்று புலம்பினால் பிறகு என்னடா மவுலி என்று கேட்டால் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு தள்ளி படுங்கள் என்று சொன்னேன்.
எனக்கு குளிருதுடா அதான் கட்டி புடிச்சிட்டு தூங்குன என்று சொன்னால். பிறகு விலகி படுத்தால் சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் என் மேல் கால் போட்டு கட்டியணைத்தாள் இந்த முறை நான் எதுவும் சொல்லவில்லை நானும் கட்டியணைத்தேன். எனக்குள் தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு அத்தையின் மூளை மேல் கை வைத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
அவர் முகத்தில் என் முகத்தை வைத்து உரசி அவள் கழுத்தில் மேல் என் முகம் வைத்தேன் அவள் சற்று நெளிந்தாள். நான் மூளை நன்றாக அழுத்தினேன் அமைதியாக இருந்தால் என் தம்பி அவள் தொடைமேல் முட்டியது. அவன் நைட்டி அணிந்திருந்ததால் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்று தெரிந்தது. நான் ஒரு தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு அத்தையின் நைட்டி இடுப்பு வரை தூக்கி எனது போல் அவள் கூதியில் படும்படி வைத்து நன்றாக அழுத்தினேன்.
மீண்டும் நெளிந்து கொண்டே உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை புரட்டி அவர் மேலே படுத்தேன். நைடியில் உள்ள ஜிப்பை கழட்டினேன் இரு முலைகளையும் வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை இருமுலைகளையும் நன்றாக சப்பினேன். அப்போது எனது எதிர்பாராத விதமாக என் பூவில் கை வைத்து அவள் கூதியில் தேய்த்தால்.
நான் அவளின் நைட்டியும் கழட்டினேன். அவள் என்னை இழுத்து உதட்டோடு உதட்டு வைத்து முத்தம் கொடுத்தால் நன்றாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவள் கூதியில் என் பூலை வைத்த தேய்த்துக் கொண்டிருந்தால். நான் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் சொருகினேன் அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது நான் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருகினேன்.
என்னத்தை பொறுமையாக உள்ளே விடு என்று சொன்னால். நான் வெளியில் எடுத்தேன் அவள் சரியாக கூதியில் மேல் வைத்தால் இந்த முறை பொறுமையாக உள்ளே அழுத்தினேன் பாதி உள்ளே சென்றது மீண்டும் வெளியே எடுத்து அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தம வைத்துக் கொண்டேன் முழு பலத்தை வைத்து சொருகினேன் என் உதட்டை கடித்துக் கொண்டே கத்தினால்.
நான் விடாமல் அவள் கூதியில் என் பூலை உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர் என் காதருகே வந்து உன் மேல் படுத்துக்கொள்ளவா என்று கேட்டால் சரி என்று சொன்னேன் அவன் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேலே ஏறி என் பூல் அவள் கூதிக்குள் வைத்து உள்ளே சொருகினாள். அவள் இரண்டு முலைகளும் என் வாயில் வைத்து தப்பா சொன்னா நன்றாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் உதட்டறுகி வந்து என் உதட்டை சுவைத்தால்.
திடீரென்று என் சிறிய அத்தை எழுந்து நாங்கள் செய்வதை பார்த்து விட்டால் பெரிய அத்தையோ எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் என்னை நன்றாக போட்டுக் கொண்டே இருந்தால். அவள் எங்களை பார்த்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டாள். நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம் அவளுக்கு உச்சம் வந்தது என் மேல் அப்படி படுத்துக் கொண்டாள்.
ஆனா எனக்கு உச்சம் அடையவில்லை அவளை கீழே புரட்டி போட்டு நன்றாக ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஐந்து நிமிடம் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு உச்சம் வந்தது விந்தை கூதியில் கொட்டினேன். சிறிது நேரம் கழித்து வனிதா அத்தை வந்தால் என் இருவரையும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என்னை இதெல்லாம் என்று கேட்டால். ஒன்றும் செய்ய மாட்டாய் என்று சொல்லிவிட்டு என் அக்காவை இப்படி பண்ணி விட்டாயே என்று கேட்டால். என்னை கீழே வந்து படுக்குமாறு அழைத்தால்.
நான் புரிந்து கொண்டேன் சரி என்று கீழே படுத்து என் அக்காவை என்ன செய்தாயோ என்னையும் அதேபோல என்று சொன்னால். அவள் நைட்டியை கழற்றி விட்டு நான் பார்த்தேன் இவள் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். முலைகள் அழகாக இருந்தது பெரிய அத்தைக்கும் பெரிய அளவில் இருந்தது ஆனால் இவளுக்கு சிறியதாக இருந்தாலும் அழகாக இருந்தது.
அதை கையால் வாழ்த்தினேன் இவளுக்கு கல்லு மாதிரி இருந்தது நன்றாக அழுத்திக் கொண்டே இருக்கும் போது அவளின் இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் பதித்தால். அப்போதுதான் எனக்கு ஒன்னும் புரிந்தது நாங்கள் செய்வதை இவள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்திருக்கிறார் என்று.
பிறகு ஒரு முறை நன்றாக சப்பி அவள் துப்புவது நன்றாகத் தப்பினேன் பெரிய அத்தையுடன் செய்யும்போது பயம் இருந்தது ஆனால் இவளை செய்யும் போது எந்த விதமான பயமும் இல்லாமல் அவள் தொப்புள் முத்தமிட்டு உடல் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து கீழே முத்தமிடுமாறு தள்ளினார் முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் கூதியில் முத்தமிட்டேன் சிறிது மூத்திர வாடை முடித்தது பொறுத்துக் கொண்டு நன்றாக நக்கினேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு எழுந்து மேலே படுத்து அவள் என்னை கீழே படுக்குமாறு சொன்னா நானும் படுத்தேன். நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை அவளின் பூனை சப்பினால்.
எனக்கு எங்கேயோ பறப்பது போல் இருந்தது நன்றாக சப்பி விட்டு போதுமா என்று கேட்டால் நான் சிரித்துக் கொண்டேன் போதாது என்று சொன்னேன். என்னால் முடியாத அப்பா என்று சொல்லி என் மேல் படுத்தால் நான் அவனை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து என் பூலை கூதியில் மேல் வைத்து தேத்தேன்.
அவள் பொறுமையாக செய்தார் என்று சொன்னால் நான் காதில் வாங்காமல் உள்ளே சொருகினேன் ஆல் வலிக்குது என்று கத்திக்கொண்டே என்னை திட்டினால் பிறகு பொறுமையாக உள்ளே மெல்ல மெல்ல சென்றது பிறகு அவள் முனகி கொண்டு இருந்தால் எனக்கு அந்த சத்தம் இன்னும் வெறியேற்றியது.
பிறகு அவளை என் மேல் ஏறி செய்ய சொன்னேன் அவளும் என் மேல் ஏறி அவள் கூதியில் பூலை சொருகி பேயாட்டம் ஆடினாள். எனக்கு விந்து வருவதாக சொன்னேன்.
அதற்கு நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த பெரிய அத்தை உள்ளே விட்டுவிடு என்றால். சிறியத்தை வேண்டாம் பிரச்சினையாக வேண்டும் என்றால் இரண்டு வருடங்களாக உன் வயிற்றில் ஒரு புழு பூச்சி கூட உண்டாகவில்லை உன் புருஷன் மேல் இருக்கும் குறையை உன் மீது சொல்கிறார்கள். இவன் விந்து உள்ளே சென்றான் நீ கர்ப்பம் அடைவாய் என்று சொன்னால்.
அதற்கு சிறியத்தையும் நீ சொல்வது சரிதான் அக்கா என்றால். நான் சிறிய அத்தையை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் பெரிய அத்தை சொன்னால் அவள் இரண்டு கால்களையும் உன் தோள்பட்டை மீது போட்டு செய் என்றால். அவள் சொல்வது போலவே செய்தேன் இவர் இடுப்பிற்கு அடியில் ஒரு தலையணை எடுத்து வைத்தால் இப்பொழுது நன்றாக என்னால் ஓ*** முடிந்தது.
மீண்டும் பெறிய அத்தை உனக்கு வரும்போது அவள் கூதியில் நன்றாக அழுத்தி கொண்டு உள்ளே விடு என்றாள். உனக்கு வரும்போது என்னிடம் சொல் என்று சொன்னால் நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் வந்து விடும் என்று சொன்னேன். சிறியத்தையும் எனக்கு வரப்போகிறது என்றால். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் முழு விந்தையும் அத்தையின் கூதியில் விட்டேன்.
அரை மணி நேரம் அப்படியே படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து பெரியத்தையும் என் அருகில் வந்து படுத்துக் கொள்ளும்படி அழைத்தால். சிறியத்தை கூறியிருந்து என் பூலை வெளியே எடுத்தேன் அது இருவரின் விந்தும் கலந்து நூரை போல் என் பூல் முழுவதும் ஒட்டிக் கொண்டிருந்தது. பெரிய அத்தை சின்னத்தை பார்த்து இடுப்பிற்கு அடியில் இருக்கும் தலையணையை எடுக்காதே அப்படியே தூங்கிவிடு என்று சொன்னால் அவளும் சரி அக்கா என்று சொன்னாள்.
நான் எழுந்த போது பெரிய அத்தை என் பூலை பிடித்து இழுத்தாள் அது எப்போதும் விரைத்து இருந்தது நான் பாத்ரூமுக்கு சென்று கழுவி வருகிறேன் என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்று என்னை படுக்க வைத்தாள் பிறகு என் பூலை சிறிது நேரம் சப்பி விட்டு அவள் கூதி என் வாயிலும் என் பூல் அவள் வாயிலும் இருக்கும்படி படுத்தாள் சப்பினால் நானும் நன்றாக சப்பினேன்.
பிறகு அவர் எழுந்து என் பூலின் அவள் கூதியில் படும்படி வைத்து உட்கார்ந்தால் சிறிது நேரம் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் பிறகு அவள் கூதியில் என் பூலை எடுத்து வைத்துக் கொண்டால். நான் அவள் இரண்டு முலைகளையும் என் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் மேல ஏறி ஏறி ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள். நன்றாக கற்றுக் கொண்டே என் பூல் மீது ஆட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்தால்.
பிறகு என்னை செய்யும்படி சொன்னாள். நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து சிறிய அத்தைக்கு செய்தது போல இரண்டு கால்களையும் எனது தோல் மேல் போட்டு கொண்டு ஓத்தேன் அவள் கால் வலிக்கிறது விட்டு விடு என்று சொன்னால் நான் அதை காதில் வாங்காமல் நன்றாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அத்தை வேண்டாம் வலிக்கிறது வேறு மாதிரி வேண்டுமானாலும் செய் என்று சொன்னால்.
எப்படி என்று கேட்டேன் என்னை குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து செய் என்று சொன்னால் சரி என்று அவளை முட்டி போட்டு குனிய வைத்து அவள் இரு கால்களிடையே என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து சொருகினேன் என் முழு பூலும் உள்ளே சென்றது அவள் முடியை இழுத்து ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு ஒரு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு நன்றாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு மூன்றாவது முறை என்பதால் விந்து வரவில்லை.
அவள் போதும் எனக்கு வந்து விட்டது என்று சொன்னால் அது எனக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது ஏனென்றால் என் பூல் முழுவதும் அவள் வந்து வெளியே வந்திருந்தது. நான் விடாமல் அவள் நன்றாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் விட்டு விடு வேண்டுமென்றால் என் வாயில் வைத்து செய் என்றாள்.
நான் என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன் ஆனால் இந்த முறை அவள் கீழே படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் நன்றாக ஓப்பது போல என் முழு பூலையும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தேன் அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன் அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தால். அவர்கள் இருவரையும் இதே போல ஒரு வாரமாக நன்றாக ஓத்தேன்.
ஒரு மாதம் கழித்து வனிதா அத்தை ஃபோன் செய்து நான் மாசமா இருக்கிறேன் என்று சொன்னால். நீ தான்டா அப்பா என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
பிறகு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் என்னை வீட்டுக்கு வர சொல்லி இருவரும் தனி தனியாக மற்றும் ஒன்றாக ஒத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு