அங்கிளுக்கு கால விரிச்சி ஓழ் வாங்கிட்டு அவசரம் அவசரமா வீட்டுக்குப் போனேன். அங்கிள் ஓத்த ஓழுல என் புண்டை பயங்கரமா வலிச்சது என்னால ஒழுங்கா நடக்க முடியல. லேசா கால அகட்டி அகட்டித்தான் நடந்தேன். நான் நடக்குறப்பாத்து அம்மாவுக்கு சந்தேகம் வந்துட்டா என்ன பண்றனு பயமா இருந்துச்சு. அந்த பயத்தோடயே வீட்டுக்கு வந்தேன். நல்ல வேள அம்மா வரல.
நான் லேட்டா வந்தது தெரிஞ்சா எவனடி ஓக்கப்போன தேவ்டியானு அசிங்கமா கேப்பா. எனக்கும் அங்கிள் கூட தான் ஓக்கப்போனேன்னு சொல்ல ஆசையாத்தான் இருக்கும். இருந்தாலும் அடக்கிப்பேன். அம்மா வர்றதுக்கு முன்னால நல்ல பொண்ணு மாதிரி பாத்ரூம் போய் அங்கிள் அடிச்சி ஊத்தின கஞ்சிய நல்லா கழுவிட்டு முகம்லாம் நல்லா சோப்பு போட்டு கழுவிட்டு வீட்டு வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
அம்மா வந்தா.. நான் ஓழ் வாங்குனத கண்டு பிடிச்சிருவாளோனு பயமா இருந்திச்சு. உடம்பெல்லாம் பயத்துல லேசா உதற ஆரம்பிச்சிச்சு. நான் கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு சாதாரணமா இருக்கது மாதிரி நடிச்சேன். அம்மா ட்ரெஸ் சேஞ் பண்ணிட்டு கிச்சனுக்கு வந்தவ என் மூஞ்சிய பாத்ததும் கண்டு பிடிச்சிட்டா தேவ்டியா..
ஏன்டி.. எங்கடி போன இன்னிக்கி..
ஆங்.. எங்க போனாங்க. காலேஜுக்குத்தான்.
அந்த புண்டலாம் எங்களுக்குத் தெரியிது. ஏன் மூஞ்சிலாம் ஒரு மாதிரி இருக்கு?
எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. ஓத்தா தேவ்டியா புண்ட கண்டு பிடிச்சிட்டானு நினைச்சுக்கிட்டே முகத்த சாதாரணமா வைக்க ட்ரைப்பண்ணிட்டே என்ன மூஞ்சில என்ன இருக்குனு திரும்ப கேட்டேன்.
அதான்டி எனக்கும் தெரியல பட் உன் மூஞ்சிலாம் ரொம்ப ஃப்ரெஷ்சா புதுசா இருக்கு அதான் கேட்டேன்..
அம்மாடி.. ஏதோ டவுட்லதான் கேட்ருக்கானு மனசு நிம்மதியா இருந்திச்சி. அது ஒன்னும் இல்லமா வந்ததும் ஃபேஷ் க்ரீம் போட்டு வாஷ் பண்ணேன். ரோடெல்லாம் ஒரே டஸ்ட் அதான்.
ம்ம்.. சரிசரி.. பாத்து நடந்துக்க..
ம்ம்.. சரிமா..
பயம் குறைஞ்சு பதட்டமு் படபடப்பும் குறைஞ்சது மாதிரி இருந்திச்சு. நானும் அமைதியா பாத்திரம்லாம் கழுவி வச்சிட்டு பெட்ரூமுக்குப் போனேன். அங்கிள் ஓத்ததுல புண்டை வலி இன்னும் இருந்திச்சு. அந்த வலியால சரியா நடக்க முடியல. கால லேசா அகட்டி அகட்டி நடக்க அம்மா பாத்துட்டா..
ஏய்.. ஏன்டி ஒரு மாதிரி நடக்குற.. என்னாச்சு..
அஅஅ அது ஒன்னுமில்லமா.. அந்த இடத்துல சின்ன கட்டி வந்திருக்கு அதான்.
ஓ.. அதுவா… வேற ஒன்னுமில்லல.
இல்லமா..
ம்ம்.. சரி அந்த ஆயின்மென்ட் ட எடுத்துப்போடு. இல்லனா கட்டி பெருசாய்ரும்.
ம்ம்.. சரிமா..
ஏய்.. நிஜமாவே கட்டி தானாடி..
ஏம்மா நீ வேற ஏதாவது கேட்டுட்டே இருக்க. இந்தா பாக்குறியா என்று பாவாடைய தூக்குற மாதிரி நடிச்சேன். உடனே அம்மா.. சரி சரி போ போய்.. மருந்து போடுனு சொல்லி அனுப்பிட்டா. எனக்கு போன உசுரு திரும்ப வந்தது மாதிரி இருந்திச்சு. நான் மெதுவா நடந்து வந்து கட்டில்ல படுத்துட்டேன். என் ஞாபகம் பூரா அங்கிளோட பூலு மேலயே இருந்திச்சு.
அவரு பூல புழுத்திக்கிட்டு என் வாய் பக்கத்துல கொண்டு வந்தது கண் முன்னால வந்துட்டே இருந்துச்சு. அவரோட பூல என் வாய்ல ஊம்பக்குடுக்க ஆசையோட என் பக்கத்துல வந்ததப்போ நா பிடிக்காதுனு சொன்னதும் ஏமாந்து போய் நின்னத நினைச்சுப் பாத்தேன். பாவமா இருந்திச்சு. பொறுங்க அங்கிள் ஒரு நாள் உங்க பூல நல்லா ஊம்பி சப்பி சளி எடுக்குறேன்னு மனசுக்குள்ள நினைச்சிட்டே லேசா கண்ண மூடினேன். அப்டியே தூங்கிப் போனேன்.
எவ்ளோ நேரம் தூங்கினேன்னு தெரியல. அம்மா வந்து எழுப்பின பிறகுதான் எழுந்திருச்சேன். சாப்ட்டு வந்து மறுபடியும் படுத்தேன். கனவுல அங்கிள் அவரோட பூல புழுத்திக்கிட்டு என்னப்பாத்து வந்தாரு. அதோட என் அண்ணனும் அவனோட பூல நீட்டிக்கிட்டு வந்து வைஷூ.. ப்ளீஸ்டி கொஞ்சம் ஊம்பி விடுடினு கெஞ்சினான்.
கனவுல என் அண்ணன் வந்ததும் உடம்பு தூக்கிப்போட டக்குனு எழுத்து உக்காந்தேன். ச்சே.. அவன எப்டி மறந்தோம். அண்ணன் எனக்கு ஊம்பக்குடுக்க எவ்ளோ ஆசையா இருந்தான். நானும்தான் அவன் சுன்னிய ஊம்ப ஆசையா இருந்தேன். கருமம் இந்த வாமிட் வந்துதான் கெடுத்து விட்ருச்சு. இல்லனா அன்னிக்கே அண்ணனுக்கு ஊம்பி விட்ருக்கலாம்னு நினைச்சேன்.
சரி இருக்கட்டும். நான் ஊம்பப்போற முதல் சுன்னி என் அண்ணனோட சுன்னியாத்தான் இருக்கனும். அதுக்கு அப்றம் வேணும்னா அங்கிள ஊம்பிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணினேன். அண்ணன நினைக்க எனக்கு பாவமா இருந்திச்சு அதுவும் அன்னிக்கி அவனோட சுன்னிய வாய்ல வச்சிட்டு உடனே வெளிய எடுக்கவும் அவன் ரொம்பவே ஏமாந்து போனான்.
அப்போ அவன் மூஞ்சி ஏமாற்றத்துல சுருங்கிப்போச்சு. அத இப்ப நினைச்சாலும் மனசு கஷ்ட்டமா இருந்திச்சு. சரி இருக்கட்டும் என்ன நடந்தாலும் சரி எவ்ளோ சீக்கிரம் முடியுமோ அவ்ளோ சீக்கிரம் அண்ணனுக்கு ஊம்பி விட்டு அவன் கஞ்சிய குடிக்கனும்னு முடிவுபண்ணிட்டு கண் மூடி தூங்கினேன்.
விடிஞ்சதும் எழுந்து அண்ணன் ரூம ஜன்னல் வழியா பாத்தேன். அண்ணன் தூங்கிட்டு இருந்தான். அவனோட தொடைக்கு நடுவுல அவனோட பூலு கூடாரம் அடிச்சிட்டு இருந்திச்சு. அதப்பாத்ததும் என் உடம்பு புல்லரிக்க நாக்கு ஊற ஆரம்பிச்சிருச்சு. ஏற்கனவே அவனோட சுன்னிய பாத்திருந்ததால அண்ணனோட சுன்னி கண்ணுக்குள்ள வந்திச்சி.
கீழ என் கூதி லேசா ஊற ஆரம்பிக்க இதுக்கு மேல இங்க இருந்தா ஆபத்துனு பாத்ரூம் போய் ஒன்னுக்கு அடிச்சி மூஞ்சியெல்லாம் கழுவிட்டு வந்தேன். இப்போ புண்டைல வலி கொஞ்சம் குறைஞ்சிருந்திச்சு. படபடனு கிளம்பி காலேஜக்குப் போனேன். அங்க எனக்கு முன்னால கீர்த்தி வந்து உக்காந்திருந்தா. அவளப்பாத்து சிரிச்சி கை அசச்சிட்டே போய் பக்கத்துல உட்கார அவ என்னைய கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் குடுத்தா..
ஏய்.. எரும ஏன்டி காலங்காத்தால எச்ச பண்ற.
ஆமா இவங்க பெரிய கை படாத ரோஜா இவள நாங்க எச்ச பண்ணிட்டோம்.
சரிசரி கோச்சுக்காதனு நானும் அவள கிஸ் பண்ணிட்டு பக்கத்துல உக்காந்தேன்.
என்னடி என்னிக்கும் இல்லாம இன்னிக்கி பயங்கர ஹேப்பியா இருக்க.
அது ஒன்னும் இல்லடி.. என் டாடி ரொம்ப ஹேப்பியா இருக்கான் அதான் அந்த சந்தோசம் என்னையும் தொத்திக்கிச்சு.
அதுசரி.. அங்கிள் எப்பவுமே சந்தோசமாத்தான இருப்பாரு. இப்ப மட்டும் என்ன புதுசா?
ஏய் பக்கி.. அந்த சந்தோசம் உன்னாலதான்டி..
என்னாலயா.. அது நேத்து தானடி.
ஆமா.. ஆனா அவன் உன்ன மேட்டர் பண்ணத நினைச்சு விடிய விடிய சந்தோசப்பட்டுட்டு இருந்தான்.
சரிடி அதுக்கென்ன இப்போ..
அதுக்கென்னவா.. இன்னிக்கி காலைலயே என்னைய தூக்கிட்டுப்போய் பாத்ரூம்ல வச்சு செம்மயா செஞ்சிட்டான்டி. என் டாடி இதுக்கு முன்னால இப்டி என்ன ஓத்ததே இல்ல தெரியுமா.. நானும் கத்துறேன் கதறுறேன் விடவேமாட்டேன்னுட்டான்டி. ரெண்டு ஓட்டயவும் குத்தி கிழிச்சிட்டுதான் விட்டான்.
அவ சொல்லச்சொல்ல எனக்கு பயங்கர ஆச்சர்யமாவும் ச்சே நமக்கும் இப்டி ஒரு அப்பா இருந்திருந்தா நாமளும் பயமில்லாம என்ஜாய் பண்ணி இருக்கலாம்லனு ஏக்கமாவும் இருந்திச்சு. நா அவ முகத்தவே பாத்துட்டு இருந்தேன். ஸ்வேதாவே பேசினா.
உன்ன ஓத்ததுல டாடி ரொம்ப ஹேப்பிடி..
ஏய்.. அங்கிளுக்கு இது என்ன புதுசா.. டெய்லியும் பண்றது தானடி.
டெய்லியும் என்ன ஓக்குறான்தான் பட் அது உன் அளவுக்கு சுகமா இருக்காதுடி.. எல்லா ஆம்பளைங்களுக்குமேதான். ஒருத்தியவே தினமும் ஓத்தா ஆம்பளைங்களுக்கு போரடிச்சி போய்ரும்டி. அதானாலதான் ஆம்பளைங்க விதவிதமா பொம்பளைங்கள ஓக்கனும்னு அலையிறானுக.
அதே மாதிரி தான் என் டாடியும். இத்தன வருசமா என்னையே ஓத்துட்டு புதுசா உன்ன ஓக்கவும் செம்ம ஹேப்பி ஆய்ட்டான். அதோட உன்ன மாதிரி கொப்பும் குலையும் மப்பும் மந்தாரமுமா இருக்க ஐட்டத்த ஓக்குறது எந்த ஆம்பளைக்குத்தான் சுகமா இருக்காது.
ச்சீ போடி.. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு நீ ரொம்ப புகழ்ற..
ஏய்.. லூசு.. நிஜமாத்தான்டி சொல்றேன். ஆக்சுவலா நேத்து நீங்க ஓக்கும்போது நானும் வந்து ஜாய்ன் பண்ணிக்கலாம்னு நினைச்சேன். அப்றம் சரி முதல்ல டாடி திருப்தியா உன்ன ஓத்துக்கட்டும் அப்றமா பாத்துக்கலாம்னு விட்டுட்டேன்.
ச்சீ.. பொறுக்கி மாதிரி பேசாதடினு வெட்கப்பட்டேன்.
அடேங்கப்பா.. வெக்கத்தப்பாரேன். ஏன்டி நேத்து கால விரிச்சி என் டாடிட்ட ஓழ் வாங்கும்போது வராத வெக்கம் இப்ப வருதா??
ஏய்.. எருமமாடு.. சும்மா இருடினு அவள செல்லமா அடிச்சேன்.
ஆனா ஒரு வருத்தம்டினு கீர்த்தி சொல்ல அவள நிமிர்ந்து என்னடிங்குறது மாதிரி பாத்தேன்.
அது ஒன்னுமில்லடி.. நீ ஊம்பி விடுவனு டாடி ரொம்ப ஆசையோட இருந்தான்டி. நீ முடியாதுன்னதும் ரொம்ப வருத்தப்பட்டான். நீ கிளம்பி போன பிறகுகூட ரொம்ப நேரம் உன்னைய பத்தியே பேசிட்டு இருந்தான். அதுலயும் நீ ஊம்பாமப் போனதுல செம வருத்தம் என் டாடிக்கு.
கீர்த்தி சொன்னதக்கேட்டு எனக்கும் வருத்தமாத்தான் இருந்திச்சு. ஏன்னா எனக்கும் ஆம்பளையோட சுன்னிய ஊம்ப ஆசைதான். ஆனா என்னால முடியல. அத கீர்த்திகிட்ட சொன்னேன்.
ஏய்.. எனக்கு மட்டும் அங்கிள ஊம்பக்கூடாதுனு ஆசையாடி. என்னால முடியலடி..
கீர்த்தி புரியாம என்னைய பாத்தா. என்னடி முடியல.. சுன்னியப்புடிச்சி வாய்ல வச்சு சப்புறதுல என்ன பிரச்சன.
அதான்டி பிரச்சனையே.. சுன்னில இருந்து வர்ற வாடையும் அந்த ப்ரீ கம்மோட ஸ்மெல்லும் வழவழப்பும் ஒரு மாதிரி இருக்குடி. அதோட சுன்னில மூத்ர நாத்தம் வேற அடிக்குதா அதான் சுன்னிய மூஞ்சி பக்கத்துல கொண்டு வந்தாலே வாந்தி வா்ற மாதிரி ஆய்ருது.
நான் சொன்னதும் கீர்த்தி கெக்கெபிக்கேனு சிரிச்சா.. அடிப்பாவி இதுக்குப்போயா பயந்துட்டு ஊம்பாம இருக்க. இது ஒரு பிரச்சினையே இல்லடி .
என்னடி சொல்ற இது பிரச்சினை இல்லையா??
ஆமாடி.. ப்ரீ கம்மோட வாசனையும் அந்த வழவழப்பும் தான்டி பொம்பளைங்களுக்கு மூட ஏத்தும். ஆம்பளைங்களுக்கு நம்ம புண்டைல இருந்து வர்ற தண்ணி எப்டியோ அது மாதிரித்தான் நமக்கு சுன்னில இருந்து வர்ற ப்ரீ கம். அது சரி அதனாலதான் உன் அண்ணன ஊம்பாம விட்டியா?
ஆமாடி.. அண்ணாவோடது நல்லா உருண்டையா சூப்பரா இருக்கும். அவனோட மொட்டு பிங்க் கலர்ல நல்லா பெருசா பாக்கவே நல்லாருக்கும். அண்ணாவோடத பாத்ததுமே என் நாக்குல எச்சி ஊறுச்சிடி அண்ணாவும் ஆசையோட அவனோடத என் வாய்ல குடுத்தான். நானும் வாய திறந்து உள்ள வாங்குனேன். அவ்ளோதான். வாந்தி வந்திருச்சுடினு சொல்ல கீர்த்தி என்னை பாவமா பாத்தா.
சரிடி உனக்கு சுன்னிய ஊம்பனும்னு நிஜமாவே ஆசையிருக்கா?
ஆமாடி…எனக்கு மட்டும் ஆசை இல்லிமயா இருக்கும். நானும் பொம்பள தான்டி.
சரி அப்டினா நா சொல்றத பண்றியா?
ம்ம்.. சரிடி..
குட்.. அப்டினா இனிமேல் டைம் கிடைக்குறப்பலாம் ப்ளோஜாப் வீடியோ பாரு. அதுல எப்டி சுன்னிய ஊம்புறாளுகனு நல்லா பாத்து கத்துக்கோ.
ம்ம்ம்.. சரிடி.. நானும் அதெல்லாம் பாக்கத்தான் செய்றேன். அப்டினாலும் என்னால முடியலடி.
சரிசரி.. அவசரப்படாத.. நீ உன் புண்டைல விரல் போடுவியா??
பின்ன வேற வழி.. உன்ன மாதிரி தினமும் ஓக்குறதுக்கு எனக்கென்ன ஆளா இருக்கு?
ஏய்.. ஓவர் புண்டயா பேசாம கேக்குறதுக்கு பதில் சொல்லுடி.
சரிசரி ஓவரா சீன் புண்ட போடாம கேளுடி சொல்றேன்.
நீ விரல் போடுவியா??
ம்ம்.. போடுவேன்.
எப்பலாம் போடுவ?
மூடு வரப்ப போடுவேன்..
தினமும் போடுவியா?
இல்லடி தினமும்லா போட மாட்டேன். வாரத்துல ஒருநாளோ ரெண்டு நாளோ..
வேஸ்ட்டி நீனு கீர்த்தி தலைல அடிச்சிக்கிட்டே கேட்டா.
சரி விரல் போடும்போது என்ன பண்ணுவ.
அது… மொலய புடிச்சி தடவி காம்ப நசுக்கிகிட்டே புண்டைக்குள்ள விரல விட்டு நோண்டுவேன்.
ஐயோ.. படுத்துறாளே.. ஏய் கூதி மகளே.. நீ உன் புண்டைல விரல் போட்டுட்டு உன் விரல வாய்ல வச்சு சப்புவியா??
ஐயே.. ச்ச்ச்சீ.. அத எப்டிடி வாய்ல வைக்க முடியும்..கருமம் கருமம்னு மூஞ்சிய சுழிச்சேன்..
அதுக்கு அவ ஓத்தா நீ வேஸ்ட்டு புண்டடி.. அது சரி உன் அண்ணா உன் புண்டய நக்குனான்னு சொன்னியே சுகமா இருந்திச்சானு கேட்டா..
ஐயோ.. அதெல்லாம் ஏன்டி இப்ப கேக்குறனு நான் வெடக்கப்பட
ஏய் சொல்லுடி.. சுகமா இருந்திச்சா?
ம்ம்.. இருந்திச்சு..
ஆங்.. அடுத்தவன் உன் புண்டய நக்குனா இனிக்கிது. உன் புண்டைய நீயே நக்குன்னு சொன்னா கசக்குதா?
எனக்கு கடுப்பாய்ருச்சு.. ஏய் இப்ப என்னை என்ன பண்ணச் சொல்ற.
ஆங் அப்டி கேளுடி.. இப்போ நீ ஊம்பனும்னு ஆசப்படும்போது எதனால உனக்கு வாமிட் வருது.
ஆஆ.. அதுல இருந்து வர்ற ஸ்மெல்லும், அந்த கொழகொழனு வர்ற ப்ரீ கம்மும் தான்டி..
ஆங்.. அதான. அதனாலதான்
சொல்றேன் நம்ம புண்டைல வர்ற லிபிடோவுக்கும் ஆம்பளயோட சுன்னில இருந்து வர்ற ப்ரீ கம்முக்கும் பெரிய வித்தியாசம் இல்ல. ஸ்மெல் கூட ஏறக்குறைய ஒரே மாதிரித்தான் இருக்கும். இப்ப நீ உன் புண்டைல இருந்து வர்ற தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணி பழகிட்டனு வச்சுக்க அதுக்கப்றம் நீ ஈசியா உங்கண்ணன் சுன்னிய ஊம்பலாம். அதனாலதான் சொல்றேன்னு பெருசா க்ளாஸ் எடுத்தா.
என் மனசுக்கும் அதுதான் சரினு பட கீர்த்தி சொன்னத யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன். அதே நேரம் ப்ரொஃபசரும் வந்து க்ளாஸ் எடுக்க ஆரம்பிச்சாரு. எனக்கு மனசு க்ளாஸ்ல ஒட்டவே இல்ல. எப்படா ஈவினிங் ஆகும் வீட்ல போய் விரல் போட்டு என் புண்டத்தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணலாம்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு