எனது பெயர் தரன் எனது வயது 19. என்னுடைய அக்கா வளர்மதி 12 வகுப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரி செல்லாமல் வீட்டில் வெட்டியாக தென்ட சோறு தின்னுகொண்டு இருக்கால். எனது அப்பா அம்மாவை பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவர்கள் மிகவும் சந்தோசமாக ஒருத்தரை ஒருத்தர் புரிந்து வாழ்ந்தார்கள் ஊரடங்கு வர வரைக்கும்.
ஊரடங்கில் இவர்கள் போடாத சண்டையே இல்லை தினம் தினம் சண்டை இவர்களின் சண்டை எங்களையும் பாதித்தது ஒரு நாள் என் அக்கா உடை மாற்ற வேண்டும் வெளியே போ என்றால் ஆனால் நான் முடியாது நீ வேனா பாத்ரூம் குள்ள போய் மாத்திக்கோ என சொன்னேன். இப்ப நீ வெளிய போரியா இல்லனா என சொல்லி கொண்டு அவள் உடைகளை கழட்டினால் அவள் பாதி கழட்டியதும் நான் அவளை பாத்தேன் எனக்கு பயமாக இருந்தது இருந்தாலு நான் கவலப்பட வில்லை என்ன வேனும்மோ பன்னிக்கோ நா வெளிய போக மாட்டேன். என சொன்னதும் அவள் தம்பி என்று பாராமல் தனது உடைகளை கழட்டினால் வேற வழியின்றி அக்காவின் முலைகளை நான் பாக்க வேண்டியது இருந்தது அப்போதுதான் கவனித்தேன் எனது அக்காவின் பனியன் கிழிந்து இருந்தது கிழிந்த உடைகளைதான் இவள் போட்டு கொண்டு இருக்கால வெறும் பனியன் கூட நல்ல பனியன வாங்கி போடாத தற்குறியா இருக்கால என் அக்கா.  ஆனால் இதில் என்ன முக்கியமான விசியம்னா இது எல்லாத்தையும் என் அம்மா பக்கத்தில் இருந்து பாத்துக்கொண்டு இருந்தால் எதுவும் சொல்ல வில்லை அப்போதுதான் எனக்கு என் அம்மா மீது வெறுப்பு உண்டானது அப்போ அக்கா கிழிந்த பனியனை போட்டு இருப்பதும் அவளுக்கு ( அம்மா) தெரியும். இதை பத்தி அப்பாவிடம் சொல்லலா என தோன்ரியது இரண்டு பேருமே லூசு புண்டைங்க எனது அம்மா அப்பாவைதான் திட்டு கிறேன் இவர்களின் சண்டையின் விளைவுகள் என் மீதும் என் அக்கா மீதும் நன்றாக தெரிந்தது. இதன் பிறகு எங்கள் நடவடிக்கைகளில் நிறையா மாற்றம் இருந்தது. எங்கள் வீட்டு பாத்ரூம்மில் ஜன்னல்கள் இருக்கும் அது மூலியமாக உள்ளே என்ன நடக்குது என பாக்க முடியும் ஆனால் அது உயரமாக இருக்கும். நான் சற்று உயரமாக இருப்பதால் என் அக்கா எப்போது பாத்ரூம் போனாலும் நான்அது வழி எட்டி பாப்பேன் அது படி அவள் ஒன்னுக்கு இருப்பது மலம் கழிப்பது குளிப்பது என எல்லாத்தையும பாத்தேன். ஒருநாள் நான் பாப்பதை அவள் பாத்துவிட்டால் என்னை கோவத்துடன் பாத்தால் அவள் பாத்து விட்டால் என பதராமல் தைரியமாக நானும் பாத்தேன். எப்டியு மாட்டியாச்சு என்ன செஞ்சுற போரா என்ன செஞ்சாலும் பரவா இல்ல நா செய்றது தப்புதான் என எனக்கே தெரியும் அதுக்கான விளைவுகளை நான் ஏற்று கொள்ள தயராகதான் இருக்கேன். எல்லாத்துக்கும் துணிந்து தான் எறங்கினேன். இருந்தாலும் பயம் இருந்தது சில நாட்கள் போனது அவள் யாரிடமும் சொன்னது போல தெரியவில்லை அந்த தைரியத்தில் மீண்டும் எட்டி பார்த்தேன் ஆனால் எனக்கு அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது நான் எட்டி பார்க்கையில் என் அக்கா ஜன்னல் வலியா என்னை பாத்து கொண்டு இருந்தால் ஜன்னலுக்கு அந்த பக்கம் அவள் இந்த பக்கம் நான். அப்போது எனக்கு நடு நடுங்கி போனது ஏனென்றால் பார்ப்பதற்கு சந்திரமூகி போல இருந்தால்.  சந்திரமூகி எப்படி செந்தில்லை வர்க்கர கண்கள் கொண்டு கொடுரமாக பார்ப்பாலோ அது போல் என் அக்கா என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் உள்ளம் பதறியது இருந்தாலும் அவளை பார்து கொண்டே கீழே எறங்கினேன்.
அதன் பிறகு என் அக்கா என்னை அப்பா அம்மா முன்னாடி பழ தடவை என்னை மிரட்ட தொடங்கினால். என் காதுக்குள் வந்து நான் பன்ன விசியத்தை என்னிடமே சொன்னால். எனக்கு அது டார்ச்சராக இருந்தது ஆனால் நானும் சும்மா இல்லை காலையில் நான் தான் முதல எந்திப்பேன் நான் எந்திக்க மோதுலாம் அக்காவின் உடை விலகி இடுப்பு நன்றாக தெரியும் நான் வெகு நாட்கள் அதை சும்மா பார்த்து கொண்டுதான் இருந்தேன் ஆனால் எப்போ அவள் என்னை மிரட்ட தொடங்கினாலோ அதில் இருந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்க தொடங்கினேன் சில நேரத்தில் அவள் இடுப்பில் முத்தமும் குடுத்தேன் நா பன்னுவது அவளுக்கு முளிப்பு வந்த உடன் தெரிந்து விடும் ஏனால் அவள் உடை கலைந்த படியே நான் விட்டு சென்று விடுவேன். அவள் அதை பத்தி பலமுறை என்னிடம் பேசினால் அதை வைத்தும் மிரட்ட முயற்சி பன்னினால் ஆனால் நான் சொல்லனும்னா சொல்லிக்கு ஆனா உன் இடுப்பு எப்டி இருந்துச்சு தெரியுமா என அவளிடமே சொன்னேன் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கியதாக பொய் சொன்னேன் அதையெல்லாம் கேட்டு அவள் குழம்பி போய் இருந்தால். அவள் அவ தூக்கத்தை கட்டுப்படுத்த எவ்வளவு முயற்சி செய்தால் ஆனால் அவளால் அது முடியவே இல்லை தினமும் அவள் இடுப்பை தொட்டு கொண்டுதான் இருந்தேன் ஒருபடி மேல போய் ஜீப்பை திறந்து என் சுன்னியை அவள் இடுப்பில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் என் விந்தை அவள் இடுப்பில் தொளிக்கவும் ஆரம்பித்தேன். இப்படி தினமும் காலைல கையடித்து விந்தை என் அக்கா இடுப்பில் விடுவதை வாடிக்கையாக வைத்து இருந்தேன் அது பயம் கலந்த ஒரு அனுபவமாக இருந்தது.
ஆனால் அதை முடித்த பிறகு தான் என் வாழ்க்கையே எனக்கு ஓடும். அதை நினைதது என் அக்கா மிகுந்த மன அழுத்தத்தில் இருந்தால் தினமும் அவள் காலையில் எந்திக்க மோது என் விந்து அவள் வைத்தில் இருந்தது அதை தினமும் கழுவுவதையே வாடிக்கையாக வைத்து இருந்தால். அவள் மன அழுத்தத்தை நான் பயன் படுத்தி கொண்டு அவளிடம் அட்வான்டேச் எடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சமையல் அறையில் நின்று கொண்ரு இருக்கும் போது என் சுன்னியால் அவள் சூத்தை இடிப்பது அவள் எப்போதாது குனிந்தால் சூத்தில் அடித்து விட்டு செல்வது என அவளிடம் பழகி கொண்டு இருந்தேன். இதனால் அவள் மிகுந்த மன அழுத்தத்துக்கு ஆழானால் அதை பயன்படுத்தி கொண்டு அம்மா அப்பா வீட்டில் இல்லாத நேரம் அவளை நெருங்கினேன் அவளை ஒட்டி ஒட்டி நடந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் விலகி விலகி போனால் ஒருகட்டத்தில் வெருப்பாகிய நான் அவளை சொவரோடு சொவராக சாய்த்து அவள் மார்பகங்களை கடித்து ருசி பார்த்தேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அவள் கத்தினால்
ஒரு கட்டத்தில் அழுக ஆரம்பித்து விட்டால் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் அதிகமாக வர நான் மார்பகங்களை ருசி பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவள் கண்ணில் இருந்து வந்த கண்ணீரை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி குடித்தேன் அவள் அழ அழ கண்ணீரை குடித்து கொண்டே இருந்தேன் ஒருகட்டித்தில் அழுகையை நிப்பாட்டினால் அதன்பின்புதான் எங்களுக்குள் காதல் வந்தது.
அக்காவை குண்டிய பிடித்து தூக்கி சமையல் அறையின் மேல் உக்கார வைத்து காலை விரித்து நிர்வாணமாக்கி எனது ஆண் குறியை அவள் பெண் குறியில் செலுத்தினேன் அதன் பிறகு என் வீடு முழுவதும் அக்கா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஎன கத்தும் சத்தம் மட்டும்தான் கேட்டது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு