புண்டைகுள் தேன் ஆறு 2
நானும் இன்று இரவு அத்தை உடன் sex செய்யலாம் என இருந்த எனக்கு அப்போது தான் தோன்றியது…..
அத்தைக்கு மாமாவுடன் பலமுறை sex செய்து இருப்பார்….
புண்டைகுள் தேன் ஆறு→
ஆனால்,,,,, 🤔
எனக்கோ இதுதான் முதல் முறை என்பதால் நான் அத்தை இடம் முதலிரவு போல இருக்க வேண்டும் என்று சொல்ல…..
அத்தை ஆச்சரியமா என்னை பார்த்தால்…… 😱
ஆனால், கொஞ்சம் யோசிச்சு சரி என்று சொன்னால், 🫣🫣🫣🫣
எனக்கோ மகிழ்ச்சியின் உச்சிக்கு சென்றேன்…….
பிறகு,
மாமா இரவு ஆபீஸ் வேலையாக மூன்று நாள் செல்ல வேண்டி இருந்தது….
மாமாவை ரயில்வே ஸ்டேஷன் யில் ட்ரோப் பண்ணி விட்டு வீட்டுக்கு போனேன்…..
ராஜாத்தி தூங்க போக …. 🫣 நானே அத்தையின் ரூமுக்கு போயி அத்தையிடம்
குளித்து விட்டு பட்டுசீலை கட்ட சொல்லி நான் போயி பட்டு வேஷ்டி & சட்டை போட்டு அத்தை சாமி ரூமுக்கு கூட்டி போயி அத்தை தாலிய கழட்ட சொன்ன உடனே 🤔🤔🤔🤔😱😱😱😱😱😱😱😱 என்னை பார்த்தால்……
நான் ஓக்கும் முதல் பெண் நீ தான் அதனால நான் தாலி கட்டி என்னோட பொண்டாட்டி யா உன்கூட இருக்கனும் சென்னேன் …
அத்தையும் சரி சொன்ன 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
சாமி போட்டோ முன்னாடி அத்தை கழட்டியா தாலிய நான் கட்டி விட்டு குங்குமம் எடுத்து நெத்தில போட்டு வைத்தேன்….. அவள் கண்ணில் 😭😭😭😭😭😭 ஆனந்த கண்ணீர் வந்தது…….
பிறகு,,,,,,,,
பிரிட்ஜ்யில் இருந்த ஆப்பிள் & திராட்சை & அல்வா & (தேன் ) எல்லாம் எடுத்து ரூம்க்கு போயி என்னோட அத்தைகாக ( பொண்டாட்டி ) வெயிட் பண்ணேன்
….
அத்தை,,, சமையல் அறைக்கு போயி பால் ஒரு சொம்பு லா கொண்டு வந்தாங்க… ரூம்குள்ள வந்து பால் என்கிட்ட கொடுத்து கால் விழுந்து அசிர்வாதம் வாங்க நான் அப்படியே அவள் தோளில் கை வைத்து எழுப்பி நெற்றியில் முத்தம் வைத்தேன்… 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
நான் பாதி பால் குடுச்சுட்டு மிதிய அத்தை ( பொண்டாட்டி ) குடுத்து குடிக்க சொன்னே அவளும் குடுச்சா…..
அப்பிடியே கட்டில படுக்க வச்சு முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்து
என்னோட நாக்கை வைத்து அவள் காதை மெல்ல கடிக்க அவள் உடம்பு சிலிர்த்து விட்டது… 😘 கொஞ்சம் கிழ வந்து அந்த ஆப்பிள் முலைகலை ஜாக்கெட் ஓட பிசைந்து என்னோட வாய் வைத்து அந்த காம்பு ஜாக்கெட் போட்டும் கூர்மையா இருக்க எனக்கு full மூடு ஆயிடுச்சு 🫣😁…. மெல்ல ஒவ்வொரு பட்டன் ஆக கழட்ட ஒரு ஷாக் உள்ளே எனக்கு புடுச்ச பிளாக் கலர் ப்ரா 😁 பார்த்ததும் அத்தை பார்த்து கேக்க அவள் எல்லாம் உனக்கு புடிக்கும் னு தா போட்டே சொன்ன உடனே அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்துட்டு மறுபடியும் அந்த ப்ரா வையும் கழட்டி அத்தையின் ஆப்பிள் முலையின் காம்பு கருப்பு திராட்சை போல இருக்க என்னோட பார்க்கலால் காம்பு கடிக்க அத்தை வலியில் வேண்டாம் மாமா வலிக்குது சொல்ல எனக்கு அத்தை என்னை மாமா கூப்பிட செம ஹாப்பியா இருந்துச்சு…..
அத்தையின் இரண்டு ஆப்பிள் முலை காம்புகள மாரி மாரி மாரி பார்க்கலால் கடிக்க 🫣🫣🫣🫣🫣🫣அப்டி இருந்து இதை வார்த்தையால் சொன்ன புரியாது அந்த காம சுகத்தை………………………………………………………………………………………………
சேலை விளக்கி தொப்புள். நச்சுன்னு ஒரு முத்தமிடுறேன். அவுங்க வயிறு கூச்சத்துல உள்நோக்கி வலையுது. தொப்பையில்லா அந்த வயிற்றுப் பகுதி அவுங்களுக்கு அந்த வயசுல எனக்கு ஆச்சரியமா இருக்கு. தொப்புள் குழியிலே என் நாக்கு துலாவ ஆரம்பிக்குது. என் அத்தை என் தலையை தன்னோட ரெண்டு கையால புடிச்சு அமுக்குறாங்க. அப்படி அவுங்க அமுக்க நான் கொஞ்சம் தொப்புளை செல்லமாக் கடிச்சு நக்கி மூச்சு முட்ட வெளையாடுறேன். ரொம்ப சுகமா இருக்கு எனக்கு.
தெரிய அதில், தேனை எடுத்து 10ml ஊற்றி அத்தை தொப்புல் குழியில் என்னோட நாக்கை வைத்து சுழட்டி சுழட்டி நக்க அத்தைக்கு இப்பவே நான் செய்த செயலில் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால்
எட்டு நிமிடம் குழியில் வெளி வர நேரம் ஆகிவிட்டது………
அதை தொப்புள் குழி என்று சொல்லுவதற்கு பதிலாக சின்ன புண்டை என்று கூட சொல்லலாம்.. 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
பாவாடை கழட்டி என்னோட பொண்டாட்டி புண்டை பார்க்க அது பலாப்பழம் சுளை போல இருந்துச்சு அதில் கொஞ்சம் மேலே பொட்டுக்கடலை போல irunthuchu🤔
அதில் என்னோட பார்க்கலால் கடித்து விளையாட புண்டை ஓட்டையில் என்னோட இரண்டு விரல் வைத்து குழியில் சீண்டி விட மேல கடிக்க அத்தை தன்னோட இடுப்பை மேல தூக்கி தூக்கி தூக்கி காட்ட மேலும் நான் தேனை எடுத்து புண்டை மேல கொஞ்சம் ஊற்றி அது மழை வெள்ளம் போல வழிய புண்டை உள்ளே சென்றது……. 🫣 அதை என்னோட வாய் வைத்து புண்டை முழுவதும் நாக்கை வைத்து நக்கி நான் ஊற்றிய தேனும் அத்தையின் உச்சம் அடைந்து காமநீரும் கலந்து அமிர்தம் ஆக மாறி என்னோட வயிறு முட்ட வாய் வைத்து full ஆஹ் நக்கியும் & சப்பியும் குடித்தேன்…
‘அத்தை ஒங்க புண்டை ரொம்ப நல்லா இருக்கு அத்தை.. இந்த வயசுலேயுலேயும் இவ்வளவு எடுப்பா நச்சுன்னு இருக்குது அத்தை ஒங்க புண்டையை நக்கிக்கிட்டே இருந்தாலே போதும்.. ரொம்ப சுவையை வாசமா வித்தியாசமா இருக்குது அத்தை’ன்னு நான் சொல்றேன்……. 🗻🗻🗻🗻🗻🗻🌋🌋🌋🌋🌋
பிறகு….
தேங்க்ஸ் மாப்ளே. ரொம்ப நாளா சுகமே காணாத எனக்கு சுகம் காட்டுறதுக்கு.. எனக்கு இப்பிடியே செத்துறலாம்போல இருக்கு மாப்ளே..’ ங்கிறாங்க. கீழே ஒண்ணும்போடாம
அப்படியே குண்டிய ஆட்டுன படி என் சுன்னியை ஜட்டியோட அவுங்கமுகத்துல தேய்க்கிறேன். அப்பகூட எனக்கு என் இடுப்பில கையைவச்சுக்கிட்டு நிக்கிறது எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. அப்படியே வலதிலிருந்து இடதாகவும் இடதிலேருந்து வலதாகவும் என் உடம்போட என் குண்டியை ஆட்டுறேன். என் சுன்னி என் அத்தையோட கன்னங்கள் மூக்கு காதுன்னு போய்ட்டு போய்ட்டு உரசிட்டுவருது. அத்தை இந்தமுறை ஆவேசமா ஜட்டியோட சேத்து கையை வேகமா பலத்தோட கீழ்நோக்கி இழுக்க ஜட்டி கீழே இறங்கி தொடையிலே இருக்கிற ஜட்டிக்குள்ள கை இருக்குது. என் வேட்டி அவிழ்ந்து கீழே விழுகுது. அத்தை எடுக்குறாங்க. என் சுன்னி எந்தவிதக் கட்டுப்பாடுமில்லாம சும்மா TMT கம்பி நிக்கிறான். என் அத்தை முன்னால அப்படி நிக்கிறது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்குது. அப்படியே கொஞ்சம் என் குண்டியை இறக்க அடுத்து என் சுன்னி அத்தையோட உதட்டுல உரச என் சுன்னியை லேசா மேலேயும் கீழேயும் குண்டியை வச்சு ஆட்டிக்கொடுக்க அத்தையோட உதட்டுக்குள் லேசா நுழைந்தபடி இருக்கான். அத்தை பல்லை இறுக்கமாக் கடிச்சிருந்ததாலே அதுக்குமேலே உள்ளவிடமுடியலை. இருந்தாலும் என் குண்டியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் சுன்னி மொட்டு லேசா உரிஞ்சு அத்தை தொறந்திறந்த கண்ணை மூடிக்கிறாங்க..
ஆனா மூடியிருந்த பல்லைக் கொஞ்சம் தொறக்குறாங்க. ‘வெற்றி.. வெற்றி.. வெற்றி’ன்னு என் மனசுக்குள்ள நான் சத்தமாக் கத்திக்கிறேன். அத்தை வாயைத் தொறக்க நான் குண்டியில அழுத்தம் குடுத்து கொஞ்ச கொஞ்சமா என் சுன்னியை உள்ளவிடுறேன். அவுங்க தொண்டைவரைக்கும் போகுது. நான் மெதுவா உருவி திரும்ப திணிக்கிறேன். வாய் திறந்து கண்மூடி இருக்காங்களே தவிர சப்பமாட்டேங்கிறாங்க. நான் அத்தைக்கு புடுச்ச DARK சாக்லேட் எடுத்து உருகிய பிறக்கு சுன்னிய அதோட மொட்டு பகுதி மட்டும் சாக்லேட் ஊற்றி அத்தை வாயில வைக்க திரும்ப உள்ளபோய்ட்டு வெளியே வரும்போது என் சுன்னியில் அவுங்க உதட்டோட அழுத்தத்தை லேசா உணருறேன். ஆமா.. அவுங்க லேசா என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பிக்கிறாங்க.
எனக்கு சந்தோசமா இருக்கு. மெதுவா உள்ளவிட்டுவிட்டு எடுக்குறேன். அவுங்க அழகா கண்ணைமூடிக்கிட்டு ரசிச்சு ருசிச்சு ஊம்புராங்க. அப்படியே லேசா நா வெளியிலே உருவுறப்ப எங்க முழுசும் உருவிடுவேனோங்கிற பயத்துல டக்கென என் தடியைக் கையிலே பற்றிக்கிறாங்க.
லேசா என் சுன்னியை உரிச்சு சுன்னிமொட்டை நாக்கால துலாவி நக்குறாங்க. அவுங்க துலாவலுக்கு வசதியா நானும் இடுப்பைக்கொஞ்சம் சுத்துறேன். அவுங்க மொகமும் கொஞ்சம் சுத்துறமாதிரி இருந்துச்சு. ஆனா இப்பக்கூட அவுங்க கண்ணைத் தொரக்கலை. வெக்கமுன்னு நெனக்கிறேன். நாக்கால துலாவிட்டு திரும்பவும் வாய்க்குள்ளவிட்டு ஊம்புறாங்க. அவுங்க கையால இழுத்து இழுத்து உள்ளவிட்டு ஊம்ப் ஊம்ப நான் பறக்குறேன். எனக்கு இன்பத்துல உடம்பெல்லாம் என்னமோ பண்ணுது. இதை எப்பிடி நான் வெவரிச்சு எழுதுறதுன்னு எனக்குத் தெரியலை. அப்படி ஒரு சுகம்.
‘என் சுன்னியை வாயிலேருந்து வெளியிலே உருவி கொஞ்சம் கையால முன்னும் பின்னும் ஆட்டி உரிச்சு திரும்ப வாய்க்குள்ள விட்டு கண்ணைத் திரும்பமூடிக்கிறாங்க. அந்தமாதிரி அவுங்க பண்றது எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப கிக்கா இருக்கு. என்னால அதுக்குமேல சும்மா கைகளை வச்சுக்கிட்டு சும்மா இருக்க முடியலை. அப்படியே வெடுக்குன்னு என் சுன்னியை அவுங்க வாயிலேருந்து உருவி நான் முழங்கால் போட்டு தரையிலே நின்னுக்கிட்டு அவுங்க வாய்க்கிட்டே என் வாயைக் கொண்டுபோய் அவுங்க உதட்டை இறுக்கமாக் கடிச்சுகிறேன். அவுங்களும் என் உதட்டை நல்லா சப்புறாங்க. தலையை ரெண்டுபேரும் அசைச்சு அசைச்சு சுழட்டி சுழட்டி நக்கி கடிச்சு சப்புறோம். உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்கிது. மெத்தையிலே குறுக்கால படுத்திருந்த அவுங்கள அப்படியே மெத்தையிலே நேராப் படுக்குமாறு என் கையால தூக்கி திருப்ப அவுங்களே நல்லா நேரா தலையணையிலே தலையவச்சுக்கிட்டு படுக்க என் ஜட்டிய முழுசும் கழட்டி எறிஞ்சிட்டு ந்ரிவாணமா நான் அவுங்க பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டு திரும்ப அவுங்க உதட்டைச் சப்புறேன்.
அத்தை..
‘மாமா . செய்ங்க..’ன்னு அத்தை என் காதுல முணுமுணுக்குறாங்க. ‘என்ன பொண்டாட்டி ’ன்னு திரும்ப கேக்க ‘ப்ளீஸ் மாமா வெளையாடாதீங்க.. செய்ங்க.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் என்னமோ மாதிரி ஆகுது. செய்ங்க.. ப்ளீஸ்”ங்கிறாங்க. ‘என்ன செய்யச் சொல்றீங்க..’ன்னு நான் கேக்குறேன்.. ‘ஐயோ மாமா ஒங்களுக்கு வெளையாட வேற நேரம் கெடைக்கலையா. திணிங்க மாமா .. ம்ம்ம்.. விடுங்க.. உள்ளவிடுங்க.. ஒங்களோட ..ஒங்களோட சாமானை என் சாமானுக்குள்ள விடுங்க மாப்ளே.. தாங்கலை.. எனக்கு வந்திரும்போல இருக்கு.. ப்ளீஸ்’ன்னு கிட்டத்தட்ட அவுங்க கெஞ்ச நான் அவுங்கமேல படுத்தபடியே என் விரலைப் புண்டையிலேருந்து எடுத்து சுன்னியை அவுங்க புண்டையிலே வச்சு என் குண்டியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி முலையைக் கடிச்சபடி விளையாடுறேன்.. ‘மாமாம. ஐய்யோ.. உள்ள போகலே.. மேலே வச்சு தேக்கிறீங்க.. ‘ன்னு சொல்றாங்க. எனக்கு உள்ள போகலைங்கிறதே தெரியலை.. புண்டைமேலே பருப்புமேலேயும் இல்ல கீழேயும் போய்ட்டு போய்ட்டு வருது ஆனா உள்ள போகமாட்டேங்கிது. நானும் என் கையை வச்சு திணிக்கப் பாக்குறேன்.. சரியா பொசிஷன் பண்ணத்தெரியலை. அத்தை காலை நல்லா விரிச்சு அவுங்க கையால என் சுன்னியப்பிடிச்சு அவுங்க புண்டை ஓட்டைக்கிட்ட வச்சு சுத்தி சுத்தி தேக்கிறாங்க. எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு.
சரியா புண்டை நுழைவாய்க்கிட்டே வச்சு மெதுவா அமுக்குறாங்க. நானும் குண்டியால ஒரு சிறு அழுத்தம் குடுக்குறேன். அதுவரைக்கும் நான் அனுபவிச்சது எல்லாம் சும்மாங்கிறமாதிரி அவ்வளவு சுகமா இருக்கு உள்ள போக போக. ‘மாப்ளே முழுசும் வெளியே உருவிடாமே மெதுவா பாதி உருவி திரும்ப விடுங்க. இன்னும் முழுசா உள்ள போகலை’ங்கிறாங்க. மெதுவா உருவுறேன்.. டபக்குன்னு முழுச் சுன்னியும் வெளியிலே வருது. திரும்ப உள்ள விடப்பாத்தா அதே மாதிரி போகலை. அத்தை திரும்ப கையால பிடிச்சு உள்ளே விடுறாங்க மெதுவா உள்ள போகுது. பாதிக்கப்புரம் திரும்பவும் அதுக்குமேலே உள்ளபோகாம அடம்பிடிக்க அத்தை அவுங்க குண்டியை தரையிலேருந்து ஒரு தூக்கு தூக்கி என் சுன்னியிலே அவுங்க புண்டையாலே ஒரு அழுத்தம் குடுக்க என்ன லாவகமா என் தடிச் சுன்னி முழுசுமா உள்ள போகுது. அந்த வயசுலேயும் அவுங்க புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்ததுல என் சுன்னி தோல் கொஞ்சம் உரியப்பட ஒரு விதமான வலியோட சுகமா இருக்கு. அப்படியே லேசா என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு பாதி உருவி திரும்பவிட்டு அப்புறம் முழுசும் உருவி திரும்பவிட எந்தப் பிரச்சனையுமில்லாம அழகா உள்ளபோகுது. என் கையும் வாயும் அத்தையோட முலைய அமுக்கியும் கடிச்சும் விளையாடுறதுல அத்தையோட காம்பு வெரைச்சு நிக்குது. பாதி முலையை என் வாய்க்குள்ள விட்டு குதப்பி கடிச்சி விளையாடிக்கிட்டே என் சுன்னியை என் அத்தையோட புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுக்குறேன். அத்தையோட நகத்தோட இருக்குற கைவிரல்கள் என் குண்டியை வருடி கொஞ்சம் அமுக்கிவிட்டு ஒக்குற வேகத்துக்கு ஈடு குடுக்குது. என் உடம்பெல்லாம் பரவசம். அத்தையும் அவுங்க குண்டியைத் தூக்கி தூக்கிக் குடுத்து ஒரு ரிதமா ரெண்டு பேரும் சரியான டைமிங்கோட ஓத்துக்கிட்டு இருக்கோம். கழுத்தைக் கடிச்சு உதட்டைக் கடிச்சு முலைகளைக் கடிச்சு வெளையாடிக்கிட்டே குத்துறேன்.
‘அத்தை.. பிடிச்சிருக்கா?’ன்னு கேக்குறேன். ‘ஐய்யோ மாமா .. நான் சொர்ர்கத்துக்கேப் போய்ட்டேன்.. கொஞ்சம் வேகவேகமா செய்யுங்க. எனக்கு வரதுமாதிரி இருக்கு. ஒங்களுக்கும் வந்துரும்னு நெனக்கிறேன்.ம்ம்ம்..வேகமா இன்னும் வேகமா’ன்னு அவுங்க சொல்ல சொல்ல என் தண்டு வேகவேகமா அடிக்க அடிக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் சுகம் பரவிக்கெடக்க என் சுன்னியிலே தண்ணி ஊறி வர ‘அத்தை.. அத்தை.. எனக்கு வருது.. எனக்கு வருது’ன்னு நான் சொல்ல அவுங்க ‘எனக்கும்தான்.. நிறுத்தாதீங்க. ஒங்க தண்ணிய எனக்குள்ள பாச்சுங்க.. ம்ம்” ன்னு சொல்றாங்க. என் உடம்பின் மூலை முடுக்கெல்லாம் சுகம் அனுபவிக்க என் சுன்னி துடிச்சு துடிச்சு விந்துவை என் அத்தையின் புண்டைக்குள் துப்ப என் அத்தையின் புண்டைச் சுவர்கள் என் சுன்னியோடு சேர்த்து துடித்து துடித்து இறுக்கி இறுக்கி சுகம் காண ரெண்டுபேரும் ஒரே நேரத்தில் சரியான டைமிங்கில் உச்சமடைகிறோம். இன்னும் என் அத்தையின் புண்டைத் துடிப்பு அடங்கவில்லை. என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக துடிப்பு அடங்க என் அத்தை புண்டையும் துடிப்படங்கி என் சுன்னி மெதுவாக என் அத்தையிலிருந்து வெளியே வருது. என் அத்தை என் உதடு கன்னம் காது மூக்குன்னு எல்லா இடத்துலயும் முத்தத்தால நனைக்கிறாங்க. அத்தை என்னோட மார்புக்கு மத்தியிலே முகத்தை வைத்து படுத்து அப்படியே பேசிக்கொண்டு தூங்கி விட்டோம்……….
காலை ஏழு மணிக்கு ராஜாத்தி (அத்தையின் அம்மா ) கதவை தட்ட………………..
தொடரும்…………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு