காம வெறி தளத்தின் அனைத்து அன்பர்களுக்கும் வணக்கம்.நான் சூர்யா .நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.இது ஒரு உண்மை நிகழ்வு .ஆனால் தம்பதிகளின் பாதுகாப்பு கருதி பெயரை மட்டும் மாற்றி பதிவிட்டு உள்ளேன்.என்னைப்பற்றிய தகவல்களை எனது முன் பதிவுகளில் கூறியுள்ளேன்.வயது 27..ஆனால் ஜிம்பாடியெல்லாம் இல்லை.கிராமத்து உடல் என்பதால் கடினமான வேலைகளை செய்து உடல் நன்கு பழகப்பட்டு இருந்தது.இதன் காரணமாக அதிக அளவு ஸ்டேமினா உடலில் எப்பொழுதும் காணப்படும்.சரி வாங்க நிகழ்விற்கு போகலாம்.
நான் பதிவிட்ட பல கதைகளுக்கு பலர் தங்களது கருத்துக்களை கூறி இருந்தாலும் சிலர் தங்களது இயலா நிலையை கூறி வருத்தப்பட்டு பேசினர்.அதில் ஒரு தம்பதியினரைப்பற்றிய பதிவுதான் இது.அவர்கள் எனது மெயில் ஐடியில் முதலில் என்னை தொடர்பு கொண்டனர்.ஒருசில மெசேஜ்களைப்போல நானும் முதலில் அவ்வளவாக ஈடுபாட்டுடன் பேசாமல் நார்மலாகவே பேசினேன்.ஏனெனில் பலர் அதுபோல மெயிலில் தொடர்பு கொண்டு நீங்கள் பதிவிடுவது எல்லாம் உண்மைதானா அல்லது உங்களது கற்பணையா என கேட்டு நேரத்தை வீணடிப்பர்.முதலில்நான் அதிக நேரத்தை அவர்களுக்கென செலவிடவில்லை.ஏனெனில் பல ஆண்கள் பெண்களைப்போல பேசிய அனுபவம் ஏற்கனவே எனக்கு உள்ளது.
அவரின் பெயர் ராமதாஸ் .சென்னை அவர்களது வசிப்பிடம். வயது 36 .ஒரு தனியார்வங்கியில் வீட்டு கடன் வழங்கும் பிரிவில் பணி செய்கிறார்..அவரது மணைவியின் பெயர் அசோதா .வயது 32.வீட்டிலேயே உள்ளார்.காரணம் திருமணமாகி 3 வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தைப்பேறு இல்லாததால் முதலில் குழந்தையை பெற்றுக்கொண்டு பின்பு வேலைக்கு செல்லலாம் என முடிவு செய்து இருந்தனர்.ஆனால் பலர் அப்படி இல்லாமல் முதலில் நல்ல வேலை, வீடு ,போதுமான அளவு பணத்தை சேமித்த பிறகு குழந்தையை பற்றி யோசிக்கலாம் என முடிவு செய்து வாழ்க்கையை சரியாக அனுபவித்து வாழாமல் வீணடித்து பின்பு காலம் சென்ற பின் வருந்துகின்றனர்.
அவர்களது திருமணம் இரு வீட்டார் சேர்ந்து பார்த்து வைத்த திருமணம் தான்.இருந்த போதிலும் அவர்களிடையே ஒரு நல்ல புரிதலும் ,விட்டுக்கொடுத்து போகும் மனநிலையும் காணப்படுவதால் அவர்களுக்கு குழந்தையின்மை என்கிற பிரச்சினையை வெளிப்படுத்தாமல் இருந்தது.ஆனால் ஏதேனும் இல்ல மற்றும் சுப நிகழ்ச்சிகளில் கலந்துக்கொள்ளும் போது அவர்களிடம் நேரடியாகவே கல்யாணம் ஆகி 3வருஷம் ஆகிடுச்சி.இன்னும் குழந்தையேதும் பிறக்கவில்லையா என மனம் புண் படும்படி பேசிவிடுகிறார்கள் .இது ராமதாஸ் விட அசோதாவிற்கு அதிக அளவு மன உளைச்சலுக்கு ஆளாக்குகிறது.அதற்கு வேறு ஒரு முக்கிய காரணமும் உண்டு.
திருமணமான துவக்கத்தில் எல்லாப்பெண்களையும் போல தனது முதலிறவுக்கு காத்திருந்த அசோதாவுக்கு கிடைத்த பரிசு என்ன தெரியுமா?திகட்ட திகட்ட ஓழ்சுகம் கிடைக்கும் என சென்றவளுக்கு கிடைத்தது ஏமாற்றம் மட்டுமே.அவரிடம் கேட்ட போது கல்யாண அலைச்சல் அதான்உடலில் அதிகப்படியான வலி .அதனால் வேறு ஒரு நாள் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என கூறியதால் அவரை எதிர்த்து பேசவில்லை.அப்படி பேசினால் ஏதோ தன்னை தரங்கெட்ட பெண் என்றோ, நல்ல குடும்பத்து பெண் இல்லை ,ஏதோ வேசி போல ஓழ் சுகத்திற்கு அலைகிறாள் என பட்டம் சூட்டப்பட்டுவிடுவோமா என்கிற பயத்தில் தனது ஊணர்வுகளை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அவராகவே எப்போது ஓக்கே சொல்கிறாரோ அப்போது அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொள்ளலாம் என்ற மனநிலைக்கு தள்ளப்பட்டு விட்டாள்.
அடுத்தாக ஒரு வாரம் கழித்து அவள் எதிர்பார்த்த அந்த நாளும் வந்தது.ஆனால் அவளுடைய ஆசைகள் அனைத்தும் கல் மீது விழுந்த கண்ணாடி போல சுக்குநூறாக உடைந்தது.ஆமாம் முத்தம்,தழுவல்,சீண்டல்,ஊம்பல்,
நக்குதல்,சப்புதல்,போதும் போதும் என்கிற அளவுக்கு என் கூதியை குத்தி வீங்கவைக்கப் போகிறான் என நினைத்தவளுக்கு அப்படி ஒரு ஏமாற்றம் கிடைக்குமென்று அவள் துளியும் எண்ணவில்லை.
அன்று துவங்கிய அவர்களது முதலிரவில் அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவளது ஜாக்கெட்டைக்கூட கழட்டாமல் ,அவளது முளையுடனும் முலைக்காம்புடனும் விளையாடி நக்கி கடித்து அதை ருசிபார்த்து அதிலேயே அவளது கூதியை ஈரமாக்காமல் வெறுமனே ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து நாலு முறை அமுக்கிவிட்டு புறவிளையாட்டில் ஈடுபட்டு அவளது உடல் மற்றும் மனதை அந்த காம சூழலில் கொண்டு வராமலேயே பாவாடையை தூக்கி அரையும் குறையுமாக கிளம்பிய பூலை அவளது கூதிக்குள் செலுத்தினான்.அது முதல் முறை என்பதால் கன்னித்திரைகிழிந்து அந்த வலி அடங்குவதற்குள்ளாகவே சுமார் ஒரு நிமிடம் முடிவதற்குள்ளாகவே நாலு அல்லது ஐந்து முறை குத்தி தனது கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட்டுவிட்டார்.இதை அவரிடம் இருந்து அவள் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்கவில்லை.மேலும் அவரது கஞ்சியும் நல்லா கட்டியாக இல்லாமல் தண்ணீர் போலதான் அதுவும் கொஞ்சம் தான் லீக்ஆனது.அதைப் பார்த்த பூர்ணிமா தன் கணவன் வெங்கடேஷிடம் என்னங்க இவ்வளவு சீக்கிரம் முடிச்சிட்டீங்க அப்படின்னு கேட்கும்போது இது கல்யாணம் ஆன  துவக்கம் தானே அதான் பதட்டத்தில் சீக்கிரமா முடிச்சிட்டேன். போகப்போக எல்லாம் சரியாயிடும் நீ வேணா பாரு. அப்படின்னு சொல்லி தன்னுடைய செயலை மழுப்பிட்டாரு.போகப்போக எல்லாம் தான் நினைச்சு மாதிரி சரியாயிடும் அப்படின்னு நினைச்சிட்டு இந்த அசோதாவுக்கு கடைசி வரைக்கும் ஏமாற்றம் தான் இருந்துச்சு. ஏன்னா அந்த ஒரு வருஷம் வரைக்கும் அவரால பெருசா எதுவுமே பண்ண முடியல.
ஒரு வாரத்தில் அதிகபட்சமாக ஒருமுறை இல்லனா ரெண்டு முறை தான் செய்வாரு அவங்க கணவர். அதுவும் ஒரு நிமிஷத்துக்கு உள்ளேயே  முடிச்சிடுவாரு. எந்த முன்விளையாட்டும்  கிடையாது. இதை பார்த்து வெறுத்து போன அசோதவுக்கு தன் கணவன் மேல அளவுக்கு இல்லாத வெறுப்பு வர ஆரம்பிச்சிருச்சு.பூலு நல்லா கிளம்ப மாட்டுது உடனே கஞ்சி கக்கிடுது அதுக்கூட பெரிய பிரச்சனை கிடையாது. கடைசி வரைக்கும் கிஸ் அடிக்காம, நாக்கு போடாம, விரல் போடாம, முலைய நக்காம ,கடிச்சி சப்பாம, தொப்புள நக்காம ,கூதி பருப்ப நக்கி கடிச்சி சப்பி உறியாம இதெல்லாம் பண்ணாம இருந்தா எந்த ஒரு பொண்ணு தான் பொருத்துன்னு போவா.ஒரு பெரிய அணைக்கட்டுல இருக்குற தண்ணிய எப்படி நாம ஒரு குறிப்பிட்ட அளவுக்கு மேல கட்டுப்படுத்த முடியாது. அளவுக்கு அதிகமாக சேரும்போது உபரி தண்ணீர திறந்து விட்டு மொத்த நீரையும் பாதுகாக்கிறோமோ அதே போல தான் மனுஷங்களுடைய ஃபீலிங்கும் அளவுக்கு அதிகமான உணர்வுகளையும் , அழுத்தங்களையும் கட்டுப்படுத்தும் போது அது எதிர்மறையான  விளைவுகளை நமக்கு ஏற்படுத்தும்.
அதுவரைக்கும் பொருத்து போன அவளால அதுக்கு மேல முடியல.சின்ன சின்ன விஷயத்துக்கெல்லாம் சண்டை, கோவம் ,எரிச்சல்னு  தன் புருஷனோட இயலாமைய அவர்கிட்டயே திருப்பி காட்ட ஆரம்பிச்சாள்.ஒரு கணவரா தன் மனைவிக்கு கொடுக்க வேண்டிய உடம்பு சுகத்தை தன்னால கொடுக்க முடியல அப்படிங்கறதை அவர் முதல் முறையா ஒத்துக்க ஆரம்பிச்சாரு .அதுக்கப்புறம் தன் மனைவிக்கு அளவுக்கு அதிகமான ஃப்ரீடம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சாரு.அவளும் பிட்டு படம் பார்க்குறது,செக்ஸ் ஸ்டோரி படிக்கிறது ,விரல் போடுறதுனு தன் காம உணர்வுகளுக்கு ஓரளவுக்கு தீனி போட ஆரமிச்சா.ஆனாலும் ஒரு நல்ல ஆம்மளகிட்ட உண்மையான பூலுகிட்ட வாங்குற அந்த ஓழ் சுகம் கிடைக்காம அவ தவிச்சா.
அந்த நேரத்துலதான் நான் பதிவிட்ட கக்கோல்டு மனைவியை இன்பத்தில் முனகவிட்டேன் என்ற கதையை படித்துவிட்டு அவள்அதை தன் கணவனிடம் காட்டிஅதன் மூலம் என்னை தொடர்பு கொண்டு என்னால் என் மனைவிக்கு கொடுக்க முடியாத அந்த சுகத்தை தன் மனைவிக்கு கொடுக்க முடியுமா என கேட்டார்.ஆனால் நான் அதை உண்மைதான் என சரியாக கண்டுக்கொள்ளவில்லை.
முதல்ல அவர் கிட்ட பேசி அவர் சொல்றது எல்லாம்  உண்மைதான் பொய்யில்ல அப்படின்னு கன்ஃபார்ம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் தான் அவர்கிட்ட கொஞ்சம் ஈடுபாட்டோடு பேசவே ஆரம்பிச்சேன். அடுத்து கொஞ்ச நாளிலேயே அவங்க மனைவிகிட்டயும் வாய்ஸ் கால்  பேச ஆரம்பிச்சேன்.
எந்த ஒரு குடும்ப பெண்ணும் எடுத்தவுடனே ஒரு முகம் அறியாத நபர் கிட்ட செக்ஸ் வச்சிக்க பயப்படுவாங்க .அதேபோலத்தான் இவங்களும் பயந்தாங்க. ஆனா நான் அதுல எந்த பிரச்சனையும் இல்ல .எந்த சுயநலமும் இல்லாமல் செக்ஸ் மட்டும்தான் நம்ப மோட்டிவ்  அப்படினு புரிய வச்சேன்.நாங்க பேசறத ரெக்கார்ட் போடறது, ஒரு வேளை செக்ஸ்  வச்சிக்கினதுக்கு  அப்பறம்  போட்டோ வைத்து பிளாக் மெயில் பண்றது இதெல்லாம் எதுவுமே இருக்காதுன்னு சொல்லிட்டு 100%  உத்திரவாதம் கொடுத்தேன்.ஒருவழியா மனம் விட்டு ஃபிரியா பேசி நல்லா க்லோஸ் ஆனோம்.
நாங்க எல்லாம் பேசி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் பிளான் பண்ண மாதிரி இரண்டாவது சனிக்கிழமை பேங்க் லீவு என்றதுனால அன்னைக்கே மீட் பண்ண முடிவு பண்ணோம். அதனால அவர் சொன்ன பஸ் ஸ்டாப்  போய் நிக்கும்போது பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இருந்து அவரே என்ன  வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டாரு.நாங்க ரெண்டு பேரும் அப்பதான் முதல் முதல்ல நேர்ல மீட் பண்ணனும் அப்படின்றதுனால ஜஸ்ட் கையை கொடுத்து ஷேக் பன்னிட்டு  அவர் கூட நான் பைக்லயே போயிட்டேன். வீட்டுக்கு போகும்போது பெருசா எதுவும் பேசிக்கல.ஏற்கனவே எல்லாத்தையும் பேசி முடிச்சிட்டோம்.வண்டி எடுத்த கொஞ்ச நேரத்துலயே  அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டோம் .போய் காலிங் பெல் அடிக்கும் போது அசோதா தான் வந்து கதவு திறந்தாங்க.அப்பதான் நான் நேர்ல மொத மொதல்ல அவங்கள  பார்த்தேன்.அவர் என்கிட்ட பேசும் போது கூட  போட்டோ  அனுப்பவே இல்ல.  நான் நினைச்சதை விட செமையா இருந்தாங்க. இந்த ஆக்டர் மாதிரி இருந்தாங்க அந்த ஆக்டர் மாதிரி இருந்தாங்கள்னுலாம்  சொல்ல முடியாது அவ்ளோ அம்சமா இருந்தாங்க.பாக்க பயங்கர செக்ஸியா இருந்தாங்க அப்படின்னு சொல்றதை விட நல்ல ஒரு மங்களகரமா குடும்ப பெண் போல  இருந்தாங்க.
பாக்கவே செமையா இருந்தாங்க ஒரு அஞ்சர  அடி உயரம். தொப்பை இல்லாத வயிறு. நல்ல பிட்னஸ்  உடம்பு .சுடிதார்ல செமையா கிக்கா இருந்தாங்க.எப்படியும் அவங்க ஜட்டி சைஸ் 90செ.மீ.மற்றும் மொல சைஸ் 34இருக்கும்.ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அவங்க கிட்ட ஒக்காந்து பேசிட்டு, நான் போய் பிரஷ் ஆயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு நேரா குளிக்க போயிட்டேன்.குளிச்சிட்டு வரும்போது சாதாரண டீ ஷர்ட் போட்டுக்கினு  ஜட்டி போடாம சார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு வெளியே வந்தேன்.நான் அவங்களயே  குறுகுறுன்னு பார்த்தேன். அவங்க என்னையே குறுகுறுன்னு  பார்த்தாங்க .ரெண்டு பேருக்கும் அளவு கடந்து சந்தோசமா இருந்துச்சு. அவங்க வீட்டுக்காரர் நாங்க என்ன பண்ண போறேன்னு சொல்லிட்டு ஒரே ஆச்சரியமா ஒக்காந்துட்டு பார்த்துக்குனு இருந்தாரு.அப்போ என் பேகிலிருந்து ரெண்டு முழம் மல்லிகை பூ எடுத்து அவங்க கிட்ட கொடுத்தேன். அவங்களே வச்சுக்கிட்டாங்க .ஏன்னா இன்னும் அந்த அளவுக்கு நாங்க  குளோஸ் ஆகல .அதை அவங்க என்கிட்ட கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்க்கல.
சோபாவுல அவங்க பக்கத்துல ஒக்காந்துட்டு அவங்க கைய  புடிக்கும் போது அவங்க கை தடதடன்னு நடுங்கிச்சி .அந்த அளவுக்கு பயமா பதட்டமா  இருந்தாங்க. நான் எடுத்த உடனே ஃபோர்ஸா பன்ன  வேண்டாம்னு நினச்சி   ஸ்லோவாவே ஆரம்பிச்சேன்.அவங்களோட ஒரு கைய புடிச்சு ஒரு ஒரு விரலா நட்ட எடுத்துவிட்டு அதேபோல அடுத்த கையிலயும் எடுத்துவிட்டு கையை லைட்டா அமுக்கிவிட்டேன். அவங்க அதுக்கே ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டாங்க. ஏன்னா  புருஷன் இல்லாம வேற ஒரு ஆம்பள தொடரதே  தனி சுகம் தானே.அதேபோல அவங்களுடைய இரண்டு காலையும் தூக்கி என் தொடை மேல போட்டு ரெண்டு காலையும் நட்ட எடுத்து விட்டேன். அவங்களை நார்மல்  நிலைக்கு கொண்டு வந்தேன்.அவங்க எதிர்ல நேரா எழுந்து நின்னு அவங்களுடைய உச்சந்தலையில அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த முத்தத்துல என் மூச்சு காத்து சூடா அவங்க உடம்புக்குள்ள போனத அவங்க பீல் பண்ற அளவுக்கு பன்னேன்.எடுத்தவுடனே துணிய கழட்டிட்டு அவசர அவசரமா மேட்டர் முடிக்காம  அவங்கள எழுந்து  நிக்க வச்சி மென்மையா என்னுடைய மார்பும் அவங்களுடைய மொலையும்  ஒன்னோடு ஒன்னு படுற மாதிரி கட்டிபுடிச்சேன்.அப்படியே அவங்க பின்னங் கழுத்து ஓரமா போயிட்டு என் மூச்சு காத்த அவங்க பின்னங் கழுத்தில் விட்டு அதை அவங்கள  உணர வைத்தேன்.மென்மையையும் தாண்டி அடுத்ததா கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.அது அவங்களுக்கு புதுவிதமான ஃபீலா இருந்துச்சி.
என்னுடைய இரண்டு கையை எடுத்து அவங்க காது ஓரமா முடிக்குள்ள விட்டு என்னுடைய நுனிமூக்கால  அவங்க மூக்குல  ஒன்னோடு ஒன்னு வச்சு லெப்ட் ரைட் லெப்ட் ரைட்டுனு  தேய்ச்சி  அவங்களுக்கு கிச்சு கிச்சு மூட்டினேன்.என்னுடைய நாக்கை வெளியே நீட்டி என் நாக்கில இருக்குற எச்சியால அவங்களுடைய இரண்டு உதட்டையும்  ஈரம் ஆக்கி  உதட்டோடு உதட்ட வச்சி  என் முத்தத்தை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.முத்தத்தை ஒருமுறை கூட அனுபவிக்காத அவங்க அதுக்கப்புறம் என்னுடைய உதட்டை கடிச்சு இழுத்து சப்பி உரிய ஆரம்பிச்சாங்க.அவங்களுடைய முத்தத்துல  இருந்த வேகத்தை வச்சு அவங்க எந்த அளவுக்கு எதிர்பார்ப்போடையும் ,ஆசையோடும்  இருக்கிறாங்கனு  நான் தெரிஞ்சுகிட்டேன்.ஃப்ரீயா மூச்சு கூட விடாம என் உதட்டை அவங்களும் ,அவங்க உதட்டை நானும் ,என் நாக்க அவங்களும் அவங்க நாக்க நானும் கடிச்சு, இழுத்து ,சப்பி ,அவங்க வாய்க்குள்ள என் நாக்க விட்டு என் வாய்க்குள்ள அவங்க  நாக்க விட்டு முத்தத்தை பரிமாறிக்கனோம். அதோட சேர்த்து எங்களுடைய எச்சிலையும் பரிமாரிக்கினோம்.அடுத்த கட்டமா முத்தத்தை கொடுத்துக்கிட்டே அவங்களுடைய இரண்டு மொலையையும் சுடிதாரோடு சேர்த்து கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.முதல்ல ரொம்ப மென்மையாகவும் அடுத்தது போகப் போக என் விரலில் அதிக அழுத்தத்தை கொடுத்து கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அதுக்கே ஒரு வழி ஆயிட்டாங்க லைட்டா முனக ஆரம்பிச்சாங்க.அடுத்ததா நானே அவளுடைய சுடிதார கழட்ட  ஆரம்பிச்சேன். கழட்டிட்டு பார்க்கும்போது மொல ரெண்டும்  கொஞ்சம் கூட கீழே தொங்காம சும்மா கல்லு மாதிரி கும்முனு இருந்துச்சு.அத பார்க்கவே செமையா இருந்துச்சு ரெண்டு மொலையும்  நல்லா கலரா, காம்பு லேசா   தூக்கினு சும்மா கும்முனு இருந்துச்சு.அதைப் பார்த்த உடனே நானே என் பொறுமையை இழந்து நேரா வாய் வைக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். ஒரு மொலையில  என் வாயும், இன்னொரு மொலையில  என் கையையும் வச்சி  பிசைய ஆரம்பிச்சுட்டேன். அந்த சுகத்துக்கே அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் அப்படினு உளற துவங்கிட்டா.அதைப் பார்க்கும்போதே தெரிஞ்சுச்சு அவளுடைய உடம்புல ஹார்மோன்ஸ் எந்த அளவுக்கு வேலை செஞ்சு அவ செக்ஸ்மூடுல இருக்குறான்னு .
ஒரு மொலையோட காம்புல என் நுனி நாக்கை வச்சு வட்டம் போட ஆரம்பிச்சேன். அதேபோல இன்னொரு மொலையில என் எச்சில வச்சி என் ஆள்காட்டி விரலால வட்டம் போட ஆரம்பிச்சேன். அப்படி செய்ய செய்ய அவ மொல காம்பு ரெண்டும்  தூக்கிக்கினு  மேலே வர ஆரம்பிச்சிருச்சு.அவளை அப்படியே சோபால உட்கார வச்சிட்டு  அவளுடைய பேண்ட்ட கழட்டி பார்க்கும்போது அந்த கருநீல  கலர் ஜட்டியில அவளுடைய வெள்ளைத் தொடைய  பாக்குறதுக்கு செமையா இருந்துச்சு. தொப்பையே இல்லாத வயிறும் ,அதுக்கு கீழ ஜட்டியும், அதுக்கு கீழ தொடையும் பார்க்க சும்மா கும்முனு இருந்துச்சு .அதுக்கே என் பூல் ஜட்டிக்குள்ள கெலம்பிடுச்சி.எடுத்ததும் வேக வேகமா ஜட்டியை கழட்டாமல் ஜட்டியோடு சேர்த்து அவ கூதிய புடிச்சேன் பாருங்க அந்த நொடி அவ கண்ண பார்க்கும்போது கண்ணுக்கு நல்லா சொருகிடுச்சு.அப்படியே ஜட்டிய லைட்டா விலக்கிட்டு என்னுடைய ஆள்காட்டி விரல மட்டும் உள்ள விட்டேன். நான் இவ்வளவு நேரம் பண்ணதுல அவ கூதி நல்லா கசிந்து கொழ கொழனு  இருந்துச்சு.அவ கூதி  உள்ள விரல  விடும்போது நல்லா சூடா கத  கதன்னு இருந்துச்சு. அப்பவே தெரிஞ்சுச்சு அவ எந்த அளவுக்கு செக்ஸ்  மூடுல இருக்குறான்னு.
எடுத்ததும் உள்ள விட்டு வேக வேகமா பண்ணாம கூதி பருப்பில அவளோட கூதியிலிருந்து வழிந்த கஞ்சியையே எடுத்து  ரொட்டேஷன் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.நான் பண்ணிட்டு இருக்கிற இந்த எல்லாமே அவளுக்கு ரொம்ப ரொம்ப புதுசு .ஏன்னா இதுல ஒன்னு கூட அவளுடைய புருஷன் இதுவரைக்கும் பண்ணதே கிடையாது.அடுத்ததா ஆள்காட்டி விரலோடு சேர்த்து நடுவிரலயும்  உள்ளே விட ஆரம்பிச்சேன். அப்ப லைட்டா வலிக்குதுன்னு சொன்னா . ஆனாலும் எதுவுமே பொருட்படுத்தாம கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட ஆரம்பிச்சேன். என்னுடைய இடது கை கட்டைவிரல அவளோட கூதி பருப்பு மேல வச்சி லெப்ட்டு ரைட்டுனு ரொட்டேஷன் பன்ன துவங்கிட்டேன்.அதே சமயம் வலது கையில ரெண்டு விரலயும் ஒன்னா உள்ள விட துவங்கினேன்.அதுக்கே லேசா வலிய உணர துவங்கினா.ஆனாலும் நான் நிறுத்தல.
ரெண்டு விரலுக்கு இந்த அளவுக்கு கஷ்டப்படுறாலே மூணு விரல் நாலு விரல் சைஸ்ல இருக்குற என் பூல  உள்ள விட்டால் என்ன ஆகும். அப்படின்னு நினைச்சுக்கிட்டே நான் எதையுமே நிறுத்தாம பண்ணிட்டே இருந்தேன்.இதையும் அடுத்து கட்டத்துக்கு கொண்டு போகணும்னு நினைச்சு அவ ஜட்டிய கழட்டிட்டு  கால லேசா விரிச்சு அவ கூதி  மேல என் மூக்க வச்சு நல்லா ஆழமா மூச்ச இழுத்தேன்  பாருங்க, அவளுடைய கூதி வாசனை, கூதியில இருந்து வந்த கஞ்சி வாசனை ,அவளுடைய வியர்வை வாசனை அவளுடைய உடம்பு வாசனை, இது எல்லாம் சேர்ந்து என் மண்டைக்குள்ள பயங்கர வெறி ஏத்திடுச்சு.அப்ப அவள பாத்து ஓத்தா செமயா இருக்கடி ,உண்மையாலுமே நீ செம பீசு தெரியுமா? உன்ன மாதிரி ஒரு கூதி கிடைக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும். அப்படின்னு புகழ்ந்து பேசும்போது அவ ரொம்ப  குஷி ஆகிவிட்டாள்.ஆமாங்க செக்ஸ் பன்னும் போது பெண்கள புகழனும் அப்போதான் செமயா இருக்கும்.அடுத்ததா அவ கொஞ்சம் கூட  எதிர்பார்க்காத நேரத்துல அவ கூதி  மேல மொத்தமா என்  வாய வச்சேன் பாருங்க அப்போ அவ ஹாஹாஹாஹாஹா அப்படினு சத்தம் கொடுத்தா.
அவ கூதில இருக்குற சூட்ட  நானும் என் வாய்லயும், நாக்குலயும்  இருக்குற சூட்ட  அவளும் உணர ஆரம்பிச்சோம்.அவ கூதில நான் இவ்வளவு நேரம் பன்னதுல  கசிஞ்சி இருந்த ஃப்ரீ கம்ம நக்கி குடிச்சிட்டு ,அடுத்ததா அவ கூதிய லைட்டா விரிச்சு கீழே இருந்து மேலே ,மேலே இருந்து கீழ, இருந்து ரைட் ல இருந்து லெஃப்ட் ,லெப்டுல இருந்து ரைட்டுனு  செமையா நக்கினு இருந்தேன்.அப்படியே அவ கூதியோட பருப்பு மேல என் உதட்டை வச்சி  ஈரமாக்கி என் நாக்கால கடிச்சு, இழுத்து, சப்பி உரிய ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே வட்டம் போட ஆரம்பிச்சேன். கூதி பருப்ப குழந்தைகள் லாலிபாப் எப்படி வாயில போட்டு சப்பி இழுக்குமோ அதேபோல  இழத்து உரிய  ஆரம்பிச்சேன்.இப்படியே மாத்தி மாத்தி ஒரு 20 நிமிடம் பன்னி இருப்பேன்.அப்போ அவ என்னுடைய பின்னந்தலையில  அவ ரெண்டு கையை வச்சி   கூதி  மேல பயங்கரமா அழுத்த ஆரம்பிச்சிட்டா .அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன் அவளுக்கு உச்சம் அடைய போகுதுன்னு . அந்த சுகத்த  கெடுக்க விரும்பாம விடாம வேகமா பண்ணிட்டு இருந்தேன்.அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படினு சத்தமா கத்திட்டே ஸாபீடா சர்க் சர்க்னு சூடா அவ கூதியில இருந்து  தூமை நீர என் முகத்துல பீச்சி அடிச்சா.அத நான் என்னோட வேலைக்கு கிடைச்ச பரிசு போல உணர துவங்கி எல்லாத்தையும் நாக்காலயே நக்கி சப்பி உரிஞ்சி சுத்தம் பன்னிட்டேன்.
இவ்வளவு நேரம் நடந்த எல்லாத்தையுமே பூர்ணிமாவோட  புருஷன் எதிர்ல தான் இருந்து பாத்துட்டு இருந்தாரு.அத பார்க்க பார்க்க இது வரைக்கும் இல்லாத ஒரு விரைப்பு அவரோட பூலுல இருக்குறத எங்க எல்லாராலயுமே ஈசியா பார்க்க முடிஞ்சது.உடனே அவளை தூக்கி போய் பெட்ல போட்டு ஓக்காம கொஞ்ச நேரம் அவளுக்கு ஓய்வு கொடுத்தேன். அந்த நேரத்துல அவளை எனக்கு சுகத்தை கொடுக்க ஆரம்பிக்க வச்சேன்.என்னுடைய பெல்ட், பேண்ட்ட அவளையே கழட்ட வச்சேன். கழட்டிட்டு பார்க்கும்போது உள்ள நான் போட்டு இருந்த கருப்பு கலர் ஜட்டியில இவ்வளவு நேரம் நான் பண்ணதால என்னுடைய பூலு  நல்லா கிளம்பி மூட் ஆகி அதிலிருந்து லேசா ப்ரீ கம் வந்து என்னுடைய ஜட்டியை ஈரம் ஆக்கி இருந்துச்சு.ஜட்டிக்குள்ளேயே என்னுடைய பூலுடைய முழு சைஸ அவளால ஈசியா பார்க்க முடிந்தது. நல்ல கிளம்பி சூப்பரா வலைஞ்சி  இருந்துச்சு.ராமதாசைய பூலுடைய சைஸ் கிளம்பி இருந்தா கூட அதிகபட்சமாக 5 செண்டி மீட்டர் தான் இருக்கும். ஆனா எனக்கோ 16 சென்டிமீட்டர் இருந்துச்சு .அத பாத்து அவளாள கொஞ்சம் கூட நம்பவே முடியல.அதுலயும் என்னுடைய ஜட்டியையும் தாண்டி என்னுடைய ஃப்ரீ கம் வந்துருச்சு பாத்தீங்களா அதை வச்சே கண்டுபிடிச்சிட்டா. நான் எந்த அளவுக்கு
மூடோட இருக்கேன்னு.அடுத்து என்ன பண்ணப் போறாளோ அப்படிங்கற ஆர்வம் எனக்கு அதிகமா இருந்துச்சு. அவ ஜட்டியை கீழே இழுக்கும் போது பூலு  டக்குனு மேல நட்டுக்கிச்சு வானத்தை பார்த்த மாதிரி.அந்த நேரம் ஒருசில சொட்டு ஃபிரி கம் பூலோட முனையில இருந்து கீழ அவ முகத்துல சொட்டிச்சி.அதை பார்த்துட்டு அவ மூஞ்சி சுழிப்பா அப்படின்னு பார்த்தாக்கா அவ சிரிச்சா.
என் பூலோட முன் தோல லேசா பின்னாடி இழுத்தா ,அத பார்க்கவே செமயா இருந்துச்சி அது வரைக்கும் அவ புருஷனோட பூல சப்ப வாய்ப்பு கிடைக்காதவ உடனே முழு பூலயும் அவ வாய்க்குள்ள விட்டுட்டா.அந்த நேரத்துல அவளுடைய வாயிலிருந்த சூடு என் பூலுல இருக்கிற நரம்ப செமையா முறுக்கு ஏற வெச்சது. கொஞ்சம் கூட மூஞ்சி சுழிக்காமல் என் பூல்ல இருந்த மொத்த கஞ்சியையுப் நக்கியே  சுத்தம் பன்னிட்டா.அவ என்னதான் முயற்சி பண்ணாலும் கூட என் பூலுடைய மொத்த சைசும்  அவ வாய்க்குள்ள போகல. முக்காவாசிதான் போச்சு. அப்படி முழுசா போனாஅவ அடி தொண்டையில முட்டி லேசா மூச்சு முட்டுற பீல் வந்துச்சு.அதனால நான் என் புல் ஃபோர்ஸ அவ கிட்ட காட்டல .அவ போக்கிலேயே விட்டுட்டேன். அவளும் நல்லா வச்சு என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டா. நல்லா வாய்குள்ள  விட்டு சப்பி இழுத்து உரிய ஆரம்பிச்சிட்டா.பூல  மட்டும் இல்லாம கீழே இருக்குற கொட்டையையும் சேர்த்து சப்பி இழுத்து உரிய ஆரம்பிச்சிட்டா.பாக்குறதுக்கு அவ்வளவு ஒரு குடும்ப பாங்கா இருந்த பொண்ணு இதெல்லாம் பண்றதை பார்த்து பயங்கரமா கிக்காயிடுச்சு எனக்கு .இப்படியே விடாம பத்து நிமிஷம் பண்ணா பாருங்க கஞ்சி வரப்போகுதுன்னு சொன்னேன் .எடுத்து வெளிய விடவான்னு கேட்டேன். அவ கொஞ்சம் கூட மூஞ்ச சுழிக்காம மொத்தத்தையும் என் வாய்க்குள்ளயே விடுன்னு சொல்லிட்டா.நானும் கஞ்சி வர ஃபீல் வந்த உடனே, அவளுடைய பின்னந்தலைய புடிச்சு நல்லா வேகமாக அழுத்தி அடி தொண்டையில் கஞ்சிய இறக்கிட்டேன்.நல்லா சூடா ஒரு ஏழெட்டு முறை பீச்சி அடிச்சேன்.அவ புருஷனோட கம்மியான கஞ்சிய பார்த்து பழகின அவளுக்கு இது ரொம்ப புதுசா இருந்துச்சி.எனக்கு முதல் கஞ்சி வந்தா கூட பூலு சின்னதா சுருங்காது.ஏன்னா அந்தமாரி கையடிச்சி பழக்கபடுத்தி இருந்தேன்.
இவ்வளவு நேரம் நடந்த எல்லாத்தையுமே அவளுடைய புருஷன்காரன் எதிரிலேயே இருந்து பார்த்து பயங்கரமா என்ஜாய் பண்ணா.அடுத்ததா ஒரு பத்து நிமிஷம் அவளோடு  துணியே இல்லாம ரெண்டு பேருமே சோபாவில் உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பிச்சோம்.அடுத்ததா ஓக்க முடிவுபன்னி அவளோட கைய புடிச்சி பெட்ரூம்குள்ள கூட்டி போனேன்.எங்களோடயே சேர்த்து வெங்கடேஷும்  உள்ள வந்துட்டாரு.எப்பவும் போல கிஸ் அடிச்சுட்டு மொல , கழுத்து,  தொடைய நக்கிட்டு கூதியில் நாக்கை போட்டுட்டு, தொப்புள நக்கிட்டு, இப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் திரும்ப அவளை மூடுக்கு வர வச்சி எப்பதான் கூதில விட்டு ஓக்கப்போறானோ அப்படினு ஒரு ஒரு நொடியும் அவள ஏங்க வச்சேன்.அப்படியே என் பூலோட  மொட்டை எடுத்து அவ கூதி பருப்பு மேல வச்சு ,மேலே இருந்து கீழே,கீழ  இருந்து மேலேனு  விடாம ஒரு பத்து பதினஞ்சு முறை தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன் பாருங்க அந்த சுகத்துக்கே அவ கண்ணுக்கு நல்லா சொருக ஆரம்பிச்சிட்டா.என் பூலுடைய மொட்டை அவ கூதி  ஓட்டையில வச்சு மெதுவா உள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். என் பூலு தடியா இருந்ததால  கொஞ்சம் கொஞ்சமா வலியை உணர ஆரம்பிச்சா.ஆனாலும் என்னை நிறுத்துன்னு சொல்லாம அந்த சுகத்துக்காக ஏங்கி தவிச்சிட்டு இருந்தா. நான் அதை புரிஞ்சுகிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட ஆரம்பிச்சேன். என்னுடைய பூலு பாதி போய் இருக்கும் அதுக்கே லைட்டா கத்த ஆரம்பிச்சா. வலிக்குதுன்னு சொன்னா . நான் எதையுமே காதில் வாங்காமல் முழுசா உள்ள விட்டுட்டேன்.உள்ள முழுசா விட்டுட்டு அவளுக்கு ஆசுவாசப்படுத்த ஒரு பத்து செகண்ட் கேப் கொடுத்தேன். அப்ப அவ  சொன்னா என் அடி வயித்துல  ஏதோ குச்சி குத்தற மாதிரி பீல் ஆகுதுடா அப்படின்னு .(பெரிய சைஸ் பூலுல குத்து வாங்குனவங்களுக்கு இது தெரிஞ்சி இருக்கும்).அவளுடைய கால நல்லா வீ ஷேப்பில் விரிச்சி வச்சிட்டு அவளுடைய இரண்டு மொலைக்கு பக்கத்துல என் கைய வச்சு ஊனிகிட்டு, உள்ள வெளியே, உள்ள வெளியனு  மெதுவா  அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். எடுத்தவுடனே வேகமா அடிச்சா கத்தி கதறிடுவா.
அவ கூதில லேசா ஈரம் வந்ததுக்கு அப்புறம் வலி குறைந்து முனக ஆரம்பிச்சா.அது தெரிஞ்ச உடனே கொஞ்சம் கூட காலம் தாமதிக்காம நல்லா வேகமா விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அடிக்கிற அடியில  அவ முனகுனா பாருங்க அந்த சத்தம் அந்த ரூம் ஃபுல்லா கேட்டுச்சு.விடாம குத்திட்டே இருந்தேன்.அவ ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ் வ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் போட துவங்கினா.இப்படியே ஒரு ஏழு நிமிஷம்தான் குத்தி இருப்பேன் அதுக்குள்ள லைட்டா கஞ்சி வர பீல் வந்துருச்சு. ஏன்னா  அவ கூதி அந்த அளவுக்கு டைட்டா என் பூல  புடிச்சுனு இருந்துச்சு .உடனே குத்துறத ஒரு நாலு செகண்டு நிறுத்திட்டேன்.
நான் ஏன் நிறுத்தனேனு அவ சுயநிலைக்கு வரத்துக்குள்ளயே திரும்ப குத்த ஆரம்பிச்சுட்டேன். ஏன்னா இதுபோல கஞ்சி வரும் போது நிறுத்திட்டு குத்த ஆரமிச்சா கஞ்சி வர நேரத்தை கட்டுப்படுத்தி அதிக நேரம் ஆக்கலாம்.முன்ன  விட அதிக வேகத்தோடு குத்தும்போது அவளுடைய மொல, பெட்டுனு எல்லாமே குலுங்க ஆரம்பிச்சது.இப்படியே ஒரு 5 நிமிஷம் பண்ணும் போது கஞ்சி வர ஃபீல் வந்தது. உடனே அவ கிட்ட உள்ள விடவா இல்லை எடுத்து வெளியே விடுவான்னு கேட்டேன். அவன் உள்ளேயே விடுடானு சொன்னா.அடுத்த ஒரு சில வினாடியில என் பூலுல அதிகமான ரத்தம் பாயறத என்னால் உணர முடிஞ்சது .உடனே சும்மா ஏழு எட்டு முறை திரும்ப சரக் சர்க்குனு அவ கூதிக்குள்ளேயே கஞ்ச நல்லா சூடா பிச்சி அடிச்சேன்.கஞ்சி வந்ததும் என் பூல டக்குனு வெளிய உருவிடாம உள்ளயே வெச்சிட்டு இருந்தேன். ஏன்னா அப்பதான் அவளுக்கு அந்த சுகம் செமையா இருக்கும் .அடி வயித்துக்குள்ள ஏதோ  சூடா ஊசிய
வச்சி  அடிச்ச மாதிரி கஞ்சி அவ கூதிக்குள்ள போய் அடிச்சது.கஞ்சி வந்த ஒரு நிமிஷம் வரைக்கும் அவ அவளோட கண்ண திறக்காம தன்னை மறந்த நிலையில படுத்து இருந்தா. அந்த ஒரு நொடி தான் அவ தன்னை ஒரு முழுமை அடைந்த பெண்ணா உணர ஆரமிச்சா.
இவ்வளவு நேரம் நான் சொன்ன எல்லாமே அவ கூதில அடிச்ச ஒரே ஒரு ஷார்ட் தான். இரண்டாவது  ஷாட் அவள  குனிய வச்சு டாக்கி ஸ்டைல் அடிச்சேன். மூன்றாவது ஷாட் நான் கீழ படுத்து அவளைமேல ஒக்காந்து கேரளா ஸ்டைலில்  தேங்காய் மட்டை  உரிக்க வச்சேன்.அன்னிக்கிநைட்டு அவ கூட துணியே இல்லாம நிர்வாணமா கட்டி புடிச்சி தூங்கினேன்.
சனிக்கிழமை நைட் ஃபுல்லா செம டையர்டுல  படுத்துட்டு இருந்தா. அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை விடியும் போதே அவ கூதில நாக்கு போட்டு தான் நான் அவள எழுப்பினேன். அன்னிக்கு ரெண்டு ஷாட் அடிச்சேன்.ஞாயிற்று  கிழமை சாயங்காலமா கிளம்பும்போது லாஸ்ட்டா என்னோட ஃபேவரட் பகுதியான அவளோட கன்னி சூத்துல என் பூல விட்டு அவள கத்தவிட்டு,கதறவிட்டு,முனகவிட்டு,துடிக்கவிட்டு ஓத்தேன்பாருங்க அத இப்ப நெனச்சாகூட உடம்பு ஒருமாதிரிஆகுது.நான் அடிச்ச முதல் ஷாட்டை பத்தி மட்டும்தான் இந்த பதிவில போட்டுஇருக்கேன். இதுக்கே ரொம்ப பெருசா வந்துடுச்சு .எல்லா ஷாட்டையும் இதுல போட முடியாது. அடுத்தடுத்து வர பகுதியில அடுத்தடுத்து அடிச்ச ஷாட்டை பத்தி போடுறேன் .நான் கடைசியா அங்கிருந்து கிளம்பும்போது அவங்க எனக்கு செலவுக்கு பணம் கொடுத்தாங்க .ஆனால்  நான் அதை  வாங்கல. ஏன்னா நான் இத காசுக்காக செய்யல. அவங்களோட சந்தோஷத்துக்காக மட்டும் தான் நான் செய்தேன்.இப்பவும் அவங்களோட பன்னிட்டுதான் இருக்கேன்.இது ஜனவரி மாதம் 2025 ல் நடந்த நிகழ்வு. அசோதா இப்போது நாள் தள்ளிப்போய் இருப்பதாக பொங்கல் முடிந்து எனக்கு தெரிவிச்சாங்க.அதுல எங்க எல்லாருக்குமே மிக்க மகிழ்ச்சி.இதன் அடுத்த பதிவை விரைவில் பதிவிடுகிறேன்.அதுவரை உங்களிடமிருந்து விடைபெறுவது உங்கள் காம நண்பன்
இது தொடர்பான உங்கள் கருத்துக்களை எனது ஈ மெயில் ஐடி அல்லது கூகில் சாட் ஐடியில் தெரிவிக்கவும்.எனது ஐடி
metoohotsex69@gmail.காமெடி நன்றி 🧕🏻🫦💖

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு