வணக்கம் நண்பர்களே.
என் பெயர் பைசல் வயது 25, நான் கோவையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்.சில மாதங்களுக்கு முன்பு ஒருநாள், எனது சொந்த வேலையாக திருச்சி செல்ல, அதிகாலை 4 மணிக்கு பஸ் ஏறினேன். பஸ்ஸில் அவ்வளவாக யாரும் இல்லை. வெகு சிலரே இருந்தனர்.இரண்டு மூன்று ஸ்டாப்பிங் கழிந்ததும், ஒரு இளம் பெண் பஸ்ஸில் ஏறினாள்.அவள் பெயர் அனு. அவளுக்கு 21 வயது இருக்கும். கோதுமை நிறத்தில் ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். அவளது அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும், அப்படியே சாப்பிடுவது போல இருந்தது.
காம சுகம் அல்லது செக்ஸ் சாட் தேவைப்படும் பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள்    ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களை பற்றிய தகவல்கள் மிகவும் ரகசியமாக இருக்கும் எனவே தைரியமாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
அந்த இளம் குளிரான காலை நேரத்தில், யாராக இருந்தாலும் அவளை பார்த்தால் தூக்கிக்கொண்டு ஓக்கத் தோணும். எனக்கும் அப்படித்தான் தோன்றியது.
பஸ்ஸில் ஏறியதும் அந்த பெண் நேராக வந்து, எனக்கு அருகில் இருந்த சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவள் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தவுடன் என் சுண்ணி விழித்துக்கொண்டது.
அப்போது கண்டக்டர் வந்து டிக்கட் போட்டார். அவளும் திருச்சிக்குத்தான் டிக்கெட் வாங்கினாள். கண்டக்டர் டிக்கெட் கொடுத்து முடித்தவுடன், பஸ்ஸில் இருந்த லைட்டுகள் அணைத்தும் அணைக்கப்பட்டன.
நான் அடிக்கடி அவளைப் பார்த்தேன். அவள் அந்த அதிகாலை வேளையில் செல்போனில் யாருடனோ செக்ஸியாக சாட் செய்துகொண்டே வந்தாள்.
அவள் பார்க்கவும் செக்ஸியாக இருந்ததால், அவளை முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று தோன்றியது.
அதனால், அவளுக்கு எனது மொபைல் நன்றாக தெரியும்படி ஒரு செக்ஸ் படத்தை பார்த்து வந்தேன். அவள் போனில் சாட் செய்துகொண்டே, என்னையும், என் மொபைலையும் அடிக்கடி பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
இப்படியாக 15 நிமிடம் கழித்திருக்கும். அவள் மறுபடியும் என்னை பார்க்கும்போது, நான் எனது பேன்ட் புடைப்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருக்க, சட்டென்று திரும்பி அவளைப் பார்த்தேன். அவள் உடனே அந்தப்பக்கம் திரும்பிக்கொண்டாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வர, அப்படியே என் காலால் அவள் காலை தேய்த்தேன். ஆனால் அவளோ சட்டென காலை விலக்கிக்கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து, என் கையை அவள் தொடையில் கை வைத்து தொட்டுப் பார்த்தேன். அவள் ஒன்றும் செய்யாமல் அமைதியாக இருந்தாள். அதனால் லேசாக தேய்த்தேன். இப்போதும் அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை..!!
இது ஒன்றே போதும் என்று, நான் மெல்ல அவளிடம் பேச்சுக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை பற்றிக் கேட்டேன். அவள் பெயர் காயத்ரி என்றும் கல்லூரியில் படிப்பதாகவும் கூறினாள்.
இப்படி கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு, அவளிடம், “செக்ஸ் பிடிக்குமா..?” என்று கேட்டேன்.
அவள், “பிடிக்கும்..” என்றாள்.
உடனே அவளது உதட்டில் முத்தமிட்டேன். நன்றாக அழுத்தி உறிஞ்சினேன். அவளும் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். பின், அவளது முலையை கையில் பிடித்தேன். அவள் முலை ஒவ்வொன்றும் இளநீர் சைசில் இருந்தது.
உடனே எனக்கு செம மூட் ஆகிவிட்டது. அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து, கசக்கிப் பிழிந்துகொண்டு வந்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் முனக ஆரம்பித்தாள்.நான் அவளது முலைகளை பிசைந்துகொண்டே, எனது பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி, சுண்ணியை வெளியே எடுத்துவிட்டேன். அது 8 இன்ச் நீளத்துக்கு ராக்கட் மாதிரி தூக்கிக்கொண்டிருந்தது.
அவளை அப்படியே எனது மடியில் படுக்க வைத்துக்கொண்டு, என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டி ஊம்பச் சொன்னேன். அவள் தயங்கினாள்.
நான் அவளை வற்புறுத்த விரும்பாமல், அவளை என் மடியில் படுக்க வைத்தபடி, அவளது சூத்து பிளவை சுடியோடு சேர்த்து தேய்த்துவிட்டுக்கொண்டே, பின் பக்கமிருந்து புண்டையை வருடினேன்.
பின்னர் முன் பக்கமாக கைவிட்டு, அவள் சுடியின் முடிச்சை லூசாக்கி அவள் பேண்ட்டிக்குள் கைவிட்டுப் பார்த்தேன்.
அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது..!! உடனே அவள் புண்டையை சில நிமிடங்கள் இதமாக வருடிக்கொடுத்துவிட்டு, பின்னர் என் நடுவிரலை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவள் தானாக வந்து, என் பூலை வாயில் வைத்தாள்.
என்னால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை..!! சீட்டில் சாய்ந்துகொண்டு அவள் ஊம்பலை ரசித்தேன். அதேநேரம் என் விரலால் அவள் கூதியை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஊம்பியதில் கொஞ்ச நேரத்திலேயே எனக்கு தண்ணி வந்தது. அதை அப்படியே அவள் வாயிலேயே விட்டுவிட்டேன்.
அதைக் கீழே துப்ப வழியில்லாததால், அவள் என் கஞ்சி முழுவதையும் அப்படியே விழுங்கிவிட்டாள்.
அடுத்த சில நிமிடங்களில் நன்றாக விடிந்து நன்றாக வெளிச்சம் வர ஆரம்பித்தது. அதனால் சில்மிஷத்தை நிறுத்திக்கொண்டோம்.
எனக்கு அவளை ஓக்க ஆசையாக இருந்தது. அதனால் அவளிடம், “ரூம் போடலாமா..?” என்று கேட்டேன்.
அவள் பயந்தாள்.
நான் அவளிடம், “ஒன்றும் பயமில்லை. எனக்கு தெரிந்த ஒரு லாட்ஜ் இருக்கு..!!” என்று சமாதானம் கூறி பஸ்ஸில் இருந்தபடியே போன்செய்து, அந்த லாட்ஜில் ஒரு ரூம் புக் செய்தேன்.
பஸ் திருச்சிக்கு போனதும், நாங்கள் இருவரும் லாட்ஜுக்கு சென்றோம். ரிசப்ஷனில் சாவி வாங்கிக்கொண்டு ரூமுக்கு சென்றோம்.
உள்ளே சென்று கதவை தாழ் போட்டவுடனே, நான் அப்படியே அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவளது சுடியைக் கழட்டி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஏற்கனவே அவள் கூதியில் தண்ணீர் ஒழுகி இருந்தது. அதனால் நான் அதை ஒரு சொட்டுகூட விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
அவளும், என் தலையை பிடித்து அழுத்தி, காலை எடுத்து என்மேல் போட்டுக்கொண்டு, சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு என் பூளை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து, 69 பொசிஷனில் படுத்தேன். அவள் என் பூலை நன்றாக ஊம்ப, நான் அவள் புண்டையை கடித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.சற்று நேரத்தில், அவள் திடீரென என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி, அவளது கஞ்சியை என் முகத்தில் பீயச்சி அடித்தாள்.
நான் அவள் கஞ்சி முழுவதையும் நக்கிக் குடித்தேன். பின், அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து, என் பூலை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அது எந்த சிரமமும் இல்லாமல் எளிதாக உள்ளே சென்றது.
நான் அவளிடம், “இதற்கு முன் ஓத்துருக்கியா..?” என்று கேட்டேன்.
அவள், தன் காதலனுடன் பல முறை ஓத்ததாகச் சொன்னாள். மேலும், இப்போது அவனைவிட்டு பிரிந்துவிட்டதாகவும், சில நாட்களாக வேறு ஒருவனை காதலித்துக்கொண்டிருப்பதாகவும் சொன்னாள்.
பின் என்னை கட்டிப்பிடித்து, “எனக்கு முழு சுகம் வேண்டும்..!! நான் ஓத்து ரொம்ப நாளாச்சு..!! இப்போ காஞ்சுபோய் இருக்கேன்..!! என்னை நல்லா ஓழுங்க..!!” என்று கூறினாள்.நான் குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகளில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே, அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் தன்னுடைய ஒரு விரலை என்னுடைய சூத்து ஓட்டையில் விட்டு நோண்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் 10 நிமிடங்கள்வரை நிறுத்தாமல் ஓத்துக்கொண்டிருக்க, அவளுக்கு இரண்டாம் முறை கஞ்சி வந்தது.
நான் மேலும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவளை ஓத்துவிட்டு, கடைசியாக என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட்டேன்.
அவள், “முழு சுகம் என்றால் இதுதான்..!!” என்று சொல்லி, என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டாள்.
ஓத்த களைப்பில் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே கட்டிப்பிடித்தபடி இருந்துவிட்டு, பின்னர் பேச ஆரம்பித்து எங்கள் இருவரை பற்றியும் தெரிந்துகொண்டோம்.
அவள் கோவைக்கு அவளது உறவினர் வீட்டிற்கு சென்றதாகவும், அங்கு சென்று ஒரு வாரம் இருந்தபோது, பக்கத்து வீட்டு புதுமணத் தம்பதிகள் தினமும் ஓத்துக்கொண்டு இருந்ததை ரகசியமாக பார்த்ததாகவும், அதனால் தனக்கு அரிப்பு அதிகமாகிவிட்டதாகவும், கல்லூரி சென்று அவளது புதுக் காதலனுடன் ஓக்க மிகவும் ஆசையாக இருந்ததாகவும் கூறினாள்.
அப்புறம், “நீங்கள், பேருந்தில் வீடியோ பார்த்ததும், என்னையும் அறியாமல் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. உங்க சுண்ணியைப் பார்த்ததும் உங்களை பிடித்துவிட்டது..!!” என்று கூறினாள்.
அதன் பிறகு, “எனக்கு இன்னும் ஒரு தடவை புண்டை நக்கிவிட முடியுமா..?” என்று கேட்டாள்.
நான் உடனே அவளை கட்டில் விளிம்பில் உட்கார வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி, புண்டையில் தேய்த்தாள்.
பத்து நிமிடம் நக்கிய பிறகு அவளுக்கு கஞ்சி வடிந்து வந்தது. நான் அதை ஒரு சொட்டுவிடாமல் குடித்து, அவளை டாக்கி பொஸிஷனில் குனிந்து நிற்க வைத்து, அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்து கஞ்சியைவிட்டேன்.
நாங்கள் அன்று மாலை 5 மணி வரை, 5 முறை ஓத்தோம்.
நாங்கள் லாட்ஜைவிட்டு கிளம்பும்போது, “நீங்க மறுபடி திருச்சி வரும்போது கால் பண்ணுங்க. நாம ஓக்கலாம்..!!” என்று சொல்லி அவளது மொபைல் நம்பரைக் கொடுத்தாள்.
நானும் அவள் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு வேலையை முடித்துக்கொண்டு கோவைக்கு திரும்பினேன்.
இப்போது மாதம் ஒரு முறை திருச்சி சென்றுவிடுவேன், அவளுடன் ஓலாட்டம்போட..!!
எனக்கு இன்னொரு ஆசை இருக்கு அது என்னனெனா ரோஸ் கலர் நிப்பில் இருக்கும் பெண் கூட செக்ஸ் வெச்சிகனும். யாருக்காது விருப்பம் இருந்தால் என்னை தொடர்புக்கொள்ளூமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
காம சுகம் அல்லது செக்ஸ் சாட் தேவைப்படும் பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள்   ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களை பற்றிய தகவல்கள் மிகவும் ரகசியமாக இருக்கும் எனவே தைரியமாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு