அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தாலோ அல்லது  நிறை, குறைகளையும் இருந்தாலோ தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை பஸ்ஸில் பழக்கமாகி அதன் பின்னர் நடந்த சம்பவம். ஒரு முறை நான் சென்னைக்கு எனது அக்காவின் மகனின் திருமணத்துக்கு சென்று அடுத்த நாள் நாகர்கோவில் வர பஸ்ஸில் டிக்கெட் போடப்பட்டது. வரும் போது எனது அண்ணன் வரத்தால் நான் மட்டும் வந்தேன். அடுத்த நாள் நல்ல முகுர்த்த நாள் என்பதால் பஸ்ஸில் டிக்கெட் கிடைக்காமல் நிறைய பேர் நின்றனர். நான் கோயம்பேடு பஸ்ஸாணட்டில் வந்து ஐந்து நிமிடத்தில் பஸ்வர நான் எனக்குறிய இருக்கையில் அமர்ந்தேன். அண்ணன் வராததால் அவரின் இருக்கை காலியாக இருந்தது. அப்போது பஸ்ஸின் கிளினர் என்னிடம் இந்த இருக்கையில் உள்ளவர் வரவில்லையா என கேட்க நான் அவர் கடைசி நேரத்தில் வரமுடியாத சூழ்நிலை என கூற அவர் சென்றார். பின் சிறிது நேரம் அவர் என்னிடம் சார் ஒரு லேடியும் அவரின் குழந்தையும் இருக்காங்க சார். நீங்கள் நினைத்தால் அந்த இருக்கையை அவருக்கு கொடுங்கல் என கேட்டார். நான் முதலில் தயங்கினேன் பின் சரி என சொல்ல அவர் அவர்களை அழைத்து வநதார்.  நான் அவளை பார்த்ததும் அவளும் என்னை பார்த்து சிறு சிறிப்பை காட்டினாள்.
பஸ் கிளம்ப அவளும் அவளின் குழந்தையும் உக்கார்ந்தார்கள். அவள் பெயர் காயத்ரி. பின் சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு நன்றி சொல்லி பேச ஆரம்பிக்க என்னிடம் நீங்க எங்க போறீங்க  என கேட்க நான் விவரத்தை கூற அவளும் கூற இப்படியே மாறி மாறி பேசிக்கொண்டு இருந்து வந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளின் குழந்தை என்னிடம் வர நான் அந்த குழந்தையை எடுக்க பின் அந்த குழந்தை என்னிடம் இருந்து தூங்கியது. அவள் குழந்தையை நான் வைக்கிறேன் என சொல்ல நான் வேண்டாம் நீங்கள் தூங்குங்கள் எனக்கு தூக்கம் வந்தால் தருகிறேன் எனக்கூற அவளுக்கு தூக்கம் வந்ததால்  ஜன்னலில் சாய்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று பஸ் ஹாரன் சவுண்டு கேட்டது அவள் எந்திரிச்சு பார்க்கும்போது அவள் என்  மேல சாய்ந்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலை எனக்கு காமத்தை உண்டாக்கியது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தூங்க எனது கையால் அவளின் முலையை இடிக்க அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. பின் யாராவது எங்களை கவனிக்கிறார்களா என பார்த்து அவள் முலையை மெதுவாக தடவி அவள் முலைக்காம்புகளை இரு விரலால் பிடித்தேன். என் சுண்ணி மேலும் விறைப்பு அடைந்தது. பின்னர் அவள் தொடையை மெதுவாக பிடித்து பார்த்தேன். பின்னர் மனதில் தைரியம் வரவலைத்து கொண்டு அவள் முலையை அழுத்தமாக பிடித்து கசக்கினேன். உடனே அவள் முழித்து விட்டால். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. உடனே அவளை இருக்க அனைத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து லிப்லாக் செய்தேன். அவளால் ஒன்னும் செய்ய முடிய வில்லை கத்தினாள் அவளுகும் அசிங்கம் என்று அமைதியாக இருந்தால். பின்னர் அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க அரம்பித்தல். அவளும் என் முகத்தில் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தால். பஸ்சில் அனைவரும் தூங்கிவிட்டதால் லைட் அணைக்கபட்ட்து.
பின் குழந்தையை சீட்டில் படுக்க வைத்து நாங்கள் இருவரும் சீட்டின் பாதியில் இருக்க நான் அவளின் பிளவுஸ்க்ள்ள கை விட்டு ப்ராவோடு சேர்த்து முலையை கசக்கினேன். அவள் பிளவுஸ் ஊக்குகளை கழத்த நான் அவளின் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து நல்ல கசக்க அவள் ஈடுகொடுத்தாள். பின் அவள் இடுப்பில் முத்தம் கொடுத்து அவள் தொப்புளில் நாக்கால் கிஸ் பன்னுனேன்.. அவளும் மூடு ஏறி என் சுன்னிய பாண்டோடு சேர்த்து தடவி பார்த்து பிடித்தால். நானும் அவள் அவளின் சாரி பாவாடையை தூக்கி கை வைத்து ஜட்டியோடு சேர்த்து புண்டையை தடவி பார்த்தேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. திடீரென்று அவளின் குழந்தை அழ ஆரம்பிக்க அவள் அவளின் குழந்தையை தூக்கி வைத்து கொண்டு என்னை எக்காமாக பார்த்தாள். பின் நாங்கள் நாகர்கோவில் வந்து சேர்ந்தோம். அவள் பஸ்ஸில் வைத்து எனது நம்பரை வாங்கி செல்லும் முன் எனக்கு கிஸ் செய்து உன்னை ரெம்ப மிஸ் பன்னுவதாகவும் சீக்கிரமாக உனக்கு நான் விருந்து வைக்கிறேன் என கூறி சென்றாள்.
ஒரு மாதம் கழித்து எனது நம்பருக்கு இரவு போன் வந்தது அதில் நான் காயத்ரி பேசுகிறேன் என் சொல்ல நீ எப்படி இருக்க என கேட்க அவள் நான் நல்லா இருக்கேன் டா . சாரிடா ஒரு மாதம் கழித்து உனக்கு போன் பன்னுவதற்கு. இங்கு குடும்பத்தில் கொஞ்சம் பிரச்சினை ஆதலால் தான் உன்னை தொடர்பு கொள்ளமுடியவில்லை என சொல்லி என்னிடம் பேசுவாள். இப்படி தினமும் மதியம் பேசுவாள். ஒருநாள் நான் வேலையில் இருக்கும் எனக்கு அவளின் வாட்சப் நம்பரில் இருந்து ஒரு லோக்கேசன் வந்தது. பின் அவள் எனக்கு போன் செய்து நான் அனுப்பிய லொக்கேஷனுக்கு வாடா உனக்கு விருந்து வைக்க காத்திட்டுயிருக்கேன் என சொன்னாள். நானும் ஆபிசில் லீவு சொல்லிட்டு அவள் சொன்ன லோக்கசனுக்கு சென்று போன் பன்ன அவள் வெளியே வந்தாள். பின் சுற்றி பார்த்து யாரும் பார்க்காத நேரம் பார்த்து என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றாள். பின் எனக்கு சாப்பாடு தர நான் அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன். பின் அவள் என்னை பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்றாள். நான் குழந்தையை கேட்க அவள் குழந்தை தூங்குவதா சொன்னாள். பின் அவள் அவளுக்கும் அவள் கணவருக்கும் நடந்த சண்டையை பற்றி சொல்லி அழ நான் அவளை என் நெஞ்சோடு அணைத்து அவளுக்கு ஆறுதல் கூற அவள் நீ இப்படி ஆறுதல் கூறுவதை போல் அவர் பன்னமாட்டார் என கூற நான் அவளிடம் அவர் நீயும் குழந்தையும் நல்லா இருக்கனும் தானே உழைக்கிறார் என சொல்ல அவள் அழைக்கப்படும் ஆனால் நான் ஒருத்தி இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு இல்லாமல் எப்போதும் எரிச்சலாக பேசுனால் நான் எங்கே போவேன் யாரிடமும் சொல்வேன் என சொல்லி மீண்டும் அழ நான் அவளை சமாதானம் படுத்தி அவளின் நெற்றியில் கிஸ் பன்ன அவளும் கிஸ் பன்ன அப்படியே பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் சப்ப இருவரும் மாறிமாறி சப்பி எடுத்து பார்த்தபோது அவளது உதடுகள் மிகவும் அழகாக ஆத்திப்பழம் போன்று சிகப்பாக இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மிகவும் மூடாகிவிட்டது. நான் மீண்டும் உதட்டை சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் சப்பினதும் போதும்டா என்  முலையை கவனிச்சி  சுவைடா என்றாள். நான் அவளது முலைகளை ஒவ்வொன்றையும் இரு கையால் பிசைந்தபடி மற்றொரு முலையை என் வாய் வைத்து சுவைக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் என முனங்கி நான் செய்வதை அவள் ரசித்தபடி கண்களை மூட நான் நான் பொறுமை இழந்து அவ முளலகளை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் டேய் மெதுவா டா என்றாள். முலையை கடிச்சு எடுத்துடாதடா ஆஆஆஆ அம்மா..ஸ்ஸ் ம்ம் சஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ஸ் ஷாஸ் மம் ஸ்ஸ் ஷ ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளது இடுப்பு பகுதி வயிற்று பகுதியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாவால் தொப்புளில் நக்கினேன். அவளுக்கு மேலும் உணர்ச்சியானது. அந்த நேரத்தில் எனது கைகளால் அவளது சேலையலையை அவிழ்த்து விட்டேன். சேலை அவிழ்ந்தவுடன் வெறும் பாவாடை பிரா ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை பார்த்து எழுந்து நின்று அவளை இறுக்கி அனைத்தும் முத்தம் கொடுத்து எனது இரு கைகளையும் கொண்டு சென்று அவளது பெருந்த குண்டிகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். குண்டிகளை கசக்கி கொண்டே அவளது உதட்டில் கன்னங்கள் கழுத்து பகுதி நெற்றி அனைத்திலும் முத்தம் கொடுத்து சூப்பரா இருக்கடி என்று சொல்லிக்கொண்டு ஐ லவ் யூ டி ஐ லவ் யூ டி என்று சொல்லிக்கொண்டு நான் என்ன செய்தாலும் அதை அப்படியே ஏற்றுக் கொண்டு அதை அப்படியே அனுபவித்துக் கொண்டு முனங்கியபடியே ஐ லவ் யூ டா……..ஆஆஆ ஐ லவ் யூ டா …. ஸ்ஹாாா நான் உனக்கு தான்டா.. நான் நல்லா பன்னுடா என முனுங்க நான் அவள் மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்து அவளோட முலையை அழுத்தி அவளின் பிராவை கழட்ட அவளும் என்னோட ட்ரெஸ் கழட்ட நான் இறங்கி வந்து அவளது பாவாடை கயிற்றை அவிழ்க்க பாவாடை கழன்று கீழே விழுந்தது. அவளது தொடைகளை தடவ ஆரம்பித்து தொடைகளிலிருந்து வருடியபடி முத்தம் கொடுத்து அவளது புண்டையிலும் முத்தம் பதித்தேன். பிறகு அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து அவளது பின்பகுதி குண்டிகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே முன்னால் வந்து தாெடைகளை வருடி முத்தம் கொடுத்து அவளின் புண்டையின் மேல் கிஸ் பன்ன அவள் டேய் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம் என கத்த நான் அவளிடன் புண்டைக்குள் வாயை வைக்க அதுவரை சத்தமிடாமல் இருந்தவள் முனங்க நான் அவளின் புண்டை பிளவை திறந்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவளின் மொத்த பிளவையும் நக்கி எடுத்தேன். மேலிருந்து கீழும் கீழிருந்து மேலுமாக அவளின் புண்டை பிளவை நன்கு நக்கி கொண்டே அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கையும் இரண்டு விரல்களையும் ஒன்றாக விட்டு அவளுக்கு மூடு ஏத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அங்க என்னடா இப்படியெல்லாம் பண்ணுற. ஆஹ்ஹ்ஹ் அங்க யாராச்சும் ஷ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் இப்படி பண்ணுவாங்களா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேணாம் டா கூசுது அம்மா ஹ்ம்ம்ம் னு மொனங்கிட்டு இருந்தவள் என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து என்னை பார்த்து நல்ல நாக்க விட்டு நக்குடா ராஜா. டேய் எனக்கு ஓவரா மூட்டாகிருச்சுடா அழுத்தி நக்குடா இன்னும் நல்ல வேகமா நக்குடா என்று கத்த அவளின் புண்டையை நன்கு நக்கி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் புண்டை வாசம் அருமையாக இருந்தது. அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து என் நாக்கை வேகமாக வைத்து அவள் பருப்பை நக்கினேன். அவள் துடித்தாள்.  மெதுவாக நக்க அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தாள். ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஷ்ஷ் ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவள் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவள் மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள். நான் எல்லாத்தையும் நக்கி எடுத்தேன். போதும் போதும் என்றாள். என் வாய் முழுவதும் அவளின் மதன நீர் வலிய அவளின் புண்டை நீரை என் வாய் முழுவதும் எடுத்துக்கொண்டு நன்கு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் போதும் போதும் என சொல்ல நான் காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே மீண்டும் ஒரு விரலை அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள். நான் விரலை வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டு நக்கினேன். அவள் திரும்பவும் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
அதேசமயம் அவள் என்னை கீழே தள்ளி  விரைத்திருந்த என் சுன்னியை கையில் பிடித்து நன்கு உருவி விட்டு தன் வாய்க்குள் எடுத்து நன்றாக ஊம்பத் தொடங்கி அவள் நல்ல ருசித்துக் கொண்டு ஊம்பினாள். எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது. அவளை பிடித்து மேலே தூக்கினேன். அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை என் சுன்னியால் வருடினேன். அப்படியே மெதுவாக உள்ளே விட அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா என சொல்ல நான்
புண்டையின் மேல வெச்சு நல்ல தேச்சு உள்ளே விட டைட்டாக இருக்க மறுபடியும் எடுத்து உள்ளே விட்டேன் சலக்குனு உள்ளே போக‌ அவளோ அய்யோ அம்மா னு‌  மெதுவாடா வலிக்குதுடா என கத்திக்கிட்டே அஅஅஅஅஆஆ ம்ம்ம்ம்னு‌ முனங்கிட்டே இருந்தாள். நானும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக‌ வேகத்தை அதிகரிக்க அவளிடம்‌ இருந்து சத்தம்‌ வர‌ நானோ அவளின்‌ உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே முலையை பிசைந்து கொண்டே அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் முழு வேகத்தையும் கூட்டினேன். ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்திகொண்டே குத்துடா நல்ல குத்து என்று கத்திக்கொண்டே உச்சத்தை அடைந்தாள். பின் சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டி பிடித்து பெட்டில் படுக்க அவள் என்னிடம் இந்த சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லைடா என சொல்லி மீண்டும் உனக்கு போன் பன்றேன் அப்போது வந்து உன் வித்தையை காட்டுடா என சொல்லி பணமும் தந்து என்னை வழியனுப்பி வைத்தாள்.
உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு