என் பெயர் திரு. 24 வயது. நடிகர் விஷால் போன்ற தோற்றத்தில் இருப்பேன். கிராமத்து பின்புலம் என்பதால் கொஞ்சம் கட்டுமஸ்தான உடல் எப்போதும் இருக்கும். ஆளும் உயரம் என்பதால் பார்ப்பதற்க்கு ஜிம்பாடி போல் இருப்பேன். வாயும் கொஞ்சம் அதிகம் என்பதால் நிறைய பெண் தோழிகள் இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருந்ததால் ஓல் அனுபவம் இல்லாமல் இருந்தேன். இருந்தாலும் அடிக்கடி தோழிகளுடைய முலை பிளவுகள் பார்ப்பதும், அடித்து விளையாடுவது போல அவர்கள் உடலை தொட்டு தடவுவதும் ஒரு இதமாக இருந்தது.
நான் சென்னைக்கு வெளியே இருக்கும் ஒரு கல்லூரியில் இஞ்சினியரிங் படித்துக்கொண்டு இருந்த காலம் அது. ஊருக்கு வெளியே இருக்கும் கல்லூரி என்பதனால் ஆண்களும் பெண்களும் படிப்பதை விட, காதல் என்ற பெயரில் படுப்பதை தான், அதிகமாக செய்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த நாட்களில், அதிகமாக நண்பர்கள் அவர்களது காதலியை ஓலு போட்ட காம கதைகள் தான், முரட்டு பொழுதுபோக்காக இருந்தது. பார்க்க பத்தினி போல பவ்வியமாக இருக்கும் பெண்களும், படுக்கையில் பலருடன் ஓலு போட்டவளைப் போல இருப்பார்கள் என்பதை, அப்போது தான் புரிந்துக் கொண்டேன்.
அவள் பெயர் காவ்யா. வெள்ளை நிறத்து தேவதை. உடலில் சுண்டி விட்டால் ரத்த நிறம் தெரியும் அளவுக்கு அழகானவள். பார்ப்பதற்கு நடிகை ஐஸ்வர்யா மேனனை போல அம்சமாக இருப்பாள். அவள் முலைகள் பார்ப்பதற்கே இரண்டு கண்கள் பத்தாது. அவள் சூத்து அழகை பார்க்க பார்க்க எச்சீல் ஊறும்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேசி காதலில் இருவரும் விழுந்துவிட்டோம்.
அவள் பணக்காரி, எங்கு போனாலும் கார், வீடு முழுவதும் ஏசி, மேக்கப் செலவுக்காக சில ஆயிரங்கள் என்று பணத்தில் குறை இல்லாமல் வாழ்பவள்.
ஆனால் நான் இருப்பதற்கு கூட நல்ல வீடு இல்லாமல், பணம் இல்லாமல், வங்கியில் கடன் வாங்கி படிக்கும், சாதாரண குடும்பத்து ஆண் மகன்.
இப்படி ஒரு பப்பாளி பழம் காதலியாய் கிடைத்தால், யார் தான் விட்டு வைப்பார்கள்? ஆனால் நான் ஒன்றும் செய்யாமல் விட்டு வைத்தேன். காரணம் அவள் வைத்திருந்த பணபலமும், அவளது வீட்டார்களின் ஆள் பலமும் தான்.
அப்படி இப்படியாக கொஞ்சம் மாதங்கள் பழகினோம். அவளது தேவைகளுக்கான ஆண், நான் இல்லை என்பதை புரிந்துக் கொண்டு நாங்கள் விலகி விட்டோம்.
கல்லூரி முடிந்ததும் என் கடன்களை அடைக்க வேலை தேடி அலைந்து ஒரு வேலையை பிடித்தேன். அவள் அதன் பிறகு என்ன ஆனாள் என்றே தெரியாது.
இப்படியே மூன்று வருடங்கள் கழிந்தது.
என்னுடன் பல பிகருகள் வேலை செய்தாலும், அவர்களை எல்லாம் என்னுடன் வேலை செய்யும் சக ஆண்கள் கரேக்ட் செய்து, வார இறுதியில் பூலும் கூதியுமாக வாழ்ந்து இன்கிரிமேண்ட் வாங்கினார்கள். ஆனால் நான் அந்த நேரத்திலும் வேலை செய்து கடனை அடைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
வார இறுதி நாளில் ப்ராஜெக்ட் விசியமாக, மூன்று நாட்கள் மும்பை செல்ல வேண்டி இருந்தது. என்னை தவிர வேறு யாரும் அங்கு வர தயராக இல்லை. அதனால் நானே புறப்பட்டு சென்றேன். அது ஒரு கருத்தரங்கம். அங்க பல்வேறு கம்பெனிகளின் பிரதிநிதிகள் கலந்துக்கொள்வார்கள் என்று சொல்லி, என் கம்பனியில் இருந்து என்னை அனுப்பி வைத்தார்கள்.
மும்பை என்பதால் முதல் நாள் இரவே போய் விட்டு நன்றாக குளித்து விட்டு பார்ட்டிக்கு சென்று பல ப்யூட்டிகளின் உடலோடு உடல் உரசி நடனம் ஆடி கிளுகிளுப்பாக இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் கருத்தரங்கம் ஆரம்பித்தது. அது ஒரு ப்ராஜெக்ட் பற்றியது என்பதால் பல நிறுவன ஆட்களும் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது கறுப்பு கோர்ட், வெள்ளை சட்டை, முட்டி தெரியும் அளவுக்கு கறுப்பு ஸ்கட்டும் போட்டுக்கொண்டு, ப்ரீ ஹேர் விட்டு ஒரு பிகர் எங்களை கிராஸ் செய்து போனது. யார் என்று திரும்பி பார்ப்பதற்குள் அவள் தூரத்தில் சென்று விட்டாள். அவள் வேகமாக நடந்த நடைக்கு ஏதுவாக அவள் சூத்து ஆடிய ஆட்டமும், அவள் வழு வழு காலும் எச்சீல் ஊற வைத்தது.
அப்போது,
“ப்ரோ பீஸ் செமயா இருக்கா”.
என்று திடிரென ஒரு தமிழ் குரல் கேட்டது திரும்பி பார்த்தால் யாரோ ஒருவன் என் பக்கத்தில் இருந்து நான் பார்த்து ஜொல்லு விடுவதை பார்த்து கமேண்ட் அடித்தான்.
ஆமா ப்ரோ செமயா இருக்கா. எவனுக்கு குடுத்து வச்சி இருக்கோ தெரியல என்றேன்.
அந்த பெண் நளினமாக நடந்து திரும்பிய போது தான் வந்ததது அதிர்ச்சி. 96 படத்தில் வரும் விஜய் சேதுபதி போல என் இதயம் துடித்தது. அது அவளே தான்.‌ என் முன்னாள் காதலி காவ்யா‌.
காலேஜ்ல இருந்தத விட 30 % கொழுக் மொழுக் உடம்புடன் கும்முன்னு இருந்தாள்.
“பின்னாடி விட முன்னாடி இன்னும் கும்முன்னு இருக்கா தான ப்ரோ”
மீண்டும் அவனே தான்.
இதை கேட்டு, கோவம் வந்தாலும், என்ன இருந்தாலும் இவள் இப்போது நம்ம ஆளு இல்லை என்று நினைத்துக்கொண்டு ஆமாம் என்றேன்.
அவன் பெயர் தினேஷ். தென் தமிழகம் சேர்ந்தவன். 28 வயது இருக்கும். என்னை விட நான்கு வயது பெரியவனாக இருந்தாலும் ஜாலியான கேரேக்டராக இருந்தான். கொஞ்சம் மாநிறமாக இருந்தான். பார்ப்பதற்கு நடிகர் கௌதம் கார்த்திக் போல இருந்தான். ஒரு மணி நேரத்திலே நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம்.
அவன் அருகில் வேறு ஒரு மாநிலத்தை சேர்ந்தவர் இருந்தான். அவன் பெயர் ஆகாஷ். வயசு சுமார் 25-28 இருக்கலாம். தமிழ் தெரியாததால் அவன் ஆங்கிலத்தில் மட்டுமே உரையாடிக்கொண்டே இருந்தான். 12b படத்தில் வரும் நடிகர் ஷாம் போல இருந்தான். அவனும் எங்களுடன் இணைய நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
கருத்தரங்கம் முடிந்ததும் எங்கள் ரூம்கள் நோக்கி சென்றோம். அனைத்தும் ஒரே ஓட்டலில் இருப்பதால் மூவரும் ஒரே ரூமுக்குள் புகுந்து சரக்கடிக்க ஆரம்பித்தோம். மூவரும் திருமணம் ஆகாத ஆண்கள் என்பதால் குடிக்கும் போது பேச்சு அனைத்தும் அந்த கருத்தரங்கில் பற்கேற்ற பிகருகளை பற்றி இருந்தது.
கொஞ்சம் நேரத்திற்கு பிறகு அவர்கள் இருவரும் காவ்யா பற்றி பேச ஆரம்பித்தார்கள். அவள் உடல் வளைவுகள், அவள் அழகு, என்று வர்ணித்தார்கள். எனக்கு ஒரு பக்கம் புது வித உணர்வாக இருந்தது. நானும் அவளை வர்ணிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஆகாஷ்..
எப்படியாவது காவ்யாவ ஓத்தே ஆகனும்டா என்றான். தினேஷ்ம் அதையே சொன்னான். ஆனால் அவளை எப்படி உசார் செய்வது என்று அவர்களுக்கு தெரியவில்லை.
ஆல்ரேடி நான் உசார் பண்ணிய பிகரு என்பதால் நானே அவர்களுக்கு எப்படி எல்லாம் பேசினால் அவள் மடங்குவாள் என்று சொல்லி குடுத்தேன். அவர்களிடம், காவ்யா என்னுடன் படித்த பெண் என்று சமாளித்தேன்.
அடுத்த நாள் இரவில், எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தீர்மானித்தோம்.
கருத்தரங்கு முடிந்ததும் ஆகாஷ், காவ்யாவிடம் பேச்சு குடுத்தான். அவளும் எங்கள் ஹோட்டல்தான் என்று தெரிந்தது. என்ன பேசினான் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் அன்று மாலை வேளையில் ஆகாஷின் ரூமுக்குள் காவ்யா வருவாள் என்ற செய்தி மட்டும் தெரிந்தது. மணி 8 இருக்கும்.. அப்போது காவ்யா ஆகாஷ் ரூமுக்குள் செல்வதை நாங்கள் பார்த்தோம்‌. ஆனால் உடனே போகவில்லை. ஒரு 9 மணிக்கு மேலாக அந்த ரூமுக்குள்ளே திடிரென சென்றோம். அப்போது காவ்யா ஆகாஷிடம் சிரித்து பேசிக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் நைட் டாப்ஸ் மற்றும் பெரிய பாவாடை அனிந்து இருந்தாள். அவள் டாப்ஸ்ல் முலை காம்பு துருத்திக் கொண்டு இருந்தது. ஆகாஷ் அருகில் ஒரு ஒயின் பாட்டில் காலியாக இருப்பதை பார்த்தோம். ஆக மொத்தம் சரக்கு போதையில் தான் இருவரும் இருக்கிறார்கள் என்று புரிந்தது.
என்னை பார்த்ததும் காவ்யா சகஜமாக பேச நாங்கள் நான்கு பேரும் மீண்டும் ஒரு பெக் போட ஆரம்பித்தோம். நான் கலகலப்பாக பேச, அவள் இன்னும் எங்களுடன் ஒன்றானாள். தினேஷ் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச்சை காமத்தின் பக்கம் திருப்பினான். அனைவரும் காமம் பற்றியே பேச ஆரம்பித்தோம்.
காவ்யா எனக்கு பிறகு வேறு இரண்டு பேருடன் காதலித்து, அவர்களை கலட்டி விட்டதும், அடுத்த நான்கு மாதத்தில் அவளுக்கு திருமணம் ஆக போவதையும் சொன்னாள்.
ஆகாஷ் அவன் உடன் வேலை செய்யும் பெண்களை ஓத்தது எப்படி என்று கூறினான்.
தினேஷ் ஆண்டி கதைகளை சொல்லி மூடு ஏற்றினான். நான் என் தோழிகளை தடவியதை பற்றி கூற.. நீ இன்னும் வெர்ஜினா என்று அனைவரும் கலாய்த்தார்கள்.
ஆகாஷ் காவ்யாவின் முலையை பார்த்தபடி ” நா உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்ண ஓத்தது இல்லடி. நீ செம பிகரு என்றான்.” தினேஷ் “ஆமா உன்ன முதல் தடவ பாத்த போதே எனக்கு உன்ன ஓக்கணும் என்று ஆசை வந்துடுச்சு” என்றான். அதுமட்டுமல்லாமல் “இதோ இவனுக்கு அப்போவே பூலு நெட்டுகிச்சு” என்று என்னை கை காட்டி பேச,
ஓ “இந்த சாருக்கு அதலாம் கூட இருக்கா” என்று நக்கலாக சிரித்தாள் என் முன்னாள் காதலி காவ்யா.
ஆகாஷ் அடுத்து இன்னும் சூடு ஏற்றும் படி பேசி, அவள் கைகளை தொட்டு தடவினான். தினேஷ் அவள் அருகில் சென்று இன்னோரு கையை தொட்டு முத்தம் கொடுத்தான். அவள் என்னை பார்த்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன். அப்போது தினேஷ் காவ்யா கழுத்தில் முத்தத்தை குடுத்தான். அவள் அடங்கி போனாள். கண்மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். ஆகாஷ் இன்னோரு கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். அவளை வழிக்கு கொண்டு வந்துவிட்டார்கள் என்று புரிந்தது. உடனே அவர்கள் காம ஆட்டம் ஆரம்பமானது.
ஆகாஷ், தினேஷ் அவர்களது உடைகளை கழட்டி போட்டார்கள். ஜட்டியுடன் அவளை கட்டி பிடித்தார்கள். இருவரின் கைகளிலும் இரண்டு முலைகள் இருந்தது. ஆகாஷ், என் முன்னாள் காதலியின் உதடில் முத்தம் குடுத்தான். தினேஷ் அவளது டாப்ஸை தூக்கி, காவ்யாவின் பிங்கிஷ் முலை காம்புகளை கடித்து சப்பினான். காவ்யா “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கடிக்காதடா மெதுவா கசக்குடா வலிக்குது” என்று முணங்கி சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்‌. அவளது முலை காம்புகளை கடித்து திருகி அமுக்கி நக்கி கொண்டு இருந்தான் தினேஷ்.
இருபது நிமிடங்கள் வரை காவ்யா உடலை தடவி சூடேத்தி கொண்டு இருந்தார்கள். அதன் பிறகு அவள் உடையை கழட்டி பக்கத்தில் போட்டார்கள். என் காதலியை முதன் முறையாக நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன். ஆன்லைனில் பல பெண்களை பார்த்து இருந்தாலும் முதல்முறையாக நிஜத்தில் நிர்வாணமாக ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன்.
“நீளமான கறுப்பு கூந்தல், கண் மை, நெற்றியில் சின்ன பொட்டு, பெரிய ஜிமிக்கி கம்மல், டாலருடன் தங்கத்தில் செயின், விரலில் மேதிரம், ஷார்ப்பாக நகம். பெரிய நடுத்தர சைஸ் வெள்ளை முலைகள், அதில் பிங்க் கலர் முலை காம்பு, நடிகை சம்ந்தாவின் தொப்புள். வழு வழுப்பான கால்கள். முடி இல்லாத கூதி மேடு, கறுமை இல்லாத முட்டி, எச்சில் ஊற வைக்கும் அளவுக்கு துடைகள் என்று ஒரு சினிமா நடிகையை போல இருந்தாள் காவ்யா”.
நான் ஏதும் பண்ணாமல் ஓரமாக உக்கார்ந்து கொண்டு அவர்கள் செய்வது எல்லாம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என்ன இருந்தாலும், அவள் என் முன்னாள் காதலி என்பதால் அந்த காதல் ஓரமாக எட்டி பார்த்தது‌. ஆனாலும் நான் ஓக்க வேண்டிய உடலை இவர்கள் ஓப்பதும், அவள் சுகத்தில் நெளிவதும் துடிப்பதும் பார்ப்பதற்க்கு நன்றாக இருந்தது.
ஆல்ரேடி எப்படியும் இவள் பல பேருடன் ஓத்து இருப்பாள் அதனால் அவளுக்கு இந்த இருவர் என்பது சாதாரணம் என்று நினைத்தேன். அதேப்போலே தான் அவளும் நடந்துக் கொண்டாள்.
ஆனாலும், ஆகாஷ் & தினேஷ் என் கண் முன்னே என் முன்னாள் காதலியை கடித்து மிருகத்தனமாக சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
இருவரும் ஜட்டியை கழட்டி போட, தினேஷ் பூலும் ஆகாஷ் பூலும் வெளியே நீண்டு கொண்டு வந்தது. காவ்யா எழுந்து உட்க்கார்ந்து அவர்கள் பூலை ஆசையுடன் மாறி மாறி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆகாஷ் & தினேஷ் பூலு வெள்ளையாக இருந்தது. ஆகாஷை விட தினேஷ் பூலு பெரியது என்பதால் அதிகமாக காவ்யா தினேஷ் பூலையே சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் உதடுகளில் எச்சில் வழிய வழிய ஊம்பினாள். ஆகாஷ் அவளது மண்டையை பிடித்து இழுத்து அவள் அடித்தொண்டை வரை அவனது பூலால் குத்தினான். ஆனால் காவ்யா அசால்டாக முழுங்கினாள். உடனே அவள் தலையை தினேஷ் பிடித்து ஆகாஷ் பூலை இன்னும் ஆழமாக காவ்யா வாயில் செல்லுமாறு ஆட்டினான்‌. காவ்யா வாயில் இருந்து எச்சில் ஊற்றிக்கொண்டே இருந்தது. அடுத்து தினேஷ் அவள் வாயின் ஆழத்தில் சொறுகினான். அவளால் முழுங்க முடியவில்லை. விடாமல் சொறுக அவளுக்கு இருமல் வந்தது. காவ்யா கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. கண் மை அழிந்தது. அவள் முலைகள் முழுவதும் எச்சியால் ஊறி இருந்தது. அப்போது என்னை பார்த்து அவள் வாயில் ஊறிய எச்சிலை காறி கீழே துப்பினாள். அதை தினேஷ் பார்த்து.,
டேய் ஏன்டா நீ இன்னும் வரல? வாடா, இந்த நாரா கூதி செமயா ஊம்புறாடா.. வந்து நீயும் உன் பூல அவ வாயில விட்டு ஆட்டு மச்சான் என்றான்.
அதற்கு ” பூலுன்னு ஒன்னு அவனுக்கு இருந்தா தானடா அவன் வருவான் அவனே ஒரு பொட்ட. நானும் அவனும் ஆறு மாசம் லவ் பணணோம். அப்போவே அவன் என்ன ஒன்னும் செய்யல, இப்போவா செய்வான்”. என்று கிண்டல் செய்து கேவலமாக காவ்யா சிரித்துக்கொண்டு ஆகாஷ் பூலை ஊம்பினாள். என்னை பார்த்துக்கொண்டே அடுத்ததாக தினேஷ் பூலின் தோலை உறித்து அவன் பூலை நுணியை நாக்கால் நக்கினாள். தினேஷ் கண்ணை மூடி ரசிக்க அவன் கொட்டையை காவ்யா நாக்கால் நக்கி விட்டாள்.
என்னாது எக்ஸ் லவ்வரா? ரைட்டு அதான் நீ ஸ்கேட்ச் போட்டு குடுத்தியா என்று சிரித்து விட்டு காவ்யா வாயில் இருந்து பூலை எடுத்து விட்டு அவள் மூஞ்சியில் பூலை உரசினான் தினேஷ்.
தினேஷ்ம், என்னை பொட்டை என்று தான் நினைத்து இருப்பான் என்று தெரிந்தது.
அதன் பிறகு, என்னை பழி வாங்குவதாக நினைத்து அவர்கள் பூலை மாறி மாறி 15 நிமிடங்கள் அவள் தொண்டை வலிக்க ஊம்பினாள். அதன் பிறகு ஆகாஷ் அவள் கூதியில் சொறுகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். கால்களை விரித்து போட்டு குத்த ஆரம்பிக்க அவள் தினேஷின் பூலை ஊம்பினாள். அப்படி என்ன தான் இருக்கு என்று தெரியவில்லை, வாயில் வைத்த தினேஷ் பூலை, அவள் எடுக்கவே இல்லை. தினேஷ் சுகத்தில் துடிக்க மொத்த கஞ்சியும் காவ்யா மூஞ்சியில் தெரித்தது. அடுத்த மூன்று நிமிடத்தில் ஆகாசும் கஞ்சியை அவள் வயிறில் ஊற்றினான். அவர்கள் இருவரும் கலைத்து போக, காவ்யா என்னிடம் வந்து அவர்கள் கஞ்சியை விரலால் தடவி நக்கினாள். அதன் பிறகு,, அவர்கள் கஞ்சி ஒட்டி இருந்த விரலால் என் முகத்தில் தெயித்தவுடன், அவர்கள் சிரித்தார்கள். அவளும் சிரித்தாள் ‌. எனக்கு கோவம் தலைக்கேறியது. இனிமேலும் பொறுக்க முடியாது என்று அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்டில் போட்டேன். ஆகாஷ் மேலே தொப் என்று விழுந்தாள். அவள் ஆச்சரியமாக‌ முழிக்க என் உடைகளை கழட்டினேன். என் பூலு டார்க் ப்ரவுன் கலரில் நரம்புகள் புடைக்க இருந்தது. அவர்களின் காம ஆட்டத்தை முழுசாக பார்த்ததால், என் பூலில் ப்ரீ கம் ஒழுகியபடி இருந்தது. என் பூலு அகாஷ் பூலை விட இரண்டு மடங்கு இருந்தது. அதை பார்த்து தினேஷ் என்னடா இவளோ பெருசா வச்சி இருக்க என்று கேட்டான் அவள் என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருத்தாள். நான் அவள் கூதியில் சொறுகினேன். ஆல்ரெடி ஆகாஷ் ஓத்த கூதியாக இருந்தாலும் என் பூலு அவள் கூதி சதையை தெயித்தபடி சென்றது. அவள்..
ஓஓஓஓ அம்மமா ஆஆஆஆ ஏய்… டெய்…. என்னடா பண்ற என்று நெளிந்தாள்.
முழு பூலையும் அவள் கூதிக்குள் சொறுகி முன்று குத்து குத்துவதற்குள் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். “தெவுடியா முண்ட கொம்மால யாரடி பொட்டைன்னு சொன்ன எச்ச நாயே” என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து ஆழமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவளால் தாங்க முடியாமல் திணறி ஆகாஷை பிடித்து லிப்டு லிப் கிஸ் அடித்தாள். அப்போது‌ தினேஸ் காவ்யா முலையை கடிக்க, மூவரின் சுகத்தால் அவள் கூதியில் இருந்து மூத்திரம் பீச்சி அடித்தது. அது மூத்திரமா இல்லை ஆர்கசமா என்று எல்லாம் தெரியாது. நான் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த இரண்டு பேரும் மாறி மாறி அவள் உடலை தடவி முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். நக்கும் போது அவர்கள் கஞ்சி காய்ந்து போய் இருப்பதையும் போதையில் நக்கினார்கள்.
நான் அப்படியே 15 நிமிடங்கள் ஆழமாக ஓத்து விட்டு, காவ்யா கூதியில் இருந்து சட்டேன உறுவி அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன். அவள் வெள்ளை சூத்தில் பளார் என்று அடித்தேன். ஒரே அடியில் அவள் சூத்து சதை சிவந்தது.
நாய் போல குணிய வைத்து அவள் பின்பக்க கூதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு குத்தும் அவள் ஆழ கூதியில் குத்தியது. அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆகாஷ் கையை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் உடல் ஆடியதால் முலைகள் முன்னும் பின்னும் குலுங்கியது. அவள் சூத்து சதையில் என் பத்து விரலின் தடம் இருந்தது.
“பணக்கார தெவுடியா முண்ட, கொம்மால ஓக்க, இப்போ சொல்லுடி, கோத்தா நா பொட்டையா? யார பாத்துடி பொட்டைன்னு சொன்ன ஊண ஓத்த முண்ட” என்று அவளை திட்டியபடி, அவள் நீண்ட கூந்தலை கயிறு போல பிடித்து இழுத்து அவள் கூதியில் ஓத்தேன். நான் ஓத்த வேகத்தை பார்த்து ஆகாஷ் & தினேஷ் ஓரமாக ஒதுங்கினார்கள்.
அதன் பிறகு அவளை தரையில் இழுத்து முட்டி போட வைத்தேன்.
அந்த நேரத்தில் அவர்கள் இரண்டு பேருக்கும் பூலு நட்டுகிட்டது. மூன்று பேரும் அவளது வாயில் பூலை வைத்தோம். எங்கள் மூவரின் பூலையும் மாறி மாறி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். என் பூலை அவள் இம்முறை அதிக நேரம் ஊம்பினாள். முழுதாக ஊம்ப முடியாததால் பாதி பாதியாக ஊம்பினாள்.
ஊம்ப பிறந்த பொண்ணு போல ஊம்பினாள். அவள் உடல் சோர்ந்து போனாலும் எங்களுடன் ஈடு கொடுத்து ஊம்பினாள். நான் ஒயின் பாட்டலை எடுத்து அவள் வாயில் ஊற்றி ஊம்ப விட்டேன்.
அடுத்து அவளை படுக்கையில் தூக்கி போட்டோம். இம்முறை தினேஷ் அவள் கூதியில் சொறுகினான், நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து மொலையை திருகி அவள் காதுகளில் தெவுடியா முண்ட இப்போ தெரியுதா யாரு ஆம்பளைன்னு என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள், உன் பூலும் உன் சுகமும் இவ்ளோ பெருசா இருக்கும்னு தெரிஞ்சு இருந்தா உன்ன விட்டு போயிருக்க மாட்டேன்டா என்று சொல்லி என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
தினேஷ் கஞ்சி & எங்கள் மூன்று பேரின் பூலு வாசனை எல்லாம் அவள் வாயில் அடித்தது.
ஆகாஷ் & தினேஸ் மாறி மாறி அவள் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் என் முன்னாள் காதலியின் முகத்தில் ஏறி உக்கார்ந்து என் கொட்டையை அவள் மூஞ்சியில் தெயித்தேன். அவள் என் கொட்டையை லாவகமாக சப்பினாள். அப்படியை என் டார்க் ப்ரவுன் சூத்தை அவள் மூஞ்சியில் வைத்து தெயித்தேன். காவ்யாவின் அழகிய மூஞ்சி என் நாத்தம்பிடித்த சூத்து இடம் சிக்கி நாறி போனது.
கடந்த ஒரு மணிநேரமாக எனக்கு கஞ்சி வரவே இல்லை. ஆகாஷ் & தினேஷ் பல்வேறு பொசிசனில் ட்ரை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதன் பிறகு நான் அவள் கூதியில் சொறுகினேன்.
ஆகாஷ் அவள் சூத்தில் சொறுகினான். சூத்து ஓட்டையில் லாவகமாக குத்தி காவ்யாவின் வாயை பிளக்க வைத்தான். யாரோ அதிகமாக யூஸ் பண்ண ஓட்டை போல தான் அது இருந்தது.
தினேஷ் அவள் வாயில் பூலை வைத்தான். நரக சுக வேதனையில் காவ்யா துடித்தாள்.
அவள் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத நாள் என்றால் அது இதுவாக தான் இருக்கும். அது அப்படி தான்‌ இருக்க வேண்டும் என்று மாறி மாறி ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
அவள் உடலில் வியர்வை வழிந்தது. அவள் கண்கள் சுகத்தில் சொறுகியது. முணங்க கூட முடியாமல் உலறிக் கோண்டு இருந்தாள். கிட்டதட்ட நான்கு மணிநேரமாக நாங்கள் இடை விடாமல் காவ்ய்வை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
ஆகாஷ் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் ஊற்றினான்.
தினேஷ் மீண்டும் காவ்யா மூஞ்சியில் ஊற்றினான்.
நான் அவள் ஆழ கூதியில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
முழு கஞ்சியும் அவள் கர்ப்பையில் பட்டு தெரித்து கூதியில் இருந்து வழிந்து வந்தது.
அவளை காதலிக்கும் போது, கணவனாக நான் அடைய வேண்டிய ஓலு சுகத்தை, யாரே இரண்டு பேருடன் சேர்ந்து அனுபவித்தேன்.
அவள் உடல் வியர்வையால், பெட் நனைந்து போய் இருந்தது. அவர்கள் மூன்று பேரும் உடல் களைத்து போய் படுத்து தூங்க ஆரம்பிக்க என் பூலு மறுபடியும் முழுத்துக் கொண்டது.
அவர்கள் இரண்டு ரவுண்டு போட்டார்கள் ஆனால் நான் ஒரு ரவுண்டு தானே. அதனால் அப்படியே விட்டு வைக்க மனசு வரவில்லை.
அடுத்த நாள் விடிந்ததும், தினேஷ் & ஆகாஷ் கண்கள் திறக்கும் போது நானும் காவ்யாவும் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
காவ்யா என் பூலின் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உறித்துக் கொட்டு இருந்தாள்.
அவர்கள் கிளம்பி கருத்தரங்கம் சென்றார்கள். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் காம சொர்க்கத்துக்கு சென்றோம்.
அவர்கள் போன பிறகு, அவளை கட்டி வைத்து, கண்ணை மூடி வைத்து, ஐஸ் கட்டியால் அவள் உடலை தூண்டி விட்டு, முகத்தில், வாயில், உடலில் எச்சில் துப்பி அவளை கேவலப்படுத்தி ஓத்தேன்.
பாத்ரூமில் கூட்டி சென்று என் முன்னாள் காதலி காவியாவின் அழகான கூந்தல் & முகத்தில் என் மூத்திரத்தை அடித்து என் சூத்தை நக்க வைத்தேன்.
ஒருமுறை கஞ்சியை அவள் நெற்றியில் ஊத்தினேன். அடுத்த முறை அவள் வாயிக்குள் ஊற்றினேன். இப்படியாக அவளை அன்று நாள் முடிவதற்குள் முன்று முறை ஓத்தேன்.
மீண்டும் அன்று இரவில் எங்கள் நான்கு பேரின் காம ஓலு ஆட்டம் ஆரம்பம் ஆனது. காவ்யா வாழ்வில் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகம் கிடைத்ததே இல்லை என்று அவள் வாயால் கூறினாள்‌ மேலும் எங்கள் அனைவரின் பூலை ஊம்பும் போதும், நான் அவளை ஓக்கும் போதும் செல்பி எடுத்துக் கொண்டாள்.‌
கிட்டத்தட்ட 3 நாட்கள் அவளை வச்சி ஓத்து துடிக்க விட்டோம். மொத்தம எத்தனை முறை ஓத்தோம் என்றே கணக்கு தெரியவில்லை. அதனால் எங்கள் பூலும் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அதன்பிறகு ஒருவர் பின் ஒருவராக அவர்கள் அவர்கள் ஊருக்கு கிளம்பினோம். அவள்‌ என்னிடம் மட்டும் அவளது நம்பர் குடுத்து விட்டு அவள் ஊருக்கு கிளம்பி சென்றாள். நானும் என் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
அதன் பிறகு ஆகாஷ் உடன் எந்த தொடர்பு இல்லாமல் போனாலும் தினேஷ் அடிக்கடி பேசுவான்.
அந்த நாளுக்கு பிறகு நானும் காவ்யாவும் அடிக்கடி ஓக்க ஆரம்பித்தோம். என் காதலை விட, என் காமத்துக்கு காவ்யா அடிமை ஆனதால், அவளை அப்படியே என் சுகத்துக்கு அடிமை ஆக்கி ஓத்தேன். அதன் பிறகு அவளுக்கு திருமணம் ஆனதும், அவளுக்கு பிள்ளை வரம் குடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு