வணக்கம் நான் எழுதும் இந்த லெஸ்பியன் கதையில் என் தம்பி மனைவிக்கும் எனக்கும் இடையில் நடந்த காமத்தை பற்றி எழுதி இருக்கேன்.
என் பெயர் லட்சுமி. நான் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார்கள்.
என் கூட பிறந்த தம்பியை பார்த்து கொள்ள வேண்ய பொறுப்பு இருந்ததால் நானும் என் படிப்பை நிருத்தி விட்டு வேலைக்கு சென்று என் தம்பியை படிக்க வைத்தேன்..
என் தம்பியும் நன்றாக படித்து இப்போது ஒரு நல்ல இடத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்துள்ளான். அவனும் என்னிடம் அக்கா இனிமே நீ வேலைக்கு போக வேணாம் நானே உன்னை பார்த்து கொள்கிறேன் என சொல்லி இருந்தான். அவனும் என் மேல் இருந்த பாசத்தில் சொன்னால் கூட என்னால் வீட்டில் சும்மா இருக்க முடியலை.
அதனால் நான் ஒரு மல்லிகை கடையை வைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.அங்கே வேலைக்கு வந்தவள் தான் சிதா நல்ல குணமுள்ள பெண். நானும் அவள் வீட்டில் பேசி என் தம்பிக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்தேன். என் தம்பி நல்ல படியாக அவன் இல்லற வாழ்கையை வாழந்தான்.
நான் கல்யாணத்தில் ஈடு பாடு இல்லாமல் இருந்தேன்.. நாங்கள் கஷ்டபடும் போது யாரும் உதவிக்கு வரவில்லை. என் சொந்தத்தில் வந்த சிலரும் என் பெண்மையை வேட்டையாட தான் நினைத்தார்கள். அதனால் தான் ஆண்களின் மேலிருந்த மதிப்பு எனக்கு குறைந்தது.
சில நேரம் இரவில் வீட்டில் தம்பி ரூமில் இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்கும்.அந்த சத்தம் கேட்டதும் என் புண்டையில் ஏதோ மாற்றம் வந்தது. நானும் சாவி ஓட்டை வழியாக எட்டி பார்த்தேன். என் தம்பியும் சீதாவும் நிலை மறந்து ஓத்து கொண்டிருந்தார்கள். அந்த காட்சியை கண்ட நான் என் பெண்மையை தூண்டி விட்டு சுகத்தை தனித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் காபி போட்டு கொண்டிருந்த போது என் பின்னால் சீதா வந்தாள்.
என் இடுப்பை பிடித்து கட்டி பிடித்து கொண்டு அக்கா என் பண்றிங்க என்று கேட்டாள்.
அவள் விரல் பட்டது என்னை மறந்து அவள் அழகிய உடம்பை ரசித்து பார்த்து காபி போடுறேன் வேணுமா என கேட்டேன்.சரிக்கா எனக்கும் கொஞ்சம் கொடுங்க என்று சொல்லி அவள் நெளிந்து முறுக்கி சோம்பல் தனித்தாள்.
நானும் என்னமா ரொம்ப முறுக்கேற என கேட்ட போது போங்க அக்கா என சிரித்து வெட்கபட்டால்‌. அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்த நானும் பால் பொங்கியதை கவனிக்கவில்லை. நானும் அடுப்பை ஆப் செய்தேன்.
பொங்கியது பால் மட்டும் இல்லை என் நெஞ்சமும் தான்.
சீதாவுக்கு காபியை ஊற்றி கொடுத்தேன். என் தம்பியும்
வேலைக்கு ரெடி ஆகி அக்கா நான் கிளம்புறேன் வெளிய சாப்பிட்டுகிறேன் என கூறி என் கண் முன்னே சீதாக்கு முத்தம் கொடுத்து சென்றான்.
தம்பி கொடுத்த முத்தத்தில் அவள் முகம் மாறி சிவந்தது.
நானும் சீதாவை பார்த்து கொண்டே என் புண்டையை தடவினேன். அவள் அக்கா நீங்க குளிக்க போகலையா என கேட்டாள். போகனும் மா என சொன்னேன். அவளும் உங்க துணியை குடுங்க நான் மிஷின்ல போட்டு துவைத்துறேன் என கேட்டாள்.
நானும் சரி என் ரூம்க்கு வாமா எடுத்து தரேன் என சொல்லி சொன்னேன்.
நானும் என் சேலை எல்லாம் கழட்டி பாவாடையை கட்டி கொண்டு அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.சீதாவும் வந்து குனிந்து சிதரி கிடந்த என் துணியை எல்லா எடுத்து கொண்டிருந்தாள்.அப்போது நான் அவள் பின்னால் நின்று
சீதா கொஞ்சம் என் ரூமை கூட்டி பெறுக்கி விடுறியா என கேட்டேன்.
அவளும் சரிக்கா என சொல்லி துடைப்பத்தை கையில் எடுத்து குனிந்து நிமிர்ந்து கூட்டினால். அவளின் அழகை பார்த்து கொண்டிருந்த போது என் பெண்மை வெளியே வந்தது.அப்போது நான் அவள் பின் நின்று என் புண்டையை சூத்தில் உரசினேன்.
அக்கா என்ன விளையாட்டு போய் குளிங்க என சொன்னால்.அவள் கூறியதை கேட்காமல் நானும் அவளின் முதுகை தடவி கொண்டே மெதுவாக அவள் குண்டியை அமுக்கினேன்.
அக்கா சும்மா இருங்க எனக்கு கூசுது என்றால்…!
நான் மெல்ல விரலால் அவள் இடுப்பை வருடினேன்.. தம்பி கொடுத்த முத்ததில் சூடாக இருந்த அவ உடம்பு இன்னும் மெல்ல மெல்ல சூடேறிது. அவளும் துடைப்பத்தை கீழே போட்டு திரும்பி என்னை பார்த்து இப்படி பாவாடைய கட்டிட்டு என் முன்னாடி நின்னுட்டு இருக்கிங்களே…! என்ன வேணும் என கேட்டாள்.
நானும் அவளின் இடுப்பில் குத்தி இருந்த சேலையின் மடிப்பை அவிழ்த்து பெட்டில் தள்ளினேன்.சீதாவும் என்னை பார்த்து கொண்டே என்ன பண்ண போறிங்க என கேட்டாள்.நா அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து மெதுவாக அவள் சேலைக்குள் கைய விட்டு வயிற்றை விரலால் தடவி கொடுத்தேன்.
சீதாவும் கண்ண மூடி அக்கா ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம்.
என முனகினால். என் கைய பிடித்து என்ன பண்றிங்க என தடுத்தாள்.நான் அவள் தோளில் முத்தமிட்டு அவளின் கையை என் மொலையில் வைத்து அமுக்கிகொண்டேன். அக்கா என் இப்படி‌ என் உடம்பை‌ சூடேத்துறிங்க என்று என் கட்டழகு உடம்பை ரசித்து கொண்டு கேட்டாள்.
நான் அவளின் சிவந்திருந்த உதட்டில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக உறுஞ்சினேன்.
நான் அவளின் உதட்டை உறுஞ்சியதும் அவள்‌ என் மொலையை அமுக்கினால்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்…சீதா எனக்கு நீ வேணும் என கூறி அவள் உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.
அவளும் என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு மெதுவாக என் கழுத்தில் உதட்டால் வருடி முத்தமிட்டால்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்..
மெதுவாக என் தொடைல கை வைத்து பாவாடையை தூக்கி புண்டையை வருடி கொடுத்து என் உதட்டை சப்பி உறிந்தால். அவளின்‌ கை விரல்கள் என் புண்டையில் விளையாடியது.
உணர்ச்சி பொஞ்கி நானும் முனகி அவள் மொலையில் அவள் தலைய அமுக்கினேன்.
அவளும் என் மொலையை முத்தம் வைத்து கொண்டு மெல்ல உதட்டால் வருடி கழுத்தில் முத்தமிட்டால். என் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே என் புண்டையை தடவினால்.
என் புண்டையில் அவளின் விரலை நுழைத்து வேகமாக ஆட்டி சுகத்தை ஏற்றினால் சீதா. நானும் என் கண்ணை மூடி காற்றில் மிதப்பது போல காம உணர்ச்சில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வேகமாக என உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி கொண்டு என் புண்டையில் விரல் விட்டு நொண்டியதில் தண்ணீர் கொட்டியது.ஆஹா…ஆஆஆ.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்.
என் புண்டை நீரை கையில் எடுத்து நக்கி உறுஞ்சி கொண்டே என் வாயிலும் அவ விரலை வைத்து நக்க வைத்தாள். அவள் எந்திரித்து அவளின் துணியை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக வந்து என் மேல் படுத்தால்.நானும் அவளின் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே குண்டியை அமுக்கி என் புண்டையோடு உரசினேன்.
சீதாவும் அவள் புண்டையை என் புண்டையோடு உரசி ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்.
என முனகினால்‌.
அவளின் மொலையை நானும் சப்பி கொண்டே புண்டையை என் புண்டையை வைத்து தேய்த்து உரசினேன். அவள் என் உதட்டை கவ்வி ருசித்து கொண்டே வேகமாக புண்டையை உரசி தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்.கொஞ்ச நேரத்தில் எங்கள் இரண்டு புண்டையும் சுகம் அடைந்து தண்ணீர் கொட்டியது. நானும் அவளை கட்டி கொண்டு புண்டையோடு புண்டையை இணைத்து உதட்டை கவ்வி முத்தத்தை பரிமாறினோம்.
அவள் என் மொலையின் காம்பை நாக்கால் வருடி கொண்டே கடித்தால் ஸ்ஸ்..ஆ.
என் மொலை காம்பை சப்பி கொடுத்து கடித்து பால் குடிப்பது போல செய்தா சீதா..
நானும் சுகத்தில் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் மேல் ஏறி படுத்து கட்டி பிடித்து மொலையை அமுக்கினேன்.
மெதுவாக கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் மொலையின் காம்பை பல்லால் உரசி கடித்து நக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை உரசி தடவினேன்.ஹா..ஸ்ஸ்..ஆஆ.
என முனகி அக்கா நீங்க என் புண்டையை நக்குங்க என சொன்னால்.நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டையில் அருகில் போய் நக்கினேன்.
அவளும் தன் தலைமுடியை சரி செய்து கொண்டு அக்கா நக்குங்க என காலை விரித்து காட்டினால்‌. நானும் அவளின் தொடையை நக்கி கொடுத்து புண்டை முடியை கடித்து இழுத்து மெல்ல என் நாக்கை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.ஹா…ஹா…ஆஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…அப்படி தான் அக்கா நல்லா நக்குங்க என சொல்லி நெளிந்தாள்.
நான் அவளின் புண்டையில் நக்கி கொடுத்து புண்டை பருப்ப சப்பி இழுத்தேன்.ஸ்ஸ்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஆ..என முனகினால். அப்படியே அவள் புண்டையில் மேலே கீழே என நக்கி கொண்டு புண்டையின் உணர்ச்சியை துண்டிவிட்டு வேகமாக விரலை நுழைத்து கொண்டு நக்கி கொடுத்தேன். சீதாவும் தன் மொலையை அமுக்கி முனகி கொண்டு கத்தி கதறினால் ஆஹா.ஆஆ.
சிறுது நேரத்தில் அவளின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வடிந்து வந்தது. நானும் அவள் நீரை நக்கி கொண்டு அவள் மேல் படுத்து மெல்ல உதட்டை ருசித்தேன்.அவளும் என் வாய் அருகில் ஒட்டி இருந்த காம நீரை நக்கி சுவைத்து என்னை திரும்பி படுக்க வைத்தால்.
என் காலை விரித்து என் புண்டையை தடவி கொண்டு விரலை நுழைத்து ஆட்டி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.நான் சுகத்தில் ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆ.
என முனகி தவித்தேன். அவள் என் மொலையை அமுக்கி கொண்டு என் காலை விரித்து சிவந்து இருந்த புண்டை பருப்பை நக்கினால்.ஆஆஆ..
ஆஆஆ…ஆஆ..ஆஆ…ஸ்ஸ்..
அவள் நாக்கை என் புண்டை உள்ளே நுழைத்து சப்பி ஆட்டி கொண்டே நக்கினால்.
மெதுவாக அவள் என் சிவந்த புண்டை பருப்பை கடித்து சப்பி இழுத்தாள். நான் என் முகத்தை மூடி முனகினேன்.
அவளும் வெறி பிடித்தவள் போல என் புண்டையில் விரலை நுழைந்து வேகமா நக்கி சுவைத்தாள்.என்னோட புண்டையும் உச்சம் பெற்று கஞ்சியை தெரித்து அடித்தது.
நானும் சுகத்தில் ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என முனகி கொண்டிருக்க அவள் என் புண்டையை நக்கி காம நீரை குடித்து விட்டு தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் மேல்படுத்து இருக்கமாக கட்டி பிடித்தாள்.அக்கா உங்க தம்பி கொடுத்த சுகத்தை விட நீங்க கொடுத்த இந்த சுகம் தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என கூறி என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்.இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
இந்த அழகிய தருணத்தை அவள் போனில் போட்டா எடுத்து எங்கள் மகிழ்ச்சியை முத்தம் கொடுத்து பரிமாறி கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு