வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சந்தோஷ். சில்மிஷம் பண்ணி கொண்டு இருந்தாலும் இருவரும் ஓக்குறதுக்கு சரியான சந்தர்ப்பத்தை எதிர்பாத்து காத்து இருந்தோம். அந்த சந்தர்ப்பம் எங்களுக்கு கிடைத்தது பற்றியும் என் அண்ணியை எப்படி ஆசை தீர அனுபவித்தேன் என்பதை பற்றியும் இந்த கதையில் கூறுகிறேன்.
எங்க ரெண்டு பேருக்கும் இருக்க காம ஆசைக்கு அண்ணன் இருப்பதை கூட மறந்து ஓல் பஜனைய நடத்தி விடுவோம். அந்த அளவுக்கு ஒருத்தர் மேல இன்னொருத்தர் ஆசையோடு காத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்படி இருக்கையில் என் அண்ணனுக்கு இரண்டு நாள் வெளியூர் சென்று வேளை செய்ய வேண்டிய சூழ்நிலை வந்தது. அதற்காக கிளம்பி கொண்டு இருக்க எங்கள் இருவருக்கும் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது.
அண்ணன் கிளம்பி வந்து என்னிடம் அண்ணிய நல்லா பாத்துக்க அவளுக்கு தேவையானதை செய்து கொடு என்று சொன்னான். நானும் மனதுக்குள் நீ கொடுக்காத சுகத்தை நான் கொடுத்துடுறேன் என்று நினைத்தபடி சரினு சொன்னேன். எங்களிடம் சொல்லி கிளம்பி சென்றதும் வாசல் கதவை அண்ணி சாத்த பின்னாடி நின்னு அவளை கட்டி பிடித்தேன். என்னடா உன்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலையா என்ன என்று கேக்க அண்ணன் தானே சொல்லிட்டு போனான் என்று சொன்னேன்.
உங்க அண்ணன் என்ன சொல்லிட்டு போனார் உன் கிட்ட என்று கேட்டாள். நானும் உன்னைய நல்லா கவனிச்சுக்க சொல்லிட்டு போய் இருக்கான் என்று சொன்னதும் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். எதுக்கு சிரிக்குற என்று கேக்க அவரால முடியலனு உன்னைய கவனிச்சுக்க சொன்னதாக நினைத்து பார்த்தேனு சொல்லி திரும்ப சிரித்தாள்.
சரி விடுடா நாம சாப்பிட்டு முடித்து தெம்பாக ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்ல நான் ஒரு தடவ பண்ணிட்டு சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி நீ கட்டி புடித்ததுமே எனக்கு கீழ ஊரல் குடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது என்று சொன்னாள். அதை கேட்டதுமே என் சுன்னி விறைப்படைய ஆரம்பிக்க அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம்க்கு போனேன்.
அங்க போனதும் அவளை இறக்கி விட்டுட்டு அவ முகத்தை என் ரெண்டு கையாலும் பிடித்து உதட்டோட உதட்டை வைத்து முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே என் கைகளால் அவளின் முதுகு பக்கம் கோர்த்து என் உடம்போடு அவ உடம்பை இருக்கி அணைத்தேன். அதில் அவ முலைகள் ரெண்டும் என் நெஞ்சில் நசுங்க என் சுன்னி புண்டையில் இடித்து கொண்டு இருந்தது.
இதனால எங்க ரெண்டு பேருக்குமே உடல் முழுவதும் காமம் பரவி இருந்தது. நான் எனக்கு இருந்த காம வெறியில் அவளோட முலைகளை நைட்யோட சேர்த்து பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அப்பிடி பிசைந்ததால் அவள் வலியில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா பண்ணுடா வலிக்குது என்று முனங்கினாள். நானும் மெதுவாக பிசைந்தபடி துருத்தி கொண்டு இருந்த காம்புகளை விரலால் பிடித்து நசுக்கி இழுத்தேன்.
அவள் ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே என் தலையை நெஞ்சோடு அமுக்கினாள். நானும் அவளோட எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டு முகத்தால் அவளின் முலைகள் மேல் உரச அவள் மேலும் மூடாக ஆரம்பித்தாள். அவ புண்டைய நைட்டியோட சேர்த்து பிடிக்க அவள் பாவாடை கட்டி இருந்ததால் கொஞ்சம் கஷ்டபட்டு தடவினேன்.
என்னால இதுக்கு மேல பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் அவ நைட்டிய உருவி எறிந்தேன். என் முன்னே அவ முலைகளை காட்டியபடி பாவாடையோட நிக்க அவ முலைகளில் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். முலை காம்புகளை பல்லால் கடித்து நாக்கால் வட்டம் போட்டு சப்பி பால் குடித்தேன்.
அவ தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன். புண்டையில் கை வைத்து தடவியபடி தொப்புள் குழியில் நாக்கால் நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கீழ போய் அவளின் அழகு புண்டையில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுக்க ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று சினுங்கினாள். என்னோட கையால் புண்டை கோட்டில் தேய்த்து கொண்டு இருக்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் அம்மா என்று பெருமூச்சு விட்டபடி இருந்தாள்.
நான் உடனே புண்டை இதழ்களை விரலால் பிரித்து என் நாக்கை அவ புண்டையில் வைத்தேன். நான் அப்படி என் நாக்கை வைத்ததுமே அவள் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தமா முனங்கியபடி கஞ்சிய விட்டாள். அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நக்கி குடித்தபடி அவளுக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் கஞ்சி விட்டதால் சோர்ந்து படுத்து இருக்க கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்டு விட்டு எழுந்து அவளின் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்துட்டு இருக்க சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்துடா என்று சொன்னாள். நானும் அவளை பெட்ல மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் வாழைத்தண்டு கால்களுக்கு இடையில் உட்காந்து கொண்டேன். என் முழு விறைப்பு அடைந்த சுன்னியால் அவ புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கஞ்சி விட்டதாலும் நான் நாக்கால் நக்கியதாலும் அவ புண்டை ஈரமாகவும் சொத சொதனு இருந்தது.
நான் கொஞ்சம் அழுத்தம் குடுத்து தேய்க்க அவள் திரும்ப ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ அப்படி தான் நல்லா பண்ணுடானு முனங்கினாள். அவ முனங்கியதை கேட்டதும் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய நுழைக்க போக அதில் என் சுன்னியின் மொட்டு மட்டுமே போனது. நான் என்ன உள்ள போகலனு கேக்க உன்னோடது உங்க அண்ணனோடத விட பெருசுடா அது மட்டும் இல்லாம உங்க அண்ணன் சரியா பண்ணுறது கூட இல்லைடானு ஏக்கத்துடன் சொன்னாள்.
இதற்கு மேலும் அவளை ஏங்க விடாமல் அவ ஏக்கத்தை பூர்த்தி செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ புண்டை கஞ்சியும் என் எச்சியும் சேர்ந்து வழு வழுனு இருக்க என் சுன்னி உள்ள போக ஆரம்பித்தது. அப்படியே பண்ணி கிட்டு இருக்க என் சுன்னிய உருவி ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். நான் அப்படி குத்தியதும் என் சுன்னி அவ புண்டை இதழ்களை பிரித்து கொண்டு முழுவதும் உள்ளே போனது.
நான் இப்படி ஓங்கி குத்தியதும் வலியில் ஐய்யோ அம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் வலிக்குதுடா என்று கத்தினாள். நான் அப்படியே அவ புண்டைக்குள் சுன்னிய வைத்தபடி அவ உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவளை ஆசுவாச படுத்தினேன். அவள் கொஞ்சம் அமைதியானதும் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று என் சுன்னியால் ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளிக்கு வலி போய் சுகம் வந்தது.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படி தான் சந்தோஷ் நல்லா உள்ள விட்டு குத்துடா என்று முனங்கினாள். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற என் முழு பலத்தையும் கொண்டு வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலியிலும் சுகத்திலும் ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ என்றும் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்றும் கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை எழுப்பி கட்டிலில் கைய ஊன்றி குனிந்து நிக்க வைத்து அவ சூத்தை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய அவ புண்டையில் நுழைக்க டைட்டாக இருந்தது. திரும்ப என் முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டு குத்தி கொண்டு இருக்கும் போதே அவ உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கியபடி கஞ்சிய விட்டு பெட்ல படுத்தாள்.
அவள் விட்ட கஞ்சி என் சுன்னிய வலியாக வடிய அவளை பெட்ல அவ இருந்தபடி குப்பற படுக்க வைத்து சூத்து வழியாக சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு இந்த அளவுக்கு சுகமே கிடைத்தது இல்லை உன் விருப்பபடி என்னை ஓத்து தள்ளுடா என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவ காதுல என் கஞ்சிய புண்டைக்குள்ள விட்டுடவானு கேக்க அவ இப்ப வேண்டாம் அப்பறம் இன்னொரு நாள் விட்டுக்கலாம் என்று சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் புண்டையில் இருந்து சுன்னிய உருவி எடுத்து அவ சூத்தில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவ சூத்தை பிரித்து சூத்து ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி சுன்னியால் வட்டம் போட்டேன். அப்படியே மெதுவாக உள்ள விட ஆரம்பித்து அவ முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன். என் சுன்னியால் அவ சூத்து ஓட்டையில் உள்ளே வெளியே என்று ஓத்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே போனது.
இப்பொழுது என் சுன்னிய உருவி ஓங்கி ஒரே குத்தில் என் முழு சுன்னியும் உள்ள போற மாதிரி குத்தினேன். நான் அப்படி குத்தியதும் வலியில் ஆஆஆ அம்மா வலிக்குது என்று கத்தியபடி நெளிந்தாள். அதை காதில் வாங்காமல் வேகமாக குத்தி ஓத்து கொண்டு இருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் வலியை மறந்து சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவ சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் விட்டு குத்தும் போது டப் டப் என்ற சத்தத்துடன் என் கொட்டை அவ புண்டையில் இடித்தது.
நான் என் அண்ணி மேல இருக்க மொத்த வெறியையும் சேர்த்து அவ சூத்தை பளார் பளார்னு அடித்தபடி வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவ இன்னும் சத்தமாக ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே புண்டையில் கஞ்சி விட்டாள். அதே சமயம் எனக்கும் கஞ்சி வர முழு வேகத்தில் அவளை சூத்தடித்து என் முழு கஞ்சியையும் சூத்து உள்ளையே விட்டேன்.
அப்படியே அவள் மீது சோர்ந்து போய் படுக்க என்னோட வெயிட் தாங்க முடியாமல் எந்திரிக்க சொன்னாள். நான் அவள் மீது இருந்து எந்திரிக்க அவ சூத்தில் இருந்து சுன்னிய எடுத்ததும் என்னோட கஞ்சி பொழ பொழனு சூத்து ஓட்டையில் இருந்து புண்டையில் வடிந்தது. நாங்க ரெண்டு பேரும் எழுந்திரிச்சு பாத்ரூம் போய் அவளோட புண்டைய நான் கழுவ என் சுன்னிய அவ கழுவி விட்டாள்.
அப்படியே பாத்ரூம் செவுத்துல சாய்த்து வைத்து அவ முலைகளை சப்பி சுவைத்து மாவு பிசைந்து காம்புகளை கடித்து இழுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படி செய்ததும் அவளுக்கு மூடு மறுபடியும் வர ஆரம்பிக்க என் சுன்னிய கையில் பிடித்து உறுவி கொண்டு இருந்தாள். நானும் என் பங்குக்கு அவ புண்டைய தடவிட்டு இருக்க அவ மூடில் என் சுன்னிய அவ புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
நான் சுன்னிய அப்படியே அழுத்த அவ புண்டைக்குள் லபக் என்று உள்ளே போக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி அவளை நிக்க வைத்து ஓக்க கஷ்டமாக இருப்பதால் அவளை பாத்ரூம் தரையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் மீது படர்ந்து வேகமாக புண்டையில் சுன்னிய விட்டு அசுர வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பிக்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அய்யோ அம்மா ம்ம்ம் இப்புடி குத்தி என்னோட புண்டைய கிழிக்குறியேடா என்று முனங்கினாள்.
உன்னோட அண்ணன் வந்து விட்டு பாத்துட்டு என்னடி இவ்வளவு லூசாக இருக்குனு கேக்க போறாண்டா நான் என்ன பண்ண போறேனோ என்று புலம்பி தள்ளினாள். அவள் இப்படி சொல்ல சொல்ல எனக்கு காமம் அதிகமாக வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க சுன்னிய உருவி கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி பண்ணிட்டு இருக்கும் போதே கஞ்சி வர அவ உடல் முழுவதும் என் கஞ்சியை தெரிக்க விட்டேன். அவ முகம் முதல் புண்டை வரை என் கஞ்சி தெரித்து இருந்தது. அப்படியே கழுவிட்டு வந்து பெட்ல படுத்து தூங்கி எழுந்திரிக்கும் போது மதியம் ஆகி விட்டது. காலையில் சாப்பிடாமல் கூட ஓத்து கொண்டு இருந்ததால் இருவரும் சோர்வுடன் இருந்தோம்.
அவளால் எழுந்திரிக்க கூட முடியாமல் காலை அகட்டி படுத்தபடி இருக்க ஆன்லைனில் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணினேன். நான் சாப்பாடு வந்ததும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டுட்டு அப்பறம் போய் நான் சாப்டேன்.
நாங்கள் போட்ட ஓல் ஆட்டத்தினால் இருவரும் நல்லா தூங்கி ஓய்வு எடுத்தோம். அன்றிலிருந்து அண்ணன் ஊருக்கு சென்றாலோ அல்லது நாங்கள் தனியாக இருக்கும் போது எங்கள் ஆசை தீர ஓத்து கொள்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு