அந்த ஆள் அரவமற்ற பகுதியில் பைக் ஐ ஓரமாக நிறுத்தி விட்டு அதன் மீது சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தான் தர்சன். அருகில் அவனை முறைத்தவாறு சற்று தள்ளி நின்று கொண்டிருந்தாள் அனு.
அனு தன் மீது கோபமாக இருப்பதை உணர்ந்தவன் “நேற்று லைட் ஆஹ் அமுக்குனத்துக்கா இன்னும் கோபமா இருக்க..” என்று கேட்க. இதனை கேட்டவள் சடாரென அவன் பக்கத்தில் வந்து “லைட்டவா.. லைட்டவா..” என்று கேட்டு கேட்டு அவன் கையில் அடிக்க அவளது இரண்டு கைகளையும் பிடித்து அவள் பின்புறம் தன் முன்புறம் வருமாறு பிடித்து நிறுத்தினான் தர்சன்.
அவன் கைகளில் அனு திணற அவள் காதருகில் “ஏய் குண்டியழகி தடவும்போது நல்லா தூக்கி காமிச்சேலை… லைட்ட அமுக்குனா தாங்கிக்க மாட்டிய…” என்று கேட்க நேற்று நடந்தவை அனைத்தும் அவள் கண்முன் வந்து போக அவள் கோவம் இருந்த இடம் தெரியாமல் மறைத்தது.
கோபம் போக அவன் தன்னை குண்டியழகி என்று அழைத்தது புத்திக்கு உரைக்க அவளை அறியாமலேயே அவளது தொடை இடுக்குகளில் ஈரத்தை உணர ஆரம்பித்தாள் அனு. “ச்சீ… குண்டியழகி னு கூப்டா போதும் ஒடனே ஒழுகிருது…” என்று தன்னை தானே மனதுக்குள் திட்டி கொண்டாள் அனு.
இப்போது அனுவின் திமிறல் முழுவதுமாக நின்று போக சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி கொண்டு அவளது இரு கைகளையும் தன் இடது கையால் பிடித்து கொண்டு வலது கையால் துப்பட்டாவை விலகி அவள் வலது பக்க முலை காம்பினை தன்து ஆள்காட்டி விரலின் நுனியினை வைத்து உரச புழுவைப் போல் நெளிந்து அவள் உடலை பின்னால் தள்ள அவனிடம் மேலும் ஒட் டி கொண்டால் அனு. அவளது பருத்த குண்டி கோளங்கள் அவன் ஆண்மையை அழுத்த அதன் உணர்வினை அவளும் உணர்ந்தாள்.
இடது கையில் இருந்த அவள் கைகளை விட்டவன் தனது இரு கையினையும் வைத்து அவளது இரண்டு முலையினையும் மெதுவாக பிடித்து உருட்ட ஆரம்பித்தான் தர்சன். எதற்காக இங்கு வந்தோம் என்பதையே மறந்து இருவரும் காமத்தில் மூழ்கி கொண்டிருக்க அனு பேருக்காக அவளது கைகைளை வைத்து அவனது கைகளை அவள் முலைகளிலிருந்து பிரிக்க முயன்றவாறு செய்து கொண்டிருந்தாள்.
இருவரும் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருக்க அனுவிற்கு அவள் எடுத்து கொண்ட தீர்மானம் நியபாகம் வர இதற்கு மேல் இதை விட்டால் அவர்கள் உறவு எல்லை தாண்டி பொய் விடுமோ என்று “அண்ணா….” என்று விழிக்க செவிக்கு எதுவும் கேட்காதவாறு தனது இடது கையால் அவள் முடியை ஒதிக்கியவாறு அவளது வலது பக்க தோள்பட்டையில் மெல்லமாக கடித்தான் தர்சன்.
உணர்ச்சி போங்க அவளை அறியாமலேயே அவளது வலது கை அவனது தலையை பிடித்து அவள் உடம்புடன் அமுக்க “அண்ணா… போதும்னா அவன் வந்துருவான்…” என்று நிலைமையை அவனுக்கு நினைவூட்டினால் அனு.
அனால் எதுவும் செவிக்கு கேட்காதவாறு காமத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தவன் அவன் ஆண்மையை மேலும் அவள் குண்டியில் அழுத்தியவாறு நேற்று போலவே அவள் முலையை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தான். சுகத்துடன் வழியும் கூட பொறுக்க முடியாமல் “ஆ… ஆ… ” என்று காத்தியே விட்டால் அனு.
வலியில் அவனை பிடியை விட்டு விலகி அவனை நோக்கி திரும்ப வலியில் அனுவின் கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வழிந்திருப்பது தெரிந்தது. அவனது காம தீ சான்றே அணைந்து சுய நினைவுக்கு வர அதே நேரம் சிறிது தொலைவில் ஒரு கார் வரும் சத்தம் கேட்க இருவரும் வருவது யாரென்று உணர்ந்தனர்.
இருவரும் மற்றொருவரை நோக்கி கொண்டே அனு தனது கலைந்த ஆடையை சரி செய்து கொண்டு துப்பட்டாவை எடுத்து தனது புடைத்திருந்த தன் முலைகளை மறைத்தவாறு அணிந்து கொண்டால். தன் கண்களை துடைத்தவள் தர்சன் கடித்த இடத்தை தனது முடியினை வைத்து மறைத்து கொண்டாள் அனு. தர்சன் தனது ஆண்மையை சரி செய்து கொண்டு அவளிடமிருந்து சான்று இடைவெளி விட்டு நின்றான்.
சிறிது நேரத்தில் அந்த கார் இவர்கள் பக்கத்தில் வந்து நிறுத்த காரிலிருந்து இறங்கி வந்தான் சிவா, அனுவின் காதலன், தர்சனின் நண்பன். சிவாவை பார்த்ததும் ஓடி சென்று கட்டி கொண்டாள் அனு. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி கொண்டு நலம் விசாரித்து கொண்டனர். “பொய்த்தா ஆகணுமா…” என்று அனு கேட்க, “கொஞ்ச நாள் தானே சீக்கிரம் வந்துடுறேன்…” என்று ஆறுதல் கூறினான் சிவா.
சிவா மற்றும் தர்சன் இருவரும் பள்ளி தோழர்கள். பள்ளியில் ஆரம்பித்த நட்பு கல்லூரியிலும் தொடர்ந்து பிரிக்க முடியாத நண்பர்களாக மாறினார் இருவரும். கலோரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது தான் ஒரு விழாவில் வைத்து அனு வை முதல் முறை பார்த்தான் சிவா. பார்த்ததும் பிடித்து போக பின்னாலையே அலைந்து சில மாதங்களில் அவளை மடிய வைத்தான் சிவா. மடிய வைத்த்து மட்டுமல்லாமல் அனுவின் உடம்பில் சிவா சுவைக்காக பகுதிகள் என்பது குறைவே.
காதலிக்க தொடங்கி இரண்டு வருடத்திற்க்கு மேலாகிறது, இந்த இரண்டு வருடத்தில் பல இடங்களில் சுற்றியிருக்கினர் இருவரும், பல தடவை இருவரும் உடலுறவில் இடுபட்டிருக்கின்றனர். அனைத்தும் நன்றாகவே சென்று கொண்டிருந்தது சில மாதங்களுக்கு முன்பு வரை.
சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் அணுவை தர்சனுக்கு அறிமுக படுத்தினான் சிவா. என்னதான் காதலனுக்கு துரோகம் செய்த்தாலும் எல்லை தாண்டி போய்விட கூடாதென்று கவனமாகவே இருப்பாள் அனு. ஒரு முறை கூட தனது இடுப்பிற்கு கீழே தோடவோ, தன் உதட்டில் லிப்லாக் செய்யவோ அனுமதித்ததில்லை.
எப்போது தர்சனின் கை தன் இடுப்பிற்கு கீழே செல்கிறதோ அப்போதே அவனிடமிருந்து விலகி விடுவாள் அனு. என்னதான் கட்டுப்பாடாக இருந்தாலும் முதலில் விளையாட்டாக தொழில் கை போடுவதில் ஆரம்பித்து இப்போது தன் முலைகளை அமுக்க நன்றாகவே இணங்கி கொடுத்தாள் அனு.
சிறிது நெரம் பேசிவிட்டு அனுவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு போய்ட்டு வருகிறேன் எற்று கடைகியாக இருவரிடமும் கூறிவிட்டு தன் காரில் எரி சென்றான் சிவா.
கார் கண்ணிலிருந்து மறையும் வரை பார்த்து கொண்டிருந்த தருசன் அனுவை நொக்க அனுவின் கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வளிந்து கொண்டிருக்க அவள் அருகே சென்று அவளை தன்னுடன் கட்டி அணைத்தான் தர்சன். அனுவின் கண்ணீரை துடைத்தவன் அவள் தலை முடியை கோதி விட்டான்.
கல்லூரியில் 3 அம் ஆண்டு படிக்கும் 20 வயதான அனு சிவா மற்றும் தர்சனை விட 2 வயது சிறியவள். சிவா மற்றும் தர்சன் இருவரும் சில மதங்களுக்கு முன்புதான் படிப்பை முடிதனர். இருவரும் நகரத்தின் பிரபலமான பொறியியல் கல்லூரியில் கம்பியுடர் குரூப்பில் டிகிரீ முடிதிருந்தனர். கல்லூரி முடிந்து நான்கு மாதங்கள் ஆகியும் எந்த வேலைக்கும் செல்லாமல் இருவரும் இருக்க சிவாவின் மாமா ஒருவர் பாங்கலூரில் தனக்கு தெரிந்த ஒருவரிடம் கூறி ஒரு ஐடி கம்பெனியில் சிவாவிற்கு வேலை ஏர்பாடு சேய்து கொடுத்திருக்கிறார்.
வேலை பாங்கலூரில் என்று தெரிய சிவாவிற்கு போக சுத்தமாக விருப்பமில்லை. அனுவிற்கும் சிவாவை பிரிந்து இருக்க விருப்பமில்லை என்றாலும் 1 வருடம் எப்படியாது பொருத்து கொள்ளலாம் என சிவாவை போக சொல்ல. அப்பா அம்மா வும் போக சொல்ல வேறு வளி இல்லாமல் 1 வருடம் பொய் இருந்து விட்டு வரலாம் என்று முடிவு செய்தான் சிவா. போவதற்கு முன்பு தன் கதலியை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு போகலாம் என்று தான் இங்கு வந்தான் சிவா.
சிரிது நெரம் களிய தன் நெஞ்சில் சாய்ந்திருந்த அனுவிடம் “ஏய்.. குண்டியழகி கெளம்புவோமா…” என்று கேட்க தலையை கூட நிமிர்காமல் “ம்..” என்று கூறினாள் அனு. இருவரும் பைக்கில் எரி சிரிது தூரம் சென்றதும் அனு வின் வாடிய முகத்தை பர்த்து விட்டு வலது பக்க ப்ரேக்கை பிடிக்க பைக் சடாரன நிக்க இடைவெளியை விட்டு தர்சன் மீது மொதி உட்காந்தாள் அனு.
இதனை சற்றும் எதிற்பார்க்காத அனு எரிச்சலுடன் “அண்ணா…” என்று கத்த பைக்கை ஸ்டாண்ட் போட்டு விட்டு வேகமாக இறங்கியவன் அனு என்ன செய்கிறான் என்று யுகிப்பதற்குள் அவளை முன்னாடி தள்ளி அவள் பின்னாடி அமர்ந்தான் தர்சன்.
இவன் அன்றைக்கு போல் தன்னை பைக் ஓட்ட வைக்க போகிறான் என்று புரிய மீண்டும் அவள் உதட்டில் சிறு புன்னகை வர “போ.. அண்ணா நா ஒண்ணும் ஓட்ட மாட்டேன்…” என்று கைகளை கட்டிய படி சிறு குழந்தையை போல் அடம்பிடிக்க“ அப்போ இன்னைக்கு இங்கையே தங்கிட்டு நாளிக்கு போவோம்..” என்று கலாய்த்தான் தர்சன். “போடா பன்னி…” என்று அவனை திட்டியவள் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து ஓட்ட தொடங்கினாள் அனு.
அனுவிற்கு பைக் ஓட்ட கற்று குடுத்தது தர்சன் தான், ஓட்ட கற்று குடுப்பது போல ஒரு வாரம் அவளை நன்றாகவே தடவினான். அப்போது தான் முதல் முறை தர்சனும் அனுவின் முலைகளை தொட்டது. இரண்டு நாட்களில் பைக் ஓட்ட கற்று கொண்டாலும் அவனது தொடுதலுக்கு மயங்கியே ஒரு வாரம் நன்றாகவே வைத்து கொடுத்தாள் அனு.
ஏன்ன செய்ய போகிறான் என்று கண்ணாடி வழியாக அவனை அவ்வப்போது நொட்டம் விட்டபடியே வண்டியை ஓட்ட, இதனை கவனித்த தர்சன் அவலிடம் நெருங்கி சென்று கைகளை முன்னால் நீட்டி வண்டியின் ஹாண்டிலை பிடித்து வண்டியை அவன் கட்டுப்பாட்டில் கொண்டுவந்தான். “என்ன இவன் முலையை பிடிப்பான் என்று பார்த்தால் பைக்கை பிடிக்கிறான்” என்று யொசித்து விட்டு அவனிடம் பேச்சு குடுத்தாள்.
– “அண்ணா என்ன பன்றிங்க…”
– “ஊனக்கு பைக் ஓட்ட உதவி பன்றேன்…”
– “ம்ம்கும் (முனகல்)… ஒண்ணும் வேணாம் கைய எடுங்க..”
– “ஆஹான்… ஒ ஆமால மேடம்க்கு இங்க புடிச்சா தானே புடிக்கும்.”
என்று கூறியவன் அவளது இரண்டு முலைகளையும் ஒரு அமுக்கு அமுக்க “சீ.. பொருக்கி அண்ணா… அமுக்காதிங்க வலிக்குது” என்று கூற “அப்போ பெசைஞ்சா ஒகேவா.” என்று அவளது முலைகளை மெதுவாக உருட்ட. இப்போது எதுவும் மறு பெச்சு பேசாமல் வண்டியை ஒட்டினாள் அனு.
இப்பொது அனுவின் கவனம் சிவாவிடமிருந்து மாறியிருக்க தன் பழய நிலைக்கு திரும்பியிருந்தாள். தர்சனின் சீண்டலால் அனுவின் முலை காம்புகள் புடைத்திருக்க அனு அவளது காலின் நடுவே ஈரம் பருவுவதை உணர “அண்ணா…. போதும்…” என்று மயங்கிய குரலில் கூற.
ஏதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அனுவின் முலை காம்பினை உருட்டியபடி, அவள் களூத்தில் முத்தமிட அனு தன்னை மெய்மறக்க பைக் சடாரென்று ஒரு வெட்டு வெட்ட ஒரு வினாடியில் இருவரும் உனர்வும் சுகத்தில் இருந்து பயத்திற்கு மாற தர்சன் சுதாரித்து கொண்டு பைக்கை கட்டுபாட்டில் கொண்டுவந்து ஒரம் கட்டினான்.
அனு அமைதியடைய தலையைத் திருப்பி தர்சனை நொக்க சிரித்தவாறு “பயந்துட்டியா..” என்று கேட்டு கொண்டே அவளை அணைக்க “போலாம்..” என்றாள் அனு. “கொஞ்ச நெரம் நின்னுட்டு போலாமே..” ஏன்று தர்சன் கூற, அவனை சிரிப்பு கலந்த முறைப்புடன் பார்த்தவள்.
– “ஈவ்ளோ நேரம் பெசஞ்சது போதாதா? இன்னும் கேக்குதா சார்க்கு..”
– “நீ மட்டும் ஒகே சொன்னா நாள் முளுக்க பெசஞ்சுடே இருபேன்.”
– “ஹெலோ.. ஹேலோ… நா ஒன்னும் உங்க லவ்வர் இல்ல. நா உங்க ஃப்ரண்டோட லவ்வர். நியாபகம் வச்சுகொங்க.”
– “லவ்வர் எல்லாம் ரேண்டாவது தான். அண்ணனுக்குதான் முதல் உரிமை அத நீ நியபகம் வசுக்கோ” என்று கூறியவனின் மோபைல் அடிக்க எடுத்து பேசினான்.
தர்சனின் அண்ணன் தான் போண் செய்திருந்தான். போண் பேசி முடித்தவன் அனுவை பார்க்க கிளம்ப்ப போகிறான் என்று புரிந்து கொண்டவளின் முகத்தில் எமாற்றம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. சில்மிசங்களை நிறுத்திவிட்டு விரைவாக அனுவின் வீட்டிற்கு சிறிது தூரம் தள்ளி பைக்கை நிருத்தி விட்டு அவளை வீட்டின் பின்புறமாக ஏற்றி விட்டான் தர்சன்.
காம்பவுண்டில் ஏறியவள் கடைசியாக திரும்பி பார்த்து விட்டு காம்பவுண்டில் அந்த பக்கத்தில் குதிக்க தர்சனும் திரும்பி சென்றான். வீட்டில் பின்பக்கமாக நுழைந்தவள் எதிர்ப்பார்த்திருந்தது போல் வீட்டில் யாரும் இல்லை. நேராக தன்னுடைய அறைக்கு சென்றவள் கட்டில் குப்புற விளுந்தாழ். நேற்று போல் இன்றும் தர்சன் வீட்டிற்கு வருவான் என்றே நினைத்திருந்தாள் அனு. அவன் அண்ணன் கடைசியில் போண் செய்தது எமாற்றமாகவே இருந்தது அனுவிற்கு.
ஒரு தலகாணியை எடுத்து தலையின் அடியிலும் மற்றொரு தலகனியை எடுத்து தன் காலின் நடுவே வைத்துவிட்டு காலால் தலகாணியை இருக்கியவள் தர்சனை முதலில் சந்தித்ததிலிருந்து நடந்தவற்றை நினைக்க அரம்பித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு