என் பெயர் கோபி. நான் படித்து முடித்து வேலைக்கு போகாமல் வெட்டியாக ஊரை சுற்றி செக்ஸ் படம் பார்த்து கை அடிக்கும் இளைஞன். எனக்குnகல்யாண வயது ஆனாலும் இன்னும் பொறுப்பில்லாமல் ஊரை சுற்றி திரிவதால் என்
கல்யாணத்தை பற்றி பேசமால் இருந்தார்கள் என் அப்பாவும் அம்மாவும்.
என் சொந்தபந்தமும் ஒரு சிலர் எனக்கு அறிவுறை சொல்லி கேட்கமால் இருந்ததால் என் அம்மாவிடம் காலகாலத்துல இவனுக்கு ஒரு கல்யாணம் பண்ணுங்க. ! அப்போ தான் பொறுப்பு வரும் என சொல்லி என் வீட்டில் சொல்லியும் அம்மா அப்பா கேட்கவில்லை.
எனக்கு அப்பா அம்மாக்கு அப்பறம் ரொம்ப பிடித்த ஒரு உறவு என்றால் அது என் அத்தை நந்தினி தான்.
அவளுக்கு என் மேல் தனி அக்கறை. என் வீட்டிலும் கோபி பிசினஸ் பண்ண நல்ல ஐடியா எல்லாம் வச்சு இருக்கான். அவன் நல்லா வருவானும்னா நம்ம தானா உதவி பண்ணனும் என்று எனக்கு சப்போர்ட்டாக பேசும் ஒரே ஜீவன் என்றால் நந்தினி தான்.
என்னை நன்றாக புரிந்து வைத்து கொண்டு இருந்த என் அத்தையின் மேல் தனி பாசம் காலபோக்கில் அந்த ஆசை காதலாக மாறி காமமாக மாறி இருந்தது.
நான்‌ அவளை பார்க்கும் போது என்னை அறியாமலே என் பட்சி விடைத்து எந்திரிக்கும்.
அவள் மேலிருந்த ஆசையில் கனவில் கூட நந்தினியை ஓத்து புண்டையை கிளிப்பது மாறி கனவு வரும். என்‌அத்தை நந்தினிக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. என் மாமாவும் மெடிக்கல் ரெப் மேனேஜராக ஆக வேலை பார்க்கிறார்.
அவர் மாதம் இரண்டு முறை வெளியூர் செல்வது வழக்கம். அப்போது நானும் என் அத்தைக்கு துணையா அவள் வீட்டில் போய் தங்கி இருப்பது வழக்கம். அவள் வீட்டில் நான் தங்கும் போது அத்தையின் அழகான இடுப்பில் இருக்கும் வளைவுகளை பார்த்து கொண்டு அவளின் உடம்பை பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவளும் தன் உடம்பை நல்லா பார்த்து கொள்வாள். செதுக்கி வச்ச சிலை போல இருக்கும் அவளின் உடலை பார்த்து நறுக்குன்னு சும்மா முறுக்கு கம்பி போல தூக்கி இருக்கும் சுன்னிய கசக்கி கஞ்சியை வர வைத்து கொள்வேன்.
அவளை நினைத்து கொண்டு இருந்த என்னால் ஆசைய கட்டுபடுத்த முடியவில்லை‌. எப்படியாவது ஒரு முறை என் அத்தையோடு அவள் படுக்கையை பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நானும் காத்திருந்தேன்.
வழக்கம் போல் என் மாமா போன் செய்தார். இரண்டு நாளில் ஊருக்கு போறேன் பா அதனால வீட்டு வந்து அத்தை கூட இரு என்று சொன்னார்.
இரண்டு நாளில் நான் எதிர் பார்த்தது போல் மாமாவும் ஊருக்கு கிளம்ப ரெடி ஆனார்.
நான் அவரை அதிகாலையில் டிரைன் ஏற்றி விட்டு என் தேவதைய பார்க்க வீட்டுக்கு வந்தேன். என் அத்தை கவர்ச்சி கன்னியுமான நந்தினி அவள் உடம்பை காட்டி கொண்டு வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் அழகில் மயங்கி ஏதும் பேசாம நின்று அவளின் முதுகை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்த அத்தையும் என்னை பார்த்ததும் வாடா கோபி என்று உள்ளே அழைத்து போனால். அமர வைத்து சரி குளிச்சுட்டே வந்து சாப்பிடுறியா இல்லை சாப்பிட்டு போய் குளிக்கிறியா என கேட்டாள். நான் அவளிடம் சாப்பிட்டு முடித்த அப்பறம் குளிக்க போறேன் என்று சொன்னேன்.
அப்போ சரி வா சாப்பிடலாம்
எனக்கு ரொம்ப பசிக்குது என்று கூப்பிட்டாள். இட்லியை தட்டில் வைத்து இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் உடம்பை ரசித்து கொண்டே நானும் இட்லியை முழுங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனக்கு ஊட்டி விட்டால். நான் அவள் விரலை கடித்தேன்.
அத்தையும் பக்கி கடிக்காத டா என்று செல்லமாக அடித்தால். நான் அவளுக்கு ஒரு வாய் ஊட்டி விட்டேன். அவளின் எச்சியோடு என் இட்லியை சாப்பிட்டேன். அத்தை இது செம டெஸ்ட் இருக்கு என்று சொன்னேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே என்ன டா ஐஸ் வைக்குற என்ன வேலை ஆகனும் உனக்கு என்றே கேட்டால். ? நான் சும்மா தான் சொன்னேன் என சிரித்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்த கையோடு அத்தையும் நானும் குளிக்க தயாரானோம். எங்களின் துணியை எடுத்து வாசிங் மிசினில் போட்டு ஒரு பாவாடைய கட்டி கொண்டு அத்தை குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் துண்டை கட்டி கொண்டு அவள் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. டிவியில் பாட்டுபோட்டு சவுண்ட் அதிகாம வைத்து கொண்டு துண்டை கழற்றி வைத்து ஆடி கொண்டிருந்த
அத்தை சத்தம் அதிகமாக இருப்பதால் குறைக்க சொல்லி என்‌ அத்தை சொன்னால்.
நான் அத்தையின் பேச்சை ஏதும் கேட்காமல் பாட்டுக்கு ஆடி கொண்டு இருந்த போது கடுப்பாகி ஈர பாவாடை கட்டி வெளிய வந்த அத்தை என் கோலத்தை பார்த்து நின்று விட்டாள். அட பைத்தியமே ஏன் இப்படி ஆடிட்டு இருக்க என சொல்லி என்புடைத்த சுன்னியை பார்த்து திரும்பி நின்றால். அத்தை நீ எதுக்கு இப்போது வந்த என்று நானும் டிவி சவுண்டை குறைத்தேன்.
அவளும் என் பெரிய சுன்னி பார்த்த அதிர்ச்சியில் திரும்பி நின்று கொண்டிருந்தாள். நானும் துண்டை கட்டி கொண்டு அவள் பின்னாடி போய் என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் படும்படி நின்று அத்தை பார்த்துடிங்களா என கேட்டேன். அவளும் ஆமா டா
ஆஹா. ஸ்ஸ். உனக்கு அறிவே இல்லை ஹே. ஆ. மூச்சு விட்டு முனகி கொண்டு என்னை திட்டினால்.
என் சுன்னி அவள் சூத்தில் உரசியதில் மூடு ஏறி பேச்சில் கொஞ்சம் தடுமாற்றமும் இருந்தது. நானும் சாரி அத்தை தெரியாம பண்ணிட்டேன் என அவளின் இடுப்பை பிடித்து குண்டியில் என் சுன்னியை அழுத்தினேன். வாசிங் மிசின் சத்தம் போட்டது சரி தள்ளு தள்ளு என தள்ளினால்.
நான் வேண்டுமென்று கீழே விழுந்தேன். அத்தையும் பதரி போய் என்னை பார்த்தால் என் சுன்னியும் சிறப்பாக தூக்கி நின்று இருந்த காட்சியை பார்த்து கொண்டே கையை பிடித்து தூக்கினால். எந்திரித்த நான் அவள் மேல் தடுமாறி விழுவது போல இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னியை அத்தையின் புண்டையில் படும்படி நின்றேன்.
அத்தையின் புண்டையில் சுன்னி உரசியதும் பேச்சு மூச்சு இல்லாதது போல் கண்ணை மூடி ம்ம். ஹா. ஹா
என முனகினால். நானும் அப்படியே அவளின் இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னியை புண்டையில் அலுத்தி கொண்டே அத்தையின் அழகான நெற்றியில் முத்தம் வைத்தேன். மெல்ல அவளின் கண்ணத்திலும் முத்தமிட்டு அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
அத்தையும் ஸ்ஸ். ஹா. ஹா. முனகி கொண்டே என் பழுத்து தூக்கி கொண்டு இருக்கும் சுன்னியை தடவி விரலால் வருடி கொண்டே பிடித்தாள்.
அவளின் கை என் சுன்னில பட்டதும் உடம்பு சிலிர்த்து. நான் அப்படியே அத்தையின் கழுத்தில் உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன்.
அத்தையும் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே அவள் உதட்டோடு என் உதட்டையும் இணைத்து உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவள் முத்தம் கொடுத்து அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன். அவளின் அழகான இரண்டு மாங்கனி மொலைய விரலால் வருடி உணர்ச்சி எற்றி மெல்ல அமுக்கி பிடித்தேன்.
அவள் பல்லை கடித்து கொண்டுஹா. ஹா. ஸ்ஸ். ம்.
என முனகி என் சுன்னியை இருக்கி பிடித்தாள். நானும் அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் மெதுவாக உரசினேன்.
அவள் என் தோளை பிடித்து கண்ணை மூடி எங்களுக்கு இருந்த உஷ்ன சூட்டை ரசித்து முனகினால்.
நான் மெல்ல அவளை ரசித்து பார்த்து என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆஆ. ஆஆ.
என முனகினால் அத்தை.
அவளின் முதுகை வருடி கொடுத்து தாங்கி பிடித்து என் சுன்னிய அத்தை புண்டையில் நுழைத்து குத்தினேன்.
அத்தையும் என் தோளை பிடித்து சுகத்தில் ஹா. ஆஹா.
என கத்தி கதறினால். நான் அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி கொண்டே புண்டையில் குத்தினேன்.
அத்தையோ என் தலையை அவளின் மொலையில் வைத்து அமுக்கி நசுக்கி கொண்டு முனகி தவித்தால்.
நானும் அவளின் மொலை காம்பை ருசித்து மெல்ல என் கையை அவளின் குண்டியில் வைத்து தடவி அமுக்கி என் சுன்னியை முழுவதுமாக அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து இன்னும் வேகமாக குத்தினேன். அத்தையும் வலி தாங்காமல் கதறி கொண்டே என் உதட்டை உறுஞ்சினால். என் சுன்னியும் சுகம் பெற்று கஞ்சியை அத்தையின் புண்டைக்குள் செலுத்தியது
அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டிருக்க நானும் மெல்ல அவளின் மொலை காம்பை நாக்கால் நக்கி வருடி சப்பி கொடுத்தேன். அத்தையும் மெதுவாக கீழே படுத்தால். அவளின் காலை விரித்து புண்டைக்குள் விரல் விட்டு கஞ்சியை எடுத்து நக்கினால்.
நான் அவளின் உடம்பை பார்த்து கொண்டு மண்டியிட்டு என் சுன்னிய குளுக்கினேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்க ஆரம்பித்து மெல்ல வாயில் சப்பி உறுஞ்சினால். ஸ்ஸ். ஆஆ. சுகமாக இருந்தது.
அத்தையும் என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவ வைத்து கொண்டே என் பெரிய சுன்னியை வாயில் நுழைத்து சப்பி சப்பி ஊம்பினால். நானும் அவளின் புண்டைக்குள் என் நடுவிரலை நுழைத்து வேகமாக நொண்டி தடவினேன். என் வேகத்தில் அவளும் என் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினால்.
என் சுன்னியின் முன்பகுதிய சப்பி கொண்டே பல்லால் உரசியும் ஊம்பினால். என் சுன்னியில் இருந்தும் அவள் புண்டையில் இருந்தும் ஓரே நேரத்தில் காம நீர் வந்தது.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என முனகி கொண்டே காம நீரை பரிமாறி கொண்டோம்
நான் அத்தையின் மீது படுத்து அவளின் இதழை ருசித்து கொண்டே மெல்ல அவள் மொலை பாகத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டே வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். அத்தையின் தொப்புள்குழி நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்து உதட்டால் வருடி அத்தையின் புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
அத்தை என் தலையை பிடித்து அமுக்கி காலை விரித்து காட்டி நக்கு என முனகினால்‌ நானும் அவள் புண்டையின் மேல் நக்கி கொண்டே புண்டையின் பருப்பை நாக்கை வைத்து ஆட்டி சப்பி இழுத்தேன்.
ஹா. ஹா. ஹா. ஸ்ஸ். ம்ம்
என முனகினால்.
நானும் மெதுவாக அவளின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி சுவைத்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். என் விரலை புண்டைக்குள் நுழைத்து இன்னும் வேகமாக நொண்டி நக்கினேன். என் அத்தையும் காமத்தில் மிதந்து தன் மொலையை அமுக்கி முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவளின் புண்டைக் குழிக்குள் நாக்கை நுழைத்து நக்க அவளும் சுகத்தில்
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
என முனகினால்.
நானும் விடாமல் வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அத்தையின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் தெரித்து வந்தது. அத்தையும்
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
அம்மா. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆ.
என அத்தையும் சுகத்தில் முனகி என் தலையை வருடி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் புண்டை நீரை நக்கி குடித்து மெதுவா அவள் மேல் படுத்து அத்தையின் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவள் ஹா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அத்தையின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் மேல் சோர்ந்து படுத்தேன். அவளும் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டு இனிமே மாமா‌ இல்லாத நேரத்தில் நீ தான் டா மாமா என சொன்னால்.
அன்று ஆரம்பித்த எங்கள் காம வாழ்கையில் மாமா ஊரில் இல்லாத போது அவளுக்கு நான் மாமாவாக மாறி காமத்தை விருந்து அளிப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு