அம்மா குளிக்க செல்லா மகனும் குளித்து விடு என்று வெளியே வந்தாள் நண்பர்கள் வீட்டை எல்லாம் அலங்காரம் செய்யா.
அம்மா அப்படியே வானம் படத்தில் வரும் அனுஷ்கா போல ப்ளூ கலர் சேலை ஜாக்கெட் போடு கொண்டு தலை நிறைய மல்லி பூ உதடுக்கு லீப் ஸ்டிக் அப்படியே ஐட்டம் போல வெளியே வந்ததால்.
மகனும் ரெடி ஆக அம்மா குடுத்தா கோர்ட் சூட் எல்லாம் போடு கொண்டே வெளியே வந்தான் மகன்.
பார்கவி வீட்டை பார்தும் மகன் உடையா நண்பர்களை பார்த்து பெருமை கொண்டால்
ஹாலில் கேக்க வைத்துக் பின்னல் ஹேப்பி பர்த் டே பார்கவி என்று எழுதி இருக்க.
அப்பா அவோரட பாஸ் ,உடையா மனைவி, பாஸ் பசங்க ரெண்டு பேரும் வந்து இருக்க.
அம்மா பார்கவி அவர்களை பார்த்தது.
அம்மா :ஹாய் சார் எப்படி இருக்கீங்க.
அப்பா பாஸ்:ஹ்ம்ம் பைனே டார்லிங்.
அம்மா:இது உங்க மனைவி தான.
பாஸ் :ஆமா
அம்மா: ஹாய் மேடம்.
பாஸ் மனைவி:ஹாய் பார்கவி ஹேப்பி பர்த் டே.
அம்மா :இது உங்க பசங்க தனா.
பாஸ் மனைவி:ஹ்ம்ம் ஆமா ஆமா இவன் பெரியவன் இவன் சின்னவன்.
அம்மா :ஹாய் என்று கை குடுக்க.
பசங்க: பேங்ஷன் எப்போ ஸ்டார்ட் ஆகும்.
அம்மா :ஆ அவலோதங் சார் இப்போ ஸ்டார்ட் பண்ணிடுவேன்.
பாஸ் மணைவி: ஓகே பார்கவி.
அப்பா அம்மாவை பார்த்து கொஞ்சம் குப்பிட.
அப்பா :ஹே பார்கவி வந்துக்குறது பெரிய இடம் நீ எந்த அளவுக்கு செக்ஸியா இருகியை அந்த அளவுக்கு உனக்கு நல்லது எனக்கு நல்லது டி.
அம்மா : புரியுது மாமா நான் பார்துகுரேன்.
அப்பா :ஹ்ம்ம் சரி அங்க போயி நில்லு பேசிக்கலாம்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சரிங்க.
அப்பா டை ஆகாஷ் இங்க வாடா.
மகனை அழைத்து.
அப்பா :இவன் தன் என் பையன் சார்.
பாஸ் :ஆ ஆ ஆமா ஆமா ஹ்ம்ம் என்னப்பா என்ன பண்ணுற.
மகன்:வேளை தேடுறேன் சார்.
பாஸ் : ம்ம் ராம் பையனா நம்ப ஆபீஸ் வரா சொல்லாமே.
அப்பா :சொன்ன அவன் வேண்டாம் நான் வேரா வேளை பார்க்குரோன் சொல்லறேன்.
பாஸ் : ம்ம் சிக்கிரம் வேளை தேடி ஒரு கல்யாணம் சாப்பாடு போடு பா அப்போ தான் நான் வந்து வந்து போக்க முடிக்கும்.
எல்லோரும் சிரிக்க.
பாஸ் மனைவி: அவன் பொண்டாட்டியா அடுத்து ரெடு பண்ணலாம் பாகுறிங்கல.
பாஸ் : பின்ன இருக்காத.
அப்பா :டேய் உள்ள ட்ரிங்க்ஸ் இருக்கு எடுத்து வா டா.
மகனும் அப்பா சொன்ன ட்ரிங்ஸ் எடுத்து அவருக்கு குடுக்க
பிரண்ட்ஸ் 1 :மச்ச யாருடா இவங்க.
மகன்: என் அப்பா உடைய பாஸ் டா.
அம்மா :ஆ மாமா கேக் கட் பண்ணலாமா.
அப்பா :ஹ்ம்ம் கட் பண்ணுடி.
அம்மா கேக் கட் பண்ண எல்லோரும் பாட்டு பாட அம்மா கேக்க எடுத்து அசை மகனுக்கு முதலில் உட்டினல் பிறகு அப்பானுக்கு ஊட்டா
அப்படியே எல்லோரும் கேக்க சாப்பிட.
பாஸ் :ராம் இங்க வாடா.
அப்பா :சொல்லுங்க சார்.
பாஸ் :என்னடா ராம் வேறும் டிரிங்க்ஸ் கேக் ஓட முடிச்சிக்காளம் பாக்குறிய வேறா ஏதும் இல்லையா.
அப்பா :என்ன வேண்டும் கேளுங்க சார்.
பாஸ் மனைவி:ஹ்ம்ம் உன் பாஸ் என்னடா கேக்க போரரு உண் பொண்டாட்டியா ரொம்ப செக்ஸி இருக்கலாம் அதன்.
அப்பா :ஹ்ம்ம் ஐயோ மேடம் அவருக்கு கேட்ட நான் மாட்டேன் சொல்ல முடியும் அவருக்கு நான் தன இந்த பார்டியே ரெடி பண்ணிருக்கேன்.
பாஸ் மனைவி:இதோ சொன்னிங்க பாருங்க.
பாஸ் :ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்.
பாஸ் மனைவி:அப்புறம் என்னடா ராம் இவர ரூம் அனுப்புரேன் நீ பொண்டிகிட்ட பேசி அனுப்பு அப்புறம் பேசிக்கலாம்.
அப்பா : இதோ ஒரு 2 நிமிசம் அவா கிட்ட பேசி அனுப்பி வைக்கிறேன்.
பாஸ் மணைவி:டேய் உண் பொண்டாட்டிய நல்ல கவனிக்க சொல்ல டா.
அப்பா :ஓகே மேடம் ஆ பாஸ் நீங்க ரூம்க்கு போங்க நான் பின்னாடி அனுப்பி வைக்கிறேன்.
பாஸ் :அந்த ட்ரிங்க்ஸ் பாட்டீல் உள்ள எடுத்து வா சரிய ஆ கிதா ஹ்ம்ம் சரி நான் உள்ள இருகேன்.
பாஸ் மனைவி:ஹ்ம்ம் சரி நான் பார்த்துக்கிறேன்.
பாஸ் முதலில் ரூம் குக் செல்ல.
அப்பா மகனையும் அவன் நண்பர்களும் பார்த்தான்.
அப்பா : டை இந்த காசு உன் பிரண்ட்ஸ் நீ எல்லாம் செலவு பண்ணிவிட்டு அவங்கள அனுப்பி விடு நான் சொல்லும் போது நீ வீட்டுக்கு வா சரியா.
மகன்:சரி பா.
அப்பா :அவங்களுக்கு எல்லாம் ஓகே தனா.
மகன்: ஓகே தான பா.
அப்பா : சரி டா நீ அவங்க கூட வெளியே எங்கியவாது இரு நான் கூப்பிடுறேன்.
மகனை அவன் நண்பர்களை அனுப்பி வைக்க.
நண்பர்கள: ஓகே ஆண்டி பை நாங்க கிளம்புறேன்.
அம்மா :ஆ ஓகே பா ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
ப்ரெண்ட்ஸ் : எதுக்கு ஆண்டி தேங்க்ஸ் எல்லாம்.
அம்மா :ஆ ஆகாஷ் அப்பா சொன்னாரா.
மகன்:ஆ சொன்னாரு மா.
அம்மா: ஹ்ம்ம் அப்பா சொன்னா நம்ப வீட்டுக்க தேவையான திங்ஸ் எல்லாம் மறகமா வங்கிடு வந்துரு சரிய.
மகன்: ஓகே மா வங்கடா போக்கலாம் என்று வெளியே அழைத்து செல்ல.
அந்த பாக்கம் மகன் போனதும்
அப்பா:ஆ பார்கவி ஹ்ம்ம் எல்லாம் ஓகே டி நீ பேசுறதுல தன என்னோடே புரொமோஷன் இருக்கு.
அம்மா :அதாளம் நான் பார்துகுறேண் மாமா அப்படியே பாஸ் மனைவியை பார்க்க பாஸ் மனைவி பார்கவியை அழைத்தல்.
பாஸ் மனைவி:ஆ பார்கவி ஹ்ம்ம் என்னமா உன் புருசன் எல்லாம் சொன்னாரா.
அம்மா :சொன்னாரு மேடம்.
பாஸ் மனைவி: என்ன சொன்னாரு.
அம்மா : அவரோட பாஸ்க்கு அந்த விசியதுள எதோ சந்தேகமா அதன் வரா சொன்னாரு என்கிட்ட சொன்னாரு
பாஸ் மனைவி ராம் பார்க்க ஹ்ம்ம் சரி மா சரி அவரு டவுட் எல்லாம் நீ கேக்குற மாதிரி சொல்லு நாங்க இங்கே இருக்கோம் சரியா.
அம்மா சிரிக்க பாஸ் மனைவி சிரிக்க.
அப்படியே அம்மா தலை நேரிய மல்லி உதடிருக்கு லீப் ஸ்டிக் நல்ல மகே அப் போட உள்ளே சென்றால்.
பாஸ் ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பட்டு கொண்டு இருக்க.
பாஸ் : ஹாய் டார்லிங்.
அம்மா கதவை தால் போடால்.
பாஸ் அப்படியே எழுந்து அம்மாவை கட்டி அனைக்கா.
அம்மா ஹ்ம்ம் ஆ ஹ்ம்ம் என்ன சார் நீங்க இவளோ பேஸ்ட் இருகிங்கா.
போஸ் :என் இருக்க கூடாத என்று அம்மாவை குண்டியில தட்ட.
அம்மா :ஆ ஆ ஹ்ம்ம்.
பாஸ் :கண்ணா மூடு பார்கவி.
அம்மா கண்ணை முடினால் அப்படியே பாஸ் அம்மாவற்க்கு கோல்ட் செயின் கழுத்தில் போடா.
அம்மா : ஐ எனக்க.
பாஸ் : இது என்னோட ஒரு சின்ன கிஃப்ட் டார்லிங் உன் புருசன் எல்லாம் சொன்னா.
அம்மா : சொன்னாரு சார் நீங்க அந்த மேட்டர்ல ரொம்ப பெரிய ஆளு.
பாஸ்: ஹ்ம்ம் பரவைலையே சரிய தான் சொல்லிருகன்.
அம்மா: இந்த கிஃப்ட் பண்ணதுகு ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார்
பாஸ் : ஹே தேங்ஸ் எதுக்கு டார்லிங்.
பாஸ் அம்மாவை கட்டி பிடிக்க முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தன.
அம்மாவின் அவன் வாயுடு வாய் வைத்து முத்தம் குடுக்க அப்படியே கட்டில் மேல தள்ளினல் இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டே இருக்க அப்போ அம்மா.
அம்மா : சாரி.
பாஸ் : என்ன சார் எல்லாம் குப்பிடத பார்கவி.
அம்மா :வேற எப்படி குப்பிடனும் உங்களா.
பாஸ் : டார்லிங்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஓகே டார்லிங் டார்லிங் நீ வயசு ஆனாலும் ரொம்ப அழகு தெரியாம.
பாஸ் :ஹ்ம்ம் அப்படியா.
அம்மா :ஆமா நான் உங்களை ஒரு டைம் பார்தேன் சொல்லனும் போல இருந்துச்சு.
பாஸ் : தங்க யூ டி செல்லம்‌.
பாஸ் அம்மாவை கட்டி பிடித்து அவளை கசக்க.
அம்மா : டார்லிங் என் புருசன் பாவம் டார்லிங்.
பாஸ் :ஏன் ஆச்சி அவனுக்கு.
அம்மா :ஹ்ம்ம் அவருக்கு சம்பதிக்கிருது வய்த்து வாய்க்குமே சரியருக்கு என் பண்ணுறது சொல்லுங்க.
பாஸ் : ஹ்ம்ம் நீ சொல்லிட இல்ல இந்த மாசத்துல இன்னும் 10000 ஏத்து தரேன் முக்கியமாக அவனுக்கு ஒரு புரொமோஷன் தறன் சரிய என்று பாஸ் அம்மாவை மொலையை பிடித்து கசக்க.
அம்மா ஜாக்கெட் உக்கைய கழாடி போடு மொலை காட்டினாள் பாஸ் அம்மாவின் மொலையை பிடித்து சப்பா ஆரம்பித்தான் சப்பி கொண்டே அவள் கூதியில் கை வைத்து தேய்க்க.
அம்மா :ஆ ஆ ஹ்ம்ம்.
பாஸ் அம்மாவின் சேலை எல்லாம் உருவி விடா அம்மணம் ஆக்கினான்.
பாஸ் கழே சென்று அம்மாவை கூதியை விரித்து நக்க.
அம்மா :ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ சாஸ் ஆ டார்லிங் நல்ல நக்கு போட்ருங்க ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா என்று முனங்க.
பாஸ் அம்மாவின் கூதியை நக்கு கொண்டே இருத்தன்.
அம்மா அவனை எழுப்பி பாஸ் போட்டு இருந்த ஷர்ட் பேண்ட எல்லம் கழாடி விட்டு அவனை அம்மணமா ஆகினல்.
அம்மா அவன் கருத பூலை பார்த்தல்.
அம்மா :ஹ்ம்ம் உங்களுக்கு பூலு பெருசா வச்சிருக்க.
பாஸ் சிரிக்க.
அம்மா அத்தை கையில் பிடித்து ஆடினால் இதன வயசுல இவளோ பெரிய பூலா ஹ்ம்ம் அப்பட ஆசிரியமா இருக்கு டார்லிங்.
பாஸ் :பின்ன இருக்காத.
அமாம் அப்படியே அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவன் பூலை ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க.
பாஸ் :ஹ்ம்ம் போதும் டி செல்லம் நீ படு நான் கொஞ்ச நேரம் உன்ன ஒக்குறேன்.
அம்மா படுத்தல் பாஸ் அம்மா மேல ஏறி அவன் சுண்ணியை அம்மாவின் கூதிக்குள் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள் அம்மா ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் மாமா என்று கதற அவன் நீடு பூலு வைத்து அம்மாவை இடித்து இடித்து ஓத்தான் அம்மாவும் நன்றாக ஒல் வங்கா சுமார் ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்து இருப்பான் காஞ்சி முழுவதும் அம்மாவை கூதில அனுபிருக்க.
அம்மா அவனை பார்து சிரித்தாள் அப்படியே இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டி அணைத்து அம்மா அவனை அப்படியே லிப் லாக் அடித்தால்.
பாஸ் படுத்து இருக்க அம்மாவே கிழே சென்று அவன் பூலை மீண்டும் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள் பாஸ் பூலை ஊம்பி ஊம்பி கஞ்சியை வெளியே எடுத்து குடித்தால்.
இருவரும் ப கொஞ்ச நேரம் கட்டி அனைத்து கொண்டு இருக்க.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் இது போல செய்து கொண்டு இருக்க.
பாஸ் :ஒகே டார்லிங் இந்த என் நும்பர் வச்சிகோ என்னைய அடிகடு குப்பிடு சரிய.
அம்மா :ஹ்ம்ம் கண்டிப்பா டார்லிங்.
அம்மா :ஆ டார்லிங்.
பாஸ் :என்னாடி சொல்லு.
அம்மா :ஒன்னு இல்ல இது உங்களுக்கு எல்லாம் பாதது தான் நினைக்கிறேன் பேசாம வாங்க என்று அம்மா பாஸ் கை பிடித்து இழுக்க பாஸ் அப்படியே அவலை கட்டி அனைத்து பாதி பூலை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பூலும் நன்றாக எந்திரிக்க அம்மா அப்படியே அவன் மேல எரிகொண்டு மட்டை உரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக அவளை ஓல் வங்க பாஸ் குண்டி செதை பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓக்க காஞ்சி கொஞ்சம் நேரம் கட்டி அனைத்து கொண்டே இருக்க பாஸ் கீழே கழட்டி போட துணிகளை எல்லாம் போடு கொண்டன்.
அம்மா : போதுமா.
பாஸ்:போது டி செல்லம் ஒருநாள் நான் என்னோட கஸ்ட் ஹவுஸ் கூடி போறேன் அங்க வா உன்ன இன்னும் இத விடா செய்றேன்.
அம்மா :ஹ்ம்ம் அப்பா அப்பா இதே ஓலுக்கே என் புண்டய விங்கி போருக்கு நீங்க சொன்ன செய்யாம இருப்பென் கண்டிப்ப வரேன் ஆசை திற ஓத்து விடுங்க என்று சிரிக்க.
பாஸ் ஒகே டார்லிங் ஈன்று வெளிய வந்தான்.
பாஸ் :ஹ்ம்ம் ராம் தங்க யூ சோ மச் நாளைக்கு நீ வந்து என்னைய பாரு உனக்கு சின்ன கிஃப்ட் தரேன்.
அப்பா:ஐயோ சாரி எதுக்கு அதாளம்.
பாஸ் மனைவி : டேய் அவரு சொன்னா ஓரு அர்த்தம் இருக்கும் டா படுவா.
பாஸ்: ஹ்ம்ம் கேட்டுகோ என் பொண்டாட்டிய சொல்லுறத.
பாஸ்:ஒகே வாங்கி போகலாம்.
பாஸ் மனைவி:இருங்க நான் கொஞ்ச நேரம் இங்கே இருந்ததுட்டு வரோம்.
பாஸ்:எதுக்கு டி.
பாஸ் மனைவி: இல்ல நான் சொல்லுறது கேளுங்க நான் பசங்க கூட இன்னொரு கார்ல் வந்துரேன் நீங்கா வீட்டுக்கு போங்க.
பாஸ் :சரி டி ஓகே ராம் பை என்று சொல்லி கிளம்ப
பாஸ் மனைவி:டை டை ராம் இங்க வாடா எங்க போரா நீ.
அப்பா :சொல்லுங்க மேடம் இருங்க உங்களுக்கு சாப்பிட ஏதாவது எடுத்து வரேன்.
பாஸ் மனைவி: அதாளம் பார்த்துக்கலாம் பசங்க 2 பெறும் உன் பொண்டாட்டி செய்யணும் சொல்லுறாங்க.
அப்பா : மேடம் பாஸ் ஓத்த ஒழுக்க அவா கூதி பாதி கிழிச்சு இருக்கும் எப்படி ஒதுபானு
பாஸ் மனைவி: ஐயோ டை ராம் ஒன்னும் இல்லைடா நீ பேசினா போதும்.
அப்பா : சரி பேசி பாக்குறேன்.
பாஸ் மனைவி: சரி இரு நீ கொஞ்சம் பயபடுற நானே வரேன்.
பாஸ் மனைவி அம்மாவிடம் சென்றால்.
அம்மா படுத்து இருக்க
பாஸல் மனைவி:ஹ்ம்ம் என பார்கவி உடம்பு வலிய.
அம்மா:ஐயோ அதலாம் ஒன்னும் இல்ல மேடம் சொல்லுங்க.
பாஸ் மனைவி:ஒன்னு இல்லமா என் பசங்க ரெண்டு பேருக்கும் உன்ன ரொம்ப புடிச்சி இருக்க அதன்.
அம்மா:வரா சொல்லுங்க நான் பார்துகுரேன்.
பாஸ் மனைவி : உனக்கு ஒன்னும் பிற்ச்சனை இல்லையே.
அம்மா :ஹ்ம்ம் ஐயோ மேடம் நான் எதும் நினைக்கல நீங்க அவங்கள வரா சொல்லுங்க நான் ஒரு 15 நிமிஷத்துல ரெடி ஆகிறேன்.
பாஸ் மனைவி: ஹ்ம்ம் அப்பாடா உன்ன மாரி ஒருத்தி தான் மா எங்களுக்கு தேவை சரி நீ ரெடியரு நான் அனுப்பு வைக்கிகுறேன்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சரிங்க மேடம்.
பாஸ் மனைவி :ஆ சொல்ல மறந்துட்டேன் பசங்க கொஞ்சாக முரட்டு தனம் அவங்க ஏதாவது செட்டை பண்ணா கண்டுகாத நான் உனக்கு இன்னும் கூட ஏதாவது பண்ணுறேன் சரிய.
அம்மா :ஹ்ம்ம் சரிங்க.
பாஸ் மனைவி : ம்ம் சரி வெளியே செல்ல.
அம்மா :என் வீடுகார கொஞ்சம் வரா சொல்லுங்க மேடம்.
பாஸ் மனைவி :ஆ இதோ வரா சொல்லுறன்.
அப்பா அம்மாவை அறைக்கு வரா.
அப்பா :என்னாடி.
அம்மா :ஹ்ம்ம் மாமா என்ன பசங்க கொஞ்சம் மூராட்டு தானமா இருப்பாங்க சொல்லுறாங்க.
அப்பா : ஹே பார்கவி என் பாஸ் உடையா பசங்கள பத்தி நான் உன்கிட்ட நேரிய சொல்லிருகென் நீ தன் இந்த மாதிரி பசங்க தனா வேனும் கேட்ட இப்போ என்ன.
அம்மா : ஆதுக்க தனா அவங்கள வரவே சொன்னா.
அப்பா : சரி டி நீ போய் ரெடி அக்கு நான் அனுபுறேன் அவங்கள.
அம்மா :ஆ ஆ ஹ்ம்ம் வரா சொல்லுங்க.
அம்மா உள்ளே சென்று புண்டை நன்றாக சுத்தம் செய்து விட்டு அப்படியே கொஞ்ச் முகத்தை கழுவி விட்டு வெளியே வந்து நின்றாள் பிறகு கொஞ்சம் முகத்துக்கு மகே அப் போடு கொண்டு உக்கார.
அப்பா இருவரையும் அழைத்து வர.
அண்ணா 1: மாமா ஓக்குற ஓலுக்கு உன் பொண்டாட்டி கூதிய இன்னும்‌ கிழிக்கணும் சொல்லிட்டேன்.
அப்பா : ஐயோ மாப்பிளை நீ அவளோ வேண்ணலும் ஓத்துகோ.
தம்பி :டை மாமா எங்கள பத்தி உனக்கு தெரியும் சரி டா இப்போ பாரு எங்க பர்பாமென்ஸ் ஆ முக்கியம் நீ வந்து பார்க்கணும் உன் பொண்டாட்டிய நானும் என் அண்ணன் எப்படி ஒக்குரகனு.
அண்ணன் : உன் பொண்டாட்டிய ஓல் வங்குரத பர்குறது மட்டும் உன்ன வரா சொல்லல நாங்க ஒக்குரத நீ தன் வீடியோ எடுக்கணும்.
அப்பா : அதுக்கு என்ன எடுதுட்ட போச்சி.
அப்பா வீடியோ எடுக்க
அண்ணன் 1:ஹாய் டி.
அம்மா :ஆ ஆ வாங்க தம்பீ வாங்க.
தம்பி:என்னடீ ரொம்ப சீன போடுற ஐட்டா கூதி.
அம்மா :போங்கா தம்பி வெக்கமா இருக்கு எனக்கு.
அண்ணன்: ஏண்டி உன் புருசன் உன்னைய கூட்டி குடுகுரன் ஓரு வெக்கம் கேட்ட கூதியன் டி உன் புருஷ.
அம்மா :ஆமா தம்பி அவன் ஒரு ஈன பையன் அப்படி தன நீங்க கண்டுகதிங்க.
தம்பி :பார்த்துக்கோ டா மாமா உன் பொண்டாட்டிய எங்க பூலுளுக்கு அவளோ ஏங்குறாணு.
அப்பா: அவா எனக்கு பொண்டாட்டிய இருக்கலாம இனைலா இருந்து அவா உங்க ரெண்டு பெருக்கும் ஓப்படி.
அண்ணா : தம்பீ எனக்கு இவ குண்டி டா உனக்கு.
தம்பி :எனக்கு இவ புண்டை தான்.
அண்ணன் அம்மாவை நிற்க வைத்து பின்னல் போய் கட்டி பிடிக்க தம்பி அம்மாவின் முன்னாள் நின்று கட்டி அணைக்க.
அப்பா :அடா அடா என்னா புடி மாப்புளைங்க உடும்பு புடி.
அண்ணன் அம்மாவின் ஜாக்கெட் பின்னல் நின்று அவள் ஜாக்கெட் பிடித்து இழுக்க ஜாக்கெட் கிழித்து விட்டான்.
தம்பி முன்னாள் கொண்டு இடுப்பில் இருக்கும் சேலை கழாடி விட்டான்.
அப்படியே அண்ணனும் தம்பி போடு இருந்த போண்ட ஷர்ட் எல்லாம் கழாடி போடா.
அம்மா அவர்களை பார்த்து அப்படியே மண்டி போட்டாள்.
அன்னான்:டேய் மாமா உண் பொண்டாட்டி ஊம்ப போர நல்ல பாரு.
அப்பா :சரி மாப்புல இப்போ பாருங்க என் பொண்டாட்டியா ஓடி ஊம்பள.
அம்மா மண்டி போடு அண்ணன தம்பி பூலை வெளியே எடுக்க அந்த பூலை பார்த்த பார்கவி.
அம்மா : வோய் செத்த குஞ்சு இங்க பாரு யா என் தம்பிக்கு பூலா என்னமா வச்சினிருக்கணு நீயும் இருக்கே அதா என் கண்ணே பட்டுரும் போல.
அண்ணா: உன் புருசன் ஒரு செத்த குஞ்சி தன எங்களுக்கு அப்போவே தெரியும் டி தேவிடியா என்று அவள் வாயில் சரக் என்று பூலை சொருகி ஊம்ப வைத்தன அண்ணண்.
அம்மா அந்த முரட்டு சுண்ணியை பிடித்து நல்ல அலமாக இருக்கி ஊம்பி ஆரம்பித்தால் ரெண்டு நிமிடம் நன்றாக சப்பி சப்பி இழுத்து விட்டு வாய் எடுக்க.
அப்படியே அம்மாவின் தலை மைரை பிடித்து தம்பீ அவன் பூலை அவள் வாயில் சொருகி ஊம்ப வைக்க.
பெரியவன் கிழே இறங்கி உக்கற்ந்து அம்மாவின் மொலை பிடித்து கிள்ளி கொண்டே பையில் வைத்து சப்ப சப்ப பால் குடித்தான்.
தம்பி:ஆ ஆ தேவிடியா சூப்பர் ஆ ஊம்புரா டீ சான்ஸ் இல்ல என்று அவன் அவள் தலையை பிடித்து இன்னும் வெக்கமா ஊம்ப வைத்தன.
அம்மாவும் ஊம்பி கொண்டே வாய் எடுக்க.
அம்மா :போதுமா தம்பி.
தம்பி: போதும் டி புண்ட மவளே வா ஓக்க ஆரம்பிக்கலாம்.
தம்பீ அம்மாவின் புண்டையை விரித்து நக்க அண்ணா மேல இருந்து அம்மாவின் மொலை சப்பி பால் குடித்து கொண்டே இருந்தான்.
தம்பீ அம்மாவின் தொடையை விரித்து அவன் பூலை அவல் அலமான கூதியில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
மேல அந்தக் பக்கம் அண்ணன் அம்மாவின் வாயில் பூலை வைத்துக் ஊம்ப வைக்க.
அம்மாவிற்கு சந்தோசம் தலை ஆடி ஆடி ஊம்பி கொண்டே கிழே அருப்பு எடுத்த அந்த கூதியில் ஆசை தீர ஓல் வாங்கி கொண்டே இருந்தால் தம்பிக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சிய சர சர வென்று அம்மாவின் கூதியில் ஒழுகியது அப்படியே அதை துடைத்து கொண்டால் மேல இருந்த அண்ணன் அம்மாவை திருப்பு போடு கொண்டேன்.
அண்ணா:டை மாமா கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து வாட என்று சொல்ல.
பார்கவி புருஷனும் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவன் கையில் குடுக்க.
அண்ணா அப்படியே அம்மாவின் குண்டியில எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்து கொண்டே அவள் ஒட்டைகு கொஞ்சம் எண்ணெய் விட்டான் அம்மாவிற்கு புரிந்தாது சூத்து அடிக்க போரன் என்று அப்படியே அவன் பூளுக்கு கொஞ்சம் எண்ணெய் போடு தேய்த்து கொண்டு அப்படியே அவள் குண்டியில பூலை சொருகி.
அது அவளோ சிக்கிரம் உள்ளே நுழைய விலை அப்படியே கொஞ்சம் அழுத்த ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா என்று அவல் கதற அத்தை காதில் போடு கொள்ளாமல் அப்படியே முழு பூலையும் நுழைத்து விட்டான் அம்மாவிற்கு வலி தாங்க முடியவில்லையே.
அம்மா :மாமா இங்க வாய என்று அவல் புருஷனை அழைக்க புருஷ வந்த உடன்.
அமாம் : டை மாமா எடுக்க சொல்லுடா என்னால முடியல.
அப்பா :கொஞ்சம் பொறுத்துகோ டி சரிய போய்டும் என்று அவன் அறுதல் சொல்ல அப்படியே அவன் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவால் வலி பொறுத்து கொண்டே கணவன் கையை பிடித்து கொண்டாள் முடியவில்லை அவனும் ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்து இருப்பான் காஞ்சி வந்த ஊடன் அப்படியே அம்மாவின் குண்டியில அடிக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா என்று அம்மாவின் முனங்கல்.
அப்படியே அவன் பூலை எடுத்து வந்து அம்மாவின் வாயில் சேருக்க ஊம்ப வைக்க அவளும் நன்றன் ஊம்ப.
தம்பி மீண்டும் அம்மாவின் கூதிக்குள் பூலை நுழைத்து ஒக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஏற்கான் சூத்து அடித்ததில் எரிச்சல் ஒரு பக்கம் அப்படியே ஓல் வாங்கினால் கடைசியாக ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்து முடிக்க.
அண்ணா வந்து அம்மாவின் புண்டையில குத்த ஆரம்பித்தான் ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா என்று அவள் கதற அவள் கூதியில் இருந்த கொஞ்சம் மதனா நீர் எல்லாம் வெளியே வந்தது அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் கட்டி அனைக்கா.
பாஸ் மனைவி: டேய் பசங்கள போதும் வெளியே வாங்க டா நேரம் ஆச்சு.
அண்ணா :ஆ வரேன் மா என்று இருவரும் சட்டை போடு கொண்டு வெளியே வந்தார்கள்.
அண்ணா:டை மாமா இவள அடி கடி என் வீட்டிற்கு வரா சொல்லு சரியா.
அப்பா :கண்டிப்பா உங்களுக்கு இல்லமைய.
தம்பி : என்னடி ஓகேவா.
அம்மா இருவரும் பார்க்க கொஞ்சம் கண்கள் சொல்லியது.
அம்மா :கண்டிப்பா தம்பி வரென் ஆ ஆ.
அண்ணா: என்னடி வலிக்குதா.
அம்மா :ஆமா பா நீ வேற சூத்து அடிச்சி சுண்ணாம்பு தடவிட ம்ம் சரி ஆக ஒரு வாரம் ஆகும் போல.
தம்பி:எங்கள நீ எப்போ மறக்க கூடாது சரியா.
அம்மா : கண்டிப்பா மறக்க மாட்டேன் தம்பி ரொம்ப நல்ல ஓத்திங்க.
இருவரும் வெளியே செல்ல.
பாஸ் மனைவி :ஆ பார்கவி என்னமா வலிகித.
ஆமாம் :அமா மேடம் கொஞ்சம் சூத்து அடித்து விட்டுடாங்க அதன்.
பாஸ் மனைவி :எல்லாம் சரியா போய்டும் இந்த இதுல 5000 இருக்கு செலவுக்கு வச்சிக்க சரியா டை ராம் நாங்க வரின் டா போய் அவள் குண்டிக்கு ஒரு டெஞ்செர் வாங்கி போடு நாங்க கிளம்புறேன் எல்லோரும் கிளம்ப
அம்மா எழுத்து நின்றாள் உடம்பு குண்டி எல்லா ஒரே வலி ஆ ஆ ஆ அம்மா என்று கதற அப்படியே மகன் வந்து அம்மாவை பிடித்தான்.
அம்மா :நீ எப்போ ட வந்த.
மகன்:நான் முண்ணடையே வந்துடேன் மா.
அம்மா : உன் பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் அனுபிடிய.
மகன்: அனுப்பிட்ட மா.
என்று அம்மாவை பத் ரூம் அழைத்து சென்று அம்மாவுக்கு புண்டை குண்டி எல்லாம் தண்ணி ஊற்றி கழுவி விட்டான் மகன் அப்படியே அவளை அழைத்து வந்து படுக்க வைத்தான்.
அம்மா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா கண்ணா நீ என் பக்கத்துல படு என்று அவனை படுக்க வைத்து அவளும் உறங்க கண்ணவன் பகக்து அறையில் படுக்க.
மாரு நாள் காலை அம்மா 10 மணிக்கு மேல் கண் விழித்தாள் அப்படியே வெளியே வந்து பார்த்தால் கணவன் வெளிய உக்கரன் இருக்க.
அப்பா: என்னாடி எல்லாம் ஓகேவா.
அம்மா:ஹ்ம்ம் ஓகே மாமா.
மகன் பின்னல் எழுந்து வந்து அம்மாவை கட்டி அனைத்தான்.
அம்மா :ஆ ஆ ஐயோ டாய் சுமா இருடா.
மகன்: என்னாமா வலிய.
அம்மா : ஆமா டா.
மகன்:ஹ்ம்ம் அடுத்து என்ன என் பிரண்ட்ஸ் வரா சொல்லுடா.
அம்மா : போதும் டா அவளோ ஓல் வாங்கினாலும் அதே தண்ணி தான் எல்லாருக்கும் வரும் ஹ்ம்ம் சரி வா ஃப்ரெஷ் ஆட்டு வா முதல சாப்பிடலாம்.
அப்பா:ஹ்ம்ம் என்னடி நான் கூட இந்த மாரி குரூப் செக்ஸ ரொம்ப லைக் பண்ணுவேன் பார்தேன் போதும் சொல்லிட்டா.
அம்மா :ஆசை இருக்கலாம் ஆன ஆதைய ஓரே நாளா அனுபவிசிடு விட்டுறணும் மாமா அது தன நம்பக்கு நல்லது என்று அம்மா குளிக்க செல்ல.
அப்பா :ஹ்ம்ம் என்னடா அடுத்த நீ ரெடியா.
மகன் : ஹ்ம்ம்.
அப்பா : அப்புறம் என்ன போய் அவா கூடா ஒண்ணா குளிச்சிட்டு வாடா.
மகனும் சந்தோசமா அம்மாவின் பின்னல் சென்று பாத் ரூம் கதவை லாக் செய்தான்.
அம்மாவின் மகனும் பாத் ரூமில் ஷவரை போடு கட்டி அணைக்க..
இரு உடபும் மீண்டும் சேர்ந்தது.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு