மகன் : என்ன சஸ்பென்ஸ் சொல்லுறன் சொன்னா சொல்லு மா.
அம்மா: ஐயோ சொல்லியே அக்கணுமா டா அப்புறம் சொல்லுறன் டா.
மகன்: சொல்லு மா .
அம்மா :சரி சொல்லுறன் ஆனா நீ முதல குளிச்சிட்டு வா.
மகன் அப்படியே அம்மாவின் கையை பிடித்து இழுத்து பெட் மேலே படுக்க வைக்க அம்மா ஆ அம்மா ஹ்ம்ம்.
அப்பா : என்னடீ சத்தம்.
அம்மா : ஒன்னு இல்ல பையன் கிட்ட பேசிட இருக்கேன்.
அப்பா : நைட்டி முழுக்க பேசதத இப்போ என்னடீ பேசுறீங்க.
அம்மா : நீங்கா கொஞ்சம் உங்க செத்த குஞ்சியை முடுங்க.
அப்பா :நான் ஏதும் சொல்ல டீ நீ பாரு.
மகன்:ஹ்ம்ம் அப்பா கிட்ட நல்லா பேசா கதுகிட்ட மா.
அம்மா :அதா விடுடா பொக்கடும் நான் போறேன் டா.
மகன் அம்மாவின் மேல் ஏறி இடுப்பில் கை வைத்துப் நேற்றில் முத்தம் குடுத்து.
மகன்:சொல்லு மா என்ன அது.
அம்மா : ஓரே மூத்திர வாடை அடிகிது டா உன் மேல.
மகன்: அப்படியா சரி முதல விசியது சொல்லு மா.
அம்மா :என் புண்டைய நக்க அப்புறம் சொல்லுறன்.
மகன்:ஹ்ம்ம் நக்குறேன் டி செல்லம் ஈன்று கிழே சென்று அம்மாவின் சேலை தூக்கி கூதியை பார்த்தான் மகன் அப்படியே அதுகு ஒரு முத்தம் குடுத்து அம்மாவின் கூதியை சேலை உள்ளே சென்று அவல் கூதியை விரித்து நக்க அம்மா ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் என்று கண்ணை மூடினால் மகன் கூதியை கடித்து கடித்து சப்பினான் ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் போதும் டா போதும் மேல வா .
அம்மா : எப்படி இருந்துச்சு டேஸ்ட்யா இல்ல புடிகளையா.
மகன்: புடிச்சு இருக்கு மா.
அம்மா: நான் இன்னும் என் கூதிய களுவம தாண்ட வச்சி இருந்தேனே நீ தன் சுத்தம் பண்ணிருக்க ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா கண்ணா என்று மகன்யே பார்க்க.
மகன்:அம்மா சொல்லு மா என்ன சஸ்பென்ஸ் ஏது.
அம்மா ஹ்ம்ம் சொல்லுறன் டா இத்தகு மேல தாக்கு புடிச்ச நீ அவலோதன தங்கா மாட்ட போல சொல்லுறேன் டா.
இந்த அறுப்பு எடுத்து அம்மா ஒரு நாள் உன்னால நான் தேவிடய இருக்கணும் டா முடியுமா.
மகன்: எனது தேவிடியா புரியல மா நீ சொல்லுறது.
அம்மா :ஹ்ம்ம் புரியர மாதிரி சொல்லுறேன் டா எனக்கு வாழ்க்கைல ஓரே ஒரு தடவையதி குரூப் செக்ஸ பண்ணும் ஆசை டா.
மகன்: என்ன மா சொல்லுற.
என்று மகன் அதைத் கேட்டு அதிர.
மகன்: எப்படி மா.
அம்மா :ஹ்ம்ம் உன்னோட பிரண்ட்ஸ் மூணு பேரும் வரணும் டா நாளைக்கு அதும் நாளுக்கு என்னோட பர்த் டே என்னுடைய ஆசையா நீ தன் நிறவேர்தனுன் டா.
மகன்: நானா எப்படி மா என் ப்ரெண்ட்ஸ் இத்தகு ஓத்துபங்களா வெளியே தெரிஞ்ச தப்ப நினைக்க மடங்களா.
அம்மா :அதைய எல்லாம் நான் பார்த்தகுறேன் டா பிளீஸ் முடியாது மட்டும் சொல்லாத டா .
மகன்: எப்படி மா வேற அளுங்க கிடைக்க மடங்காகளா.
அம்மா :அப்படி இல்லடா எனக்கு ரொம்ப ஆசை ஒரு தடவையது இப்படி குரூப் செக்ஸ் பண்ணனும் ஆனா சந்தர்ப்பம் அமையல டா நேத்து உன்னோட பிரண்ட்ஸ் பார்தேன் எனக்கு அவங்கள புடிச்சி இருக்க டா ஒரு நாள் நீ பேசி அவங்கள வரா சொல்லுடா சரி நான் போறேன் இன்னும் சமைகணும் உங்க அப்பா வேற ரொம்ப கோவமா இருக்காரு நான் போறேன் பாய் காடி விட்டு வெளியே செல்ல.
மகன் அதை கேட்டு அதிர அப்படியே காலை எழுந்து குளிக்க சென்றான்.
பார்கவி மகனை பார்த்தால்.
அம்மா: என்னடா அமைதியா இருக்க.
மகன்:எனானு தெரியல மம்மி நீ சொன்னது எல்லாம் நடக்குமா.
அம்மா :நடக்கும் டா நீ மனசு வச்சி கண்டிப்பா நடக்கும்.
மகன்: எப்படி மா.
அம்மா : டை உன்னோட அப்பாவே பெர்மிஷன் குடுத்துடாரு டா அப்புறம் உனக்கு என்னா உனக்கு நீ போய் பேசிட எல்லாம் முடிஞ்சுபோச்சு.
மகன் இதை கேட்டு அதிர ஏது அப்பாவா.
அம்மா :ஆமா டா உன் அப்பாவே தான்.
மகன் அப்படியே அப்பா பக்கம் சென்றான் அப்பா உக்கரந்த் பேப்பர் படிக்க.
அப்பா : வாடா ஆகாஷ் என்ன நைட்டி ஃபுல்லா ஒரே வேலைய.
மகன்: அப்பா அது .
அப்பா : ஹ்ம்ம் ஆன உங்க அம்மாவா கதற கதற ஓத்த டா நீ நான் பார்த்த வரைக்கும்.
அம்மா :ஆமா யா அவன் நிருப்பிசிடன் ஒரு அம்புள தானு.
மகன்:என்னாமா சொல்லுற.
அம்மா :ஹ்ம்ம் சொல்லுறேன் டா உனக்கு இப்போ சொன்ன தன புரிய வரும்.
உங்க அப்பாவுக்கு வயசு அதிகம் இப்போ எல்லாம் முன்ன மாதிரி என் கூதிய ஒழுங்காக கவனிக்க மடிகிராரு டா என்ன பன்னுறது சொல்ல அதன் அவரு கிட்டே கேட்டேன் இப்படி அம்போனு என் கூதிய கவனிக்காம போரியே இனி இதைய யாருய பார்ப்பா கேட்டேன் அவரு தான் உன்னைய கை காடினாரு.
அப்பா :ஹ்ம்ம் மகனுக்கு மட்டும் தான் பர்மிஷன் குடுத்தேன் டா உன்னோட ப்ரெண்ட்ஸ்க்கு இல்லை.
அம்மா : யோய் விடுய அவன் அவன் பொண்டாட்டிக்கு ஏதோ ஏதோ பண்ணுற நான் என்னமோ அது பண்ணு இது பண்ணு கேட்ட மாரி பேசுற .
மகன்:ஆனா எப்படி பா என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம்
அப்பா :டேய் உன்னோட 3 பிரெண்ட்ஸ் உன்ன அம்மாக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு டா அவளும் நான் கலயணம் பண்ணுதுல இருந்து கேக்குற என் வாழ்க்கைல ஒரு தடவையது குருப் செக்ஸ் பண்ணனும் அதைய நீ தான் பண்ண வைக்கணும் டா .
மகன்:அப்பா அவங்க ஒத்துபங்களா இது வெளியே தெரிஞ்ச .
அப்பா :ஒன்னு ஆகது டா உங்க அம்மா எதுக்கு இருக்க அவா பார்த்திபா டா நாளைக்கு உன் அம்மா பர்த் டே நீதான் அவளுக்கு உன்னோட ப்ரெண்ட்ஸ் கிஃப்ட் பண்ணனும் டா.
அம்மா :ஆமா அது மட்டுமா எவினிங் பார்ட்டி வேரா இருக்கு டா உன் அப்பா ஒட பாஸ் அவங்க ஃபேமிலி எல்லாம் வராங்க.
மகன் ஒன்னும் புரியவில்லை
அப்பா : நீ கொஞ்ச் குழுப்பதுல இருக்க எல்லாம் போக போக சரியா போய்டும் டா.
அம்மா. : என்ன மாமா இவன் ரொம்ப டயுட கேக்குற
அப்பா : அவன உள்ளே கூட்டி போய் நீ பேசுனா எல்லாம் சரியா போய்டும்.
சொல்லிவிடு அப்பா ஆபீஸ் கிளம்ப.
மகன் கொஞ்சம் யோசித்து பார்த்து ரெடி ஆகினன் அப்படியே நண்பர்கள் ஃபோன் அடிக்க.
முதலில் இவங்க நண்பர்களை பற்றிய (ரமேஷ், ராஜா, விகி)
ப்ரெண்ட் 1 : டாய் எங்க டா இருக்க நேத்து போனவன் வரல.
மகன்:வரேன் மச்சி.
ப்ரெண்ட் 1 சரி வா.
மகன் அவன் நண்பர்கள் சந்திக்கும் இடம் வந்தது அப்படியே ஹாய் டா என்று மகன் சொல்லா
ப்ரெண்ட் 1 :வணக்கம் மாமா.
மகன்:என்னடா எல்லாம் அமைதியா இருக்குங்க.
ப்ரெண்ட் 2 : மச்சி நேத்து ஒண்ணு போச்சே
மகன்:யாரு டா.
பிரின்ஸ் 3 :அதன் மச்சி நீ கூடா இவள ஓக்கணும் சொன்னியே ஒரு ஆண்டிய தலையா முடிகுடு ஒரு பொம்பள போனாலே அவா இன்னும் வரல தான் பார்த்துகிட்டு இருக்கோம்.
மகனுக்கு ஹ்ம்ம் இப்போ கொஞ்சம் பேச இசியா இருந்தது.
மகன்: டேய் நேத்து போன்னது யாரும் இல்ல டா அது என் அம்மா டா.
ப்ரெண்ட் 1 :அதா உங்க அம்மலால என்னடா சொல்லுற உங்க அம்மாவ சாரி மச்சி.
மகன்: விடுடா நான் ஒன்னும் நினைக்கால.
ப்ரெண்ட் 2 :டேய் மாமே பொய் சொல்லுறான் டா நேத்து உன் அம்மாவா நினைச்சி தன ரெண்டு தடவ கை அடிச்சான் பார்த்துக்கோ நல்லவன் மாரி நடிகிறான் .
மகன்:விடுடா அவன் அடிச்சி அடிக்கடும்.
பிரிண்ட் 1 :என் நண்பன் டா பார்த்தியா மம் அவன் அம்மாவா நினைச்சி கை அடிச்சிக்க டா சொல்லுற இவன் தாண்ட என் நண்பன்.
மகன்: மச்ச நீ அவள ஓத்தாலும் நான் கவலை பட்ட மாட்டேன் டா.
ப்ரெண்ட் 3 :என்ன மாமே சொல்லுற நீயா.
மகன்:ஆமா டா நானே தன என் அம்மா உங்க மூணு பேரையும் வீட்டுகு வரா சொல்லுற
பிரிண்ட் 2 :ஐயோ மச்ச சொல்லுற கேட்கும் பொது பூலு துக்கி நிற்க்கிது டா.
மகன்:ஆமா டா நாளைக்கு வா அவளுக்கு பர்த் டே நீ என்ன எல்லாம் பண்ண நினைசிங்களோ அதா பண்ணுங்க நான் எதும் கேக்க மாட்டேன்.
ப்ரெண்ட் 1: மச்ச நான் ரெடி டா என்னைய மட்டும் தனியா கவனிக்க சொல்லு டா.
மகன்: அதான் இல்ல நம்ப எல்லாரும் ஒன்ன தான் பண்ண போறோம் என் அம்மாவா.
ப்ரெண்ட் 3 :டேய் நீ சொல்லுறது எல்லாம் உண்மையா டா .
மகன் : சத்தியமா தாண்டா சொல்லுறன்.
ப்ரெண்ட்ஸ் 1 : மச்சி நீ சொல்லுறது நாங்க நம்புரோம் டா.
மகன்: சரி நாளுக்கு வீட்டுக்கு வாங்க பேசிக்கலாம் ஆ முக்கியமான ஒரு விசியம் டா நாளுக்கு வரும் போது யாரும் பூல களுவன அப்படியே வாங்க முடிஞ்சா யாரு சூத்து அடிச்சிட்டு கூடா வாங்க டா .
பிரண்ட்ஸ்: என்னடா சொல்லுற.
மகன்: எல்லாம் ஒரு காரணமாக தான் சொல்லுறன் சரி பை என்று
மகன் கிளம்ப.
அம்மா:சாமையில் அறையில் இருந்தாள்
மகன்:ஹாய் மா உனக்கு ஒரு குட் நியூஸ்.
அம்மா : என்னடா சொல்லு.
மகன் :என் ப்ரெண்ட்ஸ் உன் கூட குரூப் செக்ஸ் பண்ண ஒத்துகிடங்க மா.
அமாம் :டேய் சூப்பர் டா செல்லம் .
என்று மகனை கட்டி அனைத்து உதடுகளை கவ்வி பிடித்து முத்தம் குடுக்க அப்படியே மகன் அம்மாவின் இடுப்பை பிடிததுக்கொண்டு பிசைந்து கொண்டே இருந்தான் .
அம்மா அப்படியே சரி டா போதும் விடு அப்புறம் பேசிக்கலாம் சரியா என்று சொல்ல.
அம்மா ஃபோன் எடுத்து அப்பாவிற்கு விசியது சொல்லா.
அப்பா :ரொம்ப சந்தோசமா டி அப்படா கேட்கும் போதும் ஒரு மாதிரி இருக்கு டி முன்ன நம்ப பையன் இப்போ அவனோட பிரெண்ட்ஸ் அடுத்து ஒன்னு காத்து இருக்கு டி.
அம்மா : என்ன மாமா அது
அப்பா: நீ நினைச்சா நீ ஏற்பாடு பண்ணிக்கிட்டா எனக்கு இருக்காத.
அம்மா:என்ன மாமா.
அப்பா : என்னோட பாஸ் நாளைக்கு உன்னோட பர்த் டே பார்ட்டி வரேன் சொல்லிட்டாரு டி.
அம்மா :ஓ அப்படியா ஐயோ மாமா நீ சொல்லும் போதே கையும் ஓடலை காலும் ஓடலை என்று மகனை பார்க்க.
அப்பா : ஹ்ம்ம் எல்லாம் ஓகே டி நாளுக்கு உன் கையில தான் இருக்கு எல்லாமே .
அம்மா :என் கையில் இல்ல மாமா என் வாயில என் கூதில தான் இருக்கு.
அப்பா : புரிஞ்சு கிட்ட சரி டி .
அன்று இரவு அம்மா எல்லா வேலையும் முடித்து விட்டு வந்து படுத்தாள் மகன் அம்மா அறைக்கு சென்று அம்மாவின் மேல கை வைத்தேன் அம்மா : டேய் ஆகாஷ் இப்போ வேண்டாம் நாளைக்கு பேசிகலம் டா.
மகன்: ஏன் மா.
அம்மா: புரிஞ்சிகோ டா கண்ணா போய் பேசாம படு நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம் சரியா மகனும் அம்மா பேச்சை கேட்டு போய் படுத்தான். மறுநாள் காலை.
அப்பா: ஹேப்பி பர்த் டே டி பார்கவி.
அம்மா தேங்க்ஸ் மாமா.
அப்பா: சரி பார்கவி நான் ஆபீஸ் போய் வந்துரேன் ஒரு முக்கியமான மீட்டிங்.
அம்மா:மாமா வந்துடு லேடி ஆச்சு அப்புரம் அந்த குஞ்சியை கடிச்சு வச்சிருவேன்.
அப்பா: ஐயோ இவா ஒருத்தி என் குஞ்சிலோ குறியை இருக்க.
அம்மா சிரிக்க அப்பாடா உன்ன கொஞ்சும் நேரம் இப்படி பேசுனா தான் எனக்கு சந்தோசமா இருக்கு.
அப்பா: என்ன பண்ணுறது ஒரு ஆம்பிளைக்கு வந்த சோதனை எல்லாம்.
மகன் அம்மா அறைக்கு வந்து ஹேப்பி பர்த் டே மம்மி.
அம்மா: தேங்க்ஸ் டா செல்லம் .
அப்பா: டேய் ஆகாஷ் இப்போ மணி 8 ஆகுது இன்னும் 1 மணி நேரத்துல உன் பிரண்ட்ஸ் வரா சொல்லு டா.
அம்மா: இப்போவே வா இன்னும் நான் குளிகமா இருகேன் மாமா.
அப்பா: ஐயோ 5 மணி வரைக்கும் தாண்டி அவங்க அத்துகு அப்புறம் அவங்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஓகே மாமா நீ சொல்லி நான் கேட்காம இருந்து இருக்கேனா சொல்லு டேய் உன் அப்பா சொல்லுறது கேளு டா.
மகன்: சரி மா 2 மணி நேரத்தில வரா சொல்லுறன்.
அம்மா மகனை ஃபோன் போடு வர சொல்லு டா.
மகன்: டை மச்சான் 10 மணி குள்ள வரா மாதிரி பாருங்க டா என் வீட்டுகு.
பிரெண்ட்ஸ் ஓகே டா நாங்க பார்த்துகுரோம்
அப்பா : சரி டி டைம் ஆச்சி நான் கிளம்புறேன் நீ ரெடி பண்ணு .
அப்பா கிளம்ப.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்ன டிரஸ் போடலாம் அம்மா யோசிக்க.
மகன் : அம்மா நான் சொல்லிட்டா
அம்மா: ஹ்ம்ம் சொல்லு டா.
மகன் அம்மாவின் காதில் சொல்ல.
அம்மா டேய் பின்னுறியே டா யாரு டா நீ வேற லெவல் டா.
சரி நான் முதல குளிச்சிட்டு வந்துறேன் அப்போ தான் ஃப்ரெஷ் இருக்கும் ஆ அப்புறம் அவங்க வந்தது அப்புறம் சொல்லு நான் வெளியே வரேன் .
மகன்: ஏன் மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் இப்போ நீ சொன்னா கேட் அப்ல வந்த நீ இங்கே 2 தடவா கை அடிப்பா அதுக்கா தான் டா.
அம்மா குளிச்சு விட்டு சுமார் ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தால்.
அப்படியே அம்மா கதவை தாழ் போடு கொண்டாள் அவ்ளோதான் ஏந்த பதிலும் இல்லை ஒரு 40 நிமிடம் பார்த்து பார்த்து முகத்துக்கு மகே அப் போடு இருபால் பார்கவி .
மகன்:அவங்க வந்துடங்க மா.
அம்மா :ஆ வரென் டா .
என்று கதவை திறக்க மகனும் அவலாக இருந்தான்.
அப்படியே கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் வெள்ளை நிற பாவாடை மட்டும் கட்டி கொண்டு தலை நிறைய மல்லி பூ உதட்டுக்கு லிப் ஸ்டிக் கண்ணுக்கு மை நெற்றியில் ஒரு போட்டு.
அம்மா நடந்து வர அப்படியே ஜாஸ்மின் செயின்ட் வாசனை தூக்கியது பார்கவியை பார்த்தா அப்படியே மலையாள பிட்டு படத்தில் வரும் ஆண்டி போல இருந்தால் .
மகன் வச்சி கண்ணு எடுக்காம அம்மாவை பார்த்தேன்.
அம்மா மகனை பார்க்க.
அம்மா:எப்படி ஓகேவா.
மகன் அம்மாவை பார்த்த உடனே பூலு துக்கி நிற்க அம்மா நீயா இது.
அம்மா : நானே தான் டா என்று அம்மா கணத்தை கிள்ளினால்
டின் டின் காலிங் பெல் சத்தம் கேக்க.
அம்மா : டை வாட போய் கதவ திறக்கலாம்.
மகனும் அம்மாவின் வீடு வாசலில் நிற்க
நண்பர்கள் பார்கவை பார்த்த உடன் அட அட வாய் பிளந்து நிற்க.
அம்மா: ஹாய் மச்சான்ஸ்.
மகன் கேட் திறந்தான்.
ப்ரெண்ட்ஸ் 1: ஹேப்பி பர்த் டே பேபி ரோஸ் குடுக்க.
அம்மா தங்க யூ மச்சான்.
அப்படியே( ப்ரெண்ட் 1 ) ரமேஷ் அம்மாவை பார்த்த உடனே சுற்றை ஒட்டு நிற்க வைத்து அப்படியே லிப் லாக் செய்தான் இரு உதடுகளும் ஒரு நிமிடம் வரை பின்னி கொண்ட இருக்க .
அம்மா : ஹ்ம்ம் போதும் மச்சான் இன்னும் பசங்க இருக்காங்க அப்புறம் பேசிக்கலாம்.
ப்ரெண்ட்ஸ் 1 (ரமேஷ்): தேங் யூ டார்லிங்
அம்மா அவனை பார்த்து சிரிக்க.
அடுத்து
பிரின்ட் 2 (ராஜா): ஹேப்பி பர்த் டே ஆண்டி ரோஸ் குடுக்க.
அம்மா: தேங் யூ டா செல்லம்.
(ப்ரெண்ட் 2) ராஜா அம்மாவின் மொலை பிடித்து பிசுக்க .
அம்மா ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ் ஹ்ம்ம் ஆ ஹ்ம்ம் அப்படியே அவள் உதடாய் கடித்தான்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆ போதும் டா கொஞ்சம் மிச்சம் வை .
ப்ரெண்ட்ஸ் 2 : கண்டிப்பா டி.
அம்மா : டேய் கண்ணா பாரு டா மொலைல இந்த கசக்கு கசக்கிட்டு போரணு ஆ ஆ .
அடுத்து
ப்ரெண்ட்ஸ் 3 (விகி): ஹேப்பி பர்த் டே ஆண்டி. அம்மாவின் சூத்தின் பிடித்து அழுத்தி கொண்டே அம்மாவை உதடை அவனும் கவினான் .
மைதா மாவு போல அம்மாவின் சூத்தயின் செதையை பிடித்து பிசைந்து இருப்பான் விகி (ப்ரெண்ட் 3)
ஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ ஆ ஹ்ம்ம் போதும் டா செல்லம்.
நண்பர்கள் உள்ளே உக்கார.
அம்மா: ஹ்ம்ம் போலாமா டா.
மகன்: என்ன மா ஓகேவா.
அம்மா : டேய் என்னடா இவனாக கூச்சமே இல்லாம இருகாங்க சூப்பர் டா என் கூதியே கொஞ்சும் அதிரித்துடா வா போக்கலாம்.
மகன் கதவை லாக் பண்ணி விட்டு உள்ளே சென்றான்.
நண்பர்கள் எல்லாரும் சோஃபாவில் உக்கறந்து அடுத்து என்ன நடக்கும் என்று புரியாமல் இருந்தார்கள்.
அம்மா வந்து உடன் அப்படியே அவர்களுக்கு முன்னாள் சென்றால்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்ன மச்சான்ஸ் எல்லாரும் எப்படி இருக்கிங்க
நண்பர்கள்: சூப்பர் டார்லிங்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்னோட பார்ட்டி வந்த எல்லாருக்கும் ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
பிரெண்ட்ஸ்: தேங் யூ .
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஓகே ஒரு கண்டிசன் இத எல்லாம் ஓகே சொன்னதுக்கு அப்புறம் நீங்க சொல்லுற மாதிரி நான் இருப்பேன்.
ப்ரெண்ட்ஸ்: என்ன அது.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஓகே இந்த குரூப் செக்ஸ்ல எல்லாம் நீங்க எப்படி வேண்ணாலும் என்னைய பண்ணலாம் நான் நோ சொல்ல மாட்டேன் முக்கியமாக என்னேடா பர்த் டே கூட பார்கமா என்னைய திட்டனும் எப்படி வேண்ணலும் பச்ச பச்சையா அப்புறம் என்ன நீங்க அடிச்சி அடிச்சு ஓத்தாலும் நான் உங்களை கேக்க மாட்டேன்.
பிரெண்ட்ஸ் : ஹ்ம்ம் வோவ் சூப்பர் ஆண்டி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் முக்கியம இனைக்கு மட்டும் நீங்க ஆசை பட்ட என்னைய அவளோ வேன்னலும் ஓத்துக்கலம் ஆனா இதே தினம் வந்து கேக்க கூடாது என்னைய ஏந்த தொலையும் பண்ணவ கூடாது.
ப்ரெண்ட் 1 : நீங்க சொல்லுறது தன சரி உங்கள் நாங்க அடிக்கட இந்த மாதிரி விசியதுக்கு குப்பிடவே மாட்டோம்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் குட் இப்படிப் தான் என் பேச்சு கேட்டுக் நடக்கணும்.
மகன்: அம்மா ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா.
அம்மா : யா கண்டிப்பா ஹ்ம்ம் சரி வாங்க பேசிக்கலாம் நான் சொன்னது நியபகம் இருக்கடும் இதைய எல்லாம் மனசுல வச்சிகிட்டு என் மேல கை வையுங்க இல்லனா வேண்டாம் நான் பார்துகுறேன்.
(இதற்க்கு மேல வரும் கதை என்னோடே சொந்த கற்பனை இதை யாரும் இது போல செய்யாமல் காம உறவில் ஈடு படுங்கள் இதை படித்து விட்டு இது போல உங்கள் மனைவி இல்லை எந்த பெண் இடமும் அடித்து காம உறவில் ஈடு பட வேண்டாம் கதையை கதையாக படுத்து விட்டு கை அடிப்பதோ இல்லை நினைத்து ஓத்து கொள்ளுவதே சிறந்தது இதை யாரும் செய்து பார்கதிற்கால் )
வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
மகன்யுடையா நண்பர்கள் எல்லோரும் அம்மாவை காம பார்வை பார்க்க.
அப்படியே அம்மாவை நண்பர்கள் மகனும் சேருந்து பார்கவியை துக்கி கொண்டு பெட் மேல போட 4 பெரும் போடு இருந்த ஷார்ட்ஸ் பேண்டை கழாடி போடு பெட் மேல நிற்க.
அம்மா பார்கவி ஏந்த பூலைப் வாயில் வைக்கலம் என்று யோசித்தாள்.
பிரின்ஸ் 1 : ஹே தேவிடிய வாடி இங்க என்று அம்மாவை அழைக்க.
அம்மா : ஹாய் டா.
ப்ரெண்ட்ஸ் 1 பார்கவி அம்மாவின் கண்ணாத்தில் பலர் என்று ஒரு அறை அறிந்து பூலைப் அவள் வாயிள் வைத்தான்.
அம்மா ஆ ஆ ஹ்ம்ம் முதலில் பூலைப் பிடித்து வாயில் நுழைத்தால் அம்மா
மகன் மொபைல் எடுத்து விடியோ எடுக்க .
அம்மா ஊம்பி கொண்டே இருக்க
ரமேஷ் (ப்ரெண்ட் 1) பார்கவி அம்மாவின் தலை பிடித்து நன்றக்க வாய் உள்ளே அழுத்தி அழுத்தி ஊம்ப வைக்க பூளு தொண்டை வாரிய சென்று வந்தாது.
அம்மாவே பூலைப் வெளியே எடுத்து லுக்கு லுக்கோ என்று இரம்பி கொண்டே எசியை முழுவதும்( ப்ரெண்ட்ஸ் 1) ரமேஷ் பூலு மேல துப்பினாள்.
அம்மா :ஆ ஆ அப்பாடா சூப்பர் டா மச்சான் நல்ல காரு காரு நீளமா வச்சி இருக்க.
ப்ரெண்ட்ஸ் 2 : ஆய் இங்க வா டி புண்டா மவளே என்று அம்மாவின் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க அம்மாவை பார்த்தான் அப்படியே இன்னொரு கண்ணாத்தில் அரைத்து விட்டு பூலைப் அவள் வாயில் நுழைத்தான் (ப்ரெண்ட் 2 ) ராஜா
ராஜா அவனும் பூலைப் அம்மாவின் வாயில் சொருக்கி பொருமைகாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.
ப்ரெண்ட்ஸ் 2 ராஜா நான்றக்க அம்மாவை ஊம்ப வைத்து கொண்டே இருந்தான்
அம்மாவின் ஒரு கை மேல பட்டு என்று ரமேஷ் அடிக்க அம்மா அவன் ஒரு கைய எடுத்து ரமேஸ் சுண்ணி மேல வைத்து ஆட்டி கொண்டே இருக்க.
பக்கத்தில் நின்ற( ப்ரெண்ட் 3 )விகி அப்படியே இன்னொரு கை மேல சுளிர் என்று அடிக்க இன்னொரு கையை எடுத்து விகி பூலைப் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே ஒரு பக்கம் ஊம்பால் இன்னொரு பக்கம் கையில் ரெண்டு பூளு பிடித்து ஆட்ட( ப்ரெண்ட் 2 )அம்மாவை வெறித்தனமா ஊம்ப வைக்க தொடகினன் இப்போ பூலு தொண்டை உள்ளே வறை சென்று நிற்க அம்மாவின் கண்ணகள் சிவந்தது.
மகன்:என்ன மச்சான் பண்ணுற .
ப்ரெண்ட் 2: ஹ்ம்ம் இரு டா சொல்லுறன்.
அப்படியே பூலைப் அம்மாவின் தொண்டையில் அடகினன் ராஜா தொண்டை உள்ளே அவன் கருத்தா பூலு குத்தி கொண்டே இருக்க அம்மாவே பூலைப் விட்டு வாயில் இருந்து எடுத்தல் இந்த முறை கண்கள் சிவந்து கண்ணில் கண்ணிற் ஒழுகியது கொஞ்சும் தொண்டை வலி தொண்டை பிடித்த இரும்ப ஹ்ம்ம் ஆ ஆ ஆஆஆஆஆ சாஸ் என்று அவள் கதற ஒரு நிமிடம் கூட இல்லை அப்படியே
ப்ரெண்ட் 3 :ஊம்பினது போதும் வந்து என் பூலா வாயல் வைடி தேவிடியா என்று அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவன் பூலை சொருகினான் விகி அம்மாவோ உம் ஊ ஊஊஊ என்று முனங்க.
(ப்ரெண்ட் 3 )அம்மாவின் வாயில் பூலைப் ஊம்ப வைத்து கொண்டே ஹேப்பி பர்த் டே டி தேவிடியா என்று கண்ணத்தில் இழுத்து அடிக்க.
கண்ணாம் சிவந்து பார்கவி அம்மாவிற்கு.
அம்மா ஆ ஆ ஆ மம்ம்
ப்ரெண்ட் 3 அவனும் அவளை தொண்டை வரை பூலை அனுப்பு வாயில் ஓக்கா ஒரு நிமிடம் வாய் ஒல்லுகு பிறகு அம்மா வாயை எடுத்து விட்டாள் கொஞ்சம் பேரும் மூச்சு விட்டு கொண்டு அப்பாடா ஹ்ம்ம்.
ப்ரெண்ட் 1 :மச்சான் இந்த தேவிடியா அம்மா எப்போதுமே இந்த மாதிரி ஊம்பனும் டா.
மகன்: ஹ்ம்ம் கண்டிப்பா டா.
மகன்: என்னடீ கன்டாற ஓலி எப்படி இருக்கு என்று அம்மாவின் தலை முடியை பிடித்து அவன் பூலை சொருக்கி ஊம்ப வைத்தான் மகன் அம்மா உம் ஊம் உம் உம் என்று சத்தம் போடு கொண்டே மகன் பூலை வெறி தனமா ஊம்பினாள் பூலை வெளியே எடுத்து விட்டான் மகன் .
பிறகு அம்மாவை படுக்க வைத்து மகன் என மகன் ஓரு பக்கம் சுண்ணியை வாய்க்குள் சொருகி சப்ப வைக்க இன்னோரு பக்கம் (ப்ரெண்ட் 1) ரமேஷ் அவன் பூலைப் எடுத்து அவள் வாயில் சொருக கொஞ்சம் கஷ்டமாக தான் ஆனாலும் புது முயற்சி செய்ய.
ஒரே நேரத்தில் ரெண்டு பூலும் பாதி பாதி அளவு போய் வந்து.
அம்மா :டேய் என்னடா ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பூலா சொருகுறிங்க .
ப்ரெண்ட்ஸ் 3:மூடிக்கிடு ஊம்பி டி புண்ட மவளா என்று கண்ணாத்தில அடிக்க.
அம்மா :உஉஉஉஉம்ம்ம்ம ஆ ம்ம்ம்ம் அம்மா ஊம்ப .
மகனும்(ப்ரெண்ட் 1) வெளியே எடுக்க இப்போ அம்மாவை படுத்து இருந்தால் அப்படியே பிரோண்ட் 2 அம்மாவின் வாயில் எரி எரி ஊம்ப குத்து குத்த ஆரம்பித்தான்.
ப்ரெண்ட் 1 அம்மாவின் ஜாக்கெட் பார்த்தான் அப்படியே கை பிடித்து சரக் என்று இழுத்தான் ஜாக்கெட் கிழிந்து கொண்டு வந்தது.
மகனும் ப்ரெண்ட் 1 இருவரும் செருந்து அம்மாவின் முலையில் அழுத்த ஒரு மூலையில் பிடித்து இழுக்க வாயில் வைத்து சப்ப.
அப்படியே இருவரும் அம்மாவின் மொலையில் சப்பி சப்பி பால் குடிக்க.
ப்ரெண்ட் 2 அம்மாவை வாய் ஓலை ஓத்து விட்டு கிழே வந்தான்
ப்ரெண்ட் 3 அவன் பூலைப் இப்போ அம்மாவின் வாயில் சொருகி ஓக்கா.
பிரின்ஸ் 2: கீழே வந்து அம்மாவின் பாவாடை நடவை கழட்டி கிழே இறகினான் அம்மா இப்போ முழு அம்மணமாக இருக்க அதும் அவள் குண்டி மொலையும் கொஞ்சம் தொப்பை உடன் இருக்கும் தொப்புளும் கிழே ஷேவ் செய்த.
கருத்த கூதி கொஞ்சம் உபி போய் இருக்க இப்படி ஓரு அம்மாவை பார்த்தல் யாருக்கு தான் மூடு வராது.
ப்ரெண்ட் 2 அம்மாவின் கூதியை பார்த்தான் அட அட என்ன ஒரு அழகு ஆ டி உன் கூதி கே நாங்க அடிமை டி புண்ட மவளே.
அம்மா : தேங் யூ டார்லிங் அம்மா ஊம்பி கொண்டே தொடையை விரிக்க ப்ரெண்ட் 2 அம்மாவின் புண்டியை நக்க ஆரம்பித்தான் .
அம்மா :டாய் மச்சான் எனக்கு ரொம்ப நேரம் நக்குனா தான் புடிகும் டா அதியம் பார்த்துக்கோ இல்ல எடுத்த அப்புறம் உன் குஞ்சியை இருக்காது சொல்லிட்டேன்.
ப்ரெண்ட் 2 அதை கேட்டு அம்மாவின் புண்டை விரித்து சுவைக்க.
மேல ஃப்ரெண்ட் 3 அம்மாவை படுக்க வைத்து கொண்டே அவள் தளை முடியை பிடித்து அவனும் ஒரு பக்கம் வாய் ஓலு ஓத்து கொண்டே இருந்தான்.
பார்கவி அம்மாவிற்கு குத்து வாங்கி வாங்கி வாய் வலித்தது அவனும் ரெண்டு நிமிடம் குத்தி விட்டு வாய் எடுக்கா.
அம்மா அப்பாட என்று லுகு லுக்கு என்று இரும்பினால்.
அம்மா :ஹ்ம்ம் டேய் பசங்கள என்னடா ஒருத்தன் கூட பூலா கழுவ மட்டிங்களா .
ப்ரெண்ட் 1 :ஏன்டி என்ன அச்சி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் நாத்தம் குமடுது டா.
ப்ரெண்ட் 2 :உண் புள்ள தாண்டி சொல்லி அனுப்பன பூல யாரும் கழுவதிங்கனு அது மட்டுமா நேத்து ஒரு ஐட்டமா நல்ல ஓத்துட்டு அப்படியே கழுவாமா ஒரு நாள் இருந்தோம் இப்போ நீ நல்ல சுத்தம் பண்ணிட்டா.
அம்மா : நான் பெத்த மகனே ஹ்ம்ம் என்னடா இத்தலம் ஃப்ரெண்ட் சொல்லுறது உனனையா.
மகன் : மம்மி உண்மாய் தான்.
அம்மா :நான் நினைச்சி என்னடா மூணு பூலு ஒரே வாடை வருதுன்னு ‌நீ குடுத்தா ஐடியா தான் போல .
மகன்:ஹ்ம்ம் .
அம்மா சிரித்து கொண்டே ரொம்ப தேங்ஸ் டா நல்ல தன் இருந்து ஆன புதுசா இருக்கு டா .
மகன்: ம்ம் ஓகே மா.
அம்மா : ஓகே மச்சான்ஸ் அடுத்து என்ன பண்ணலாம் சொல்லுங்க.
ப்ரெண்ட் 2 அம்மாவின் கூதியை நக்கி கொண்டே இருக்க.
அம்மா:ஆ டை ராஜா போதும் டா என் கூதிய நாக்கினது அடுத்து ஆட்டதுகு போக்கலம் டா
மகன் அம்மா 4 பேரு இருக்கோம் ஒருத்தன் புண்டைலே ஒக்கடும் கிழே ஒருத்தன் உன்ன சூத்து அடுக்கடும் மேல அப்படித் மதிகலம்.
அம்மா : நோ டா அப்படி வேண்டாம் டா வேற மாதிரி பண்ணலாம் டா.
மகன்: எப்படி மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஃபர்ஸ்ட் ரெண்டு பேரு ஓக்கடும் அதுகு அப்புரம் இன்னொருத்தன் இப்படி பண்ணலாம்.
மகன்:அம்மா நானு.
அம்மா : வீடியோ யாரு எடுப்பா உங்க அப்பான வருவன் .
மகன்: சரி.
அம்மா :அப்புறம் மூணு பேரு ஒண்ணா ஓத்து தள்ளுங்க.
ப்ரெண்ட்ஸ்: சூப்பர் டி செல்லம் .
அம்மா :ஒருத்தன் வெளியே வேயிட் பண்ணுங்க பேசிக்கலாம்.
மகன் : ஃப்ரெண்ட் 3 மச்சான் நீ வெளியே இருக்கு டா இவங்க ஓத்துட்டு வரட்டும்.
ப்ரெண்ட் 3 : மச்சி இவங்க ஓக்காடும் டா நான் அமைதியா நிகிறன்.
ப்ரெண்ட் 3 விகி ஓரம் நின்று கொண்டான்.
மகன் மொபைல் எடுத்து வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் டா ஓகேவா .
மகன்:சூப்பர் மா .
அம்மா :டை ஆரம்பிங்க டா மச்சான்ஸ்.
முதலில் அம்மா நாய் போல மண்டி போட பிரென்ட் 1 அம்மாவுன் புண்டை அவள் குண்டியை பார்க்க.
மகன் வீடியோ எடுத்து கொண்டே.
மகன்: ஹே ரமேஷ் எப்படி இருக்கு என் அம்மாவோட புண்டைக்கும் குண்டியும்.
ப்ரெண்ட் 1 : ஹ்ம்ம் சூப்பர் மச்சி இவா புண்டைக்கு குண்டிக்கும் இனைல இருந்து நான் ரசிகன்.
என்று அம்மாவின் குண்டியில பிடித்து பட்ட என்று ஒரு அடி அடிக்க அம்மா ஆ ஆ ஆஆஆஆ ஹ்ம்ம்
மகன்:ஹ்ம்ம் வாவ் சூப்பர் என்னா ஆடி .
மகன்:அப்படியே இவ சூத்தையா விரிச்சி காடுங்க.
ஃப்ரெண்ட் 1 அம்மாவின் சூத்தை விரித்து காட்டி.
மகன்: வாவ் சூப்பர் ரமேஷ் இந்த குண்டியா நக்குவிங்களா இல்ல சூத்து அடிச்சி கஞ்சியை மட்டும் நிரப்புவிங்களா.
ப்ரெண்ட் 1 : நொ நோ நான் ரெண்டு பண்ணுவேன் .
மகன்:ஹ்ம்ம் சூப்பர் எப்படி.
ப்ரெண்ட் 1 அம்மாவின் இன்னொரு குண்டி செதையில் சுளிர் என்று அடித்து அம்மா ஆ ஆ ஆ அப்படியே அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்தேன்.
மகன்: மம் இதன் சூத்து அடிச்சி சுண்ணாம்பு தடவுரத.
ப்ரெண்ட் 1 :இது வெறும் அடி தான் இனிதா உன் அம்மாவுக்கு சுண்ணம் தடவனும் .
ப்ரெண்ட் 1 அம்மாவின் குண்டியை விரித்து முகரந்தன்.
மகன்: ஹ்ம்ம் எப்படி இருக்கு.
ப்ரெண்ட் 1 : ஹ்ம்ம் ஃபீல் குட் உன் தேவிடியா அம்மா சூத்தா நல்ல வச்சி இருக்க இப்போ பாருங்க எப்படி நக்குவென்னு.
ப்ரெண்ட் 1 அம்மாவின் சூத்தை விரித்து நாக்கை நக்க அம்மாவின் குண்டி ஓட்டையை இருக்கும் ஓட்டையை அழகான நக்கி காடின்டன் ஒரு நிமிடம் அப்படியே அவன் நாக்கை எடுக்க.
ப்ரெண்ட் 1 : இப்படி தான் நக்கனும் .
மகன் :நீங்கா அப்படியே நக்கிடு இருங்க நான் என்னைய பெத்தவ கிட்ட கேக்குறேன்.
அப்படியே கேமரா அம்மாவின் பக்கம் போனது
அம்மா (ப்ரெண்ட் 2 )சூண்ணியைப் ஊம்பி கொண்டு இருக்க.
மகன்:ஹை அம்மா.
அம்மா : ஹாய் டார்லிங்.
மகன்: ஹ்ம்ம் சுன்னிய நல்ல ஊம்பிரிங்க.
அம்மா : தங்க யூ டார்லிங் .
மகன் : என ஃப்ரெண்ட் ரமேஷ் உங்க குண்டு சூத்தை விரித்து நக்குறன் உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு.
அம்மா:கண்டிபப் ஒரு ஒரு ஆணும் ஒரு பெண் சூத்து கண்டிப்பா நக்கணும் அப்போ தான் காமம் வளரும் அன்பு அதிகம் கிடைக்கும்.
மகன்:ஹ்ம்ம் கண்டிப்பா.
அம்மா:அப்படி அதா விரிச்சு முகர்ந்து பார்த்து தான் காமம் இன்னும் சூடு பிடிக்கும் .
மகன்:என் ப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம் உங்கள ஒரு பச்ச தேவிடியா நினிகிறங்க.
அம்மா:ஹ்ம்ம் கண்டிப்பா இத்துகு முன்னாடி நான் பதினியா இருந்தேன் ஆன சமையம் அமையும் போது அவா இன்னொருவன் கிட்ட ஓல் வாங்குன அவா தேவிடியால ஆகுறங்க.
மகன்: இந்த குரூப் செக்ஸ் பத்தி நீங்க என்ன சொல்ல வரீங்க.
அம்மா:இந்த குருப் செக்ஸ் ஏற்ப்படு பன்ன என்னோட மகனுக்கு நான் நன்றி சொல்லனும் இது என்னோட பல நாள் கனவு இப்போ தன நிறவு ஆய்ருக்கு அதும் ஃபோர்ட் டைம் .
மகன்:இது தப்பு இல்லை.
அம்மா: என்னா தப்பு ஒரு ஆம்பள ரெண்டு பேருக்கு பண்ண நினைகும் பொது இல்லாத தப்பு நாங்க பண்ண மட்டும் தப்பா ஓல்லு அசை எல்லாருக்கும் இருக்கு அதைய ஒரு ஒரு பெண்ணு நல்ல படைய பயன் படத்துக்கு வேண்டும் முக்கியமாக அது அவா கணவன் தன் ஏற்பாடு பண்ணனும் .
மகன்:எப்படி சொல்லுறீங்க.
அம்மா:உண்மை தான் ஒரு பொண்டாட்டிய ஒருத்தன் ஓத்து ஓத்து அவா அரிப்பு அடங்களா அவா புருசன் தான் அவள 4 பெருகு அனுபுனும் இதுல ஓல் வாங்குறது எங்க புண்டை தான் அந்த சுகத்தை எல்லா கணவன் தர வேண்டும் அப்போ தான் காமம் காதலும் வளர்ச்சி அடையும்.
மகன்: இத ஹ்ம்ம் இப்போ ஊம்புற சுன்னிய எப்படி இருக்கு.
அம்மா :ஹ்ம்ம் சூப்பர் நல்லா இருக்க நல்ல வசனைய இருக்கு ஊம்பும் போது டேஸ்ட் வேற லெவல் .
மகன்:ஹ்ம்ம் மச்ச எப்படி ஊம்புர உனக்கு புடிச்சி இருக்க.
ப்ரெண்ட் 2 : முதலில் என் அம்மாவின் கண்ணாத்தில் பலர் என்று ஒரு அரைத்து பூலை சொருக்க ஹ்ம்ம் இந்த மாதிரி ஒல் தேவிடியா வீட்டுகு ஒருத்தி இருக்கணும் அப்போ தன பசங்க ஒல் ஆசையா குறையும் சொல்லி அம்மாவை அவன் ஊம்ப வைக்க.
மகான் :ஹ்ம்ம் உங்களுக்கு அடி வங்கி வங்கி பண்ணுற ரொம்ப புடிக்கும்.
அம்மா :ஹ்ம்ம் ஆமா பா எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் .
அப்படியே மகன் நின்று விடியோ எடுக்க .
அம்மாவை குனிய வைத்து ரமேஷ் புண்டையில சொருகி ஓத்து கொண்டு இருந்தான் .
குத்துற ஒரு குத்தும் நல்ல ஆலம் பார்க்க.
அம்மா ஊம்பி கொண்டே முனங்கல் குடுத்தள.
அப்படியே ஃப்ரெண்ட் 1 ஓத்து கொடகாமத்தில் அம்மாவின் குண்டிய ஒரு விரலை விட்டு நோண்டி கொண்டே இருந்தது ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆ ஊம் ஊம் என்று அம்மா முனங்கள.
இன்னொரு பக்கம் அவள் வெறித்தன ஊம்பி கொண்டு இருந்த.
ரமேஷ் அவளை அவள் தொடையா பிடித்து இழுத்து இழுத்து ஓத்து கொண்டே இருக்க அம்மாவின் பலர் என்று அடி குடுக்க ஆ ஆ ஆ‌ஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் என்று அம்மா கதற கதறி கதறி ஓல் வாங்குன ஒரு 5 நிமிடம் ரமேஸ் ஓத்து கொண்டே பூலை வெளியே எடுத்தான்.
அம்மா :நீ பின்னாடி போ ரமேஷ் நீ முன்னாடி வாட என்று சொல்ல.
ப்ரெண்ட் 1 அம்மாவை பார்த்தான்.
அம்மா முகைதை பிடித்து தடவி அம்மா காம பார்கவி பார்த்தல்.
மகன்:இவனோட ஓல் எப்படி .
அம்மா : நல்ல ஓத்தான் பா .
ப்ரெண்ட் 1 தங்க யூ டி என்று பேசி கொண்டு அம்மாவின் கண்ணாதில் அறைய அம்மா சிரித்தாள் ஹ்ம்ம் .
பிரண்ட்ஸ் 1 :என் பூலு ஊம்ப டி.
அமாம் :ஹ்ம்ம் ஆஆஆ டார்லிங் .
ஃப்ரெண்ட் 1 இன்னோரு கண்ணாத்தில் அடிக்க அம்மா மீண்டும் சிரித்த அப்படியே அம்மா பூலை ஊம்ப.
பின்னல் ஃப்ரெண்ட் 2 அம்மாவின் குண்டியை புண்டை நக்கி சுவைத்து பூலை சொருகினான் பின்னல் அவன் ஓத்து கொண்டு இருக்க மகன் பின்னன் சென்றான்.
மகன்: ராஜா என் அம்மா புண்டை எப்படி இருக்கு .
பிரண்ட்ஸ் 2 : புண்டை இன்னும் கொஞ்சம் டைட் தான் இருக்கு உன் அப்பான் இவள ஒழுங்கா ஓக்குறன இல்லைய.
பிரண்ட்ஸ் 2 அம்மாவை பிடித்து ஓத்து கொண்டே இருக்க.
மகன்: நல்ல ஓக்குறிங்க .
(ப்ரெண்ட் 2 )அப்படியே அம்மாவை முதல் மெதுவா ஓத்து அம்மாவை ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் எனு ரமேஷ் பூலை சப்பி கொண்டே கதற கொண்டே இருந்தால்.
அப்படியே பின்னல் ஒருவன் ஒரு 5 நிமிடத்தில் அம்மாவின் புண்டையில கஞ்சியை கொட்டினான் .
மகன்: ஹ்ம்ம் அம்மா அவன் உங்க கூதியில் கஞ்சியை ஒழுக்குன நினிகுற.
அம்மா :ஆமா ஆமா புண்டைல அவன் கஞ்சி போய் சூட இருக்கு ஹ்ம்ம்.
ப்ரெண்ட் 3 வந்தான் .
அம்மாவை. கூதி பின்னல் சென்று அம்மாவின் குண்டியில படு படு இழுத்து இழுத்து அடிக்க என்று
அம்மா :டாய் மூரடு பையலே என்னடா இத்தான அடி அடிக்கிற.
ப்ரெண்ட்3 : சூத்து மூடு டி தேவிடியா மவளே .
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஊம்பி கொண்டே இருக்க.
முன்னாள் என் (ஃப்ரெண்ட் 1) ஊம்ப அப்படியே அவனும் என் அம்மாவின் தலை முடியை பிடிதது பூலை வெளியே எடுத்தான்.
அமாம் :என்னா டார்லிங் காஞ்சி வருத்த.
ப்ரெண்ட் 1 :இல்லடி தேவிடியா என்று அவன் இன்னும் அம்மாவை கண்ணாத்தில் அடிக்க.
அம்மா :ஆ ஆ ஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் அப்போ பூல வை.
ப்ரெண்ட் 2 வந்து அம்மாவின் வாயில் பூலா நிலைத்து ஊம்ப வைத்தான்.
மகன் : ஹ்ம்ம் ஃப்ரெண்ட் 3 மச்சான் என் அம்மா
புண்டைல நல்ல ஓக்குற டா நீ.
ப்ரெண்ட் 3 :ஹ்ம்ம் பின்ன இருக்காத.
ப்ரெண்ட் 3 அம்மாவை நல்ல வேக்கமா ஓக்க ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மாவோ ஊம்பி கொண்டே இருத்தல் அப்படியே அவனும் ஒரு 4 நிமிடத்தில் கஞ்சியை ஒழுகினன்.
மகன்:மம்மி நானா உங்களை இப்போ ஓக்கலாமா.
அம்மா: செருப்பு பின்சிடும் டா ஒழுங்கா வீடியோ எடு.
மகன் :ஹ்ம்ம் புண்ட மாவா ஊருல இருகுறவன் சூண்ணி எல்லாம் ஓல் வாங்குற பெத்த புல்லா பூலு தொங்க போடு காத்து கிட்டு இருக்கான்.
அப்படியே மூவரும் அம்மாவை கொஞ்ச நேரம் மாதி மாதி ஓக்க்க ஆரம்பித்தார்கள் கடைசியாக ராஜா பிரென்ட் 2 ரொம்ப வேக்கமா ஓக்க அம்மாவின் புண்டையில தண்ணிரை பீச்சி அடிச்சது அப்படியே கொஞ்சம் கண்ணை முடினால் ம் ஆஆஆஆஆஆ என்று எல்லோரும் அம்மாவின் முகத்தில் கஞ்சியை அடிச்சி முகம் முழுக்க ஃபேஷியல் செய்து வைத்தார்கள் .
அம்மா:ஹ்ம்ம் ரொம்ப தேங்ஸ் டா மச்சான்ஸ்
பிரண்ட்ஸ்:நான்க தாண்டி தேங்க்ஸ் சொல்லணும் உங்களுக்கு காஞ்சி போன இந்த 3 தேவிடியா பசங்களையும் வரா வச்சி ஓல்லு காடுனியே நீ தாண்டி உண்மையான தேவிடியா என்று சொல்ல.
அம்மா டை டைம் என்னானு பாரு டா காலைல இருந்து இவங்க கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கான்.
மகன்:4:30 மா.
அம்மா:4:30 ஐயோ டாய் 5 :30 குள்ள உன்ன அப்பா ஓட பாஸ் வருவாங்க டா சரி வா சிக்கிரம் எல்லாம் அறன்ஞ் பண்ணலாம் டேய் பசங்கள கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க டா.
பிரண்ட்ஸ்:கண்டிப்பா டார்லிங்.
அம்மா :முகம் முழுக்க காஞ்சி அதை அப்படியே முகம் முழுக்க ஷாப் போடுவது போல தேய்த்து கொண்டு தலை முடியை கொண்டை போடு கொண்டு பாத் ரூம் அறைக்கு சென்றாள்.
மகனும் அவன் நண்பர்கள் வீட்டை சுத்தம் செய்து பர்த் டே பார்ட்டிக்கு எல்லாம் ரூம்யை சுத்தம் செய்து வைக்க அப்போ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு