தெருவில் ஒரு பெண் மாஸ்க் போடு கொண்டு சேலை முந்தானை இழுத்து மூடி கொண்டு ஒரு செல்லா.
ஆகாஷ் கையில் ஒரு தம் வைத்து கொண்டு டாய் மச்ச பார்த்தியா யாருடா இவா.
ப்ரெண்ட் :யாருக்கு டா தெரியும் ஆன சூப்பர் காட்ட டா.
ஆகாஷ்: மச்சி அவா குண்டிய பாருடா என்ன சைஸ் டா அட அட அட.
பிரண்ட்ஸ் 2 ஆமா டா மச்சி.
ஆகாஷ் :ஹ்ம்ம் இவள எல்லாம் சூத்து அடிச்சிவிடணும் டா
ப்ரெண்ட் 3 : ஆமா மச்சான் நல்லா குலுத குண்டி டா இவளுக்கு.
என்று அந்த பெண்ணின் காதில்விலும் அளவுக்கு ஆகாஷ் சொல்ல.
அந்த பெண் திரும்பி பார்த்தால்.
இவர்களும் திரும்பு நின்று கொள்ள ஆகாஷ்: சரி டா நேரம் ஆச்சி போய் ரெஸ்ட் எடுத்துடு வாரேன் சரிய.
ப்ரெண்ட் 1: ஓகே டா மச்சான்.
ஆகாஷ் வீடுகள் வந்தான் அம்மா உக்கராந்து கொண்டு காய் நருக்க
ஆகாஷ்:ஹாய் அம்மா.
அம்மா :ஹ்ம்ம் என்று திரும்பி அவனை பார்த்து விட்டு டிவி சீரியல் பார்க்க.
அம்மா கதையில் வரும் அம்மா பார்கவி கருப்பு கலந்து மா நிறம் நல்ல குதிரை போல உடம்பு மொலைகள் 34 குண்டி 50 பெரிய சைஸ் தர்பூசணி மாதிரி இருக்கும் ஒரு ஒரு குண்டியும் ஆனால் கொஞ்சம் அறிப்பு எடுத்தா புண்டை என்று தான் சொல்ல வேண்டாம் ஆனால் கணவனை தவிர யாரையும் கிட்ட சேர்க்க மாட்டல் அப்படி ஒரு பத்தினி ஆனால் இவளுக்கு ஓரு ஆசை இருக்கு அது அவள் கணவனுக்கு மட்டுமே தெரியும்.
மகன்: ஆகாஷ் 25 பார்க்க ஒல்லியான உடம்பு ஏந்த வேலைக்கும் போக்கதா வீட்டில் நண்பர்கள்யுடன் ஊரு சுத்தி கொண்டு பெண்களை சைட் அடிக்கும் ஒரு வயசு பையன்.
அப்பா: ராம் 52 ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறான்.
ம்ம் வாங்க கதைகு போக்கலாம்.
அம்மா மகனை கொஞ்சம் முறைத்து பார்த்து கொண்டே
அம்மா: ம்ம் எந்த வேலை வெட்டிக்கும் போக்கதா.
மகன்:இப்போ கூட வேலை விசியமா தன் பிரெண்ட் ஒருத்தன்கிட்ட பேசிடு வந்தேன்.
அம்மா :நீ என்ன வேலைக்கு போய் இருப்ப எனக்கு தெரியாதா.
மகன்:என்ன மம்மி சொல்லுற.
அம்மா : ஹ்ம்ம் பக்கத்து தெருல போரா வரா பொணுங்களா எல்லாம் நீயும் உன் ப்ரெண்ட்ஸ் சைட் அடிகிறிங்கலே.
மகன்: நானா மம்மி யாரோ உன்கிட்ட தப்ப சொல்லிருகங்க அது நான் இல்ல.
அம்மா : ஹ்ம்ம் நானே பார்த்தேன் சார் நீங்க தன் வண்டி மேல உக்கரந்து கிட்டு கைல வேற ஒரு தம்பு ஹ்ம்ம் என் மனம் போக்குது.
மகன்: நீ எப்படி அங்க வந்த.
அம்மா : ஒரு பொம்பள மாஸ்க் போடுகிடு முந்தானைய தலை முடிகிடு போனாலே பார்த்திய.
மகன்:அமா பார்த்தேன் மா சூப்பர் ஆண்டி ஆனா என்ன முகத்தை முடினாங்க தான் தெரியலை
அம்மா : ஹ்ம்ம் அந்த பொம்பல நான் தாண்ட பன்னி.
மகன்: எது நீய.
அம்மா :நானே தான் எப்படி எப்படி நீ உன்னோட ப்ரெண்ட்ஸ் என்ன சூத்து அடிச்சு சுண்ணாம்பு தவனுமா.
மகன்: சாரி மா.
அம்மா : என்ன சாரியோ போ.
அம்மா டிவி சேனல் மற்ற ஒரு பாடல் ஓடியது (குசி படத்தில் கட்டி புடி கட்டி புடா ட கண்ணல)
பாடல் ஓடியது.
அம்மா : ஐயோ இந்த பாட்டு ஆ.
மகன்: அம்மா செண்ணல் மாத்து மா.
அம்மா :டாய் நீ பாக்கும் போது நான் ஏதாவது கேக்குறன சொல்லு.
மகன்:சரி சரி.
அம்மா அந்த பாடலை ஊற்று பார்க்க அம்மா மனதில் அட அட இந்த பாட கேட்டல் புண்டை நமா நமா இருக்குதே என்று அம்மா நினைக்க.
அந்த பாடல் வரும் ஆஆஆ ம்ம் வாய்ஸ் கேக்க அம்மாக்கு ஒரு மாதிரி ஆனாது அப்படியே மகனை திரும்பி பார்த்தாள் மகன் கொஞ்சம் வெக்கத்தில் தலை குனிய.
அம்மா : டாய் ஆகாஷ் என்னடா பண்ணுர.
மகன்: ஒ ஓ ஒன்னு இல்லாம.
அம்மா காய் கரியை நருகுவதை நிரித்தி விட்டு அப்படியே மகன் அருகில் சென்றல் அடுத்து என்ன நடக்கும் ஏன்று புரியாமல் மகன் இருக்க அம்மா அப்படியே சேலை முடிக்கு மேல துக்கி மகன் உடையா தொடை மேல கால் போட்டு கொண்டாள்.
மகன்: அம்மா என்ன பண்ணுற.
அம்மா : சூ சத்தம் போட அவளோதன் அம்மா உனக்கு ஒன்னு தரேன் சரியா.
சொல்லி அப்படியே மகன் சட்டையை பிடித்து இழுத்து அவன் உதட்டை கவ்வினால் பார்கவி.
மகனுக்கு ஒன்றும் புரியில்லை அப்படியே அம்மா மகனின் உதடை கவ்வி கவ்வி இழுத்தல் அம்மா அப்படியே மகன் உதடை இழுத்து இழுத்து சுவைக்க கொண்டே ரசதை உறிஞ்சி குடித்தாள் பார்கவி அஅம்மா வாய் எடுக்க
அம்மா: போதுமா டா.
மகன்: பதலா மா.
என்று மகன் என்ன நினைத்தான் என்று தெரியவில்லை அப்படியே அவன் அம்மாவின் முகத்தை பிடித்து இழுத்து அவள் சிவந்த உதடை லிப் லாக் செய்தான் ஒரு நிமிடம் மீண்டும் அம்மா மகன் இருவரும் முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருக்க அம்மா வாய்யை எடுத்தல் அப்போது.
அம்மா : என்னடா எப்படி இருக்கு அடுத்து செய்யணுமா.
மகன்: ஹ்ம்ம்.
மகன் அம்மாவை கட்டி பிடிக்க.
அம்மா: ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் வெயிட் ஒரு கண்டிஷன்.
மகன் என்னவா இருக்கும் என்று நினைக்க.
மகன்: என்ன மம்மி சிக்கிரம் சொல்லு.
அம்மா:நான் அதா இப்போ சொல்ல மாட்டேன் எல்லாம் முடிஞ்சது அப்புறம் தான் சொல்லுவேன் ஆன நான் கேக்குற மாதிரி நீ எனக்கு ஏற்பாடு பண்ணனும் சரியா.
மகன்:என்ன பண்ணும்.
அம்மா:நோ இது சுஸ்பெஸ் தான் நானே சொல்லறேன் புட் நீ இந்த சஸ்பென்ஸ் கேக்குற அளவுக்கு நீ தகுதியான ஆளுனு நிரூபிக்கனும்.
மகன்: எப்படி நான் என்ன நிரூபிக்கனும்.
அம்மா : நான் போதும் போதும் சொல்லுற வரைக்கும் நீ என்னய ஓத்துட்டு தான் இருக்கணும் முடியுமா.
மகன் கொஞ்சம் யோசிக்க.
அம்மா :ஹ்ம்ம் சொல்லு டா பேசாம இருக்க முடியாத என்ன.
மகன்: முடியும் மா.
அம்மா : நான் இப்போவும் சொல்லுறன் நீ இனைக்கு என்ன அவளோ வேன்னலும் எப்படி வேன்னோமோ ஓத்துகோ ஆன என் அறிப்பு அடக்கணும் இல்ல என்னோடே ஒரு அடிமையா இருக்கணும் இந்த வீட்டுல.
மகன் மீண்டும் யோசிக்க.
அம்மா :ஹ்ம்ம் சரி நான் வரேன் பை.
மகன்:அம்மா நில்லு நான் ரெடி நீ சொல்லுற மாதிரி ஓத்து காடுரென் எனக்கு தைரியம் இருக்கு.
அம்மா: ஹ்ம்ம் பார்க்க தன போறேன் உனக்கு நான் அடிமையா இல்ல எனக்கு நீ அடிமையனு.
மகன்: இத விட்ட இன்னும் ஒன்னு இருக்கு சொன்னையே அது என்ன.
அம்மா : சொல்லுறன் டா என் தொடைய விருக்க நான் ரெடி நீ என்னய்யா ஓக்கணும் ஆசை இருந்த கண்டிப்பா எந்த மறுப்பு தெரியா படுதமா நான் கேட்டது நீ பண்ணனும் முடியுமா.
மகனும் ஒன்னு புரியாமல் இருக்க.
அம்மா : ரொம்ப குழபமா நீ வெளியே வெயிட் பண்ணு நான் உன்ன குபிடுறேன் சரிய.
அம்மா உள்ளெ சென்றல்.
மகனுக்கு ஒரே குழப்பம் என்னவா இருக்கும் ஹ்ம்ம் ஒண்ணுமே புரியலை என்று.
ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அம்மா டை செல்லம் உள்ள வாட என்று அழைக்க.
பார்த்தா அம்மா சந்தன நிற சேலை கட்டி கொண்டு தளை நேரிய மல்லி பூ உதட்டிற்கு லிப் ஸ்டிக்.
ஆகாஷ் அம்மாவை பார்த்தா உடன் மகன் சுண்ணி துடிக்க அம்மா வெக்கத்தில் திரும்பு நிற்க ஆகாஷ் அப்படியே போய் அம்மாவை பின்னல் நின்று கட்டி பிடித்தேன்.
அம்மாவின் இடுப்பில் கை வைத்துப் கழுத்தில் முத்தம் குடுக்க அம்மாவிற்கு காமம் சூடு ஏதியது அப்படியே அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து பிசைய ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ஹ்ம்ம் மகன் உடைய பூலு அம்மாவின் குண்டி செதைக்கு இடையில் சிக்கியது மெதுவாக கையை அம்மாவின் முலையில் வைத்து அழுத்த கொண்டே குண்டிக்கு நடுவில் இருக்கும் பூலை மெதுவாக தேய்க்க அம்மாவோ ஆ ஆ ஆஆஆ சாஸ்ஸ்.
அப்படியே அம்மா திரும்பி நின்று மகனை பார்த்தல்.
அம்மா : என்னடா இந்த அழுது அழுதுற என் குண்டி மேல உனக்கு அவளோ ஆசைய டா எப்போ பார்த்தாலும் அங்கே ஒரு கண்ணு வைக்கிற.
மகன் : ரொம்ப புடிக்கும் மா.
அம்மா: அப்படியே அவளோ புடிக்கும் அப்படி அதுல என்ன தன இருக்கு உனக்கு.
மகன்: முதல உன் சூத்த விரித்து நக்குவேன் அப்புறம் என் சுன்னிய எடுத்து அதுல உள்ள நிலைச் காடுவேன்.
அம்மா சிரிக்க ஏண்டா ராஸ்கல் என் குண்டிய நக்குறேன் சொல்லுறியே அதுல பீ வாடை வருமே டா அப்போ நக்குவிய சொல்லி.
மகன்: அப்போ தான் ரொம்ப நேரம் நாக்குவேன் மா பீ வடை வந்த தான் குண்டிகே பெருமை.
அம்மா: நீ அதிக்கமா சேஸ் படம் பார்த்து கேட்டு போய்ட்டா டா அதன் இப்படி எல்லாம் பேசுற.
மகன்:என் பார்க்க கூடாதா மா.
அம்மா : ஐயோ அம்மானு சொல்லுறது நிறுத்து டா வெளியே பக்குறவங்களுகு மட்டும் தான் நான் அம்மாவா இருப்பின் உள்ள வந்தா நான் உன்னோட ஒப்படி மாரி நடத்துனும் டா.
மகன்: என்னா மா சொல்லுற.
அம்மா : பாரு பாரு இப்போ தான் சொன்னா என்னா வாடி போடு தேவிடியா, கண்டற ஓலி இப்படி குப்பிடு டா எனக்கு அதன் ரொம்ப பிடிக்கும்.
மகன் ஹ்ம்ம் சரி டி தேவிடியா மவளே.
அம்மா : அப்படி சொல்லுடா நான் பெத்த சுண்ணி பையலே சரி நீ என் குண்டிய நக்கணுன சொன்னா தன இப்போ வேண்டாம் அப்புறம் பண்ணுடா இப்போ பண்ண எனக்கு மூடு போய்டும்.
மகன்:சரி மா.
அம்மா: கொஞ்சக் நேரம் ரோமன்ஸ் பண்ணலாம் சரியா.
அம்மா மீண்டும மகன் உதடை கவ்வி அம்மாவும் மகனும் நாக்கை சொல்லடி சொல்லட்டி முத்தம் குடுக்க அம்மாவின் கை மகன் முகத்தில் மகன் கை அம்மாவின் முகத்தில் இருக்கி பிடித்துகொள்ள.
மகன் அம்மாவை கட்டில் தள்ளி விட்டான் அம்மா பெட் மேல விழுந்தால்.
அப்படியே மகன் அம்மாவின் காலுக்கு அடியில் சென்று முதலில் காலுக்கு முத்தம் குடுக்க கொண்டே அம்மாவின் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் குடுக்க அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆ என்று முனங்க அம்மாவின் புண்டை பகுதி பக்கம் முகத்தை வைத்து தேய்க்க கொண்டே அம்மாவின் வாய்றை பிடித்து பிசைந்தான் ஆ ஆ ஆ மகன் உடைய முரட்டு கை பக்குவம் அம்மாவுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
அப்படியே அம்மாவின் தொப்புளில் உதடை வைத்து முத்தம் குடுக்க கொண்டே அப்படியே தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினான் அம்மாவின் உடல் குசியது ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் இன்னும் கொஞ்சம் அலமக அவள் ஒட்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு சுவைதான் மகன் ஆகாஷ்.
அம்மாவா ஆஆஆஆஆஆஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஒரு பக்கம் தொப்புள் நக்கி இன்னொரு பக்கம் கைய ரெண்டும் அவள் மொலைல் வேளை செய்யா.
அம்மா மனதில் ச்ச என்னமா செய்றேன் நம்ப பையன் என்று அம்மா பெருமை கொள்ள.
அப்படியே மொலை பக்கம் வந்தான் மகன்.
அம்மா மேல படுத்து கொண்டு அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழடினன்
அம்மா :பால் வேண்ணும டா செல்லம்.
மகன்:ஆமா டி கூதி மவளே.
அம்மா : மூடு எதுறா டா என்னையா.
மகன் அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழாடி அம்மாவின் குண்டு மொலைலை வெளியே எடுத்தான்.
அப்படியே பார்கவி பாதி அம்மணமாக இருக்க.
மகன்:என் மேல படு டி புண்ட மவளே.
அம்மா :ஹ்ம்ம் படுக்குறேன் டா செல்லம்.
அம்மா மகன் மேல எரி படிக்க.
மகன் மொலகளை பார்த்து ஐயோ என்னாடி மொலை இப்படி இருக்கு.
அம்மா : சிரிக்க எப்படி உனக்கு ஓகேவா.
மகன்:இதன வருசம் உண் மொலைல ஜாக்கெட் உள்ள பார்த்து பார்த்து நீ இப்போ அவித்து காடும் போது தாண்டி நேரிய விசியம் தெரியுது.
மகன் அம்மாவின் மா நிற குண்டு மொலை பிடித்துக் இழுத்து ஒரு அடி குடுக்க ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா என்று அம்மா கதற.
இன்னொரு கையை எடுத்து இன்னொரு மொலைய மேல அடிக்க ஆஆஆஆஆஆ ஆச மொலைகள் குலுங்கியது.
அம்மா வேண்ணுமா டா செல்லம்.
என்று அம்மா மகன் வாயில் மொலை காம்பை வைக்க மகனும் நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தான் அப்படி இன்னொரு கையில் ஒரு மொலை பிடித்து காம்பை மட்டும் விரல் மூலம் அழுத்தி அழுத்தி கிள்ளினான்.
ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் அம்மாவின் முனகங்ல்.
மகன் வாயில் மொலை வைத்து இருந்த இருந்து இழுக்க பாலும் சர சரவென்று வந்தது அப்படியே அதைத் குடுத்து அம்மாவை கிழே படுக்க வைத்தன்.
மகன் : கண்டறஒலி சேலையா கழாடி டீ.
அம்மா ஹ்ம்ம் என்று சேலை கழாட்டி எறிந்தால்.
அப்படியே அவள் அம்மணமா மொலை இறுகி பிடித்து படுத்து கொண்டு இருக்க.
மகன் கிழே புண்டை பக்கம் சென்றான்.
அம்மாவும் தொடை ரெண்டையும் விரித்து கொண்டு கூதியை காட்டினாள்.
அது தன் ஆகாஷ் அம்மாவின் கூதியை முதன் முதாலில் பார்தான்.
அவனுக்கு அந்த கூதி அழகான தொடை விரித்து காட்ட மகனுக்கு அது இன்னும் பார்க்க அழகான தெரிந்து.
அப்படியே அம்மாவின் கூதிக்கு அடியில் சென்றான்.
கூதி கொஞ்சம் மைரு உடன் காரு கருவெண்டு அழகான இருந்தது.
அப்படியே அம்மாவின் கூதியை முகர்ந்து பார்த்தான் ஆ ஆ ஆஆஆ ஹ்ம்ம் அந்த வாசனை அவனை சுண்டி இழுத்தாது ஆவன் காமதை இன்னும் பலம் படுத்தியது.
அப்படியே அம்மாவின் கூதியை பார்த்து ஒரு முத்தம் குடுத்தான் அம்மாவிற்கே சூடு எரியாது கிழே கூதிக்கு நேர்க முகத்தை வைத்து கொண்டு தான் தாயின் ஆலமன கூதியை ஆராய்ந்து பார்த்தான் கருப்பு நிற ரோஜாவின் சிவப்பு நிற இதழ்கள்.
மகன்: தேவிடியா நான் இந்த கூதி வழிய தன வந்தனாடி.
அம்மா :ஹ்ம்ம் ஆமா டா 10 மாசம் உன்ன சுமந்து உன்ன இந்த கூதி வழிய தான் எடுத்தேன் டா செல்லம்.
மகன் : தேவிடியா உன் கூதி ரொம்ப அழகா இருக்கு டி.
அம்மா : பசங்கள பெத்த எல்லா அம்மாக்கும் கூதி அழகா தாண்ட இருக்கும் அதையா மகன்கள் இன்னும் அழகு படுதனம் அது தன் அவங்க கடமை டா.
மகன் :இந்த கூதிய நான் எப்போ வேண்ணாலும் நக்கலம் தன டி.
அம்மா :தரலாமா டா இது உனக்கு சொந்தமானது தான் நீ எப்போ வேணுமோ எடுத்துக்கலாம் ஆன அதுகு நீ தகுதியான ஆள் இருக்கணும் டா.
அம்மாவின் கூதியை விரித்து பார்க்க அம்மாவின் கூதியில் அழகா ஒரு ஓட்டை அதும் சிவந்த ஓட்டை அது உள்ளே ஒரு விரலை விட்டு பார்த்தான் ஆகாஷ் அம்மா ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆஆச ஆ சாஸ் என்று முனங்க.
மகன் அப்படியே அம்மாவின் கூதி இதழை பிடித்து வாயில் கடித்து இழுக்க ஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஆ என்று பார்கவி முனங்கினாள் அம்மாவின் அந்த குறள் மகனுக்கு ஆனந்தமா இருந்தது அந்த கூதியை நாக்கள் நக்கினான் ஆ ஆ அந்த சுவை அவனுக்கு ரொம்ப ரொம்ப அருமை என்று மகன் நினைத்தான்.
அப்போ அம்மாவுடன்
மகன்: இந்த உலகத்திலே தாய் கூதி தான் சிறந்த கூதி டி.
அம்மா : ஆ ஆ ஹ்ம்ம் தேங்க்ஸ் டா செல்லம்.
அம்மாவின் கூதியில் நக்கி கொண்டே அவள் தொப்புளை பிடித்து கசக்க அம்மாவோ முனங்கல் அதிக்கம் ஆனாது ஆ ஆ ஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் அப்படி தான் டா செல்லம் என்று அவள் கதற ஆரம்பித்தாள் மகனும் அம்மாவின் கூதி அடியில் படுத்து கூதியில் இருக்கும் அழுக்கை எல்லாம் நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்த ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆ அம்மா முனங்க.
மகன்: தேவிடியா இப்போ இந்த கூதிய நல்ல சுத்தமா இருக்கு டி.
அம்மா : எனக்கு தெரியும் டா கண்ணா நீ சுத்தம் பண்ணுவேன் அதுக்கா தான் இந்த கூதிய உனக்கு இன்னு வச்சி இருக்கேனே.
மகன் அம்மாவின் கூதி இதழை கடித்து கடித்து இழுத்தேன்.
அம்மாவோ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆம்ம்மம்ம் அம்மா என்று கதற மகன் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அப்போ தன கூதியில் ஓரு வருசம அடைந்து இருந்த மனத நீர் எல்லாம் வெளியே வந்ததும் மகன் அதைத் உறிந்து உறிந்து குடிச்சு சுத்தம் செய்தன.
அம்மா :ஆ அப்படா இப்போ தாண்ட இந்த கூதில போர் போடு தண்ணி வரா வச்சி இருக்க ஆ ஆ அம்மா.
மகன் மீண்டும் அம்மாவின் கூதியை சுவைக்க.
அம்மா :டை டை செல்லம் போதும் டா இதுகு மேல நக்குன அம்மயுடைய மூத்திரம் தான் வரும்.
மகன் : பரவாயில்ல டி வந்தா நான் குடிக்கிறேன்.
அம்மா :படுவ ரஸ்கில் என்று மகன் கந்தில் அசையக கிள்ளினாள் (ஹ்ம்ம் ஆசை தாண்ட உனக்கு)
மகன் : இந்த ஊருல யாரா பார்த்தாலும் ஓக்க ஆசை வரா மாட்டிகிது ஆன உன்ன பார்த்தா தாண்டி என் பூலு ஆட்டம் போட்டது.
அம்மா: அது உன்னோட கற்பனை டா செல்லம் நீ ரொம்ப வருஷமா இந்த அம்மா மேல ஒரு கண்ணு வைக்கிறேன் எனக்கு தெரியும் டா.
மகன்: எப்படி.
அம்மா :இந்த பெத்தவளுகு தெரியாத புள்ள யாரு மேல அசை பாடுறணு அதன் டா நானும் உன் மேல ஒரு ஆசைய வளர்த்தேன் ஆன் இணைக்கு தான் நம்ப ரெண்டு பேரோட கணவும் நினைவு ஆய்ருகு.
மகன்: ஆமா டி என் பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் பொண்ணுங்க கூட ஐட்டம் கூட எல்லாம் ஓல் போடுவாங்க ஆன நான் அந்த மரி இல்ல எனக்கு அசை இருக்கு டி இந்த மரி எல்லாம் பண்ணனும் ஆன உன்ன நினைச்சி அந்த நினைப்பே வராது டி.
அம்மா :எனக்கு தெரியும் டா அத்துக்க தன நான் உன் மனசுல இருகுரத சொல்ல வைக்கணும் நானே முகத்தை முகிடு போன நீயும் என் காதுல விழுற அளவுக்கு என்னி பத்தி உன் ப்ரெண்ட்ஸ் கிட்ட சொன்னா.
மகன்: உன்ன மாதிரி எல்லாம் அம்மாவும் இருந்த பசங்க அம்மாவே போதும் நினிப்பங்க டி.
அம்மா : உண்மை தாண்ட கண்ணா ஒரு ஒரு அம்மாவும் மகன் மேல அன்ப மட்டும் காடமா அவன் மேல கொஞ்சம் காமத்தையும் காட்டினாள் மகன் எந்த தப்புகு போக்க மாட்டன் டா.
மகன்:என் மா அம்மா மகன் ஓத்தா அது தப்ப.
அம்மா: தப்புனு நினைச்சி எல்லாமே தப்பு தாண்ட அவங்க ரெண்டு பேருக்கு விருப்பம் இருந்த பண்ணா அது தப்பு இல்லா டா அது காமம் கலந்த ஒரு அன்பு தாண்ட செல்லம்.
மகன் கிழே சென்று மீண்டும் அம்மாவின் கூதியில் வாய் வாய்க.
அம்மா :ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ டாய் போதும் டா என் நீ நக்குர நக்குல என் கூதி தெஞ்சி போய்டும் போல இருக்கு நீ என் கூதிக்கு போட பலிஷ் போதும் கொஞ்சம் நேரம் வா ரொமான்ஸ் பண்ணலாம்.
மகன்:அம்மா உண் குண்டிய நாக்கடுமா.
அம்மா:இப்போ வேண்டாம் டா நான் சொல்லும் பொது நக்கு சரியா வா என்று மகனை அழைக்க.
மகன் அப்படியே மேல வந்து அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு தடவி கொண்டே இருந்தான்
அம்மா :என் கூதி மேல உனக்கு அவளோ வெறியா டா படுவாவிடா நக்கிட்டு இருக்க.
மகன்: ஆமா டி தேவிடியாளுக்கு பிறந்தவள். என்று அம்மாவை லிப் லாக் அடித்து மீண்டும் முத்தம் குடுக்க அம்மா கூதி அரிக்க ஆரம்பி்துவிட்டது அப்படியே மகன் உடைய ஷார்ட்ஸ் அம்மாவே கழட்டி விட்டால்.
மகனும் அம்மாவின் கூதியில் அவன் கருத்த பூலை பிடித்து தேய்க்க.
அம்மா வாய் எடுத்து விடு டாய் உள்ள விட்டு இந்த அம்மா கூதில இருக்கிற அறுப்பு அடைப்பு எல்லாம் அடங்கனும் நினைச்சி அடிடா படுவா.
மகன்:பயமா இருக்கு மா முதல் தடவை நீ வேற நேரிய கண்டிசன் போடுற அதன்.
அம்மா: ஒன்னும் ஆகாது டா நீ தான் இதுல ஜெயிக்க போரா எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு டா.
மகன்: தேங்க்ஸ் டி.
அம்மா :நீ இதன் ஃபர்ஸ்ட் டைம் சொல்லுற இரு அம்மா உனக்கு ஓரு கிஃப்ட் தரேன் என்று
அம்மா எழுந்து உக்கார.
அம்மா : உன் பூலா கிட்ட கொண்டு வா.
அம்மா மகன் பூலா அப்போ தான் பார்த்தல் ஹ்ம்ம் நல்லா அழகா காரு காரு வச்சு இருக்க டா மகன் பூலை அம்மாவின் முகதுக்கு நேராக வைத்துக் இருக்க அம்மா பூலை உரித்து முதலில் முகர்ந்து பார்த்தல் கை அடித்து பூலை களுவமா ரெண்டு நாள் வைத்து இருந்தால் எப்படி ஒரு வாடை வரோமோ அந்த வாடை அடித்தது.
அம்மா : என்னடா பூலா வாஷ் பண்ணவே மாட்டிய.
மகன்: ஏன் மா.
அம்மா : பூலு ஓரே கஞ்சிய வாடை அடிக்குது டா.
மகன்: சாரி டி நேத்து நைட்டி அப்படியே கை அடிச்சிட்டு ஜெட்டில துடைச்சுட்டு துங்கிடேன் காலைல குளிகால அத்தன அந்த மாரி ஸ்மீல் வருத்து.
அம்மா சிரிக்க ஹ்ம்ம்.
மகன்: இப்போ வாஷ் பண்ணிட்டு வராடுமா.
அம்மா : பரவாயில்லை டா விட இதுவும் நல்ல தன் இருக்கு.
அந்த பூலை கையில் பிடித்து பிடித்து பார்த்தல் ஆ ஆ நல்ல கிடப்பரை போல துக்கி நின்றது சுமார் 16 cm நல்ல விரைப்ப இருக்க அம்மா அப்படியே அந்த பூலு பிடித்து ஓரு அடி குடுத்தால்.
மகன்:ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா வலிகிது மா.
அம்மா :சுமா டா வலிகித.
மகன்: லைட் ஆ.
அம்மா :நீ இந்த அம்மாவா அடிகும் போது நான் அடைகிறது ஒன்னு தப்பு இல்லா சரிய.
மகன் சிரிக்க
அம்மா மீண்டும் ஒரு அடி குடுக்க ஆ ஆ ஆ ம்ம்.
அம்மா :நான் சுண்ணில இழுத்து அடிச்சா நீ வலி தங்கனும் இல்ல பூலா கடிச்சி வச்சிடுவென் புரித்த.
அம்மா மகனை முறைத்து பார்த்தாள் அப்படியே.
மகனின் மொட்டு விரிந்து இருக்கும் பூலின் சிவந்த மொட்டை மட்டும் சப்பினாள் பார்கவி நல்ல லாலி பாப் போல பூலா சப்ப இழுத்தல் மகன் பூலு மொட்டில் இருந்தா வெள்ளை புஞ்சை அழுக்கை சப்பி சப்பி பூலை சுத்தம் செய்தல் பார்கவி.
அம்மா: உன் சுண்ணிய சாப்பிட்டு இருக்கணும் போல இருக்கு டா ஆன இப்போ பண்ணா மாட்டேன் அப்புறம் பண்ணுறேன்.
மகன்: ஓகே டி.
அம்மா :ஹ்ம்ம் கொஞ்சம் பயம் போயிடுச்ச.
மகன்: ஹ்ம்ம் இப்போ ஓகே மா.
அம்மா : அப்போ ஓகே நான் சொல்லுற வரைக்கும் நீ ஓத்துட தான் இருக்கணும் என்ன ஆனாலும் சரி இப்போ மணி 8 ஆகுது காலைல விடிஞ்சலும் எனக்கு கவலை இல்ல என் அரிப்பு அடிங்கர வரைகும் நீ ஓத்து தான்
அகணும் முடியாது சொன்ன உன் சுன்னில அடிச்ச மாதிரி தினமும் அடிவிழும் அப்புறம் நீ ஆம்புளைய இருக்க மாட்டா இந்த வீடுல நீ பொட்ட பையனா தான் சுத்தனும் அதும் என் காலுக்கு கீழே நாய் மாதிரி.
மகன் :என்னால முடியும் மா.
அம்மா ஹ்ம்ம் அப்படிச் சொல்லு டா.
அம்மா படுத்து கொண்டு கால் நீட்டினாள் மகனோ பூலு வெறித்தனமா ஆட்டம் போட்டது அப்படியே அம்மாவின் தொடை விரித்து பிடித்து மகன் பூலை நுழைத்து விட்டான் முதல் முறை அதும் பெத்த தாயின் கூதியில் பூலு நுழைந்தது.
மகன் மெதுவாக இடிக்க ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆ.
அம்மாவின் கூதியில் மகன் முழு பூலையும் நுழைக்க அம்மாவிற்கு சூடு இன்னும் ஏறியது மெதுவா இடித்து கொண்டே இருந்தன அம்மா அதைத் அனுபவிக்க அப்படியே அம்மாவின் மொலைகளை பிடித்துக் ஓரு குத்து குத்தினான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ம என்று அம்மா கதற ஆரம்பித்தாள் மீண்டும் மெதுவாக அம்மாவின் கூதியில் பூலை விட்டு குடைந்தன் ஓரு 5 நிமிடம்.
அம்மா: சூப்பர் டா தங்கம்.
மகன் ஓக்குவது நிறுத்து வீடு அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டே முத்தம் குடுக்க.
முதல் ரவுண்ட் முடிந்த உடன் அம்மா மகன் இருவரும் கட்டி அணைத்து பிணைத்து கொள்ள.
பூலை வெளியே எடுத்தான் மகன்.
அம்மா : என்னடா லிக் அகிருச.
மகன்: இல்லடி புண்ட உன்ன ஓரே அடியா ஓத்து ஆசையா திற்துக்க கூடாது.
அம்மா :ஹ்ம்ம் அப்புறம்.
மகன்:கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் அனுபவிக்கனும்.
அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு எழுந்து அம்மாவை கட்டில் வெளி புறம் தள்ளி அவள் தொடைய விரித்தான் மகன்.
அம்மாவை பெட் ஓரம் தள்ளி அவள் கால் இரண்டையும் துககி விரித்து பிடித்து மகன் கிழே நின்று கொண்டே அம்மாவின் கூதியில் பூலை சொருகினான் மகன் இப்போ கொஞ்சக் வேக்கம் அதிக்கம் ஆனாது இடிக்கிற ஒரு ஒரு குத்தும் அம்மாவின் கூதி உள்ளே சென்று ஆலம் பார்க்க அம்மாவோ ஆ ஆஆஆஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா என்று கதற அவளின் முனங்களா ரொம்ப அதிகம் ஆனது மகன் வெறித்தனமா அம்மாவை குத்தி கொண்டு இருக்க காஞ்சி வருதது போல இருந்தது அப்படியே எடுத்து விட்டேன்.
அம்மாவை திருப்பு போடு அடுத்தபடியாக என்னடா சூத்து அடிக்க போரிய.
மகன்: இல்லடி என் பெதவள் இப்போ பாரு என்று அம்மாவின் தர்பூசணி சூத்து விரித்து பார்த்தான் ஓட்டை அழகா இருந்தது கொஞ்சம் கொஞ்சம் முடி அப்படியே அதைத் விரித்து நக்க தொடகினன்.
அம்மா ஹ்ம்ம் டை கண்ணா என்னடா பண்ணுற எனக்கு கூச்சமா இருக்குடா என்று அவள் சொல்லா அதை காதில் வாங்காமல் குண்டியை நக்குவது மட்டும் குறியாக இருந்தன் ஒரு 2 நிமிட நக்கு போடு வையை எடுத்தான் அம்மா அப்படியே மகனாய் முத்தம் குடுக்க.
அவள் மேலே ஏறி படுக்க வைத்து அவள் கூதில் பூலை நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் அம்மாவிற்கு ஒல் வாங்கி கொண்டே இருத்தல் சுமார் 5 நிமிடம் அப்படியே சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று வந்தால் அவள் கூதியில் தண்ணிர் பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தது அதில் மகன் பூலு நாலைந்து கொண்டே இருக்க மகன் பூலை வெளியே எடுத்தான்.
அம்மாவிற்கு ஓரே ஆனந்தம் சந்தோசம் தாங்கல மகனை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருந்தால்.
அம்மா :டாய் அந்த பூலா என் பக்கம் கொண்டு வாட.
மகன் பெட் மேல எழுத்து நின்று பூலா ஆட்டா அம்மா மொலை காம்பை பிடித்து பாலை கறந்து பார்த்தல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வந்தது பிடித்துக் பிடித்து அழுத்தி கொண்டே இருத்தல் இப்போ மொலை பால் சர சரா வென்று பீச்சி அடிக்க அப்படியே மகன் பூலுக்கு அந்தக் பாலை மேல ஊற்று நலைத்து அந்த பூலை வாயில் வைத்து ஊம்ப மகன் உடையா முழு பூலையும் வாயில் சென்றது.
மகன் அம்மாவின் தலே பிடித்து ஊம்ப குடுக்க ஓரு 5 நிமிடம் வாய் வலிக்க பூலை சப்பி சப்பி எடுத்தல் அந்த அறிப்பு எடுத்தா தாய்.
மகன் அம்மாவை கட்டி பிடித்து முலையில் வாய் வைத்து பாலை குடித்தான்.
மீண்டும் பூலை எடுத்து அவள் அரிப்பு எடுத்த அந்தக் கூதியில் சொருகி ஓக்க அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ப் அம்மா என்று கதற சுமார் மீண்டும் ஒரு 10 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு மகன் தன தாயின் கூதியில் கஞ்சியை நிரப்பினான்.
அம்மா மகன் கூதில அனுப்பிய சூடுனா விந்தை சென்றது நான்கு உணர்ந்தால்
அம்மா :உனக்கு என்ன வேணும் கேளுட தரேன்.
மகான் : உன்னோட மூத்திரம் வேண்டும் மா.
அம்மா :என் தங்கதுக்கு ஏது கேட்டாலும் குடுபென் டா என்று மகனை கிழே சென்றான்
அம்மா : என்னடா என் கூதிய இப்போ எல்லாம் சுத்தம் பண்ண மாட்டிய.
மகன்:ஹ்ம்ம் பண்ணுவேன் மா.
அம்மா: எப்போமே ஓல் வாங்குன கூதிய கடைசியாக நக்கி சுத்தம் பண்ணனும் டா அது தன் ஒரு ஆணுக்கு கிடைக்குற முழு வெற்றி.
அப்படியே மகன் கிழே சென்று அம்மாவின் கூதியை நக்கினான் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் நல்ல சுவை அப்படியே அம்மா காலை திக்கி குண்டியை காட்டினாள் அவ்ளோதான் குண்டியை தூக்கி பிடித்து நக்கி சுவைத்தான்.
அம்மா : போதும் டா கண்ணா நீ பண்ணது போதும் அப்படியே வாய் திறந்து வை அம்மா இப்போ மூத்திரம் அடிக்கிறேன் ஆசை தீர குடி.
அம்மா கொஞ்சம் கொஞ்சம் மூத்திரத்தை கூதி வழியாக ஒளுக்க மகன் அம்மாவின் மூத்திரத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமா குடித்து முடித்தேன் அம்மாவிற்கு முழு சந்தோசம் மகன் எல்லாம் நல்ல படியா செய்றேன் .
அப்படியே இருவரும் அம்மணமாகவே கட்டி அணைக்க.
அம்மா மணியை பார்த்தல் காலை 5 மணி
அம்மா :அசதிட்டா செல்லம்.
அப்படியே படுத்து 3 மணி நேரம் தூங்கி விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தல் காலை 8 மணிக்கு நேத்து 5 மணிக்கு ஸ்டார்ட் பண்ணோம் இப்போ பார்த்தா 8 மணி நேரம் போரதே தெரியலை என்று மகனை பார்த்தல் அம்மாவிற்கு ரொம்ப சந்தோசம் அப்படியே ஆசையாக அவன் கண்ணாத்தில் ஓரு முத்தம் குடுத்து.
அவன் பூலை பார்த்தல் அப்படியே அது உறங்கி கொண்டு இருக்க மெதுவாக பிடித்து அந்த கருத்த சுண்ணிக்கு ஒரு முத்தம் குடுததாள் ‌ கொஞ்சம் மொட்டை விரித்து சப்பிவிட்டாள் இப்போ இது போதும் என்று நினைத்து சேலை எல்லாம் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள். புருசன் வேரா நைட்டி வந்து இருப்பான் என்ன பண்ணனு தெரியலை என்று வெளியே வந்தால பார்கவி.
கணவன்:வாடி வா இப்போ தன எழுந்திய நைட்டி என்னடீ பண்ணிட்டு இருந்தங்கா அம்மாவும் புள்ளையும்.
அம்மா : ஆமா உங்களுக்கு எதும் தெரியாத மாதிரி தான் கேப்புங்க போங்க மாமா நானே கூதி வீங்க ஒல் வாங்கின தெரியாம.
அப்பா : பார்தேன் பார்தேன்.
அம்மா : அப்புறம் என்ன உங்களுக்கு.
அப்பா : ஹ்ம்ம் நீங்க ரெண்டு பேரும் போடுற ஓல் சத்தம் கேக்க கேக்க என்னால முடியல டி ஹ்ம்ம் என்ஜாய் பண்ணிருக்க டி.
அம்மா வேக்கதில் சிரிக்க ச்சி போ மாமா உனக்கு அறிவே இல்ல ஒரு பொண்டாட்ட கிட்ட பேசுர மதிரிய பேசுறீங்க.
அப்பா : உம்கும் அடி போடி இவளே.
அம்மா கிச்சென் சென்று மகனுக்கு பாலை கயாவைத்து அதில் பாதம் ,பிஸ்தா எல்லாம் போடு கொண்டே சென்றால்.
அப்பா : என்னடீ யாருக்கு எனக்க இது.
அம்மா : ஆமா உங்க செத்த குஞ்சிகு இது குடுத்தா எழுந்து அட்டம் போடும் பாருங்க நானே என் புள்ள நைட்டி ஃபுல்லா கண் முழிச்சு என்ன ஓத்து தள்ளி இருக்கான் அவனுக்கு கொஞ்சம் எனர்ஜி குடுக்க தான் இதைய எடுத்து போறேன்.
அப்பா :சரி சரி டி சொன்ன கொசிப்ப ஹ்ம்ம்.
அம்மா மகன் அறைக்கு சென்று மகனாய் எழுப்பினால் மகனும் எழுந்தன
அம்மா மகனை பார்த்து ரொம்ப புன்னகையக இருந்தால்.
அம்மா : இந்த டா கண்ணா அம்மா உனக்கு இந்த சத்து ஆன பால களந்து இருக்கேன் குடி டா.
மகன் அதை வங்கி குடிக்க.
மகன் ஏதோ சொல்லுறேன் சொன்னா.
அம்மா :ஹ்ம்ம் அவரச படாத டா சொல்லுறன் நீ முதல் இந்த குடுசிடு கொஞ்ச நேரம் துங்கு அப்புரம் பேசிகலம்சரியா என்று மகனை தங்க வைக்க.
கொஞ்ச நேரத்தில் மகன் எழுந்து அம்மாவை அழைத்தான் அவனுக்கு என்ன சபென்ஸ் தெரியா அவளக இருந்தான்.
அம்மா உள்ள வந்து மகன் கிட்ட ஒன்று சொன்னால்.
மகன்: ஏது நானா எப்படி பா.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு