என் அம்மா மணிமேகலை…. பகுதி 2
அவ முலைய அமுக்கி கிட்டே… அடுத்து என்ன செய்ய போறே கண்ணா…. னு கேட்டா…
என் அம்மா மணிமேகலை….→
இன்னைக்கு நாள் முழுசா உங்களை ஒத்துகிட்டே இருக்க போறேன்…
உங்களை மாதிரி உள்ள aunty ah ஓக்கணும்னு பல நாள் ஆசை… மா..
அம்மா… வா வந்து என் சுன்னிய சப்பி விடு..
என் முன்னாடி மண்டி போட்டு என் சுன்னிய கையில் பிடிச்சி ஆட்டிகிட்டே..
எனக்கும் இப்படி சந்தோசமா இருக்கணும்னு ஆசை டா… இப்போ அது உன்னால நடக்குது…. அதும் நீ என்னை அம்மா அம்மானு சொல்லி என்ன ஒக்கும் போது ரொம்ப சுகமா இருக்கு கண்ணா….
இப்போ சொல்லு இந்த புது அம்மா பிடிச்சி இருக்கா??…
அம்மா முலையை அமுக்கிட்டே குனிஞ்சி லிப் kiss குடுத்துக்கிட்டே சொன்னேன்.. Sexy அம்மாவே ரொம்பவே பிடிச்சி இருக்குனு சொல்லி லிப் kiss குடுத்து நல்லா உதட்டை சப்பி எடுத்தேன்…
என் சுன்னி மறுபடியும் பெருசா ஆகிருச்சு..
அம்மா நல்லா நக்கி சாப்பிவிட்டா.. என் தோலை பின்னாடி தள்ளி என் சுன்னி முனை பகுதியை நல்லா சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தா.. சுகம் தாங்க முடியமே என் முழு சுன்னிய அம்மா தொண்டை வரைக்கும் விட்டு குத்துனேன்… செம feel…..
அம்மாவே கீழே படுக்க வச்சி அவ பெரிய புண்டைய நக்குனேன்…
அம்மா… சுகத்துல.. கண்….ணானு சொல்லி.. அவ இடுப்பை தூக்கி புண்டைய காட்டுனா….
நான் கிழே இருந்து மேல வரைக்கும் அழுத்தி நக்குனேன்… அம்மா… ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…. அப்படித்தான் கண்ணா….. ஆஆஆஆஆஆஆ…… என் புண்டைய கடி கண்ணா…..
நான் கடிச்சேன்…. அம்மா கத்துன சுகத்துலே….
நான் அம்மா புண்டை இதளே நல்லா சப்பி சப்பி இழுத்து விட்டேன் ….
அப்புறம் அம்மா புண்டைய விரிச்சு பிடிச்சி நல்லா நக்கி சப்புனே…
அம்மா… சுகம் தாங்க முடியாம கத்துன…. கண்ணா………. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. அப்படித்தான்…… நக்குடா கண்ணா….. என் வாழ்க்கையில் இதுவரைக்கும் இந்த சுகதே யாரும் தருளே…. ஆஆஆஆ….. ஐயோ…. அம்மா……. சொல்லி கத்துன…..
நான் அம்மா புண்டை clit ah சப்புனேன் என் நடு விரலை உள்ள விட்டு ஆட்டிகிட்டே… என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கி பிடிச்சி…அப்படித்தான்…. பண்ணு கண்ணா…. வேகமா….. ஹ்ம்… ஆ ஆஆஆஆ….
நீ நல்லா சப்பி நக்குறே கண்ணா…..
என்னால முடில டா… கண்ணா…
உன் சுன்னிய என் புண்டைகுள்ள விட்டு குத்தி என் புண்டைய கிழி டா…. கண்ணா….
நான் என் சுன்னிய எடுத்து அம்மா புண்டை குள்ள விட்டேன்…. சலக்குன்னு உள்ள போய்ட்டு என் சுன்னி…
ஏன்னா அம்மா செமயா mood ஆகி இருந்தா அதுனால அவ புண்டை நல்லா கஞ்சி ஒழுக ஆரம்பிடுச்சு…
நானும் அம்மா காலே சேர்த்து மடக்கி பிடிச்சி புண்டைகுள்ள என் சுன்னிய வெறித்தனமா குத்துனேன்… என் முழு சுன்னியா உள்ள வரைக்கும் விட்டு குத்துனேன்….
அம்மா உன் புண்டை நல்லா என் சுன்னிய முழுசா வாங்குதுமா…
அம்மா…… எனக்கு தினமும் உன் புண்டை வேணுமா….. ஆஆஆ… ஹ்ம்ம்ம்….
கண்ணா… நீ இப்போ கேட்டாலும் நான் தரேன் டா கண்ணா… என் புண்டை உனக்கு மட்டும் தான் கண்ணா……
கண்ணா…. இதுக்கு பேரு தான் சொர்க்கமா கண்ணா… ஹ்ம்ம்….
நீ நல்லா குத்துறே கண்ணா….. அப்படித்தான்….
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ஹ்ம்ம்…. வரே போது கண்ணா….. குத்தி கிட்டே இரு நிறுத்ததே…. வேகமா…. ஆஆஆ….. கண்ணா….. கண்ணா…. குத்து…..
அம்மா ரொம்ப சத்தமா கத்தி அமைதியான…… அம்மாவோடே கஞ்சி வடிஞ்சிசு….
என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அம்மா முலையை அமுக்கி சப்புனேன்…. அப்படியே மேல படுத்து சப்புனேன்…..
கண்ணா…. எனக்கு உன் கஞ்சி வேணும்…. தடா… கண்ணானு கேட்டா…
நான் என் சுன்னிய குடுத்தேன்….. சுன்னிய நக்கி… என் சுன்னிய வேகமா சப்புனா…. எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி…. அம்மா நீ நல்லா சப்புறே…. மா…. ஹ்ம்ம்ம்…
அம்மா… வரே போதுமா….. சப்புமா வேகமா…. சப்புமா….. அம்மா…..
ஆஆஆ. .. ஹ்ம்…. ஆஆஆஆ. ..
அம்மா என் கஞ்சிய ஒரு சொட்டு வினாக்கமே குடிச்சா….
கண்ணா நல்லா இருக்கு டா உன் சுன்னி பால்….. சொல்லிக்கிட்டே என் சுன்னிய நக்கி சப்பி சுத்தம் செஞ்சி விட்டா….
அப்புறம் நாங்க…என் அப்பா வரும் வரைக்கும் நானும் என் அம்மாவும் வித விதமா sex செஞ்சோம்….
எல்லா பொசிஷன் செஞ்சு பார்த்தோம்….
உங்களுக்கு கதை பிடிச்சி இருக்கும்னு நம்புறேன்….
குறை இருந்தா சொல்லுங்க திருத்திக்கிறேன்…
என் மெயில் id தரேன்… பேச விருப்பம் உள்ளவர்கள் பேசலாம்…
…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு