காமமும் நகைச்சுவையும் கலந்த வகையில் இந்த கதை இருக்கும். கற்பனை பன்னிக்கொண்டே கதையை படியுங்கள். என் தங்கச்சி mobile பார்த்து கொண்டு இருந்தால் சோபாவில் உக்காந்து நான் அவள் பக்கத்தில் போய் உக்காந்தேன்.
இங்க நடந்தது யாருக்கு தெரிய கூடாது பகுதி 2→
தங்கச்சி ” Hey நா mobile பாத்துகிட்டு இருக்கே disturb பன்னாத”
நான் ” உனக்கு நியாபகம் இருக்கா நீ எனக்கு பாத்ரூம்ல கை அடிச்சி விட்டது அதக்கப்ரம் நா உன்ன பாக்குற பார்வையே மாறிருச்சு”
தங்கச்சி ” உண்மையாவ”
நான் ” ஆமா நா உன் கூட ரொம்ப நேரம் இருக்கனுனு நினைக்கிறேன்…..இங்க பாரு எ மனசுல இருக்குறதலா எப்டி சொல்றதுனு தெரியல”
தங்கச்சி ” எல்லா ஆம்பளைங்களுக்கு இருக்குற எண்ணம் தானே”
நான் ” அது என்னமோ உண்மைதான் ஆனா நீ நினைக்கிற மாதிரி இல்ல……உன்னோட அழகான கைகளால் என் பூலை நீ பதம்பார்த்தது எப்டி இருந்துச்சு தெரியுமா”
தங்கச்சி ” என்ன சொல்ல வர இப்போ”
நான் ” என்னன்னா நீ எனக்கு பன்னத நான் உனக்கு பன்னனும்னு எதிர்பாக்குறேன் நான் உனக்கு விரல் போடுரேன்……நீ எனக்கு பன்ன மாரி என்னால பன்ன முடியாது ஆனாலும் நல்லா பன்னுவேன்”
தங்கச்சி ” நா உனக்கு என்ன பன்னேன்”
நான் ” என்ன தெரியாத மாரி கேக்குற சாதானமா இருந்த எ சுன்னிய பெருசா வளர வச்சியே நீ தொட்டு தொட்டு உன் கை பட என் சுன்னி எவ்லோ பெருசானிச்சு உன் கையால அத முழுசா புடிக்க கூட முடியல என்ன திரும்பையு பன்னுவோமா”
அப்டி பேசிகிட்டு இருக்கும்போதே என் சுன்னி பெருசானது. நீட்டிகிட்டு இருந்தது.
தங்கச்சி ” இப்ப எதுக்கு உன் தம்பி மூடாகுரான் ”
நான் ” உனக்கு தெரியாத உனக்கு உன் புண்டை அரிக்கல”
தங்கச்சி ” அது வந்து எனக்கு என் புண்டை பழதடவ அரிச்சிதுக்கு……ஆனா எவ்லோ அரிச்சாலு என் புண்டையில நா விரல் போட்டது இல்ல நானே விரல் போட்டது இல்ல உன்ன எப்டி விரல் போட விடுவேன்”
நான் ” தங்கச்சி”
தங்கச்சி ” என்ன தங்கச்சினு கூப்டாத”
நான் ” hey உன்ன ஒரு பொண்ணா பாக்குரத விட தங்ககச்சியா பாக்குரதுதான் எனக்கு மூட ஏத்து…து அதுக்கு காரணம் tamilsexstories.info தான் அதில் ஏக பட்ட தங்கச்சி அண்ணன் உடலுறவு கதைகளை படித்துள்ளேன் அதில் வரும் தங்கச்சி போலதான் நீ”
தங்கச்சி ” அதில் வரும் தங்கச்சி போல நான் இல்லை”
நான் ” ஆமாம் அவர்களை விட சிறந்த அண்ணன் தங்கச்சி நாம”
தங்கச்சி ” அந்த கதையில் வருவது போல் என்னுடன் உடலுறவு செய்ய நினைக்க கூடாத நா மாசமான நீ மோசமாகிருவே”
நான் ” நல்ல பேசுர யோசிச்சு பாரு நமக்கு குழந்தை பெரந்தா நம்மலே அத வளக்கலாம் என்ன சொல்றே”
தங்கச்சி ” நீ என்ன சொல்றே எனக்கு குழந்த குடுப்பேனு சொல்றியா”
நான் ” கவலப்படாத சும்மா தா சொன்னேன்”
தங்கச்சி ” எனக்கும் உன்ன மாரி அழகான அண்ணன வேற பொண்ணுக்கு விட்டு குடுக்குரத நினைச்சா பொறாமையாதா இருக்கு”
நான்” அப்ப விட்டுகுடுக்காத நீயே வச்சிக்கோ”
தங்கச்சி ” அப்டியா”
தங்கச்சி காலை என் மடியில் போட்டு சோபாவில் சாய்ந்தால்.
தங்கச்சி ” ஏ நீ என்ன பேசியே மூடேத்துர”
நான் ” அப்டியா அப்ப நா இன்னும் கொஞ்சம் பேசட்டா ”
தங்கச்சி ” ச்சி போடா……நீ ரொம்ப மோசம்டா ”
நான் ” என்னடி ஒரு மாரியா பேசுற”
தங்கச்சி ” அண்ணா கொஞ்சம் நேரம் இப்டியே இருக்கலாம் அப்ரம் என்ன தோனுதோ அத பன்னலாம்”
நான் ” சரி நா உன் பேண்ட முன் கூட்டியே கலட்டி வச்சிக்குரேன்”
நான் தங்கச்சியின் பேண்டை கழட்டி ஓரமாக வைத்தேன் என் தங்கச்சி சிவப்பு நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தால்.
தங்கச்சி ” சரினா எங்க இருந்து ஆரமுடிக்க போரே”
நான் அவள் தொடைகளில் கையை வைத்தேன்.
தங்கச்சி ” நா முதல எனக்கு முத்தம் குடுப்பேனு நினைச்சேன்…..போங்கனா ”
நான் ” நா பன்றது உனக்கு பிடிக்கலையா”
தங்கச்சி ” ஆஆஆ தொடைய கில்லாத”
நான் ” சொல்லு நா பன்றது உனக்கு பிடிக்கலையா ”
தங்கச்சி ” ஆஆஆஆஆஆ அண்ணா தொடைய கில்லாத அடிச்சிருவேன்……மெதுவா மெதுவா தடவுனா பூவ தடவுர மாரி”
நான் ” பூவா……பூவ விட நீ மென்மையா இருக்கே”
என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுந்தது இருந்தது.
தங்கச்சி ” எனக்கு புரியுது…….உன் தம்பி நா உனக்கு கை அடிச்சி விட மோது எப்டி இருந்தானோ அந்த மாரி ஆகிட்டான்”
நான் தங்கச்சி தொடைகளை தடவி கொண்டே கைகளை மேலே பூவின் நடுப்பகுதிக்கு எடுத்துட்டு போனேன்.
தங்கச்சி ” அண்ணா ஜட்டிய கலட்ட கூடாது……இல்லனா எந்திச்சு போய்ருவேன்…..ஜட்டிய கலட்டாம இரு உனக்கு நான் கை அடிச்சி விடுவேன் உன் தம்பி அதுக்குதான் அலையுரான்”
நான் ஜட்டியோடு அவள் புண்டையில் என் இரு விரல்களை வைத்தேன்.
தங்கச்சி ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ”
பிளவுக்கு நடுவே கையை வைத்து தேய்த்தேன். பிளவுக்குள் கையை விட முயற்சி பன்னேன் அவள் ஜட்டி போட்டு இருப்பதால் அது நடக்காது. அவள் வாயில் இருந்து எச்சி வடிந்தது.
தங்கச்சி “ஆஆஆஆஆஆஆஆ!!……நிறுத்து இன்னும் கொஞ்சம் மெதுவா பன்னு ”
நான் அவள் பேச்சை காதில் வாங்காமல் இன்னும் வேகமாக பன்னினேன்.
நான் “உனக்கு இது புடிக்கலையா”
தங்கச்சி ” இல்ல சரியா தெரியல….ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹநிறுத்து என்னால முடியல”
நான் ” ஆனா உன் வாய் தான் நிறுத்துனு சொல்லுது உன் உடம்பு இன்னும் வேனும்னு கேக்கே”
இன்னும் வேகமாக பன்னினேன்.
தங்கச்சி “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆவ்ஹாஹாஹாஹாஹாஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மநல்லாருக்கு எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு டே விடுடா ”
நான் ஒரு கைட்டு கை அடித்த கொண்டே அவளுக்கு விரல் போட்டேன்.எனக்கு விந்து வருத மாரி இருந்தது.
தங்கச்சி “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மஸ்ஸாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அண்ணாபோதும்னா”
எனக்கு கஞ்சி கைக்கியது அவள் ஒன்னுக்கு இருந்து சோபாவை பழாக்கிவிட்டால்”
கை அடித்து முடித்தவர்கள் கதையை முடித்து விட்டு கிளம்பவும்.
தங்கச்சி ” ஆஆஆஆஅம்மேஉன்னாலதா சோபா பழாச்சு”
நான் ” நா என்ன பன்னே நீதான்……!நீ தப்பான எடத்துல ஒன்னுக்கு இருந்துட்டே ”
தங்கச்சி ” நீ தப்பான எடத்துல கைய வச்சுட்டே ”
நான் ” hey எனக்கு உன் புண்ட குள்ள கைய விடனும்”
தங்கச்சி ” அடுத்த தடவ பாத்ரூம் குள்ள வச்சு பன்னலாம் இடத்த பழாக்க வேண்டாம் ”
நான் ” அடுத்த தடவ நீ ஒன்னுக்கு இருக்கும் போது அத நா குடிச்சிருவேன்”
தங்கச்சி ” ச்சி நாத்தம் ”
நான் “அத புல்லா குடிச்சிட்டு என் பூல எடுத்து உன் புண்ட குள்ள விடுவேன்”
தங்கச்சி ” நீ படிக்கிற கதைல அந்த மாரிதான் வருமா ”
நான் ” ஆமாம் ”
தங்கச்சி ” வேற”
நான் ” என் பூல நல்லா ஆழமா விடுவேன் நீ கதறுவே ”
நான் கதற மாட்டேன் என சொல்லி கொண்டு பாத்ரூம் பக்கம் போய் புண்டையை தண்ணீரால் கழுவினால். நான் அவள் ஒன்னுக்கு போன இடத்தை கிளின் செய்து கொண்டு இருந்தேன். தங்கச்சி வெளியே வந்ததும்.
நான் ” hey சோபாவா நல்லா கிளின் பன்னிட்டேன்”
தங்கச்சி ” ரொம்ப நன்றி ”
நான் ” நன்றிலா வேண்டா நீ எத்தன தடவ வேணாலும் ஒன்னுக்கு இரு நா கழிவி விடுரேன்”
தங்கச்சி ” hey மூடுடா. ஆமா நா கை அடிச்சி விடுரேனு சொன்னே எனக்கு விரல் போட்டுகிட்டே நீயே கை அடிச்சி கிட்டே ”
நான் ” என்ன பன்ன என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல ”
தங்கச்சி ” சரி சரி நா mobile பாக்க போரேன் நீ கிளம்பு ”
நான் ” அப்ரம் பாப்போம் ”
நான் அப்ரம் தான் யோசிச்சேன் ஆமா அவளதான கை அடிச்சி விட சொன்னோம் அப்ரம்எதுக்க நானே அடிச்சி கிட்டே. அடுத்த தடவ தங்கச்சியதா அடிச்சி விட வைக்கனும் அப்பதான் என் சுன்னிக்கு மரியாதை. ஆனா அவள் கை என் சுன்னால படாததே நினைச்சா வருத்தமா இருக்கே. நா கொஞ்சம் பொறுமையா இருக்கனும் அடுத்த தடவ அவள வாய வச்சி ஓம்ப சொல்லனும் நானும் அவளுக்கு நாக்கு போடனும் எவ்வளவு வேல இருக்குபாரு . என் தங்கச்சி நேத்து போட்ட ஜட்டிய நான் திருடி வச்சி இருக்கே அந்த ஜட்டிய வச்சு கையடிச்சாதா திருப்தியா இருக்கும்.
நான் என் தங்கச்சியின் ஜட்டியை என் ரூமில் தேடினேன் அதை என் கையில் மாட்டி கொண்டு கை அடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு