வணக்கம் நண்பர்களே
என் பெயர் வர்மா  எனக்கு 26 age ஆகிறது.நான் சேலம் City சேர்ந்தவன் . இந்த உண்மை சம்பவத்தில் என் வீட்டில் இருக்கும் ஆண்டியை எவ்வாறு கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன்.
என்பதை பார்ப்போம்.

காதலும் காமமும் சேர்ந்த அரவணைப்பு என்னிடம் கிடைக்கும். chat செய்ய தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மிக முக்கியமானது உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
எனது வீடு அருகில் ஒரு ஆண்டி இருந்தாள். அவர்கள் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள் முலைகள் பெரிதாக இருக்கும் பிறகு அவளின் சூத்து வட்டமாக அழகாக இருக்கும்.
அவள் வெள்ளையாக இருப்பாள் . எனக்கு அவள் மீது ஒரு நல்ல மரியாதை இருந்தது, அவள் என்னுடன் நன்றாக பேசுவாள் அவளின் பெயர் சாந்தி.
நான் இத்தகு முன் இவளை இப்படிப் பார்த்தது இல்லை இப்பொழுது நான் அவளின் முலைகளைப் பார்க்கிறேன் மற்றும் ஓக்கவும் நினைக்கிறேன். ஒரு நாள் அவள் என்னது வீட்டிற்கு வந்தார்கள் அப்பொழுது அவள் குனியும் பொழுது முலை கொடு அழகாகத் தெரிந்தது.
நான் என் காம ஆசைகளை எப்படி அவளிடம் சொல்லுவேன் என்று தயங்கி இருந்தேன் நான் அவளின் முலையைப் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது என்னது சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருந்தது அது என்னது கால்சட்டையில் அழகாகத் தெரிந்தது.
நான் அப்பொழுது ஜட்டி அணிந்து இருக்க வில்லை அதனால் எனது 6″ சுன்னி விறைத்து அழகாகத் தெரிந்தது நான் அவளின் முலையை என்னை மறந்து பார்ப்பதால் அதைக் கவனிக்க வில்லை அப்பொழுது கங்கை ஆண்ட்டி நான் அவளின் முலையைப் பார்ப்பதைப் பார்த்து விட்டார்கள் மற்றும் எனது சுன்னிவிறைத்து இருப்பதையும் பார்த்தார்கள்.
எனது அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார் நான் அவள் என்ன பேசிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று ஒட்டுக் கேட்டேன். சாந்தி ஆண்டி வீட்டில் அனைவரும் வெள்ளியில் சென்று இருக்கிறார்கள் அதனால் இன்று இரவு மட்டும் சந்தோஷ்ஷை எனது வீட்டிற்கு அனுப்பி வையுங்கள் என்று சொல்லி இருந்தார்கள்.
அம்மா அவளிடம் அவன் ஒரு விளையாட்டு பையன் எந்நேரமும் விளையாடிக்கொண்டே இருப்பான் சரி நான் அவனுடன் கேட்கிறேன் என்று சொன்னார்கள். நான் அமைதியாகத் தோட்டத்திற்குச் சென்றேன் அம்மா என்னிடம் வந்து சாந்தி ஆண்டியின் வீட்டில் யாரும் இல்லை அதனால் நீ இன்று இரவு ஒரு நாள் மட்டும் அங்குச் சென்று தங்கு என்று சொன்னார்கள்.
நான் அம்மா எனக்கு வெள்ளை இருக்கிறது என்னால் 9 மணிக்குத்தான் வரமுடியும் என்று சொன்னேன். அவர்கள் சாந்தி ஆண்டியிடம் அவன் 9 மணிக்கு வருகிறேன் என்று சொல்லுகிறான் என்று சொன்னார்கள். சாந்தி ஆண்டியும் சரி பரவாயில்லை நான் அவனுடன் இரவு கிளம்புகிறேன் என்றார்கள்.
இன்று இரவு இங்குச் சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லி இருந்தார்கள். நான் இரவு அவளின் வீட்டில் தனியாக எப்படித் தங்குவது என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். காம கதைகளை நான் படித்த உடன் என்னால் எனது உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
நான் சற்று பயந்து இருந்தேன் இரவு ஆனது நாங்கள் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம் அம்மா எனது முன்னே அமர்ந்து இருந்தார்கள் நானும் சாந்தி ஆண்டியும் பக்கத்தில் நெருக்கமாக அமர்ந்து இருந்தோம். இன்னும் நான் கால்சட்டை மட்டுமே அணிந்து இருக்கிறேன் அப்பொழுது நான் அவளின் முலையைப் பார்த்தேன் அது பெரிதாக எனது பக்கத்தில் இருந்தது.
நான் அதைப் பார்த்ததும் எனது சுன்னி விறைத்து துக்க ஆரம்பித்தது அதை  ஆண்டி பார்த்தார்கள் நான் அவளைப் பார்த்தேன் பிறகு பயந்தேன் எனது அம்மாவிடம் எதாவது சொல்லிவிடுவார்களா என்று. ஆனால் என்னைக் காமமாகப் பார்த்தார்கள் அப்பொழுது வெளிச்சம் காம்மியாக இருந்தது.
அவள் என்னைக் காமமாகப் பார்த்தார்கள் அவளின் கண்கள் என்னை செதுக்கியது பிறகு அம்மா பார்க்காத பொழுது என்னது துடையில் கையை வைத்தார்கள் நான் எதுவும் சொல்லாமல் புரியாமல் இருந்தேன் பிறகு எனது சுன்னியில் கையை வைத்துப் பிடித்துத் தடவ ஆரம்பித்தார்கள்.
எனக்கு அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது அவள் என்மீது காம ஆசைகள் உள்ளவர்கள் என்று இவற்கள் மட்டும் அல்லது அனைத்து பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் அனைவருமே காம ஆசைகள் உள்ளவர்கள் தான் நான் அவர்களின் அழகை ரசித்தாள் கண்டிப்பாக நம்முடன் படுப்பார்கள்.
அன்று இரவு நான் அவளை இரு சக்கர வாகனத்தில் கூப்பிட்டு சென்றேன், எனது அம்மா எங்களை வழி அனுப்பி வைத்தார்கள். ஆண்ட்டி அவளின் பெரிய முலையை எனது முதுகில் வைத்து அழுத்தினார்கள். அப்பொழுது என்னது சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது இருட்டில் வரும்பொழுது ஆண்டி எனது சுன்னி விரைத்து தடவினார்கள்.
வீடு வந்தது நாங்கள் இருவரும் காம சுகத்தை அனுபவிக்க உள்ளே சென்றோம், வீட்டின் உள்ளே சென்றதும் ஆண்டி கதவை தாழ்ப்பாள் பூட்டு விட்டு என்னை படுக்கை அறைக்குக் கூப்பிட்டுச் சென்றால் நான் அங்குல பெட்டில் அமர்ந்தேன் அவர் 2 நிமிடம் என்று சொல்லி விட்டு குளியல் அறைக்குள் சென்றால்.
நான் எனது விரைத்த சுன்னி உடன் அமர்ந்து இருந்தேன் அந்த அரை அழகாக இருந்தது, ஆண்டி வெளியில் வந்தால் அப்பொழுது அவள் பெட்டிகோட் மட்டும் அணிந்து இருந்தால். ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி எதுவும் அந்நியன் இருந்தது போன்று இருந்தது ஆண்டியின் பெரிய முலைக்காம்பு அழகாகத் தெரிந்தது.
நான் அவளைப் பார்த்தவுடன் எனது வாயில் ஜொள்ளு ஒழுவியது அவள் என்னது அருகில் வந்தவுடன் நான் அவளின் முலையில் எனது கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளை நான் பெட்டில் படுக்க வைத்து முலையில் எனது வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சாந்தி ஆண்டியின் பெட்டிக்கோட்டை கட்டினேன் நான் நினைத்தது போலவே அவர்கள் உள்ளே எதுவும் அணியாமல் இருந்தார்கள் இப்பொழுது அவள் அம்மணமாக இருந்தார்கள் அவளின் பேறில்லையா முலை மற்றும் கூதி அழகாகத் தெரிந்தது. நான் முலையில் வாயை வைத்துச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த சுவை நன்றாக இருந்தது.
பிறகு நான் அவர்களின் புண்டையில் எனது கையை வைத்துத் தடவினேன் அப்படித் தடவும் பொழுது என்னது காய் முழுவதும் புண்டையில் இருந்த ஈரம் இருந்தது அவர்கள் மூடாக இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன் காம கதை படிக்கும் பொழுது நான் இதைப் படித்து இருக்கிறேன் புண்டையில் தண்ணீர் சுரப்பதைப் பற்றி.
நான் உடனே எனது வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஆண்டி முன்னரே ஆரம்பித்தாள், ஹம்ம்ம்ம்ம் நல்ல நக்குடா என்று சொன்னால் நானும் புண்டைய நல்லா விரி டி என்று சொன்னேன். ஆண்டியும் புண்டைய விரித்து காமித்தாள் எனது நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நன்கு நக்கினேன்.
சாந்தி ஆண்டியால் சுகத்தைத் தாங்க முடியவில்லை பிறகு நான் எனது சுண்ணியை புண்டை வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன் எனது சுன்னி அந்த புண்டை சிறிதாக இருந்தது ஆனாலும் சுன்னி விறைத்து இருந்தது நான் அவர்களின் புண்டையெல் முழுமையாக எனது சுண்ணியை இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு நான் சாந்தியை மாடு போன்ற நிலையில் வைத்து சுண்ணியைக் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், சாந்தி ஹாஆஆஆஆ ஹாஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறிக்கொண்டே இருந்தார்கள். நான் அவளின் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகப் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு நான் சுண்ணியைக் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்டியால் சுகத்தைத் தாங்கவே முடியவில்லை. நான் புண்டையை நன்கு சப்பிவிட்டு மீண்டும் சுண்ணியைப் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்டி சுன்னி முழுவதும் தன்னி சுரந்து ஊற்றியது.
நான் வேகமாக முலையைப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே ஓத்தேன் அப்பொழுது அத்தைக்கு சுகம் தாங்காமல் கூதியில் இருந்து கஞ்சு வடிந்தது. நான் சிறிது நேரம் கூதியில் பூளை வைத்து இருந்தேன். பிறகு நான் எனது பூளை ஆண்டியின் வாயில் வைத்தேன் ஆண்டி எனது சுண்ணியை தொண்டையில் வைத்து ஊம்பினாள்.
அது எனக்குக் காம சுகத்தை அதிகமாகக் கொடுத்தது நான் ஆண்டியின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக வாயில் விட்டு ஆட்டினேன். எனது சுன்னி நேராக ஆண்டியின் தொண்டையில் சென்றது பிறகு நான் ஆண்டையை டாகி நிலையில் வைத்து சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் சுன்னி பொறுமையாகச் சூத்தின் உள்ளே சென்றது அது என்னது சுன்னிக்கு இறுக்கமாக இருந்தபிறகு ஆண்டியின் சூத்து எனது சுன்னி முழுவதையும் விழுங்கியது. நான் பொறுமையாகச் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்டி முனர ஆரம்பித்தாள் நான் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகச் சூத்து ஓட்டையில் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது சூத்திலக் இருந்து சத்தம் வந்தது நான் வேகமாகச் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், . நான் சிறிது நேரம் சுகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன் பிறகு நன்கு ஓத்ததும் எனது சுண்ணியைச் சூத்தில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
ஆண்டியை குத்தவைத்து அமர்த்தி எனது சுன்னி வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன். ஆண்டி எனது சுன்னி முழுவதையும் விழுங்கி தொண்டையில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அது இன்னும் சுகத்தைக் கொடுத்தது நான் வேகமாகக் கூத்தில் ஓப்பது போன்று வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது எனக்கு காம சுகம் அதிகரித்தது எதோ ஒரு உணர்வு எனது சுன்னியில் இருந்து வயிற்று வழியாக தலைக்குச் சென்றது நான் அவளின் தலையை பிடித்து வேகமாகக் தொண்டையில் குத்தினேன் அப்பொழுது எனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சு அவளின் தொண்டையில் இறங்கியது.
அன்று இரவு முழுவதும் நான் ஆண்டியை 4 முறை சுகமாக ஓத்தேன் பிறகு காலை விடிந்ததும் ஆன்டியின் புண்டையை நக்கி சுண்ணியை வாய் மற்றும் சூத்தில் ஓத்து கஞ்சைப் புண்டையில் செலுத்தினேன்.
அன்றிலிருந்து சாந்தியை பல முறை ஒத்தேன். நானும் அவளும் பல முறை வித்தியாசம் மான முறைகளில்
Try செய்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.
 தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்களே!
காதலும் காமமும் சேர்ந்த அரவணைப்பு என்னிடம் கிடைக்கும். chat செய்ய தொடர்பு கொள்ளலாம்…..
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு