நான் என் நண்பனின் தங்கச்சியை காதலித்து வந்தேன் அது என் நண்பனுக்கு தெரியவே என்னிடம் சண்டை போட்டு பிரிந்து விட்டான். இதுக்கு காரணம் என் நண்பனின் தங்கச்சி பூஜா அதனால் அவளுடன் பழகுவதை நிறுத்தி கொண்டேன். சில நாட்கள் வேறு ஊருக்கு சென்று விட்டேன். நான் திரும்பி வீட்டுக்கு வருகையில் பூஜா என்னை பாக்க வந்து இருந்தால்.
நான் ” நீ இங்க என்ன பன்றே”
பூஜா ” என்னால நீ இல்லாம இருக்க முடியாது எனக்கு நீதான் வேணும்”
நான் ” நம்மலால காதலிக்க முடியாது நீ என் நண்பனின் தங்கச்சி உன்னால்தான் அவன் என்னை விட்டு பிரிந்து போனான்”
பூஜா ” நா மட்டுமா நீயும்தான என்ன காதலிச்ச”
நான் ” இல்ல நா உன்ன காதலிக்கல இங்க இருந்து போய்ரு”
பூஜா ” இல்ல நா இங்க இருந்து போ மாட்டேன் எனக்கு நீதான் வேனும்”
பூஜா அடம்புடித்து கொண்டும் அழுதுகொண்டும் என் அருகிலே இருக்க. நான் அவளை கூப்டு கொண்டு ஊரை விட்டு சென்று விடலாம் என இதுக்கு முன்னாடி நான் சென்ற ஊருக்கே அவளை கூப்டு சென்றேன். அங்கு எனது நண்பன் தினேஷ் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
நான் ” மச்சா இது ஏ ஆளு நாங்க கொஞ்ச நாள் தங்குதக்க எங்களுக்கு ஒரு இடம் வேனும்”
தினேஷ் ” மச்சா எவ்லோ நாள் வேணாலும் இருந்துக்கோட”
நான் ” Thanks டா மச்சா”
தினேஷ் தனது பொண்டாட்டியிடம் டைவர்ஸ் வாங்கிவிட்டு தனியாக வசித்து வருகிறான். நான் பூஜாவை வீட்டுக்குள் போக சொல்லிவிட்டு தினேஷ் பக்கத்தில் போய்……..அவனுக்கு முத்தம் குடுத்தேன் வாயோடு. ஆமாம் தினேஷ் தனது பொண்டாட்டிய பிரிய இதான் காரணம் நான் என் நண்பர்களை பெரிதும் நம்பமாட்டேன் ஆனால் தினேஷ்ஷை நம்புவேன் ஏனால் தினேஷ் என்று சொன்னாலே வானவில் நியாபகம் தான் வருகிறது. எனக்கு பெண்களை தான் புடிக்கும் ஆனால் மச்சான் வீட்டில் இருக்க எனக்கு வேற வழி தெரியவில்லை. இந்த மாரி வானவில் நண்பர்கள் இருப்பது எவ்வளவு உதவியாக இருக்கிறது.
பூஜா அவசரமாக பாத்ரூம் செல்ல தினேஷ் பின்னாடி இருந்து என் சுன்னியை பேண்டுடன் சேர்த்து அமிக்கினான்.
நான் ” மச்சா உனக்கு வேலைக்கு டைம் ஆச்சு நீ போல”
தினேஷ் ” இல்ல மச்சா இன்னைக்கு போக வேண்டானு நினைக்க”
நான் ” மச்சா நானும் என் ஆளும் தனியா பேச வேண்டியது இருக்கு. வரவழில ரவிய பாத்தேன் மச்சா நீ வேனா அவன் கூட போய் இரேன்”
தினேஷ் ” ரவியா அவன் எப்ப ஊருக்கு வந்தான் சொல்லவே இல்ல. இரு மச்சா அவ எங்க இருப்பானு எனக்கு தெரியும் நா போய் பாத்துட்டு வாரேன்”
நான் ” மச்சா முடிஞ்சா அவன் கூட சினிமாக்கு போய்டு வா மச்சான் தேட்ருல இரண்டாம் குத்து படம் ஓடுதான்”
தினேஷ் ” ஓக்கேடா மச்சா”
நான் ” பாய் டா……..போட லவடி கோபால்”
தினேஷ் போனதும் பூஜா குளித்து முடித்து விட்டு ஏற்கனவே அணிந்திருந்த ஊதா கலர் சுடிதார் கருப்பு கலர் பேண்ட் துப்பட்ட என அதே உடையில் வந்தால். என் முன் நின்று கொண்டு சற்று குனிந்து தலையை துவட்டினால். துப்பட்டாவுடன் அவள் முலைகளும் கீழே தொங்கியது.
நான் அவள் பக்கத்தில் போய் பூஜாவின் உதடுகளை கவ்வினேன் உத்தம் இட்டு கொண்டே படுக்கைக்கு சென்றோம். அங்கு அவளை படுக்க வைத்து அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே கீழே வந்து பேண்டை அவுத்தேன். அவள் பேண்டை அவுத்தவுடன் என் பேண்டையும் அவுத்தேன் பூஜா தனது வெள்ளை கலர் ஜட்டியை கலட்டினால். நான் அம்மணமாக ஆய்விட்டு அறை நிர்வாணமாக இருந்த பூஜாவை பக்கத்தில் போய் விரித்து இருந்த அவள் கால்களுக்கு நடுவில் பிளவை பார்த்தேன் புண்டையில் ஒரு சொட்டு முடி கூட இல்ல. கண்ணி பெண்ணின் புண்டை கண்ணி கலியாமல் இருந்தது. நன்றாக கையை வைத்து விரித்து பார்த்தேன் அதை உற்று பாக்கும்போது புண்டை தசைகள் நகர்வது போல தெரிந்தது. இன்னும் விரித்தேன் அவள் சினுங்கினால் பல்லை கடித்து கொண்டு. நான் என் பூலை எடுத்து நேராக புண்டையில் சொருகினேன்.
பூஜா ” ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ”
ஆழமாக பூலை விட்டேன்.
பூஜா ” புண்ட…..என்னோட புண்ட”
இப்போது அவளின் கால்களை விரித்து கண்டு குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
பூஜா ” ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ”
அவளின் வாடிய வெக்கத்தில் சிவந்த முகத்தை பார்த்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் சிரிக்க தொடங்கினால் நான் பூலு அவள் புண்டையை குத்தினமாரியே நின்று கொண்டு அவளை பார்த்தேன்.
பூஜா “கண்ணி கழிச்சிட்ட போல”
நான் பூலை உள்ளே இறக்கினேன்.
பூஜா ” ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ”
ஓக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டையில் இருந்து திரவம் வடிய வடிய ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பூஜா ” ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ”
வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பூஜா ” ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஆஆஆஆஅாஆஆஆஆஅாஆஆஆஅ fuck
Fuck fuck fuck fuck”
கஞ்சி முழுவதையும் அவள் புண்டையில் பாச்சினேன் புண்டை  புல்லானதும் வெளிய வடிய ஆரம்பித்தது. அப்படியே காலை விரித்த படியே அவளை அந்த கோலத்தில் பாத்துக்கொண்டேன். பூஜாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு பின்னாடி வழி புண்டையில் விட்டேன். கைகளை அவள் குண்டியில் தேய்த்து கொண்டே ஓத்தேன்.
பூஜா ” ஆஆஆஆஅாஆஆஆஆஆஅ
ஆஆஆஆஅாஆஆஆஅ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ”
அவளை அப்டியே தூக்கி உக்கார வச்சி அவள் காதை கடித்தேன். முதுகுக்கு பின்னாடி உக்காந்து கொண்டு அவள் முலைகளை கையால் பிடித்து காம்பை திருகி கொண்டே ஓத்தேன்.
பூஜா ” ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
அவள் முலைகளை கண்டபடி கசக்கினேன். அப்டியே அவளை படுக்க போட்டு ஏறிகொண்டு இருந்தேன். என் பெரிய பூலின் milk கை அவள் புண்டை குடித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு