கமலாவுடன் நடந்த கலவி ஓலாட்டம் _2
என்னுடன் பேச விரும்பினால் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது G chat  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.
கமலாவுடன் நடந்த கலவி ஓலாட்டம் _1→
முதல் நாள் இரவு நண்பனின் வீட்டு வேலைகாரியை ஓத்து முடித்து சந்தோஷத்தில் தூங்கி போனேன்
காலையில் கமலா வந்து எழுப்பி விட அப்பவும் அவளை இழுத்து முத்தம் தர விடுங்க சேட்டா விடுங்க என்றாள் பட்றி விட்ரேன் என்றேன் எந்தா எந்தா என்றாள்.என்னை தள்ளி விட்டு சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வாங்க டிபன் எடுத்து வைக்கிறேன் என்றாள் அவள் போகும் போது அவள் சூத்து ஆடியது ..!
நான் பாத்ரூம் சென்று என் சுன்னியை கமலாவை நினைத்து குழுக்கினேன் கிழ சென்று டிபன் சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் சாப்பிட்டு விட்டு அனைவரும் திருவிழாவிற்க்கு கிளம்ப நானும் ரெடியாக இருந்தேன்..அப்போது நண்பனின் பாட்டி தம்பி அங்க நீங்க வர கூடாது இந்த ஊர்லை பொறந்தவங்க மட்டும் தான் முதல் 2 நாள் அங்க இருக்கனும் நீங்க இங்கையே இருங்க கமலா தம்பியை பார்த்துக்க என்றால் பாட்டி..!
நான் 2 நாளா அப்ப கமலாவை கதறவிட்ரனும் என்று தோன்றியது அவர்களை வழியனிப்பி விட்டு ஷோபாவில் வந்து உட்கார்ந்து டிவி ஆன் செய்ய அப்போது என்னை தான்டி போன கமலா இழுத்து ஷோபவில் தள்ள ஆஆஆஆ என்ன சேட்டா இது என்றாள் வீட்ல தான் யாரும் இல்லைலா வாடி என்றேன்…போ சேட்டே எனக்கு வேலை இருக்கு என்றாள் எழுந்தவளை மறுபடியும் இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுக்க அப்படியே அவள் முலை இடுப்பு சூத்து என என் கை தடவ அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று அனத்த அவளை அப்டியே மாடிக்கு தூக்கி சென்று பெட்டில் போட..!
நான் என் உடைகளை களைந்து ஜட்டியுடன் கமலாவின் பக்கத்தில் படுத்து கட்டியணைத்து அவளை கசக்க அவள் காம போதையில் ஆஆஆஆஆ ம்ம்மம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏஏஏஏஏஊஊஊஊ என்று பிதற்ற கேரளா உடையான ஜாக்கெட் மற்றும் லேஸ்டியை நான் கழட்டி தூக்கி எறிய இப்போது கருப்பு ப்ரா கருப்பு பூ போட்ட ஜட்டியில் கமலா காம தேவதையாய் இருந்தால்..!
அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து உச்சி முதல் பாதம் வரை நக்கி எடுக்க இருவரும் கட்டி புரண்டு ஆடைகளுக்கு விடுதலை தர அவள் 38 சைஷ் முலையை நான் சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க கமலா இன்ப வேதனையில ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சினுங்க…
அவள் உடல் காம சுகத்தில் கொதித்தது. அவள் காதில் சென்று உனக்கு எப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்டுமோ சொல் உன் ஆசை அனைத்தையும் நிறைவேற்ற தான் நான் வந்திருக்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சென்று என் சுன்னியை பிடித்து நுனியில் இருந்து அடிவரை நக்கினாள். எச்சிலால் ஈரமாக்கி என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாய்க்குள் சப்பி இழுத்தாள். எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது.
பொறுமையாக நிதானமாக என் சுண்ணியை சப்பி சுவைத்தாள். என் சுண்ணி அவள் வாய்க்குள் சென்று வருவதை பார்த்து கொண்டே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க அவளிடம் கூறினேன். அவள் எழுந்து அவள் முலைகளை பிடித்து என் சுண்ணியில் வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் முலையில் என் தம்பி கஞ்சியை கக்கினான்.
கஞ்சியை குடிக்க பிடிக்காது என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவளை படுக்க வைத்தேன். அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். நன்றாக சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். அவள் புண்டையை விரித்து முத்தம் தந்தேன் கால்களை குறுக்கி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அவள் புண்டையோடு சேர்த்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அந்த நொடி அவள் சொர்க்கத்திற்கே சென்று வந்தவள் போல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டே வேகமாக மூச்சு விட்டாள். நான் புண்டையில் தடவினேன். அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஜில்லென்ற நாக்கு அவள் புண்டையில் பட பட அவள் துடித்தாள். நான் நக்குவதற்கு ஏதுவாக இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் காட்டினாள். என் நாக்கை எவ்வளவு ஆழமாக விட முடியுமோ அவ்வளவு அழகாக விட்டு நக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ அம்மா சேட்டா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் இடுப்பை எக்கி எக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று வேகமாக முனகி கொண்டே அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் நெளிந்தாள். நான் அவள் வேஸ்டியை எடுத்து துடைத்து விட்டு எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் களைத்து போய் இருந்தாள்.
அய்யோ செம்ம சேட்டா நக்கும் போதே இவ்வளவு சுகமா இருக்கு என்று கூறினாள். இதற்கே களைத்து விட்டால் எப்படி என்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியில் ஆயிலை தடவி அவள் மதன நீர் வழிந்த புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன். அவள் அப்படியே பெட்சீட்டை கையால் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள். அவள் புண்டையினுள் விடாமல் மொட்டு பகுதியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
டேய்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உள்ள விடு சேட்டா போதும் ஆஆஆஆஆஆ உள்ள விடு உள்ள விடு முடியல போதும் டா உள்ள விடு என்று மூடில் கதறினாள். நான் என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை அடித்தேன். ஆஆஆஆஆஆ அய்யோ டேய் என்னடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உள்ள விடு ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள். நான் என் சுண்ணியில் எச்சில் கையால் தடவி விட்டு அவள் புண்டைக்குள் சொருகி அப்படியே உள்ளேயே வைத்து நின்றேன்.
அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றவள் போல ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் நுழைத்தேன். முதலில் பொறுமையாக செய்து நேரம் ஆக ஆக வேகத்தை கூட்டினேன். ஒவ்வொரு முறை உள்ளே விடும் போதும் அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தை சென்று வந்தேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அறை முழுவதும் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று எதிரொலித்தது…!
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் டா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் அடிக்கு ஏற்றவாறு முனகினாள்.அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள். எனக்கு ஓக்க ஏதுவாக இருந்தது. பின் அவள் இடுப்பை எக்கி எக்கி அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று வேகமாக கத்தி கொண்டே முனகினாள். அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று உணர்ந்து கொண்டு என் வேகத்தை கூட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் அவள் மதன நீரும் என் கஞ்சியயும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்தது.
அதை துடைத்து விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவருமே களைப்பாக இருந்தோம். சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். பின் மீண்டும் அன்று இரவு முழுவதும் எங்கள் ஆட்டத்தை ஆடி கொண்டிருந்தோம். காலையில் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு திருவிழாவிற்க்கு போன வர்கள் வரும் வரை அவளை ஆசை தீர ஓத்து தள்ளினேன்.
இந்த 2 நாள் அவளை எல்லா விதமாகவும் ஓத்து தள்ளி இன்பம் கண்டோம்..!
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது G chat  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு