ஞாயிற்றுக்கிழமை என் தங்கச்சி book படித்து கொண்டு இருந்தால் அவள் போட்டு இருந்த உடை இளஞ்சிவப்பு ஜட்டி மேல்சட்டையை கீழ் தொடை வரைக்கு இழுத்து விட்டு இருந்தால் அதில் அவள் போட்டு இருந்த ஜட்டியை என்னால் பாக்க முடிந்தது.
இங்க நடந்தது யாருக்கு தெரிய கூடாது பகுதி 1→
நான் ” hi sister”
தங்கை ” hello big brother”
நான் ” உனக்கு வேணும்னா வெளிய எங்கயாவது நடந்து போலாம்”
தங்கை ” என்ன மன்னிச்சிரு நா book படிச்சி கிட்டு இருக்கே”
நான் “சரி எப்ப படிச்சி முடிப்பே”
தங்கை ” வார்த்தைகள் எப்ப முடியுதோ அப்ப”
நான் ” சரி உன்னோட bored அடிக்ர வேலைய நீயே பாரு”
அன்னைக்கு இரவு நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தேன் யாரோ என் மேல் அமர்ந்து இருப்பது போல் தெரிந்தது கண்ணை திறந்து பார்த்தால். என் தங்கச்சி.
நான் ” எந்த வகை பேய் டா இது!”
தங்கை ” வாய மூடு இல்லனா நா உன்னோட தொண்டைய கட் பன்னிருவேன்”
தங்கச்சி என் கழுத்தில் காத்தி வச்சி இருந்தால்.
நான் ” ……….”
தங்கை ” இப்டிதா அமைதியா இருக்கனும் சூத்து ஓட்டையே”
நான் ” நா ஒன்னு சூத்து ஓட்ட கிடையாது”
தங்கை ” எ கிட்ட சத்தம் போட்டு பேசாத”
நான் ” ………”
தங்கை ” மொசம்டா……வந்த விசியத்த விட்டுபுட்டு உன் கிட்ட தேவயில்லாம பேசிகிட்டு இருக்கேன்”
நான் ” ………”
காத்தியை என் கழுத்தில் இருந்து எடுத்தால்.
தங்கை ” அப்ப சரி நா என்ன சொல்ல வந்தேனா……சூத்து ஓட்டையே நீ கொஞ்சம் எனக்கு காசு குடுக்கனும்…….அதுக்கப்ரோ நடந்தத மறந்துராத நா உனக்கு நினைவுட்டுரேன் நீ பன்ன விசியத்துக்கு குடுக்குர காசு எனக்கு பத்தாது”
நான் ” ……….”
தங்கை ” ஆமா ஆமா உன்னோட தங்கச்சி குளிக்கைல எட்டிபார்த்தவன் தான நீ வாய திற உன்னோட கேவலமான காரனத்த சொல்லு”
நான் ” என்னால நீ கேக்ற காச குடுக்க முடியும் ஆனா இப்ப என்னால குடுக்க முடிய……..நாம ஒரு நல்ல deal போட்டுக்கலாம் நீ என்ன இப்ப விட்டேனா நா உனக்கு ஒரு நாள்………இல்லனா ஒரு வாரத்துல நீ கேக்ர காசு தாரேன்.நா என்னோட தனிப்பட்ட காச தினந்தோறும் சேகரிச்சிகிட்டுதான் இருக்கேன்.
தங்கை ” இந்த மாரிதா எதாவது சொல்லுவேனு எதிர்பார்த்தேன்”
நான் ” அப்டினா நீ எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் குடுக்க போரியா?”
தங்கை ” ha! நீ உன்னு ஊமை இல்ல இதான் உன்னோட உண்மையான தோற்றம் அனாலும் நீ இன்னோ பாக்குரதுக்கு முழுசா முட்டால் மாரிதா இருக்க……..நீ எனக்கு திரும்ப காசு குடுக்கனும் வேற என்ன இல்லனா இப்பையே காசு குடு”
நான் ” ஆனா இது நம்ம deal இல்லையே”
தங்கை ” என்ன பாத்த எப்டி தெரியுது நான் உன்னு அத இலவசமா பன்ன விடல. 20 ரூபாய் குடு இல்லனா உன்கிட்ட இருக்குரத குடு”
நான் ” என்ன மன்னிச்சிடு இப்போதைக்கு என் கிட்ட எதுவும் இல்ல”
தங்கச்சி கோவத்துடன் என் கழுத்தில் காத்தி வைத்தால்.
தங்கை ” மோசம்டா நீ ஏ கிட்ட என்ன எதிர்பாக்குர நா கட் பன்னி ஓபன் பன்னவா சூத்து ஓட்டையே”
நான் ” என் கிட்ட பணம் இருக்கு வேற இடத்துல இருக்கு என்னால இப்ப அத எடுக்க முடியாது”
தங்கை ” நா உண்மையாவே உன்ன நம்புறேன் இன்னொரு விஷயம் அடுத்த தடவ கண்டிப்பா நீ பணம் இல்லாம வர கூடாது”
நான் ” அடுத்த தடவையா?!”
என் தங்கச்சி என் கழுத்தில் இருந்து காத்தியை எடுத்தால்.
தங்கை ” வேற என்ன எதிர்பாக்குர நா உன்ன டேய்லியும் வாரம் வாரம் வந்து பாப்பேன் கடைசில நீ எனக்கு காசு குடுத்துதான் ஆகனும்”
நான் ” ……. ”
தங்கை ” முட்டாள்”
தங்கச்சி கிலம்பியதும்.
நான் ” இன்னைக்கு எனக்கு ரொம்ப நல்ல நாள் போல”
ஒரு வாரம் கடினமாக உழைத்து 72 ரூபாய் வைத்து இருந்தேன். இன்னைக்கு திங்கட்கிழமை இன்று இரவு தங்கச்சி என் மேல் அமர்ந்து இருந்தால்.
நான் ” எந்த வகை பேய் டா இது!”
தங்கை ” நீ என்ன மிஸ் பன்னியா?”
நான் ” நீ திரும்பையு வந்துட்டியா உன்னால எனக்கு காட் அட்டாக் வந்துருக்கும் போல”
தங்கை ” wow! Seriously”
நான் “ஆமா சும்மா சொல்றேனு நினைச்சியா”
தங்கை ” Oh it’s embarrassing….”
நான் ” ஆமா உன்னால எனக்கு embarrassing இருக்கு”
தங்கை ” சூத்து ஓட்டையே எனக்கு உன்னோட அறுவெறுப்பான விசியம்ல தேவயில்ல”
நான் ” சனியபுடிச்சவளே”
தங்கை ” நீ எனக்கு காசு குடுக்கலனா சனியபுடிச்சவலாதா இருப்பேன். எங்க எ காசு குடு”
நான் ” நா உனக்கு இரண்டுமடங்கா தாரேன் எனக்கு உன்னோட இட்லிய காமி”
தங்கை ” இட்லியா! இட்லினா?”
நான் ” உன்னோட முலையதா இட்லினு சொல்றேன்”
தங்கை ” சரி சரி உனக்கு எ இட்லி புடிச்சிருக்கு எனக்கு ஓ காசு புடிச்சிருக்கு…..ஆனா ரொம்ப நேரம் காமிக்க மாட்டேன்”
நான் ” ஏற்கனவே காமிச்சிட்டுதா இருக்க! பனியன மேல தூக்கி காமி”
எனது தங்கை அணிந்திருந்த உடை இளஞ்சிவப்பு பனியன் போட்டு இருந்தால் கீழே டவுசர் போட்டு இருந்தால். தனது பனியனை தூக்கி தன்னுடைய இட்லிகளை காமித்தால்.
தங்கை ” ஆமா இட்லிக்கு தொட்டுக்கிட சாம்பாரு புடிக்குமா இல்ல சட்னி புடிக்குமா”
நான் ” எனக்கா சாம்பாரும் புடிக்காது சட்னியு புடிக்காது வெறும் இட்லிய சாப்டதா புடிக்கும் அதுவும் அத கசக்கி பிழிந்து சாப்டதா புடிக்கும்”
தங்கை ” ……..”
நான் ” நா தொட்டு பாக்கட்டா?”
தங்கை ” முடியாது”
நான் ” இதோட அதிக காசு தாரேன்”
தங்கை ” சரி வாய மூடு. the show is over. காசு குடு”
தங்கச்சி பணத்தை வாங்கிவிட்டால்.
தங்கை “அதேதா……சூத்து ஓட்டையே அடுத்த வாரம் உன்ன பாக்குரேன்”
நான் ” என்ன”
தங்கை ” நீ என்ன எதிர் பாக்குர? எல்லா வாரமும் வருவேன் நீ காசு குடுக்கனும் உன்னோட காசு எல்லா எனக்குத்தான்
நான் ” ……..”
தங்கச்சி கிலம்பினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு