என் அம்மா மணிமேகலை….
நான் கண்ணன்…
பணக்காரன் வீட்டு பையன் எனக்கு எந்த குறையும் இல்லை.. பிடிச்ச பொண்ணுங்க கூட சேர்ந்து ஊரு சுத்துறது அப்புறம் sex செய்றதுதான் என் பொழுதுபோக்கு…
என் அம்மா நான் 15 வயது இருக்கும் போது இறந்துட்டாங்க…
என் அப்பா அம்மா இறந்து 1 வருஷம் கழிச்சு 2nd marriage செஞ்சிகிட்டாங்க அவங்க பேரு தான் மணிமேகலை…
எனக்கு அவங்கள சுத்தமா பிடிக்கல அதனால நான் அவங்கள avoid தான் செஞ்சேன் அதுனால அவங்க எப்படி இருப்பாங்கன்னு கூட தெரியாது but அவங்க என்ன rompa நல்லா பார்த்துக்க முயற்சி செஞ்சாங்க.. இப்படியே 2 வருஷம் ஓடியது..
ஒரு நாள் எனக்கு ரொம்ப காய்ச்சல் அந்த நேரம் அவங்க என்ன நல்லா பார்த்துகிட்டங்கே..
அப்போ தான் அவங்களை ஒழுங்கா பார்த்தேன்… 2 வருசமா பக்கமே வீட்டுட்டேனேனு ரொம்பவே வருத்தம்பட்டேன் ஏன்னா அவோலோ அழகு என்ன அம்மா மணிமேகலை…
செம நாட்டுக்கட்டை…..
எனக்கு என்ன அம்மா மணிமேகலையை எப்படியாச்சும் ஓக்கணும் முடிவு செஞ்சேன்..
அதுனால என் காய்ச்சல பயன்படுத்தி அவங்க கூட பேச ஆரம்பித்தேன்…
என் அம்மா மணிமேகலை எப்படி இருப்பான்னு சொல்லுறேன் கற்பனை செஞ்சிக்கோங்க…
நல்லா chubby ah இருப்பாங்க.. உயரம் 5.6 மக்காசோளம் கலர்.. பெரிய முதுகு… நல்லா இடுப்புல 2 மடிப்பு இருக்கும்..சூத்து செமயா அகண்டு நல்லா பெருசா இருக்கும் அப்புறம் அவங்க முலையும் பெருசு size 36..அப்புறம் அவங்க உதடு லிப்ஸ்டிக் யூஸ் பண்ணாமயே நல்லா ரோஸ் கலர்ல இருக்கும்..
பாக்கும் போதுலாம் செம mood ஆகிடும்..
என் அம்மாவே எப்போ ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு ஏங்கிட்டு இருந்தேன்…
தினமும் அம்மாவை நினைத்து நினைத்து கையடிச்சு எனக்கு சுன்னி வலிக்க ஆரம்பிடுச்சு…
ஒரு நாள் அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது அன்னைக்கு பொங்கல் திருவிழா வீட்டுல எல்லாரும் enjoy செஞ்சிட்டு இருந்தோம்.
அன்னைக்கு  மதியம் அப்பா பிஸ்னஸ் விசியமா வெளிநாடு போய்ட்டாங்க திரும்பி வர 15 நாட்கள் ஆகும்னு சொன்னாங்க..
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்த ஆசை பட்டேன்…
மதியம் நானும் அம்மா மட்டும் தனியா பேசிட்டு இருந்தோம்..
அப்போ அவங்க பழைய கதையே பேசிட்டு இருந்தோம்..
அப்போ அவங்க சொன்னாங்க அவங்களுக்கு குழந்தையே பிறக்காதுனு டாக்டர் சொல்லிட்டாங்க அதனால அவங்க பிரஸ்ட் marriage டிவோர்ஸ் செஞ்சிட்டாங்கன்னு சொன்னாங்க…
ரொம்ப feel பண்ணி பேசிட்டு இருந்தாங்க அப்போ அவங்க சொன்னாங்க பரவாயில்லை இப்போ நீ எனக்கு மகனா கிடைச்சிட்டேனு  சொல்லி ரொம்ப சந்தோசமா பேசுனாங்க…
அப்போ நான் அவங்ககிட்டே  சொன்னேன் நான் உங்களை என் அம்மாவா நினைக்குலே நீங்க என் அம்மாவா அகமுடியாதுனு சொல்லிட்டேன்…
அவங்க என்னை அப்படியே சோகமா பார்த்தாங்க…
எனக்கு உங்களை பிடிக்கும் மணிமேகலையா… அம்மாவா இல்லைனு சொன்னேன்…
என்ன கண்ணா இப்படி சொல்லிட்டே நான் என்ன செஞ்சா என்னை அம்மானு கூப்பிடுவேன்னு கேட்டாங்க…
நான் உங்களை அம்மானு கூப்பிடுறேன் but என்ன அம்மா நீங்க இல்லை.. நீங்க என் அப்பாவோட 2nd wife அவோலோதான்….
நான் உங்க கிட்டே ஒன்னு open ah சொல்லவா..
அவங்க சொல்லு கண்ணா..
என் அப்பா மட்டும் உங்களை கல்யாணம் செய்யலைன்னா நான் உங்களை உஷார் செஞ்சு உங்க கூட சந்தோசமா இருந்து இருப்பேன் bcz நீங்க அவோலோ அழகு தெரியுமா…
இப்போ கூட எனக்கு உங்க மேல வெறித்தனமா ஆசை வருது..
நீங்க மட்டும் சரினு சொன்ன நான் உங்களுக்கு தினமும் சொர்க்கதே காட்டுறேன் மணிமேகலைனு சொன்னேன்…
அவங்க ஏதும் பேசாம அமைதியா என்னை பார்த்துட்டு இருந்தாங்க…
நான் பதிலுக்கு என் மனசுல உள்ளதை சொல்லிட்டேன்.. ஏதும் தப்புன்னு sorry nu சொல்லிட்டு…. எழுந்தேன்…
அப்போ அவங்க என்னை உனக்கு அவோலோ பிடிக்குமானு கேட்டாங்க.. சிரிச்ச முகத்தோட…
நான் ஆமா ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொல்ல..
அவங்க எதுனால என்னை பிடிச்சி இருக்கு?
எது என் கிட்ட ரொம்ப பிடிச்சு இருக்குனு கேட்டாங்க??
நான்.. நீங்க செம sexy ah இருக்கீங்க அதுனால பிடிச்சி இருக்கு .. அப்புறம் எல்லாமே பிடிச்சு இருக்கு பிடிக்கலைனு ஏதும் சொல்ல முடியாது but குறிப்பா உங்க சூத்து செமயா இருக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சு இருக்குனு சொன்னேன்..
அவங்க என்கிட்டே.. அப்போ என் சூத்து தான் first பாக்க ஆசையானு கேட்டாங்க…
நான் ஆமானு சொன்னேன்……first நான் உங்களை சூத்தடிக்கணும்…
அவங்க sexy ah சிரிச்சிகிட்டே எழுந்து எனக்கு முன்னாடி திரும்பி நின்னு அவங்க பாவாடை and saree ah மெதுவா மேல தூக்குனாங்க…
என்னை திரும்பி பார்த்து கிட்டே மேல தூக்குனாங்க…
பாவாடை saree முட்டிக்கு மேல போயிடுச்சு…
இப்போ அவங்க தொடை தெரிஞ்சிச்சு… செம size… இப்போ மணிமேகலை குண்டி நல்லா தெரிஞ்சிச்சு..
Round ah.. நல்லா shape and கலர் ah இருந்துச்சி…
நல்லா குண்டிய ஆட்டி காட்டி அம்மா சூத்து பிடிச்சி இருக்கா கண்ணா.. னு கேட்டாங்க…
நான் மெதுவா ஆசிக்கி voice லா ரொம்ப சூப்பர் ah இருக்கு அம்மா…னு சொன்னேன்…
அம்மா என் பக்கத்துல வந்து சூத்த காட்டி உன் விருப்ப படி செய் da கண்ணா.. உன் சொர்க்கத்தை இந்த அம்மாக்கு காட்டு கண்ணா… னு குனிஞ்சி காலே விரிச்சி அவங்க புண்டைய காட்டுனாங்க…
செம புண்டை… மா உனக்கு…. னு சொல்லி அடில கை விட்டு புண்டைய தடவினேன்…. இன்னுரு கையில சூத்தை அமுக்கி கிட்டே சூத்துல முத்தம் குடுத்து நக்குனேன்…
அம்மா சுகத்துல முனுங்க ஆரம்பித்தால் ஆஆஆ… கண்……ணா… ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. கண்……..ணா…..நல்லா இருக்கு…. அப்படியே பண்ணுனு சொல்ல…
நா நல்லா தடவினேன்… அம்மா புண்டைலே ஒழுக ஆரம்பிச்சுடு…
நான் எழுந்து நின்னு என் துணிலா கலட்டி  என் 7inch சுன்னிய பிடிச்சு அம்மா புண்டைல மெதுவா விட்டேன்..
என் சுன்னி வழுக்கிகிட்டு உள்ள போயிருச்சு.. முழுசா… செம சூடா இருந்துச்சி அம்மா புண்டை… ஆஆஆ…..
அம்மா உன் புண்டை செமயா இருக்குமா…. ஹம்ம்ம்ம்ம்…
கண்ணா…… உன் சுன்னி சூப்பர் da… ஐயோ!!….. ஆஆஆஆ…நல்லா குத்து கண்ணா…. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…. இனி என் புண்டை உனக்கும் சொந்தம்… ஹம்ம்ம்ம்ம்…
நீ இனி எப்போனாலும் வந்து என்னை ஓத்துக்கோ கண்ணா….. நீ இப்போ கேட்டாலும் உனக்கு என் புண்டையை காட்டுறேன் கண்ணா….
நல்லா வேகமா ஓலு கண்ணா…. உள்ள வரைக்கும் விட்டு குத்து கண்ணா…. ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…. அப்படித்தான் கண்……ணா…. நல்லா குத்து da கண்ணா..என் புண்டை கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லை நீ குத்து கண்ணா..   ஹ்ம்ம்….. ஆஆஆஆ… அப்படித்தான்…… கண்…..ணா…… செமயா குத்துறே கண்ணா….
அம்மா உன் புண்டை செமயா சுகமா இருக்கு….
கண்ணா… குத்து வேகமா குத்து… ஆஆஆஆ… குத்து…… Ayyyyoo…. அம்ம்மா….. குத்து… கண்…..ணா…. ஆஆஆஆஆஆஆ…. கண்ணா……..
அம்மா உச்சம் அடைஞ்சா…. அவ கஞ்சி வடிஞ்சிச்சு….
நான் குத்தி கிட்டே இருந்தேன்….. ஆஆஆஆ….. ஹம்ம்ம்ம்ம்….
அம்மா எனக்கும் வரே போதுமா……
உள்ளேயே விட்டுரு கண்ணா…..
சரி…. மா……. அம்…..மா…… ஆஆஆஆஆஆஆ…. அம்மா புண்டை குள்ள என் கஞ்சிய வடிச்சேன்….
அப்படியே அம்மா முதுகு மேல முலையை அமுக்கி கிட்டே படுத்துஇருந்தேன்….
அம்மா எப்படி இருந்துச்சி….
ரொம்ப சூப்பர் da கண்ணா…. நீ செமயா செய்றே….. உன் சுன்னிக்கு நான் அடிமை da கண்ணா……
நான் என் chair லா உக்காந்தேன்..
என் அம்மா எனக்கு முன்னாடி புண்டையே காட்டிகிட்டே உக்காந்தா…
பேசிக்கிட்டே அவ ப்ளௌஸ் and saree கலட்டி போட்ட…
அவ முலைய அமுக்கி கிட்டே… அடுத்து என்ன செய்ய போறே கண்ணா…. னு கேட்டா…
ஓகே…. உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிச்சி இருக்கும்னு நம்புறேன்…
அடுத்து என் அம்மாவை என்னால செஞ்சேன்னு அடுத்த பகுதியில் சொல்லுறேன்…. பாய்…
Sex chat செய்ய விருப்பம் உள்ள பெண்கள் இந்த id-யில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…..()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு