கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை பிரியா
ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் சிவா கோவை இருந்து பேசுகிறேன்.
எனது கதைகளை படித்து விட்டு நிறைய பேர் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுனீங்க கதை நல்லா இருக்குன்னு சொன்னீங்க உண்மைய சொல்ல போனா அது கதை எல்லாம் நிஜம்.
காம சுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள், ஆன்டி,விதவை,குழைந்தை இல்லாதவர்கள்  நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நீங்கள் எந்த ஊரில் இருந்தாலும் உங்கள் வீடு தேடி வந்து உங்கள் ஊர் தேடி வந்து காம சுகம் அளிக்கப்படும்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் 100000%.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
நான்  டிரெய்னிங் இன்ஸ்டிட்யூட் வேலை பர்கரரென்.மேலும் விவரங்களுக்கு பெண்கள் ஆன்டி, விதைகள்,குழைந்தை இல்லாதவர்கள்(பெண்கள்  மட்டும்)நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
இதை  ஆண்கள் நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம்.
கல்யாணம் ஆகதா ஆண்கள் உங்கள் சுன்னியை கையில் குலுக்கி கொண்டு எனது கதையை படியுங்கள் கல்யாணம் ஆகாத பெண்கள் பூ******** விரலை விட்டுக் கொண்டு எனது கதையை படியுங்கள்.
கல்யாணமான ஆண்கள் எனது கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் மனைவி உடன் உடலுறவு கொள்ளுங்கள் கலைமா கல்யாணமான பெண்கள் எனது கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கணவருடன் உடலுறவு கொள்ளுங்கள்.
எனக்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் இருக்கிறான். அவனது பெயர் சரவணன் அவன் நீண்ட நாட்களாக ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தான்.
அதே பெண்ணை கரம் பிடித்தான்.
அவனுடைய வீட்டிலும் அந்தப் பெண்ணின் வீட்டிலும் இருவரின் வீட்டிலும் அவர்கள் காதலுக்கு சம்மதிக்கவில்லை நான்தான் அவர்களுக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்தேன்.
சரவணன் பார்க்க கருப்பாக இருப்பான் ஆனால் அழகாக இருப்பான் அவனுடைய சுன்னியை நீளம் பத்து சென்டிமீட்டர் கட்டையாக இருக்கும். அவன் 10th  ஃபெயில் மட்டுமே படித்திருக்கிறான் அவனுக்கு படிப்பறிவு கிடையாது.
அவனுடைய மனைவியின் பெயர் பிரியா அவளின் முலையளவு 44 சென்டிமீட்டர் ஆள் பார்க்க குள்ளமாக இருப்பால் குண்டாக இருப்பால். அவள் டிகிரி  மட்டுமே படித்திருக்கிறாள்  வேலைக்கு போகல.
அவளுடைய வயது 26 அவள் பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருப்பாள்.
அவளுடைய குண்டியின் அளவு 120 சென்டிமீட்டர்.
அவர்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி முடித்துவிட்டு எங்கள் வீட்டு மாடியில் ஒரு வீடு காலியாக உள்ளது.
என்னுடைய அம்மா சமாதத்துடன் அவர்களை அங்கே குடியமர் செய்தேன்.
பிரியா  சரவணன் என் அம்மா காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கினார்கள் அப்போது நான் கவனித்தேன் பிரியாவின் மு****** ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது.
அவளின் குண்டியும் ரொம்ப பெரிதாக இருந்தது.
அதைப் பார்த்த உடனே அவளை டாக்கி பொசிஷன் வச்ச ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
நான் அவளின் பெருத்த போனா மொலையும் டேங்கர் லாரி புண்டையையும் பார்த்த வாய் அடைத்த போனேன்.
ரொம்ப அழகாக இருந்தால்.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை.
அவளின் அழகை பார்த்து கை அடிக்காத ஆண்களே கிடையாது.
நானும் அவளை நினைத்து நிறைய முறை கை அடித்திருக்கிறேன்.
அவர்களின் கல்யாண வாழ்க்கை ஒரு மாதம் நன்றாக சென்றது ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு வரை அவன் சரியாக வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்தான் மது அருந்த மாட்டான்.
ஒரு மாதம் கழித்து அவன் சரியாக வேலைக்கு செல்வதில்லை மது அருந்திவிட்டு ரோட்டில் விழுந்து கிடப்பான் அவனுடைய மனைவி என் வீட்டில் வந்து அவனைப் பற்றி குறை சொல்லிக் கொண்டிருப்ப அவள் என்னை அண்ணா அண்ணா என்றுதான் அழைப்பாள்.
அவனை டெய்லியும் ரோட்டில் ஏதாவது ஒரு இடத்தில் இருந்து நான் தான் வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து விடுவேன்.
அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது அவர் சாப்பாடு இருக்கு ரொம்ப கஷ்டப்பட்டால்.
நான் தான் அவளிடம் வாரம் வாரம் அவளுடைய வீட்டு செலவிற்கு பணம் கொடுப்பேன்.
அவள் வீட்டிற்கு தேவையான அனைத்து உதவிகளும் நான் செய்வேன் சொல்லப்போனால் அவர் குடும்பத்தை நான் தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளின் மொலையும் குண்டியையும் பார்ப்பது அவளுக்கு நன்றாக தெரியும் அவள் மறைக்க மாட்டாள் எனக்கு நன்றாக காட்டுவா நானும் வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன் இப்படி ஆறு ஏழு மாதங்கள் ஓடியது.
நான் பிரியாவை நினைத்துக் கொண்டு பிரியாவின் உடல் அங்கங்களை நினைத்துக் கொண்டு ஆறு அல்லது ஏழு மாதங்கள் கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்படியே நாட்களுடையது பிரியாவை ஓ*** வாய்ப்பு தானாக வந்த அமைந்தது.
ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு மளிகை பொருள் வாங்கி கொண்டு சென்றேன். நான் நேரடியாக அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்து விட்டேன் கதவை திறந்து இருந்தது. அப்போது அவள் குளித்த முடித்துவிட்டு டிரஸ் மாத்திக் கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றபோது அவள் புறாவே மாட்டி முடித்துவிட்டு பிரவின் மேல் ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டிருந்தாள் என்னால் அவளின் மொலை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது.
அவரின் மு*** நன்றாக பார்த்து போய் தூங்கிக் கொண்டிருந்தது நான் எனது கண்களாலயே அவளுடைய மொலை சப்பிக்கொண்டு கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய பாவடையை தொப்புளுக்கு கீழ் கட்டி இருந்தால் என்னால் அவளின் தொப்பையை கூட பார்க்க முடிந்தது.
நான் மெய்மறந்து அவளுடைய அழகை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அதை மறைக்காமல் எனக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள் அவள் என்னிடம் பேச்சு கொடுத்துக் கொண்டே அண்ணா நான் அழகா இருக்கேனே டா என்று கேட்டால் நான் சொன்னேன் இந்த மாதிரி ஒரு அழகியை என் வாழ்வில் நான் பார்த்ததில்லை சரிடா அண்ணா உனக்கு என் உடம்பு எந்த பார்ட் டா உனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்னாச்சும்மா ஏன் எப்படி பேசிட்டு இருக்க அண்ணா நான் உன்ன லவ் பண்றேன் உன்ன மாதிரி ஒருத்தன் நான் மேரேஜ் பண்ணனும்னு இருந்தேன் சரவணன் என்ன சரியா ஓ*** மாட்டேங்கிறான் வந்தா என் பாவாடையை தூக்கிட்டு ஒரு நாலு குத்து குத்துவான் அவனுக்கு ஒடுகிறோம்.
அப்புறம் அவன் போய் படுத்து தூங்கிடுவான் நான் ஒரு நாள் உங்க வீட்டுக்கு உங்க கிட்ட லேப்டாப் வாங்கிட்டு போய் படம் பாக்கலாம்னு வந்தேன்.
அப்பா உங்க வீட்ல யாரும் இல்ல உங்க வீடு உள்ள லாக் ஆகி இருந்துச்சு.
உள்ள யாரோ கத்தர சத்தம் கேட்டுச்சு.
அப்போ உங்க வீட்டு ஜன்னல் ஓப்பனா இருந்துச்சு. ஜன்னல் வழியா பார்த்தேன் நீங்க உங்க வீட்ல ஒரு பெண் ஓத்துட்டு இருந்தீங்க.
நீங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்கறதை பார்த்துட்டு நான் என் ப********* விரட்ட நோண்டிட்டு இருந்தேன் என் மொலை கசக்கிட்டு இருந்தன்.
நீங்க ரெண்டு மணி நேரமா சுசிலா கதற விட்டீங்க என் லைஃப்ல என் புருஷன் ரெண்டு நிமிஷம் கூட பண்ண மாட்டான்.
உங்க சுன்னிய ஆப்ரிக்காக்காரன் சுன்னி மாதிரி ரொம்ப பெருசா இருக்கு. நீங்க சுசிலா அக்கா ஓ****** போது என் புண்டையில தண்ணி வந்திருச்சு.
எனக்கு பாத்ரூம் அப்போது அவசரமாக வந்தது நான் பாத்ரூம் போலாம் என்று வந்தேன்.
நான் அதை கதவு ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.
அண்ணே நீங்கள் ஒரு நாள் என்னுடைய அழுக்கு உள்ளாடைகளை எனது மாடியில் துணி துவைக்கதற்காக அதை நான் ஊற வைத்திருந்தேன் நீங்கள் அதில் இருக்கும் என்னுடைய பிராவை எடுத்து எங்கள் வீட்டின் பாத்ரூமில் சென்று அதை முகர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு உங்களுடைய ஆணுறுப்பில் எனது ப்ரா வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு கையடித்துக் கொண்டே இருந்தீர்கள்.
அப்பவே தெரிஞ்சுகிட்டேன் உங்களுக்கு என் மேல ஒரு கண்ணு இருக்குனு.
நான் அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன் உங்க வளைச்சு போட்டு ஒத்தடம் அப்படின்னு அதுக்கான வாய்ப்பு இப்பதான் அமைந்தது.
நீங்க சுசிலா அக்காவை ஓ****** போது எனக்கு உங்க சுன்னிய புடிச்சு சப்பணும் போல இருந்துச்சு நான் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டே இருந்தேன் இதுக்கு மேல என்ன எல்லாம் கண்ட்ரோலா இருக்க முடியாது நீங்க நீங்க இப்பவே என் புருஷன் முன்னாடியே என்னை போட்டு ஓக்கணும்.
என்னமா சொல்ற உன் புருஷன் இருக்கானா ஆமா அண்ணா அவன் சரக்கு அடிச்சு மாட்டியா ஆகிட்டான்.
அப்போது நான் லுங்கி அணிந்து இருந்தேன் உள்ளே ஜட்டி அணியவில்லை
அவள் சொல்வது எல்லாம் கேட்டுக் கொண்டு அவளுடைய அழகை ரசித்துக் கொண்டே இருந்த எனக்கு என்னுடைய சுண்ணி தூங்கிக் கொண்டு நின்றது அவள் மண்டி போட்டு எனக்கு கை அடித்து விட்டுக்கொண்டு எனது சுன்னியை வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பி கொண்டிருந்தால் நான் அவளை மொலைகள் கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வெறி பிடித்த நாய் போல எனது சுன்னியை மொட்டை கடித்து கடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் இரு மார்பகங்கள் ஒன்று கையால் கசக்கி கொண்டு அவள் தலையைப் பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்து அழுது கொண்டிருந்தேன் அவள் ஒரு 30 நிமிடம் சப்பலுக்கு பிறகு டாகி நிலையில் வண்டி போட்டு உக்காந்து கொண்டால்.
நான் அவளுடைய சேரியையும் பாவடையும் குண்டி மேல் தூக்கி விட்டு குண்டிய அளவை பார்த்தேன்.
அவ அவளுடைய குண்டி டேங்கர் லாரி ரொம்ப பெருசாக இருந்தது. அவள் நாய் மாதிரி இருந்தால் அப்போது நான் அவளின் பிரா கொக்கி கழட்டி விட்டேன் அவளுடைய மாங்கனிகள் விடுதலை அடைந்து தரையில் முட்டிக் கொண்டிருந்தது சரவணன் எங்கள் இருவரின் பக்கத்தில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தான் அவளை வாய்க்கு நேராக சரவணன் சுன்னி அவள் அவருடைய புருஷன் ஆடைகளை கலைத்து விட்டேன் அவனை அம்மணமாக்கினான்.
இப்போது அவன் முழு அம்மணமாக இருக்கிறான். நான் எனது ஆடைகளை கலைத்துவிட்டு ஆமணமாகி விட்டேன்.
நான் அவளின் பு******* முகர்ந்து பார்த்தேன் பு***** வாசம் என்னை வெளியேற்றியது நான் அவளின் பு*********** ஒரு விரலை விட்டு நோண்டிக்கொண்டு என்னுடைய நாக்கை அவள் பு***** பருப்பில் வைத்து நன்றாக நக்கி கொண்டிருந்தேன் அப்படியே நக்கி கொண்டு அவளின் தொங்கும் மு****** கசக்கி கொண்டிருந்தேன் அவர் சரவணன் சுன்னியை பிடித்து அதில் எச்ச துப்பி கையடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அவனது சுருங்கி போன சுன்னி பெரியதாக ஆரம்பித்தது அவனுடைய சுன்னியும் முழு விரிப்பில் பத்து சென்டிமீட்டர் ஆனது அவள் காம போதையில் வேகமாக அவனுக்கு கை அடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அதே நேரத்தில் நான் அவள் மு***** கசக்கி கொண்டு அவன் பு*********** ந கை விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் கால் நடுங்க ஆரம்பித்தன அவளின்  பூ***** தண்ணீர் என் முகத்தில் தெரிந்தது.
நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன் அது தேன் போன்று இனிப்பாக இருந்தது.
அவள் இப்போது கீழே படுத்து விட்டாள் நான் அவள் மேல் படுத்து அவளுடைய நெத்தி முத்தம் கொடுத்தேன் அந்த நேரத்தில் அவள் அவளுடைய ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டி எரிந்து விட்டாள் இப்போது அவளுடைய மாங்கனிகளை என்னால் முழுமையாக பார்க்கப்படுகிறது அதை என் இரண்டு கைகளால் கசக்கி கொண்டு அவரோட தொப்பிற்குள் என்ன நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவளு உடம்பு சிலிர்த்தது அவள் என்னுடைய தலையை பூ******* நோக்கி நகரத்தினால் நான் புரிந்து கொண்டு அவளின் இரண்டு கால்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் அந்த நேரத்தில் அவளுடைய ஒருமுறை கசக்கி கொண்டு அவளுடைய வாயால் அவளைப் புருஷன் சுன்னி சப்பி கொண்டிருந்தால்.
நான் அவள் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டு
அவளின் பூ********* எச்சிலை துப்பி அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து அவளுடைய புண்டையின் மேல் புறத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சொக்கி போனால் அட பூ***** பருப்பை கடித்து கடித்து இழுத்தேன் நக்கினேன் அந்த நேரத்தில் அவள் டேய் அண்ணா இதுக்கு மேல நீ தான் என் புருஷன் நான் தான் உன் பொண்டாட்டி உனக்கு எப்ப எல்லாம் மூடு வருதா அப்போ சொல்லு நான் வந்து உனக்கு காலா விரிக்கிறேன் எனக்கு மூட வரும்போது சொல்றேன் நீ உன்னோட பெரிய சுன்னியனால என் புண்டைய கதறவிடு சரியாடா செல்லம் ஓகேடி தேவிடியா இப்ப காலை விரிச்சு நல்லா படுடி தேவிடியா மவளே சரிடா தேவிடியா பையா அப்படின்னு சொல்லி அவள் எனக்கு காலை விரித்து காண்பித்தாள்.
நான் அவள் pu******* 20 நிமிடம் நக்கி முடித்தேன் அவள் இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியாது.
உன்னுடைய சுன்னியை என்னுடைய பூ********* விட்டு குத்து என்று கூறினாள்.
நான் அவள் மேல எறிபடுத்து அவளின் ஒரு மொலை சப்பிக்கொண்டு அவளை இன்னொரு மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை அவள் பூ********* செலுத்தினேன்.
அவள் கத்த ஆரம்பித்து விட்டால் காமசூதத்தில் கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் அதே நேரத்தில் அவர் புருஷன் சுன்னிய நன்றாக சப்பி கொண்டிருந்தால்.
அவர் பூ********* ஒரு காளை மாடு ஓக்குற மாதிரி நான் என்னுடைய அனகோண்டாவை வைத்து அவளின் பூ***** ஒரு 40 40 நிமிடம் அவன் பூ****** விட்டு கிழித்து கொண்டிருந்தேன். காம சுகத்தில் அவளின் கண் சொக்கி போய்விட்டது.
அவள் சரவணன் சுன்னியை சபைக்கி கொண்டிருந்தாள் நான் ஐந்து நிமிடம் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவன் சொன்ன விந்தை காக்கியது அதை அவள் குடித்துவிட்டு என் தலையை இழுத்து என்னுடைய வாய்க்குள் அவளுடைய வாய்க்குள் இருக்கும் சரவணன் விந்து எனக்கு தந்தாள் நாங்கள் இருவரும் சரவணன் விந்தை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
நான் அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து என்னுடைய ச***** ஐ அவளின் பூ***** இறுக்கமாக பிடித்து பிடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தது ஒரு ஆறு ஏழு முறை பிடித்து விட்டிருக்கும் அதாவது அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால் நான் அவளை ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்த ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
இப்போது அவள் ஒரு பெண் குழந்தைக்கு தாயாக உள்ளாள் அவளின் குழந்தைக்கு அப்பா நான் தான்.
இப்போது அவளின் பெண் குழந்தையின் வயது இரண்டு வயது.
இப்போது வரை எங்கள் உறவு தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கிறது எங்களுடைய ச***** வாழ்க்கை நன்றாக சென்று கொண்டிருக்கிறது.
இதுவும் என் வாழ்க்கை நடந்த உண்மை சம்பவம் நடந்து கொண்டிருக்கிற சம்பவம்.
மீண்டும் அடுத்த உண்மை சம்பவம் உடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
தேவைப்படுபவர்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் பெண்கள், ஆன்டி,விதைவைகள்,குழைந்த இல்லாதவர்கள்…
காம சுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நீங்கள் எந்த ஊரில் இருந்தாலும் உங்கள் வீடு தேடி வந்து உங்கள் ஊர் தேடி வந்து காம சுகம் அளிக்கப்படும்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் 100000%.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
நான் கால் பை ஒர்க் பண்றேன்
மேலும் விவரங்களுக்கு பெண்கலே நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு