என் பெயர் ராம் வயது 24. காதல் கொண்டேன் தனுஷ் போல் இருப்பேன். என் அம்மாவின் பெயர் சுதா வயது 43. சிவா மனசுல சக்தி படத்தில் நடித்த நடிகை அனுயா போல் இருப்பாள்.
நான் சென்னை கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். ஹாஸ்டலில் தங்கி படிப்பதால் மாதம் 2 நாள் லீவு போட்டு எங்கள் கிராமத்திற்கு சென்று வருவேன். என் அறையில் சீனியர் மாணவன் சிவா வயது 26, சூர்யாவை போல் இருப்பான். அவன் என் அருகில்தான் தூங்குவான்.
என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். அம்மா ஹவுஸ் வொயிப்.
ஒருமுறை கல்லூரியில் வார விடுமுறையில் என் கிராமத்திற்கு சென்றேன். அப்போது என்ன நடந்தது என்பதை பார்க்கலாம்.
நான் கிராமத்திற்கு வந்ததும் கதவை தட்டி அம்மாவை கூப்பிட்டேன். அவளும் வந்து கதவை திறந்தாள். நான் என் அம்மாவை பார்த்ததும் மெய்மறந்து நின்றேன். காரணம் அப்போது அம்மா நின்ற விதம் அப்டி
அம்மா முந்தி சுருண்டு இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே இருக்க பெருத்த முலையில் காம்பு புடைத்தும் சேலையை தூக்கி தொடை தெரிய சொருகி இருந்தாள். அவளின் வாழைத்தண்டு தொடைகள் இரண்டும் மிண்ணியது…
அதை பார்த்து என் பூல் விடைக்க ஆரம்பித்தது. அம்மாவின் உடல் முன்பு போல் இல்லை நன்றாக பெருத்து இருக்கிறாள். எல்லாமே பெரிசாக இருந்தது.
அம்மா : என்ன ராம் இவ்ளோ லேட்டா வர எவ்ளோ நேரம் காத்திட்டு இருந்தேன் தெரியுமா..
நான் : சரி விடும்மா அதான் வந்துட்டேன்ல என்னம்மா நீ முன்ன மாதிரி இல்ல என்றேன்…
அம்மா : அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா ராம்… எப்போதும் போலத்தான் இருக்கேன்…
நான் : இல்லம்மா நான் வந்ததும் என்ன கட்டிபுடிச்சு முத்தம் கொடுப்ப இப்போ அதை மறந்துட்டியா என்றேன்.
அம்மா : அட இவ்ளோதானா நான் வேலைசெஞ்ச அவசரத்துல மறந்துட்டேன்… இந்தா
என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தாள். அவள் என்னை கட்டி பிடித்ததும் அவளின் முலைகள் என் மார்பில் நசுங்கியது. முத்தம் வைத்ததும் என்னை அறியாமலே அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்தேன்…
அம்மா டேய் என்னடா புதுசா எடு கையை என்று செல்லமாக தட்டிவிட்டு எனக்கு இன்னும் வேலை இருக்கு நகரு என்று சொல்லிவிட்டு வாளி நீரை எடுத்து தரையை துடைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் உள்ளே சென்று டீசர்ட், ஷார்ட்ஸ் போட்டுகொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்து அமர்ந்து மொபைலை நோன்டிக்கொண்டு இருந்தேன். மெல்ல அம்மாவை பார்க்க அவளின் இடுப்பில் வேர்த்து வேர்வை வடிய பளபளத்தது. அந்த இடுப்பு மடிப்பு என்னை சுண்டி இழுத்தது அப்படியே கொஞ்சம் மேலே எக்கி பார்த்தேன் அவளின் மார்பு முட்டியில் பட்டு இரண்டு முலைகள் நசுங்கி பாதி வெளியே தெரிந்தது… அவள் அங்கும் இங்கும்மாக திரும்பி தரையை துடைத்தாள். அப்போது குனிந்து சூத்தை காட்ட எனக்கு இன்னும் மூடேறியது… சார்ட்ஸ் க்குள் என் பூல் துள்ளி குதிக்க அவனை அடக்க கை துடித்தது மெல்ல அவள் பார்க்காத நேரம் பூலை உருவினேன்…
ஆனால் அம்மாவோ தரையை துடைப்பதில் ஆர்வமாக இருந்தாள். உடனே மொபைல் எடுத்து அவளின் அங்கங்களை போட்டோ எடுத்தேன்…
பின் சிறிது நேரத்தில் துடைத்து விட்டு வெளியே சென்றாள். நான் எடுத்த போட்டோவை பார்த்துக்கொண்டே பூலை உறுவி மெல்ல குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா மீண்டும் உள்ளே வர வேகமாக கையை எடுத்துவிட்டேன். அவள் என்னிடம் நான் குளிக்க போறேன் அப்றமா சாப்பிடலாம்… என்றாள்.
அம்மா குளிக்க கொல்லைக்கு சென்றாள். எனக்கு தண்ணீர் தவிக்க ஆரம்பித்தது பானையில் மோந்து குடிக்க சென்றேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் ஜன்னல் திறந்து இருப்பதை அதன் வழியே பார்க்க அம்மா குளிப்பது தெரிந்தது.
எங்கள் வீட்டின் கொல்லைப்புறம் வேலி அமைத்து சிறிய கதவில்லாத தென்னை ஓலையில் குளிக்க அமைத்து இருக்கிறோம்.. ஆனால் வீட்டிற்குள் இருந்து அங்கு குளிப்பதை பார்க்கலாம் என்று அப்போதுதான் தெரிந்தது.
அப்படியே மெல்ல ஜன்னல் கதவை சிறிது கொல்லை தெரியமாரு திறந்தேன். அப்போது அம்மா சேலையை கழட்டிவிட்டு பாவாடையை மார்புவரை கட்டி குளிக்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமா சோப்பை தேய்த்தாள்.
சிறிது பாவாடை இறுக்கத்தை இறக்கி முலையை பிசைந்து சோப்பு போட்டும் தொடைக்கு மேலே பாவாடையை தூக்கி கருத்த புண்டையிலும் தடவி தேய்த்தாள்..
அவள் புண்டையில் புதர் போன்ற முடி நிறைய இருந்தது மாதகணக்கில் சேவ் பண்ணாமல் இருப்பாள் போல அதைப்பர்த்தாலும் நன்றாகத்தான் இருந்தது.
அவள் செய்வதை பார்த்தும் எனக்கு மூடேற… நான் என் பூலை உருவ ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் கட்டுடல் நான் நினைத்ததை விட நன்றாக பெருத்து இருக்கிறது அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே சுதா… ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்…. சுதா… அம்மா… ஸ்ஸ்ஸ்…. சுதா…. அம்..ம்மா… என்று முனங்கிக்கொண்டே பூலை வெறிகொண்டு வேகமாக பூலை குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவும் சிறிது நேரத்தில் தண்ணீர் ஊற்றி முழுவதுமாக குளித்து முடித்து விட்டு வீட்டுக்குள் வர நான் கை அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன்.
அம்மா ஈரத்தோடு உள்ளே வந்து பாவாடையை மாற்ற ஆரம்பித்தாள். அப்போது ஈர பாவாடை அப்படியே நழுவி விழ அம்மாவின் பெருத்த குண்டி என் கண்ணில் பட்டது. நான் மொபைல் பார்ப்பதுபோல் நடித்துக்கொண்டு அம்மா உடை மாற்றுவதை ரசித்தேன். அம்மாவின் முலை ஒரு பக்கமாக தெரிந்தது, அம்மாவின் பின்புற அழகை அனைத்தையும் பார்த்து ரசித்தேன். சிறிது நேரத்தில் சேலை கட்டிக்கொண்டாள். அதுவரை அவளை ரசித்து ரசித்து போட்டோ எடுத்துக்கொண்டேன்.
என் பூல் அடங்காமல் துள்ளிகுதிக்க அதை கை அடக்குவதுதான் சரி இதுக்கு மேல் இருந்தால் ஒழுகிடும் பாத்ரூம் போவது தான் நல்லது என்று நினைத்தேன்.
அம்மாவிடம் நான் குளித்துவிட்டு வருவதாக சொல்லி குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அம்மாவை நினைத்து பூலுக்கு சோப்பை போட்டேன் விடைத்துக்கொண்டது. மெதுவாக உருவ அப்போதுதான் கவனித்தேன். அங்கே ஒரு கருப்பு ஜட்டி ஒன்று தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அது சிறியதாக இருந்தது அம்மாவின் ஜட்டிபோல் இல்லை. அது இளம் பெண்னுடையது என்று எண்ணி அதை எடுத்து பார்க்க ஈரமாகவும் அழுக்கு படிந்த ஜட்டி போல் இருந்தது. அதில் ஒரு வித வாசம் என் மூக்கை துளைத்தது. அந்த ஜட்டி நேற்று இரவு தான் யாரோ கழட்டி போட்டு இருக்கனும் அதான் ஈர வாசனை என்னை மயக்கியது…
உடனே ஜட்டியை முகத்தில் வைத்துக்கொண்டு பூலை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.. வெறி ஏறியது அம்மாவை நினைத்துக்கொண்டு ஜட்டியின் வாசனையை பிடித்துக்கொண்டு வேக வேகமாக அடித்தேன். இறுதியில் கஞ்சியை அடித்து தெறிக்க விட்டேன்…
ஒருவழியாக வந்த வேலையை முடித்தேன். ஜட்டியை இருந்த இடத்தில் வைத்துவிட்டு நன்றாக குளித்து முடித்தேன். பின் அம்மா மதியம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி சாப்பாடு எடுத்து வைக்க இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்படியே நேரம் சென்றது அம்மாவும் ஓய்வெடுத்தாள்.
நான் அம்மாவை நினைத்து நினைத்து ஏங்கிக்கொண்டு மொபைலில் இருந்த அம்மாவின் கவர்ச்சி போட்டோவை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
மறுபடியும் அம்மா மாலையில் வேலையை முடித்துவிட்டு இரவு ஆனது இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம். நான் வேண்டும் என்றே தண்ணீரை தட்டிவிட்டு கட்டிலை ஈரமாக்கினேன். அம்மாவிடம் நான் கீழயே படுத்துக்கிறேன் என்று சொல்ல அம்மாவும் சரி வந்து படுத்துக்க என்றாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்துக்கொண்டேன். நேரம் ஆனது எனக்கு தூக்கம் வரவே இல்ல காரணம் அம்மாவ அம்மணமாக பார்த்ததுதான் அவளை நினைத்து பூலை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் திடீரென அம்மா என்மேல் காலை தூக்கி போட அவளின் முட்டி என் பூலின் மேல் இருக்க அதேநேரத்தில் கையையும் என் மார்பில் போட அவளின் ஒரு முலை பஞ்சுபோல என் மார்பில் பட்டு அமுங்கியது.
அம்மாவின் முலை ஒரு பக்கம், இன்னொரு பக்கம் என் பூலை அவளின் தொடை நசுக்க என் உடல் அம்மாவின் உடலோடு உரசி சூடேரஆரம்பித்தது. சிறிது நேரத்தில் என் பூல் கம்பீரமாக தூக்கி நின்றது. இருந்தும் எதுவும் செய்யாமல் அப்படியே இருந்தேன். என் மனதில் இப்போதே அவளை ஓத்துவிட எண்ணினேன் ஆனால் ஏதாவது விபரீதம் நடந்தால் அவ்ளோதான் என்று கொஞ்சம் பயந்தேன். அப்படியே இருவரும் தூங்கிவிட்டோம்.
விடிந்தது…
நான் கண் விழித்தேன் அம்மா பக்கத்தில் இல்லை எனக்கு மூத்திரம் முட்டிக்கொண்டு வர கொல்லைக்கு சென்றேன் நான் வருவது கூட தெரியாமல் அம்மா அவளின் புண்டையில் தண்ணீர் ஊற்றி கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஆயி போய்விட்டு குண்டியை கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வருவதை பார்த்ததும் பாவாடையை இறக்கிவிட்டு மெல்ல புன்னகைத்தாள். ராம் பல்லு விளக்கிட்டு வா டீ சாப்பிடலாம். என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
நான் மூத்திரம் போய்விட்டு பல்லு விளக்கிட்டு கட்டிலில் அமந்தேன். அப்போது எதிர் வீட்டு ஆன்ட்டியின் மகள் வந்தாள். என் அம்மாவிடம் ஏதோ காதில் கிசுகிசுதாள். அங்கே போடி நீ போட்ட இடத்தில தான் இருக்கும் என்றாள்.
நான் அவளை பாக்க காம தேவதை போல் இருந்தாள் அவளின் மார்பு என்னை மயக்கியது மெல்ல நடந்து செல்ல குண்டி மெல்ல குலுங்கியது அதை ரசித்துக்கொண்டே அம்மா தந்த டீயை குடித்தேன்.
அவள் பெயர் சீதா வயது 21. பார்க்க அணிகா சுரேந்தர் நடிகை போல் இருந்தாள். ஏதோ கையில் எடுத்து அவளின் பின்புறமாக மறைத்துக் கொண்டு திரும்பி வந்தவள். என்னிடம் நலம் விசாரிக்க நான் அவளை பார்த்து வழிந்து கொண்டே பதிலளித்தேன். அவள் வெளியே சென்றதும் அம்மாவிடம் என்னம்மா இந்த பொண்ணு இங்க வந்துட்டு போகுது என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அம்மா அவங்க வீட்டுல பாத்ரூம் புதுசா காட்டுறாங்க அதான் நேத்து இங்க குளிச்சா… அப்போ ஜட்டிய மறந்து விட்டுட்டு போயிட்டா அதன் இப்போ எடுத்துட்டு போறா… என்றாள்.
எனக்கு இப்போது புரிந்தது அந்த ஜட்டியின் வாசம் அவ்வளவு அருமையாக இருப்பதில் ஆச்சர்யம் இல்லை. இந்த அழகு தேவதையை அம்மணமா பார்த்து கஞ்சி ஊத்திர வேண்டியதுதான்… சும்மா பாத்ததுக்கே இப்படி ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சே… என்று பூலை அடக்கினேன்.
மாலை மீண்டும் சீதா வந்தாள். ஆனால் அப்போது ஸ்போர்ட்ஸ் ட்ரெஸ் போட்டு இருந்தாள். அவளின் முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவளின் குண்டியும் திரும்பி செல்லும்போது அசைவதை பார்க்க வாயில் ஜொள்ளு வழிந்தது. ஆனால் அம்மா வீட்டில் இல்லை டவுனுக்கு செல்வதாக சொல்லி போனவள் இன்னும் வரவில்லை. சீதா என்னிடம் நான் குளிக்க போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் அம்மாவை பார்த்தது போல் இவளை பார்க்கலாம் என்று எண்ணி ஒளிந்து பார்க்க ஜன்னல் அருகே நின்றேன். அவள் டீசர்ட் ஐ கழட்டி போட ப்ரா அணியவில்லை அவளின் முலை தேங்காய் போல் தூக்கி நின்றது காம்பு கருப்பு நிறத்தில் புடைத்து இருந்தது. பேன்ட்டை கழட்டி ஜட்டியோடு குளித்தாள்.. அவளை அரை நிர்வாண நிலையில் பார்க்க மூடு அதிகமாக என் பூலை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்…
அவள் சிறிது நேரம் குளித்து விட்டு ஜட்டியை கழட்டி அலசி பிளிந்தாள். அவளை ரசித்துக்கொண்டே பூலை பிடித்து ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… அம்மா… என முனங்கி கொண்டே ஆட்ட ஆட்ட உச்சமடைந்து கஞ்சி சீறி பாயும் நேரம் வரும் போது…
திடீரென பக்கத்தில் அம்மாவின் குரல் டேய் ராம் என்ன பண்ணிட்டு இருக்கடா… என்று கேட்க… நான் பயத்துல நடுங்கி என் பூலை கையில் பிடித்து கொண்டு அப்டியே திரும்ப அம்மா என் பக்கத்தில் நின்றிருந்தாள் அவ்ளோதான் என் பூலில் இருந்து கஞ்சி சீறி பாய்ந்து அவளின் மேல் தெறித்தது…
நான் ஐயோ… அம்மா.. அம்மா… என்று முழித்தேன். அம்மா ச்சீ… ச்சீ… என்ன வேலை பாத்துருக்கடா… டேய்.. உன்ன அப்டி என்னத்த டா பாத்துட்டு இருக்க என்று ஜன்னல் வழியே அவளும் பார்த்தாள்… அங்கே சீதாவை பாத்ததும் என்னிடம் நீ ஒன்னும் பேசாத அவ முதல்ல போகட்டும் அப்புறம் பேசிக்கலாம் என்றாள். முதல்ல உன் குஞ்ச மூடு என்று சொல்லிகிட்டே அவள் என் கஞ்சியை சேலை முந்தியை வைத்து துடைத்துக்கொண்டாள். சீதாவும் குளித்து முடித்துவிட்டு எங்களிடம் குளித்துவிட்டேன் தேங்க்ஸ் ஆன்ட்டி என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
அவள் வெளியே போனதும் என் அம்மா என்னை பார்த்து என்னடா பழக்கம் இது ஒரு வயசுப் பொண்ணு குளிக்கிறத எட்டி பாக்குறது அவ்ளோ தைரியம் வந்துடுச்சா என்று கோபப்பட்டாள். இது மட்டும் தானா இல்ல நானும் குளிக்கிரத பார்த்து இருக்கியா… உண்மைய சொல்லு நீ பண்ணத பார்த்தா முதல் தடவ பண்ண மாதிரி தெரில என்றாள்.
நான் பயந்து உண்மையை சொல்ல அம்மா அதிர்ந்து போய்விட்டாள். அப்போ சீதாவை பார்த்து இப்ப பண்ண மாதிரி என்னையும் பார்த்து அப்டி பண்ணியா என்று கேட்க நானும் ஆமா என்றேன். அவ்ளோதான் இனிமே என்னிடம் பேசாத நாளைக்கு மொதல்ல காலேஜ் போ பிறகு பாத்துக்கலாம்… என்று சொல்லிவிட்டு சென்றவள். பிறகு என்னிடம் பேசவே இல்லை…
இரவு சரியாக சாப்பிடாமல் இருவரும் தூங்கிவிட்டோம்… நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் முழித்தேன் தூக்கம் வரவே இல்லை. நான் இங்கேயே இருந்தால் அம்மாவிற்கு இதே ஞாபகம் இருக்கும் காலேஜ்க்கு சென்று வருவோம்.. பிறகு அம்மா இதை மறந்து சமாதானம் ஆகி விடுவாள் என நினைத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு