உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
நான் ஐடி கம்பெனியில் பணிபுரிந்தேன், என் கடின உழைப்பு மற்றும் அர்ப்பணிப்பு காரணமாக, நான் ஒரு நல்ல நிலையில் இருந்தேன், சிறந்த பணியாளராக விருதுகளையும் பெற்றேன். “நல்ல நாட்கள்” என்ற ஒரு திட்ட முன்மொழிவு இருந்தது, நான் குழு உறுப்பினர்களில் ஒருவராக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன்.
இந்த திட்டக் குழுவில் ஒரு பகுதியாக இருப்பது ஒரு பாக்கியம், மேலும் புதிய தொழில்நுட்பங்கள் மற்றும் திறன்களுக்கு நான் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டேன். நான் இந்த திட்டத்திற்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன், மேலும் நான் என் பங்கை தீவிரமாக எடுத்துக் கொண்டேன், என் தனியுரிமையை மதிப்பேன், நேர்மையாக இருப்பேன். இதற்காக என் சக ஊழியர்கள் என்னை மதித்தார்கள்.
இந்த திட்டத்திற்கு நான் அன்புடன் வரவேற்கப்பட்டேன், மேலும் குழு என்னை அலுவலகத்தில் சுற்றி அறிமுகப்படுத்தியது. இந்தக் கதையின் கதாநாயகியான பெங்களூரைச் சேர்ந்த ஒரு புதிய குழுத் தலைவருடன் பணிபுரிய அவர்கள் என்னை நியமித்தனர்.
அவள் ஒரு வாரம் கழித்து வந்தாள், நான் என் குழுத் தலைவராக அவளைப் பின்தொடர வேண்டியிருந்தது. நான் ஒரு தொடர்பை உணர்ந்தேன், அவள் என் அணுகுமுறையையும் திறமைகளையும் பாராட்டுகிறாள் என்று நம்பினேன்.
திட்டம் சீராகத் தொடங்கியது, அது தொடங்கி இரண்டு மாதங்கள் ஆகிறது. அவள் நட்பாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தாள், நாங்கள் ஒரு நல்ல பணி உறவை வளர்த்துக் கொண்டோம்.
இருப்பினும், அனைவரும் ஒருவருக்கொருவர் தனிப்பட்ட விவரங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளத் தொடங்கியபோது நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். கடந்த இரண்டு வருடங்களாக அவள் கவனித்துக் கொண்டிருந்த அவளுடைய மாமியாரின் உடல்நலக் குறைபாடுகள் காரணமாக அவள் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு விடுப்பில் இருந்தாள் என்பது எனக்குத் தெரியாது.
அவள் திருமணமானவள் என்பதை அறிந்து நான் அதிர்ச்சியடைந்து, எப்போது திருமணம் செய்து கொண்டாள் என்று கேட்டேன். அவள் உறுதிப்படுத்தினாள், அவளுடைய கணவரைப் பற்றி எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது. அவர் மலேசியாவில் ஒரு வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார், பெரும்பாலும் ஆன்-சைட்டில் வேலை செய்கிறார் என்று அவள் பகிர்ந்து கொண்டாள். அவள் அவனை மிஸ் செய்கிறாளா என்று நான் கேட்டேன், அவள் அதற்குப் பழகிவிட்டதாகவும், அவர்களின் திருமணத்திலிருந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது என்றும் சொன்னாள்.
தொழில் ரீதியாகவும் தனிப்பட்ட முறையிலும், நாங்கள் நன்றாகப் பழகினோம். ஒரு நாள், தொழில்நுட்ப சிக்கல்களைக் கையாளவும், வாடிக்கையாளர் தேவைகளை தெளிவுபடுத்தவும் அலுவலகத்தில் தாமதமாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தபோது, ​​கிட்டத்தட்ட 11 மணியாகிவிட்டது என்பதை நான் கவனித்தேன். காபி வந்தது, அலுவலகம் இன்னும் விளக்குகளால் பரபரப்பாக இருந்தது. அவள் அவளுடைய கேபினில் ஒரு விளக்கக்காட்சியில் வேலை செய்வதைப் பார்த்தேன், அதனால் நான் அவளுடன் காபி குடிக்க முடிவு செய்தேன்.
நாங்கள் காபி அறைக்குச் சென்றோம், காபி குடித்த பிறகு, பால்கனியில் இறங்கினோம். நான் ஒரு சுருட்டை பற்ற வைத்தேன், அவள் சிரித்தாள், புகைபிடித்தல் உடல்நிலைக்கு மோசமானது என்று எனக்கு அறிவுறுத்தினாள். புகைபிடித்ததால் தன் தந்தை பாதிக்கப்பட்டதாக அவள் பகிர்ந்து கொண்டாள்.
நாங்கள் சாதாரணமாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது, ​​நேரம் கடந்துவிட்டது, எனக்கு இன்னும் வேலைகள் இருந்தன. நான் என் வேலைகளை முடித்துவிட்டுப் போகலாம் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவளை இறக்கிவிட முன்வந்தேன், அவள் புன்னகையுடன் நன்றியுடன் ஏற்றுக்கொண்டாள்.
நான் கிளம்பவிருந்தபோது, ​​இடி, காற்று மற்றும் மழையுடன் கூடிய பலத்த புயல் நெருங்கிக்கொண்டிருந்தது. நான் காவலாளியைப் பார்த்து, வரவிருக்கும் புயலைப் பற்றி அவருக்குத் தெரிவித்தேன். சிறந்த தகவலுக்காகக் காத்திருக்குமாறு அவர் பரிந்துரைத்தார்.
புயல் பலத்த மின்னல் மற்றும் இடியுடன் தீவிரமடைந்தது. திடீரென்று, அவள் அருகில் வந்து என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தாள். பெண்களை மதிக்கும் நான், ஆரம்பத்தில் சங்கடமாக உணர்ந்தேன், ஆனால் நான் அவளை முதுகில் கட்டிப்பிடித்து மன்னிப்பு கேட்டேன். அவள் எனக்கு ஆறுதல் கூறி, நான் வட இந்தியாவைச் சேர்ந்தவனா என்று கேட்டாள், அவளுடைய தந்தை அவளை எப்படி வளர்த்தார் என்பதைப் பகிர்ந்து கொண்டாள்.
அவள் வளர்ப்பு பற்றிப் பேசினாள், நாங்கள் மீண்டும் கட்டிப்பிடித்தபோது, ​​எங்கள் உதடுகள் தொட்டு முத்தமிட்டபோது எனக்கு ஒரு சூடான உணர்வு ஏற்பட்டது. முத்தம் ஆழமாகியது, கிட்டத்தட்ட 10 நிமிடங்கள் நாங்கள் உதடுகளைப் பிடித்தோம். நான் அவளுடைய திருமணத்தைப் பற்றிக் கேட்டேன், நான் அவளை விரும்பினேன் என்று ஒப்புக்கொண்டேன். ஒரு சிறிய இடைநிறுத்தத்தின் போது, ​​நான் இதுபோன்ற விஷயங்களில் ஈடுபடவில்லை என்றும், தீவிரமான சூழலில் வளர்ந்ததாலும், பெண்கள் மற்றும் பாலியல் குறித்து கண்டிப்பாக இருப்பதாலும் என்று குறிப்பிட்டேன்.
வாழ்க்கை என்பது வெறும் கல்வி மற்றும் வேலை என்பதை விட அதிகம் என்பதை உணர்ந்தேன், குறிப்பாக இதுபோன்ற தருணங்களை அனுபவித்த பிறகு. அவளை முத்தமிடுவது உண்மையிலேயே ஒரு சிறந்த உணர்வு, அது ஒரு கண் திறக்கும் அனுபவம்.
அவள் என்னை அன்பாகச் சொல்லி என்னை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள். நான் வாயடைத்துப் போனேன். அவள் தொடர்ந்து என்னை முத்தமிட்டதால், வேறு எதுவும் முக்கியமில்லை என்று உணர்ந்த அந்த தருணத்தில் நான் தொலைந்து போனேன்.
அவளுடைய முத்தங்கள் தீவிரமானவை, அந்த வெப்பத்தை என்னால் கிட்டத்தட்ட உணர முடிந்தது. அவள் என்னை ஒரு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், அங்கு அவள் தன் மேலாடையை அகற்றி, தன் மார்பகங்களை வெளிப்படுத்தினாள். நான் ஆபாசத்தில் மட்டுமே இதுபோன்ற விஷயங்களைப் பார்த்திருக்கிறேன், நிஜ வாழ்க்கை அனுபவம் விவரிக்க முடியாதது.
ஒரு வேலைக்காரனாக, இது எனக்கு புதிய பிரதேசமாக இருந்தது. அவள் என் தலையை அவள் மார்பகங்களுக்கு நேராக செலுத்தினாள், அவள் மெதுவாக முனகும்போது நான் அவற்றை உறிஞ்சினேன். அலுவலகத்தில் இருந்தபோதிலும், நான் அவளுடைய மார்பகங்களைத் தடவி உறிஞ்சி நீண்ட நேரம் கழித்ததால் நம்மைச் சுற்றியுள்ள உலகம் மங்கிப்போனது.
அன்று, நான் அவளை மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு காதலித்தேன், அவளுடைய முலைக்காம்புகள் மகிழ்ச்சியால் கடினமடைந்தன. அவள் உற்சாகமடைந்தாள், நான் அவள் காதில் முத்தமிட்டேன், நெருக்கத்தை நீட்டித்தேன். நான் அனுபவமற்றவள் ஆனால் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
நான் அவளுடைய தொப்புளைத் தொட்டு, வட்டங்களை வரைந்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியால் துள்ளிக் குதித்தாள், அவள் வயிற்றை முத்தமிட்டாள். நான் அவளுடைய உடலை ஆராயும்போது அவள் புலம்பினாள்.
நான் தொடர்ந்தேன், அவள் என்னை மேலே தூக்கி, என் சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸை கழற்றினாள். அவள் என்னை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள், உதடுகளைப் பூட்டிக் கொண்டாள். அவள் சாய்ந்து, என் மார்பு மற்றும் வயிற்றை முத்தமிட்டு, அவளுடைய நேரத்தை எடுத்துக் கொண்டாள்.
அவள் காதல் மற்றும் வீட்டுப் பழக்கம் கொண்டவள், அவள் காதலை விரும்புகிறாள். அவள் மெதுவான மற்றும் காம அணுகுமுறையை விரும்புகிறாள் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
நான் இணங்கினேன், அவள் என் அக்குள்களில் கூட முத்தமிட்டாள், அதை நான் ரசித்தேன். அவள் என்னை நெருக்கமாகத் தொட்டபோது, ​​ஹார்மோன்களின் எழுச்சியை உணர்ந்தேன்.
இது எனது முதல் அனுபவம், எனது உற்சாகம் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் என் உள்ளாடைகளை அகற்றினாள், எனது கடினத்தன்மை தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் எனக்கு ஒரு கை வேலை கொடுத்தாள், என்னால் புலம்பாமல் இருக்க முடியவில்லை.
நான் பதிலுக்கு உதவி செய்தேன், மெதுவாக ஆரம்பித்து பின்னர் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அது சொர்க்கத்தை உணர்ந்தேன். அவள் மண்டியிட்டு என்னை வாயில் எடுத்துக்கொண்டு, என்னை அதிகமாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் மெதுவாக உறிஞ்சினாள். அவள் கண்கள் அவளுடைய விருப்பத்தை வெளிப்படுத்தின, நான் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் திறமையானவள், அனுபவம் வாய்ந்தவள், நான் அதை முழுமையாக அனுபவித்தேன்.
நான் அவளை ஆழமாக உறிஞ்சினேன், உணர்வுகள் நம்பமுடியாதவை. சுமார் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளுடைய உள்ளாடைகளை அகற்றி, முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையைப் பார்த்தேன். அது சுத்தமாக மொட்டையடிக்கப்பட்டு மிகவும் வெண்மையாக இருந்தது. அதைத் தொடாமல் இருக்க முடியவில்லை.
பெண்கள் பெரும்பாலும் தெய்வங்களாகக் கருதப்படுகிறார்கள், அவர்கள் ஆண்களுக்கு நன்றாக சேவை செய்கிறார்கள். எதையும் செய்ய அவர்களுக்கு பொறுமை மற்றும் அர்ப்பணிப்பு உள்ளது. அவர்களின் பங்கு அல்லது பின்னணி எதுவாக இருந்தாலும் நான் பெண்களை மதிக்கிறேன்.
நான் அவளை நெருக்கமாக ஆராய்ந்தேன், என் நாக்கைப் பயன்படுத்தி அவளுக்கு இன்பத்தைத் தந்தேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், அவளுடைய விருப்பத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் சொர்க்க இன்பத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள், நான் அவளை என் நாக்கால் மகிழ்வித்தேன்.
அவள் என் சாரத்தை அவள் வாய்க்குள் எடுத்து, சுவையை ருசித்து, இன்பத்தை நீட்டித்தாள். அவள் ஒரு மணி நேரம் நிற்காமல், திறமையாக என்னை உச்சக்கட்டத்திற்குக் கொண்டு வந்து, அவளுடைய ஜூஸை ருசிக்க விடாமல் பலமுறை செய்தாள்.
அவள் என்னை கம்மி செய்தாள், அவளுடைய அன்பை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளுடைய பெண்மை இறுக்கமாக இருந்தது, அவள் தன் மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தினாள், நீண்ட காலமாக அவள் இப்படி உணரவில்லை என்று கூறினாள்.
அவள் என்னை இறுக்கமாக முத்தமிட்டு அணைத்துக் கொண்டாள், இந்த முறை, நான் அவள் இடுப்பைப் பிடித்து ஒரு சுவரில் சுமந்து சென்றேன். ஆபாசத்தால் ஈர்க்கப்பட்டு, நான் அவள் பின்னால் என்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டு, மெதுவாக அவளுக்குள் நுழைந்தேன்.
அவள் என் ஆண்குறியை அவளது பெண்மைக்குள் செலுத்தினாள், அவளுடைய இறுக்கத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் பின்னால் தள்ளினாள், உணர்வு சரியானது. நான் ஆழமாகத் தள்ளினேன், அவள் கூச்சலிட்டாள்.
நான் அவளை உறுதியாகப் பிடித்து தொடர்ந்தேன், அவளுடைய முனகல்கள் என் ஆர்வத்தைத் தூண்டின. நான் நிலைகளை மாற்றினேன், அவள் என்னைக் கட்டுப்படுத்த விரும்பினாள். நான் அவளை நாய் பாணியில் வைத்தேன், நான் விரும்பும் ஒரு நிலை. இந்த நிலையில் அவளுடைய பெண்மை நம்பமுடியாததாக உணர்ந்தேன்.
ஆபாசத்தால் ஈர்க்கப்பட்டு, நான் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்து, அவளது இறுக்கத்தை உணர்ந்தேன்.
நான் மீண்டும் அவளுக்குள் நுழைந்தேன், அவளுக்கு என் ஆர்வத்தைக் காட்டினேன். அவள் முதலில் எதிர்த்தாள், ஆனால் விரைவில் அடிபணிந்தாள், அவளுடைய மகிழ்ச்சியை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவள் தொடர்ந்து என்னைத் தடவினாள், நான் அவளை ஆழமாக முத்தமிட்டேன். இரவு முடிந்தது. அவள் திரும்பி வந்தாள், நான் அவள் முகத்தில் ஒரு ஜெல் தடவினேன், அவள் மகிழ்ச்சியாகவும் பளபளப்பாகவும் இருந்தாள்.
நாங்கள் குளியலறையில் சுத்தம் செய்து பால்கனிக்குச் சென்றோம், அங்கு மழை நின்றிருந்தது. அவள் என்னை இறக்கிவிட்டாள், காரில் மீண்டும் ஒரு முத்தத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். அது ஒரு அற்புதமான நாள்.
அவள் என்னுடன் சில கற்பனைகளைப் பகிர்ந்து கொண்டாள், கதையின் அடுத்த பகுதியில் அவற்றைப் பற்றி எழுத திட்டமிட்டுள்ளேன். பெண்கள் மற்றும் பாலினத்தின் ஒரு புதிய உலகத்தை அவள் எனக்கு அறிமுகப்படுத்தினாள், என் பாலின தெய்வமாக மாறினாள்.
அவள் என் வாழ்க்கையில் ஒரு சுவாரஸ்யமான தலைப்பாகிவிட்டாள், மேலும் பகிர்ந்து கொள்ள நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
அடுத்த பகுதிக்காக காத்திருங்கள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு