நானும் என் சித்தியும் sex செய்து முடிக்கும் போது யாரோ கதவ open பண்ணுற சத்தம் கேட்டதும் நான் ஓரமாக ஒளிஞ்சுக்கிட்டேன். என் சித்தி உள்ள இருந்தே நான் தான் உள்ள இருக்கேன் டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு இருக்கேன் போங்க வர ஒரு 15 நிமிஷம் ஆகும் னு சொன்னதும் அவங்களும் போய்ட்டாங்க.
அதுக்கு அப்பறம் நானும் என் சித்தியும் யாருக்கும் தெரியாம வீட்டுக்கு போய்ட்டோம். முதல் நாள் பொங்கல்( கிராமத்துல உள்ளவங்களுக்கு தெரியும் ). அதனால எல்லாரும் பொங்கல் வைக்கிறதுலயே மும்முரமா இருந்தாங்க.
நான் அப்பப்போ சித்தி குனியும் போது நிமிரும் போது அவ மொலைய பார்க்குறது டைம் கிடைக்கும் போது அவ சூத்த இடிக்குறதுனு போச்சு.
அன்னைக்கு எல்லாரும் கோவிலுக்கு போயிட்டு நல்லா சுத்திட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். ஆனா சித்தி அவ அத்தைக்கு உடம்பு முடியலன்னு கால் பண்ணாங்கன்னு கிளம்பிட்டா.
எனக்கு உள்ள ஒரு நாளோட எல்லாம் போயிருச்சேன்னு நெனச்சுட்டு இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் தேரோட்டம் திருவிழா சித்தி போய்ட்டா இனி எப்படி போக போகுது னு நெனச்சுட்டு இருக்கும் போது தான் எனக்கு friend மாதிரி உள்ள நடந்துகிற என் பெரியம்மா பொண்ணு அதாவது எனக்கு அக்கா முறை வர்ற ஒருத்தி வந்தா. அவ மேலயும் எனக்கு ரொம்ப நாளா ஒரு கண்ணு.
ஏன்னா எப்ப பார்த்தாலும் நான் உட்கார்ந்து இருக்கும் போது படுத்து இருக்கும் போதும் என் மேலயே வந்து அவ கொழுத்து போன குண்டிய வச்சு அழுத்தி உட்காருவா.
சரி கொஞ்சம் bore ah போகுது னு நெனைக்கிறேன். எனக்கு sex னா எடுத்ததும் காணாதவன் கண்டத பார்த்தது மாதிரி எடுத்ததும் பாஞ்சு 5 நிமிசத்துல முடிக்கிறது புடிக்காது. அதனால தான் இப்படி. கதைக்கு போவோம்.
காலைல எழுந்ததும் அவள பார்த்ததும் உள்ள ஒரு சந்தோசம். வந்ததும் நான் தூங்கிட்டு இருக்கேனு தெரிஞ்சும் அப்டியே என்மேல வந்து உட்கார்ந்து என் சுன்னி தரைல அழுத்துற மாதிரி பண்ணிட்டா.
எழுந்ததும் பண்ணி தள்ளி போ தூங்கிட்டு இருக்கும் போது அப்டியே வந்து உட்கார்ர.
என்ன டா உனக்கு இவளோ நேரம் தூக்கம். எழுந்திரி டா கொஞ்சம் வெளில போகணும் னு கூப்பிட்டா. நான் வரல நீ போ னு சொன்னேன். அப்பவும் விடாம வா டா னு என்மேல தண்ணிய ஊத்தி எழுப்பி விட்டா. நான் அப்டியே அவளை புடிச்சு தள்ளும் போது தெரியாம அவ மொலைல கை வச்சுட்டேன்.
ஆனா அத அவ பெருசா எடுத்துக்கல. அப்ப தான் அவள ஒன்னு கவனிச்சேன்.
அவ சைஸ் கொஞ்சம் ஏறி இருந்தத பார்த்தேன்.34 மொலை 30 இடுப்ப வச்சு 36 சூத்து அதுவும் கொஞ்சம் தூக்கி ஏணிப்படி மாதிரி இருந்துச்சு.
அதுவும் அவ போட்டு இருந்தா சுடிதார் கு அவ மொலைய நல்லா பார்க்க முடிஞ்சுச்சு. அதுக்கு அப்பறம் நானும் கிளம்பி பைக் எடுத்துட்டு எங்க போகணும் னு கேட்டேன் அவ பைக் ல உட்கார்ந்து டிரஸ் எடுக்கணும் கொஞ்சம் கடைக்கு போடா னு சொன்ன. நானும் பைக் எடுத்துட்டு போனேன்.
கடைல கொண்டு போய் நிறுத்தணுதும் நீ வெளிலயே இரு நான் வரேன்னு சொல்லிட்டு போனா போய் ஒரு 15 நிமிசத்துலயே வந்துட்டா ஆனா கைல ஏதும் பெருசா எடுத்துட்டு வரல.
நான் வந்ததும் என்ன ஏதும் வாங்களையானு கேட்டேன். அவ வாய்ய மூடிட்டு பைக் எடு டா னு சொன்னா. அப்போ தான் கைல பார்த்தேன் ப்ரா மாதிரி இருந்துச்சு. அவகிட்ட கேட்டேன் வரும் போது இது முக்கியமோ அத எடுத்துட்டு வர மாட்டியா மெண்டல் னு சொன்னேன்.
டேய் உன்னைய யாரு டா இதெல்லாம் பார்க்க சொன்னா. நான் பார்த்ததே இல்ல பாரு னு மெதுவா சொன்னேன். உடனே அவ என்ன என்ன னு திரும்ப திரும்ப கேட்ட ஒன்னும் இல்ல ஒன்னும் இல்ல னு சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன்.
அதுக்கு அப்பறம் வீட்டுக்கு வந்ததும் தேரோட்டம் போயிட்டு வந்து சாப்பிட்டு nyt தூங்க போனோம். அவ நான் இருந்தாவே என் பக்கத்துல தான் தூங்குவேன்னு வந்து தூங்குவா.
ஆனா இப்போ அவ உடம்ப பார்த்ததும் எனக்கு உள்ள ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு. Nyt காக வெயிட் பண்ணேன். அவளும் வந்து படுத்து கொஞ்சம் நேரத்துலயே தூங்கிட்டா.
எனக்கு தூக்கம் வரல. உள்ள ஜட்டி போடாதுதனால சுன்னி வேற நல்லா தூக்கி இருந்துச்சு. அவ எப்போதுமே nyt டைம் ல ஒரு டைம் ஆச்சும் எழுந்து பாத்ரூம் போவா. அதனால முதல்ல அவளுக்கு இதுல இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்கானு பார்க்க அவ கை எடுத்து என் சுன்னி மேல வச்சேன்.
நெனச்ச மாதிரியே எழுந்திருக்கும் போது என் சுன்னி மேல அவ கை இருந்தத பார்த்தும் கை எடுக்காம கொஞ்சம் நேரம் வச்சு இருந்தா. நான் கொஞ்சம் அசஞ்சதும் கை எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டா.
திரும்பி வந்து படுக்கும் போது என் சுன்னிய பார்த்துக்கிட்டே எனக்கு சூத்த காட்டுன மாதிரி திரும்பி படுத்துக்கிட்டா. எனக்கு எது புடிக்குமோ அத எனக்கு காட்டுனா நான் சும்மா இருப்பேனா அவ பக்கத்துல போய் என் சுன்னி அவ சூத்துல படுர மாதிரி படுத்தேன்.
அவளும் கொஞ்சம் நெளிஞ்சாலே தவிர தள்ளி போகல. எனக்கு அது இன்னும் தைரியம் கொடுக்க கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ மொலைக்கு கொண்டு போனேன்.
அப்போ எதிர்பார்க்காத மாதிரி என் கைய புடிச்சு அவ மொலைல வச்சா. நான் இதான் டைம் னு அவ மொலைய நல்லா அமுக்குனேன்.
ப்ப்பா என்ன ஒரு மிருதுவா பஞ்சுல கை வச்சா மாதிரி இருந்துச்சு. இருந்தும் அதுக்கு மேல ஏதும் பண்ண முடியல. அடுத்த ரெண்டு நாளும் இதே மாதிரி போனுச்சு. ஏதும் பண்ண முடியலைன்னு நினைக்கும் போது இன்னும் ஷாக் தர்ற மாதிரி நான் ஊருக்கு போறேன்னு கிளம்பிட்டா.
நான் அதுக்கு முன்னாடியே போய் அவ use பண்ண ஜட்டிய மட்டும் எடுத்து வச்சுக்கிட்டேன். அப்போ தான் பார்த்தேன் அவ சைஸ் 90 னு இருந்துச்சு.
அதுக்கு அப்பறம் அவ இன்னும் 2 அக்கா சேர்ந்து சென்னைல வேலை கிடைச்சு சென்னை போய்ட்டாங்க. நானும் 1 இயர் கு அப்பறமா சென்னை கு வேலை தேடி join பண்ணிக்கிட்டேன்.
ஒரு 2மாசத்துக்கு அப்பறம் தான் அவ கிட்ட இங்க சென்னை ல தான் இருக்கேனு சொன்னேன். அப்பறமா அவங்கள address கொடுத்தாங்க லீவு நாளுலாம் அங்க போக start பண்ணேன்.
அங்க போகும் போதெல்லாம் அவ பழச மறந்துட்டான்னு நெனச்சு அவள நயிட்டில குனியும் போது உட்காரும் போது அவ அக்குள் மொலைய பார்த்திட்டு இருந்தேன். அது தெரிஞ்சும் அவ ஏதும் கண்டுக்காம இருந்தா.
ஒரு நாள் நான் அவளுக்கு msg பண்ணும் போது நான் நாளை லீவு னு சொன்னேன் உடம்பு முடியலைன்னு. அவ அதுதா நாள் காலைல ஒரு 11 மணிக்கு கால் பண்ணி room வா டா னு சொன்னா. நானும் சரியா ஒரு மணி நேரத்துக்கு அப்பறம் அவ room போனேன்.
போகும் போது ஒரு ஐஸ் வாங்கி சாப்டுக்கிட்டே அவ room போய் calling பெல் அழுத்துனேன். அவ வந்து கதவு தொறந்து ஐஸ் சாப்பிட்டத பார்த்ததும் அத புடுங்கி அவ வாயில் வச்சுகிட்ட.
எரும வேணும்னா வேற வாங்கி தரேன் இத கொடு எரும னு நான் வாங்கி அத சப்பி சாப்பிட்டேன்.
அதுக்கு போய் அந்த எரும கோச்சுக்கிட்டு இல்ல போய்ட்டா. அவள நயிட்டி ல அதுவும் சூத்த காட்டுன மாதிரு நின்னதும் எனக்கு உள்ள தம்பி வெடைக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். அப்டியே அவ முன்னாடி போய் நான் சாப்பிட ஐஸ் aye அவ கிட்ட கொடுத்து தின்னு தொழ னு கொடுத்தேன்.
அப்போ என் சுன்னிய பார்த்தும் ஒரு சிரிப்போட போய் கால் கழுவிட்டு வா படத்துக்கு போவோம் னு சொன்னா. நான் போய் கால் வாஷ் பண்ணு போது அங்க ஒரு ஜெட்டி இருந்துச்சு எடுத்து பார்த்தேன் அது சைஸ் 90 னு இருந்துச்சு.
அது அவளோடது தான்னு confirm பண்ணி அத எடுத்துட்டு மூந்து பார்த்தேன். அது ஒரு கிக்கா இருந்துச்சு.
அப்டியே அந்த மூட் ஓட வெளில வந்தேன். அவ கிட்சேன் ல சமைச்சுட்டு இருந்தா. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ன முடியாம அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சேன்.
என்ன சார் இப்போ தான் உங்களுக்கு தோணுதா னு கேட்டா. அடி பாவி எல்லாம் ஞாபகம் வச்சுக்கிட்டு தான் இப்படி பண்ணியா னு கேட்டு bedroom கூட்டிட்டு( மன்னிக்கணும் அவ என்ன விட நல்லா வெயிட் தூக்கிட்டுலாம் போக முடியாது )போய் அவள படுக்க வச்சு அவ மேல படுத்து அவ உதட்ட கடிச்சு கிஸ் பண்ணேன். அவளும் பதிலுக்கு நல்லா பண்ணுனா.
அப்டியே ரெண்டு பேரும் மூடுல கட்டி புடுச்சு உருண்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அதுக்கு அப்பறம் நான் எழுந்து என்னோட டிரஸ் கழட்டி என்னோட 7 இன்ச் சுன்னிய காட்டுனேன்.
இத தான் நான் ஆல்ரெடி பார்த்துட்டேன்னே னு என் சுன்னிய கைல புடிச்சு உருவ start பண்னா. நான் அவளோட நயிட்டிய கழட்டி பார்த்தா அவ பிராவும் ஜட்டியும் இல்லாம வெறும் உடம்போட எல்லாத்துக்கும் ரெடி ah இருந்து இருக்கா.
அவ என் சுன்னிய தடவும் போது நான் அவ மொலை காம்ப கசக்கி திருகுனேன் அவ என் சுன்னிய விட்டு என் மொகத்த அவ நெஞ்சோட அணைச்சு ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்.” னு மொனாங்குணா.
நான் அத கேட்டு இன்னும் மூட் ஏரி அவ மொலையில வாய் வச்சு அவளோட மொலைய காம்ப கசக்கி பால் குடிக்கிற மாதிரி கடிச்சு சப்பி எடுத்தேன்.
அப்டியே நான் கீழ படுத்து அவள மேல படுக்க வச்சு அவ மொலைய என் வாயில வச்சா, நான் அப்டியே அவ சூத்த விரிச்சு சூத்துக்குல விரல் விட்டு குத்திக்கிட்டே அவ மொலைய கடிச்சு பால குடிச்சுக்கிட்டும் அவ எச்சிலையும் குடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்பறம் அவள 69 பொசிஷன் ல அவளை படுக்க சொன்னேன், அவ புண்டைய நேறா என் வாயில வச்சா நானும் அதோட ஸ்மெல் அப்பறம் சூத்தும் ஸ்மெல உம் இன்னும் சூடேத்த நான் அவ புண்டை இதல விரிச்சு உள்ள நாக்க விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அவ ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ‘ ஹம்ம்ம்ம்ம் ” ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மொனாங்கிக்கிட்டே அவ சூத்த முன்னாடி பின்னாடி அசஞ்சு அசஞ்சு என் வாயில அவளோட திரவத்த வாயில கொட்டிட்டா. அதயும் நக்கி குடிக்க அவ இன்னும் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்,,,, ஹம்ம்ம்ம்ம்,,, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்திக்கிட்டு புண்டைய விரிச்சு காட்டுனா.
நான் எழுந்து அவள கால விரிச்சு அவ புண்டைக்குல என் சுன்னிய விட்டேன் உள்ள போக start பண்ணும் போதே சுன்னி மேல ஒரு சூடா இருக்குற மாதிரியும் இல்லாம அது ஒரு பீலிங் ah இருந்துச்சு. அவ மூட் வலினால என்னய இருக்கீ கட்டி புடிச்சா அதநாள நானும் நல்லா காலா விரிச்சு அடில தலைகாணி கொடுத்து சுன்னிய அழுத்தி விட்டேன்.
அவகிட்ட இருந்து மேல மேல ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தம் வர்ற. நான் இன்னும் வேகமா புண்டைக்குல போர் போட்டுட்டு இருந்தேன்.
Room fulla தண்ணிக்குல கை விட்டு பார்த்த என்ன சவுண்ட் வருமோ அந்த மாதிரி அவ புண்டைக்குல இருந்து வர்ற யூரின் மதன நீர் ல சுன்னி போயிட்டு வரும் போது அந்த சவுண்ட் வந்துச்சு. அந்த சவுண்ட் இருக்கே 😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇
இப்படி வேகமா பண்ணும் போதே அவ என் தொடைய இருக்கிகிட்டா அப்பவே நான் புரிஞ்சுக்கிட்டேன் அவளுக்கு வர போது னு. நெனச்ச மாதிரியே கொஞ்ச நேரத்தில மொத்த தண்ணியயும் விட்டுட்டா. நானும் tired ல பக்கத்துலயே படுத்துட்டேன்.
இங்க sex பண்ணும் போது எல்லாரும் கத்தனும் மொனங்கணும் னு தான் ஆச படுவோம் ஆனா நிறைய பொண்ணுங்க ஆண்ட்டி அந்த மாதிரி இருக்க மாட்டாங்க. முக்கியமா கூச்ச சுபாவம் இருக்குற பொண்ணுங்க.
கொஞ்சம் நேரத்துல எனக்கு என் தம்பி தூக்க நான் அவள பார்தேன் மொலைல கை வச்சேன். அவ டேய் என்னால முடியாது டா னு சொன்னா.
நான் அதெல்லாம் கேக்காம அவள திருப்பி படுக்க போட்டு அவ சூத்த விரிச்சு உள்ள சுன்னிய விட்டு வேகமா அடிச்சேன். அவளுக்கு அது வழிய கொடுக்க முதல் டைம் வலி நாள அழ ஆரம்பிச்சா.
நான் அதெல்லாம் காதுல வாங்காம சூத்த கொஞ்சம் நக்கியும் பூல விட்டும் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ மெதுவா பண்ணு டா பண்ணு டா னு அழுதா. சரி னு வேகமா அடிச்சு என் கஞ்சிய அவ சூத்துக்குல விட்டு அவ மேலயே படுத்துக்கிட்டேன்.
நமக்கு வந்ததும் உடனே எழுந்து போக கூடாது அதனால அவ எழுந்து போகுற வரை அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவ மொலைய கசக்கி விளையாட்டிட்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்பறம் அவ டைம் ஆகிருச்சு டா கிழம்பு தியேட்டர் போகணும் னு கிளம்ப சொன்னா. அப்போ என் bag ல இருந்து அவ கிட்ட இருந்து 1st எடுத்த ஜட்டிய அவ கிட்ட கொடுத்தேன். அவ திருட்டு பயலே இத எப்போடோ எடுத்த. கொடு டா னு புடுங்கி வச்சுக்கிட்டா…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு