இதில் நானும் என் சித்தியும் எவ்வாறு எங்களது காம உணர்ச்சிகளை பரிமாறி கொண்டோம்னு பார்ப்போம்.
என் பெயர் குமார். வயது 24. ஒல்லியாக கொஞ்சம் கலரா இருப்பேன்.இந்த கதையின் நாயகி என் சித்தி திலகா வயது 37. சைஸ் னு பார்த்தா 34,30,36 னு இருக்கும் மீடியம் கலர் பார்க்குறவங்களுக்கு பார்த்ததும் மூட் ஏறுற மாதிரி இருப்பா. கிராமத்துக்காரி அப்டிங்குறதுனால டிரஸ் விசயத்துல கொஞ்சம் அப்டி இப்படி தன னு இருப்பா.
அதனால அவளோட இடுப்பு மடிப்பு. ஜாக்கெட் ல குத்திட்டு இருக்கிற மொலை காம்பு னு எல்லாம் அப்டியே தெரியும். இந்த கதை நடக்கும் போது அவளுக்கு 33 வயது எனக்கு 20.அவளுக்கு ஒரு பையனும் ஒரு பென்னும் இருக்காங்க. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே நான் அவ என்கிட்ட நெருங்கி தன பழகுவ. நான் அவ வீட்டுக்கு போகும் போது என் முன்னாடியே டிரஸ் change பண்ணுவா.
அதுக்கு அப்பறம் நான் படிக்கிரத்துல கொஞ்சம் interest ah இருந்ததுனால நான் அவல மறந்துட்டேன். அதுக்கு அப்பறம் அவளை கல்யாணத்துல தன பார்த்தேன். ஆனா கட்டிக்க போறவறோ சுத்த வேஸ்ட் மாதிரி இருந்தாரு. சித்தி சொன்னா வீட்டுல கட்டாய படுத்தினதுனால தான் கல்யாணத்துக்கு ஒத்துக்கிட்டேன்னு.
அதுக்கு அப்பறம் கல்யாணம் முடிஞ்சு எல்லாரும் வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். கொஞ்சம் நாள்ல ஒரு குழந்தை பொறந்துச்சு அதுக்கு அப்பறம் 2 வருசத்துலயே இன்னொரு குழந்தை. அதுக்கு அப்பறம் அவ புருஷன் வெளிநாடு போகணும்னு போய்ட்டாரு. நாங்க எல்லாரும் எங்க சொந்தம் எல்லாம் வேற வேற ஊருல இருந்தாலும் நாங்க எல்லாரும் மீட் பண்ணுற ஒரு விஷயம் எங்க பக்கத்து ஊரு திருவிழா ல தான். எல்லாருமே வருவாங
எனக்கும் அவளுக்கும் காம உணர்வு வந்ததும் அங்க தான்னு அப்போ எனக்கு தெரியல.
இப்போ வாங்க சம்பவம் நிகழ்ந்த நாளுக்கு போவோம். நான் திருவிழானவே சீக்கிரம் போயிருவேன். எப்போதும் ரெண்டு நாளுக்கு அப்பறம் வர்ற சித்தி சீக்கிரம் வந்து இருந்தா.
நான் : என்ன சித்தி எப்போதும் இல்லாம இந்த வருஷம் நீ சீக்கிரம் வந்து இருக்க.
அவள் : ‘ இல்ல டா ‘ வீட்டுல யாரும் இல்ல இங்க வந்தா எல்லாரையும் பார்க்கலாம். கொஞ்சம் டைம் போறது தெரியாது அதான்.
நான் : சரி பசங்க எல்லாம் எங்க. நீங்க எப்படி இருக்கீங்க. சித்தப்பா லாம் கால் பண்ணுறாரா.
சித்தி : அவர ஏன் டா இப்போ ஞாபகம் படித்துற. அதெல்லாம் கால் பண்ணிட்டு தான் இருக்காரு.
அதுக்கு அப்பறம் நான் ஏன் சித்திட்ட குளிக்க தோட்டத்துக்கு போயிட்டு வந்துறேன்னு சொன்னேன், அவ இரு டா நானும் வர்றேன் நான் மட்டும் தனியா இங்க என்ன பண்ண போறேன்னு வந்தா. நானும் சரி னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் ஒரு 20 நிமிசத்துக்கு மேலயா நடந்து ஒரு வலிய்யா தோட்டத்துக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
நான் போய் மோட்டார் on பண்ணிட்டு நீங்க குளிங்க சித்தி நான் இதோ வந்துறேன்னு சொல்லிட்டு ஒரு ஓரமா யூரின் போறதுக்காக ஒரு தென்னை மரத்துக்கு பின்னாடியா போய் யூரின் போய்ட்டு இருந்தேன். என் சித்தியும் பின்னாடியே வந்து இருப்ப போல நான் அவ வந்தத கவனிக்கல.
என் பின்னாடியா வந்து என்ன டா பண்ணிட்டு இருக்க னு கேட்டா. உங்கள குளிக்க சொன்னா இங்க என்ன பண்ணுறீங்க போய் குளிங்க னு சொன்னேன். அவளும் போய் saree யா கழட்டி பாவாடைய தூக்கி புடிச்சுக்கிட்டு அவ மொலை காம்பு தெரியுற மாதிரி நெஞ்சுல ஏத்தி கட்டுனா.
அப்பறமா உட்கார்ந்து எடுத்துட்டு வந்த துணியல்லாம் வாஷ் பண்ண start பண்ணா, அவ பாவாடையில தண்ணி பட்டதும் அவ மொலை காம்பு குத்திட்டு இருக்குறது நல்லா தெரிஞ்சுச்சு, அவ தொடைல இருந்து பின்னாடி அவ சூத்தோட பாவாடை ஈரதால ஒட்டி போய் இருந்ததுனால அவ சூத்த பார்க்க முடிஞ்சுச்சு.
நான் இதெல்லாம் ஒரு ஓரமா நின்னு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.அவ நான் பார்க்குறத பார்த்துட்டா ஆனா எதையும் மறைக்கல. நான் அத பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூட் ஆணுச்சு. சரி னு மோட்டார் room கு உள்ள போய்ட்டு நான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் சித்தி குளிச்சுட்டு வர்ற வரைக்கும் வெயிட் பண்ணுவோம்னு.
அப்போ தான் பார்த்தேன் room ல உள்ள ஒரு சின்ன gap ல சித்தி குளிக்குறத பார்க்க முடியுது னு.சித்தி வாஷ் பண்ண ட்ரெஸ்ஸ காய போடணும்னு கூப்டா நான் இல்ல வீட்டுக்கு போயிட்டு காய போட்டுக்கலாம் குளிச்சுட்டு வாங்க னு சொன்னேன். அதுக்கு அப்பறம் தான் சித்தி குளிக்க start பண்ணா.
அவ சோப்பு போடும் போது மட்டும் அந்த பக்கமா திரும்புனதுனால அவ சூத்த மட்டும் தான் பார்க்க முடிஞ்சுது. ஆனா எனக்கு பெண்களோட சூத்த தான் ரொம்ப புடிக்கும் so அத பார்த்ததும் ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு. கொஞ்சம் நேரத்துலயே சித்தி குளிச்சுட்டு வந்து என்ன போய் குளிக்க சொல்லிட்டு அவ டிரஸ் மாத்திட்டு தோப்ப சுத்தி பார்க்க போய்ட்டா. நானும் குளிச்சுட்டு அவள கூப்பிட்டேன் வந்ததும் வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்துட்டோம்.
வீட்டுக்கு நடந்து வரும் போது அவலோட சோப்பு ஸ்மெல் வேற ரொம்ப தொல்ல பண்ண nyt ஏதாச்சும் பண்ணி இவள மூட் ஏத்தணும்னு நெனச்சேன். ஆனா வீட்டுக்கு வர்றதுக்குள்ள அவளோட குழந்தைகளும் வந்துட்டாங்கன்னு. எப்படி இவளோ சீக்கிரம் வந்தாங்கன்னு பார்த்த என் அக்கா ஒருத்தவஙக தான் கூட்டிட்டு வந்து இருக்காங்க. உள்ள கடுப்பா இருந்துச்சு ஆனா அதுவே எனக்கு nyt சாதகமா இருக்கும் னு எனக்கு அப்போ தெரியல.
Nyt நான் அடுத்து அவ பையன் அடுத்து அவ அடுத்து அவ பொண்ணு அடுத்து என் relation ல உள்ளவங்கன்னு தூங்குனோம். Nyt 11 மணி இருக்கும் அவ பையன காத்து பத்தளைன்னு அழுதான் சரி னு என் அக்கா இன்னொரு room கு தூக்கிட்டு போய் தூங்க வச்சா. எனக்கு சித்தி பக்கத்துல சான்ஸ் கிடைச்சது பக்கத்துல போனேன். அவ போட்டு இருந்த நயிட்டில அவ shape ரொம்ப மூட் ஏத்துற மாதிரி இருந்தா.
நான் மெதுவா அவ பக்கத்துல போனேன். அவளோட சூத்து பிலவுல நயிட்டி ஓட சேர்த்து என் சுன்னிய தேய்க்குற மாதிரி படுத்தேன்.நான் நெருங்கி படுத்து அவ சூத்துல தேச்சுட்டே இருந்தேன். அவ கொஞ்ச நேரத்துல என் பக்கமா திரும்பி படுத்ததுனால ஏதும் பண்ண முடியல.கொஞ்ச நேரத்துல நான் எழுந்து யூரின் போறதுக்காக போனேன்.
Village ல திருவிழா டைம் ல ஆம்பிளைங்க அவ்ளோவா பாத்ரூம் லாம் use பண்ணாம சின்னதா ஓலையிலேயே மறைவா இருக்குற மாதிரி ஒரு setup இருக்கும். அத தான் use பண்ணுவோம். லேடீஸ் பாத்ரூம் use பண்ணுவாங்க. நான் அப்டி தான் ஜென்ட்ஸ் போற இடத்துக்கு போய் என் சித்திய நெனச்சு என் சுன்னிய தடவினேன்.
என் சித்தி அப்போ னு அங்க வந்துட்டா நான் வந்தத பார்க்கவே இல்ல. மொபைல் டார்ச் கரெக்ட் ah என் சுன்னிய தூக்கிட்டு நின்ன பக்கமாவே அடிச்சதுனால என் சுன்னிய முழுசா பார்த்துட்டா, என்ன சித்தி இங்க வந்து இருக்க பாத்ரூம் போகாம, இல்ல டா freeyaa போகலாம்னு தான் டா னு சொன்னா சரி ஏதும் நடக்காத மாதிரி நான் போறேன்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
அவ திருப்பி வந்தும் படுக்கும் போது அவ பொண்ண நடுவுல படுக்க வச்சுட்டு இவ அந்த பக்கமா போய்ட்டா ஒரே ஏமாற்றமா போயிருச்சு ஆனா அதுலயும் ஒரு நல்லது என்னன்னா அவ பொண்ணு அவள நல்லா நெருங்கி படுத்து இருந்தா. நான் சரியா அவ பொண்ணு மேல தெரியாம கை போடுற மாதிரி அவ மொல மேல கை வச்சேன். அவ கிட்ட நெளிவு வர்ற வரை மேலயாக்குல தடவினேன்.அவ நெளிஞ்சுட்டா நான் பயத்துல கை எடுத்துட்டேன்.
அடுத்த நாள்………….
அவ- டேய் வா டா நான் குளிக்க போகணும் னு துணைக்கு வா டா.
நான்- சரி வெயிட் பண்ணுங்க டிரஸ் எடுத்துட்டு வரேன்.
அவ- என்ன டா பெரியாளா ஆகிட்ட போல. யாரையாச்சும் லவ் பண்ணுறியா. சொல்லு பேசி முடிச்சு கல்யாணம் பண்ணி வச்சுறலாம்.
நான் – அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சித்தி. லவ் லாம் நமக்கு செட் ஆகல. வேணும்னா உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்ணு பாருங்க நான் தாராளமா கட்டிக்கிறேன்.
அவ – ஏன் டா என்ன மாதிரி என்ன விட நல்லா எல்லாம் perfect ah இருக்குற மாதிரி உனக்கும் ஏத்த மாதிரி கிடைப்பாங்க டா. அப்போ என் ஞாபகம் லாம் உனக்கு இருக்காது.
இப்டியே பேசிட்டு தோப்புக்கு வந்தோம். நான் மோட்டார் on பண்ணிட்டு தண்ணி கட்டி விடுறதுக்காக அவள குளிக்க சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டேன்.அங்க போனதுக்கு அப்பறம் தான் ஞாபகம் வந்துச்சு மண்வெட்டி(சம்பட்டி) எடுத்துட்டு போகல. அத எடுக்குறதுக்காக மோட்டார் room கதவ ஓபன் பண்ணேன் அங்க அப்போ தான் என் சித்தி பாவாடைய தூக்கி கட்டி இருப்பா போல பயத்துல அத விட்டுட்டா. ப்ப்பா என்ன மொலை டா னு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
நான் – sorry சித்தி கவனிக்கல. சம்பட்டி எடுத்துட்டு போகல athan வந்தேன்.
அவ – சரி டா எடுத்துட்டு போ.
அவ போனதுக்கு அப்பறம் தான் பார்த்தேன் அவ அவளோட ஜட்டிய எடுக்காம போய்ட்டா. நான் அத எடுத்து ஸ்மெல பண்ணி பார்த்தேன் அவ சூத்து புண்டை ஸ்மெல் வந்துச்சு அவ புண்டைக்கு நேரா மட்டும் யூரின் ஸ்மெல் அதுக்கு மேல ஏதோ புதுசா ஒரு ஸ்மெல்.கொஞ்ச நேரத்துல அவ அவளோட ஜட்டிய தேடி வந்தா.
அவ – டேய் உள்ள என்ன பண்ணுற உள்ள வரலாம் தன
நான் – நான் என்ன பண்ணுறேன் உள்ள வாங்க.
உள்ள வந்தவ எதையோ தேடிட்டு இருந்தா, நான் இந்தா சித்தி னு அவ ஜட்டிய கொடுத்தேன் இத ஏன் டா நீ எடுத்த னு வாங்கிட்டு போனா.கொஞ்சம் நேரத்துல அவ பாவாடையோட உள்ள வந்தா.
நான் – என்ன சித்தி குளிக்கலயா போய் குளிங்க நானும் குளிக்கணும் குளிச்சுட்டு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போகணும்.
அவ – ஏன் சார் இப்போ போனா தான் nyt தடவிரதுக்கு training எடுக்க முடியுமா.
நான் – என்ன சொல்றிங்க சித்தி நான் ஒன்னும் அப்டிலாம் ஏதும் பண்ணலையே, எத சொல்றிங்க னு புரியல.
சித்தி – அப்டியா சரி. நேத்து இந்த ஓட்டைல என்ன பார்க்கல. நேத்து nyt என் மொலைல ள கை வைக்கல. இப்போ என் ஜட்டிய வச்சு நீ ஏதும் பண்ணல.
நான் – எல்லாம் தெரிஞ்சும் அப்டியே இருந்து இருக்க உனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சா எல்லாம்.
அவ – புடிக்காமய உன்னைய பண்ண விட்டு வேடிக்கை பார்த்தேனு திரும்பி போக பார்த்தா
நான் அவள அப்டியே பின்னாடி இருந்த கட்டி புடிச்சு அவ காத கடிச்சு கிஸ் பண்ணேன். அவ கிட்ட இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் மட்டும் வந்துச்சு,அப்டியே அவள் கீழ உட்கார வச்சு doggy பொசிஷன் ல அவ பாவாடைய தூக்கி புடிச்சுட்டு அவ சூத்த விரிச்சு உள்ள ஸ்மெல் பண்ணி பார்த்துட்டே அவ சூத்து ஓட்டைய நக்குனேன்.
அவ அங்க என்ன டா இப்டிலாம் பண்ணுற. ஆஹ்ஹ்ஹ் அங்க யாராச்சும் ஷ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் இப்படி பண்ணுவாங்களா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேணாம் டா கூசுது ஹ்ம்ம்ம். னு மொனங்கிட்டு இருந்தா நான் எதையும் கேக்காம அவ சூத்த நக்குறதுலயே இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்பராம் அவளோட பாவாடைய தூக்கி போட்டு அவல திரும்பி படுக்க வச்சு நான் என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு அவ முன்னாடி என் சுன்னிய தடவின மாதிரி நின்னேன்
என்ன டா இந்த வயசுல உனக்கு இப்படி இருக்கு அன்னைக்கு nyt உம் சரியா பார்க்கல. இப்போ தான் டா பார்க்குறேன். வா டா ஏதாச்சும் பண்ணு டா னு மொனங்குனா. நான் மெதுவா அவ கால விரிச்சு அவ மேல படுத்து என் சுன்னி அவ புண்டை ல படுற மாதிறி படுத்து அவ உதடு ரெண்டையும் கடிச்சு விளையாடி கிஸ் பண்ணேன்
அவ – ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்
அப்டியே அவ மொலைய பார்த்து ஒரு மொலைய காம்ப கடிச்சு கிட்டு பால் குடிச்சேன் இனொரு மொலைய நல்லா தடவி எடுத்தேன். இதுல என் சுன்னி அவ புண்டைய நல்லா ஒரசி எடுத்துச்சு.
அதுக்கு அப்பறமா அவ கால விரிச்சு சூத்துக்கு கீழ டிரஸ் லாம் போட்டு அவ புண்டைய விரிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன் சின்ன சின்ன முடியோட இருந்துச்சு. நான் அவ புண்டைய என் நாக்கால நக்கிக்கிட்டே ஒரு விரலால்ல அவ சூத்த ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ கிட்ட இருந்து ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நாக்கு டா டேய் புண்டை மவனே நக்கு டா நக்கி என் தேன குடி டா ஆஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
நான் அவ புண்டைய நக்குன நாக்குல அவ தேன வடிக்க ஆரம்பிச்சா அத நக்கிக்கிட்டே அப்டியே மேல போனேன். அவ மொலைய என் ரெண்டு தட்டிட்டு ரெண்டு மொலை நடுவுல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன்.
அஹம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டா ஹ்ம்ம்ம் உள்ள விடு டா உள்ள விடு ஹஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்
நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டை இதல்ல வச்சு மெதுவா உள்ள தள்ளுனேன். உள்ள போகல என்ன டி உள்ள போகல. டேய் ஏதாச்சும் பண்ணி உள்ள விடு டா ஹ்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் ஏதும் கேக்காத பண்ணு டா ஹ்ம்ம்ம்
நான் மெது மெதுவா ஆட்டி ஆட்டி உள்ள கொஞ்சம் வேகமா விட்டேன் அவ அய்யோ டேய் வலிக்குது டா எத டா உள்ள விட்டா பார்த்து டா ஹ்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம அப்டியே கொஞ்சம் நேரம் வச்சுட்டு. அவ ரெண்டு காலையும் என் தோல்பட்டயில போட்டு அவ புண்டைய போர் போட start பண்ணேன்.
எனக்கும் ரொம்ப மூட் ஏறுனதுனால அவ கால நல்லா விரிச்சு அவல கட்டி புடிச்சுட்டு வேகமா அவள ஒக்க்க ஆரம்பிச்சேன் என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ கிட்ட இருந்து ஹம்ம்ம்ம்ம் க்க்க்க்க்ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் அம்மா ஐயோ ஹ்ம்ம்ம் மெதுவா டா ஹ்ம்ம்ம் பண்ணு டா hmmm பண்ணு ஹம்ம்ம்ம்ம் குத்து டா குத்து ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான் கொஞ்ச நேரத்துல அவ சூத்துக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டேன் அவ முன்ன விட இப்போ ரொம்ப கத்துனா, அங்க வேணாம் டா விட்டுரு, விட தான் போறேன்னு அவ சூத்துக்குளையும் வேகமா ஒரு 3 குத்துல சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.
அவ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹக்க்க்க்க் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் அஹ்ம்ம்ம் அஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு மொனங்கிட்டே இருந்தா அத கேட்டு இன்னும் வெறி புடிச்ச மாதிரி அவ சூத்த கிழிச்சேன். எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு அவ கிட்ட கேட்டேன் எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு னு. என் புண்டை ல ஹ்ம்ம்ம் ஆம்ம்ம்ம்ம் hmmm குத்து ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் வேகமா ஹ்ம்ம்ம்
நான் அவ புண்டை ல வேகமா குத்துனேன் எனக்கு வரும் னு நெனச்சேன் ஆனா எனக்கு முன்னாடி அவளுக்கு வந்துருச்சு போல. அவ உடம்பு நடுங்க ஆரம்பிச்சு ஹ்ம்ம்ம். டேய் விடு டா எனக்கு வந்திருச்சு னு tired ஆகிட்டா எனக்கு இன்னும் வரல டி னு வேகம் எடுத்தேன் அவ டேய் விடு டா விடு டா hmmm ஆஹ்ம்ம்ம் ஐயோ அம்ம்ம்ம்மா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹக்க்க்க்க்க்க்க்க்க னுகத்திட்டு இருந்தா.
நான் இன்னும் வேகமா அவ புண்டைய குத்திட்டு எனக்கு வர போது னு சொன்னேன். அவ என்னய இருக்கி கட்டி புடிச்சுகிட்டு என் சுன்னிய எடுக்க விடல நானும் புரிஞ்சுட்டு hmmm ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ திலகா hmmm திலகா னு அவ புண்டைலயே என் கஞ்சிய விட்டு அவ மேலயே படுத்து அவ மொலைல வாய்ய வச்சு படுத்து இருந்தேன்.
அவ பெரு மூச்சு விட்டுக்கிட்டே ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் டேய் எங்க இருந்து டா இத கத்துகிட்ட.அப்டி நாங்க ஒன்னும் இல்லாம படுத்து இருந்தோம் அப்போ யாரோ கதவ ஓபன் பண்ணுற சத்தம்
யாரு னு பார்த்தா அது என்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு