வணக்கம் இது என் முதல் கதை.
என் பெயர் கார்த்தி என வயது 25
என் கிராமத்து அத்தை மகள் உடன் நடந்த காம விளையாட்டு என் அத்தை மகள் பெயர் ஜெயந்தி வயது 24 எனக்கு அவளுக்கும் ஒரு வயது வித்தியாசம் தான்.
என் அத்தைக்கு கணவர் இறந்து விட்டார்
என் அத்தைக்கு இரண்டு பசங்க ஒரு பையன் ஒரு பெண்  என் அத்தை மகள் பாக்க ஆளு நல்ல நாட்டு கட்டை மாதிரி இருப்பாள் மாநிறம் அவள் முலை ஆப்பிள் மாதிரி அழகா இருக்கும் அவள் சுத்து சாதரணமாக தான் இருக்கும்.
ஒரு நாள் அத்தை என் அம்மாவிற்கு கால் பன்னி அவங்க ஊர் திருவிழாவிற்கு அழைத்தார் என் அம்மா  நிறைய வேலை இருக்கு நான் கார்த்திக் அனுப்புறன் என்று சொல்லி விட்டு போண் வைத்து விட்டார்.
என் அத்தையை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் என் மீது பாசம் அதிகமாக இருக்கும் .
எங்கள் ஊரில் இருந்து என் அத்தை ஊருக்கு செல்ல எட்டு நேரம் ஆகும் என்பதால் நான் இரவு பேருந்து நிலையம் சென்று பேருந்து அமர்ந்தேன் இரவு நேரம் என்பதால் நல்ல கூட்டம் பேருந்து மெல்ல சென்று கொன்டு இருந்தது.
அதிகாலை நான்கு மணிக்கு என் அத்தை ஊரில் பேருந்து நின்றது நான் இறங்கி என் அத்தை நம்பர்க்கு கால் பண்ணி சொன்னேன் என் அத்தை வருவதாக சொல்லி போன் கட் பண்ணிட்டாங்க சிறிது நேரம் கழித்து என் அத்தை மகள் வந்தால் ஒரு நிமிடம் அவளை பார்த்து திகைத்து விட்டேன்.(திருமணம் ஆகி சுகம் இல்லாமல் இருக்கும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்)
அது கிராம் என்பதால் அவள் பாவாடை தாவணி வந்து இருந்தால்  அவள் முலைகள் இரண்டும் நன்றாக அந்த பாவாடை தாவணியில் தெரிந்தது.
என்னடா எப்படி இருக்க என்று நலம் விசாரித்தால் பின் இருவரும் ஒன்றாக அவள் விட்டுக்கு சென்றோம் அவளை முன்பு பாக்கும் வரை எனக்கு எந்த காம எண்ணம் தோன்றியது இல்லை பின் இருவரும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு சென்றோம் விட்டிற்கு சென்றது என் அத்தை எண்ணை வரவேற்றார் அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம்  பேசி விட்டு என் காலை கடமைகளை முடித்து விட்டு முடித்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் என் அத்தை காலை உணவு தயாரித்து கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் மூவரும் காலை உணவு சாப்பிட்டு விட்டு நான் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ என் அத்தை விட்டுக்கு தேவையான மாளிகை பொருட்கள் வாங்க வேண்டும் என்று கிளாப்பி விட்டார் .
எனக்கு மூத்திரம் வந்ததால் ஏழந்து விட்டிற்கு பின் புறம் சென்று இருந்தேன் அது கிராம் என்பதால் தனியாக குளியலறை இல்ல தென்னை மட்டையில் அடைத்து குளியால் அறை மாதிரி இருக்கும்.
அப்போ குளியால் அறை தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது அது என்ன என்று மறைவாக சென்று தென்னை மட்டையை விளக்கி பார்த்தேன்.
என் அத்தை மகள் நெஞ்சு வரை பாவாடை கட்டி கொண்டு துணிகளை துவைத்து கொன்டு இருந்தாள் . அவள் அனைத்து துணிகளை துவைத்து முடித்து விட்டு  துணிகளை காய் வைத்து விட்டு திரும்பி வந்து குளிக்க தொடங்கினாள் .
அவள் தொடை வரை தான் பாவாடை கட்டி இருந்தாள் அவளை பாவாடையில் பார்த்து என் தம்பி தூக்கி கொண்டான்.
நான் மறைவாக இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்  அவள் மேல் தண்ணீர் ஊற்றி குளிக்க ஆரம்பித்தாள் தண்ணீர் ஊற்றிய உடன் அவள் கட்டி இருந்த பாவாடை நனைந்து அவள் உடல் நன்றாக தெரிந்தது அவள் முலை காம்புகள் விரைத்து  அவள் புண்டை பாவாடையில் நனைந்து எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் இருந்தது .
பின்பு அவள் சோப்பு போட்டு குளிக்க வேண்டும் என்பதற்காக அவள் பாவாடை அவிழ்க்க அவள் முலைகள் இரண்டும் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அவள் இரண்டு ஒரு முலை ஆப்பிள் மாதிரி அழகா இருந்தது .
அவள் சோப்பு போட்டு முடித்து பின்பு கால்களை ஒரு கட்டையில் வைத்து சோப்பு போட்டால் அப்போ அவள் புண்டைய எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அவள் பிளவுகள் முடி அழகான புண்டையாக  தெரிந்தது.
பின்னர் அவள் பாவாடை தூக்கி அவள் புண்டைக்கு சோப்பு போட்டால்  ஒரு இடத்தில் அமர்ந்து அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டைய  பார்த்து தன் விரல்களால் அவள் புண்டை  விளக்கினால்.
அப்போது அவள் புண்டை ஓட்டை நன்றாக தெரிந்தது பிங்க் நிறத்தில் பாக்கவே தூக்கி வைத்து ஒழுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது பின்பு அவள் புண்டைக்கு தன் விரல்களை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு ஸஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ முனகி இருந்தாள் அவள் விரல்களை விட்டு கொண்டு அவள் முலை காம்புகளை ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது என் அருகில் ஒரு பாம்பு வர நான் பயத்தில் தென்னை மட்டையில் விழுந்து விட்டேன் என் அத்தை மகள் என்னை பார்த்து உடன் தன் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டாள்.
பின்பு என்னிடம் நீ இங்கே என்ன பன்ற என்று கேட்டாள் நான் பாத்ரூம் வந்தேன் என்று பொய் சொன்னேன் அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது இவ்வளோ நேரம் நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டாதை பார்த்து இருப்பேன் என்று.
பின்பு என்னிடம் வந்து நீ இப்போ தான் வந்தாயா என்று கேட்டாள் நான் ஆம் என்று சொன்னேன் என் அருகில் வந்தாள் கீழே என் சுண்ணிய பார்த்து அப்பா ஏன் இது இப்படி தூக்கி கொண்டு இருக்கு என்று என் சுண்ணிய பிடித்து விட்டால் .
அவள் என்னை உனக்கு பிடிச்சு இருக்க என்று கேட்டாள் நான் தலை குனிந்து கொண்டு ஆம் என்றேன் அவள் என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள் பிறகு என்னை அவள் கட்டி பிடித்து என் தம்பியை பிடித்து ஆட்டினாள் எனக்கு நல்ல வலி பிறகு அவள் என்னை பார்த்து என்னடா இது இவ்வளோ பெருசா இருக்கு என்று கூறினாள்.
பிறகு நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் அப்பொழுது தான் எங்கள் இருவருக்கும் நினைவு வந்தது நாங்கள் வெளியே இருக்கோம் என்று.
பிறகு அவள் குளிக்கும் வரை நான் அங்கு தான் இருந்தேன் பிறகு அவள் குளிக்கும் போது அவள் சோப்பு போட்டு விட்டேன் அவள் புண்டையில் சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டேன் நான் கை வைத்த உடன் அவள் புண்டை கஞ்சி வந்தது.
என் அத்தை வருவது போல் தெரிந்தது எதுவும் தெரியாதது போல் விட்டில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போ என் அத்தை உடன் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ என் அத்தை மகள் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள் என் அருகில் வந்து என்னிடம் எனக்கு உன்னால் குழந்தை வேணும் என்று சொன்னால் எனக்கு தூக்கிக் வரி போட்டாது.
என் அத்தை இரவு சமையல் வேலை பார்க்க நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் இரவு உணவிற்கு பிறகு நான் மொட்டை மாடியில் படுப்பதற்கு சென்று விட்டேன்.
நான் சென்ற பிறகு என் அத்தை மகளும் வந்து விட்டால் நான் அவளிடம் கேட்டேன் நீ ஏன் டி இங்க வந்த அத்தை வந்துட போறங்க என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் அவங்க எப்போதும் துக்கம் வாராது என்று தூக்க மாத்திரை போட்டு தான் படுப்பங்க.
நீ கீழே வா இன்னைக்கு நமக்கு முதலிரவு என்று என்னை அழைத்தாள் சரி இதுதான் நல்ல சான்ஸ் என்று அவள் கூட அவள் ரூமுக்கு சென்று விட்டேன் பிறகு அவளும் நானும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் பிறகு நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் காமம் தலைக்கு ஏறி என் சட்டை அவிழ்த்தாள் பிறகு என்னை மார்பை முத்தம் கொடுத்தாள் நான் அவள் டாப் கழட்டி விட்டு அவள் பிராவுடன் அவள் முலையில் வாய் வைத்து நன்றாக சப்பினேன் அவளை படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் என் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு அவள் பேண்ட் கழட்டி விட்டு அவள் ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தமிட்டான் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அஆஆஆஅழஉஉஈ மாமா என்னை ஒழு டா என்று முனகினாள் பிறகு அவள் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு படுத்து இருந்தாள் நான் என் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு அவள் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டைய என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் உடனே அவள் சுகத்தில் முனக அஆஆஆஅஅஅம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ மாமா. என் புன்டை வலிக்குது டா என்று முனகினாள்.
நான் பிறகு அவள் புண்டை அருகே என் வாய் வைத்து அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினான் அப்போது ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ ஆஆஆஆஆ மாமா என்னால் முடியால என்று அவள் புண்டை கஞ்சியை என் முகத்தில் பீச்சி அடிச்சாள் என்னை அவள் புண்டை வாசம் சுன்டி இழுக்க என் நாக்கால் அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள் நான் தொடர்ந்து அரைமணி நேரம் அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ ஆஆஆஆஆ மாமா என்னால் முடியால வந்து என்னை ஓத்து கஞ்சியை விடு டா என்று முனகி கொண்டே இருந்தால்.
நான் அதை கேட்காமல் அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன் கொண்டு இருந்தேன் அவள் இரண்டாவது முறையாக ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ. என்று முனகி கொண்டே அவள் கஞ்சியை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள் பிறகு அவளிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு நீ மட்டும் தான் டா என் வாழ்க்கை.
பிறகு நான் என் சுண்ணியின் நுனி மொட்டு எடுத்து அவள் புண்டைய விரிச்சு அதனுள் செலுத்த சற்று கடினமாக இருந்தது பிறகு என் முழு வீரத்தை கொண்டு அழுத்த என்ன சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்றது அவள் அஆஆஆஅஅஅம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ என்று முனகினாள் பின் நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு எடுக்க அவள் புண்டையில் கன்னி திரை கிழித்து ரத்தம் வந்தது.
அவள் வலி துடிக்க நான் ஒரு பேப்பர் எடுத்து அதை துடைத்து விட்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்டத்தை தொடங்கினேன் நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்தும் இடி போல அவள் புண்டைய கிழித்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அஆஆஆஅழஉஉஈ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ அந்த அறை முழுவதும் முனங்கல் சத்தம் கேட்டது அவள் புண்டைய நான் அரைமணி நேரத்திற்கு மேல் ஒத்த கொண்டு இருந்தேன் அவள் இரண்டு முறையாக ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ ஆஆஆஆஆ என்று அவள் மதன நீர் வெளியேற்றினாள் எனக்கு கஞ்சி வருவதாக கூறினேன் அதற்கு உள்ளே விடு என்றாள் நான் வெளியே எடுக்க முற்பாட என்னை இழு அவள் புண்டை என் சுண்ணி இருக்குமாறு பிடித்து கொண்டாள் என்ன கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டு அவள் மீது படுத்து விட்டேன்.
அவளிடம் கேட்டேன் நீ ஏன் இப்படி செய்தாய் என்று அதற்கு அவள் உன்னை எனக்கு பிடிக்கும் டா நாம் கல்யாணம் பண்ணிக்க தன் நான் அப்படி செய்தேன் பிறகு திருவிழா முடியும் வரை நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக இருந்தோம்.
பிறகு நான் திருவிழா முடிந்ததும் என் ஊருக்கு வந்து விட்டேன் ஜெயந்தி எனக்கு கால் பண்ணி மாமா நீ அப்பா ஆக போறா டா எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல.
நான் என் அம்மாவிடம் ஜெயந்தி எனக்கு திருமணம் செய்து வைங்க என்று கேட்டேன் என் அம்மா உடனே சந்தோஷமாக என் அத்தை கால் விசையத்தை சொன்னா உடன் எங்கள் இருவருக்கும் திருமணம் ஏற்பாடுகள் நடந்து திருமணம் முடிந்தது …….
அடுத்த கதையில் பார்போம் ⁹

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு