வாசகி பிரியாவுடன் OYO ரூமில் ( கோயம்பத்தூர் )
காம கதை இன்போ வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.ஒரு மாதத்திற்க்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்கள் நண்பன் HeartThief…
கதை படித்து பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் அல்லது கூகுள் சேட்டில் கூறவும்…
காமத்தில் ஆசை உள்ள பெண்கள் முழு திருப்தி அடைய மற்றும் நல்ல நண்பனாகவும் தேவை படும்போது காம தோழனாகவும் இருக்க எனது மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெசேஜ் செய்யவும்….
எனது கதை வாசகி பிரியாவை முதன் முதலில் OYO ரூம் கூட்டி சென்று ஓத்தேன். அதன் பின் மூன்று முறை அவள் கணவன் இல்லாத நேரத்தில் இரவில் சென்று ஓத்தேன்.இப்போது அவள் கணவனுக்கு சென்னைக்கு பணி மாற்றம் செய்யப்பட்டதால் பிரியா என்னிடம் அன்பு கட்டளையாக உன்னை இனி எப்போ சந்திப்பேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆதலால் கடைசியாக ஒரு டைம் மட்டும் உன்னுடன் சந்தோசமா இருந்துட்டு போறேன்டா பிளிஸ் என அன்பு கட்டளையிட நானும் அதை மறுக்காமல் மீண்டும் OYO ரூம் புக் செய்து பிரியாவை எப்படி சந்தோஷ படுத்தினேன் என்பதை கதையை முழுமையாக படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்….
வாங்க கதைக்கு போவோம்…
கம்பெனில வேலை பளு காரணமாக என்னால் பிரியா கூப்பிடும் போது நிறைய நாட்கள் அவளை சந்தோச படுத்த போக முடியவில்லை…
நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டே போனது அப்படி இருந்தும் அவ்வபோது பிரியாவுடன் கூகுள் சேட்டில் பேசி கொண்டு இருப்பேன். ஒரு நாள் பிரியா கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ் பண்ணிருந்தா அவள் கணவனுக்கு கோயம்பத்தூரில் இருந்து சென்னைக்கு பணி மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளதாகவும்.. ஆதலால் நான் உன்னிடம் ஒரே ஒரு முறை கடைசியாக ஓல் வாங்கிட்டு சென்னை போறேன் என்று அன்பு கட்டளை போட்டு இருந்தாள் .
நான் பதிலுக்கு எப்போ சென்னை போற என்று கேட்க ஜூலை 23 என்றால் நான் ஊரில் இருக்கிறேன்.   நான் நாளை மாலை தான் கோயம்பத்தூர் வருவேன் என்று சொல்ல பிரியாவும் நீ கன்பரம்
ஹா வருவதாக என்றால் நான் டிக்கெட் கேன்சல் பண்றேன் என்றால் நான் உன் விருப்பம் என்றேன்…
ஜூலை 23 மாலை நான் கோயம்பத்தூர் வந்தடைந்தேன்.நான் வந்தடைந்தது பற்றி பிரியாக்கு கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ்ல தெரிவித்தேன். பின் OYO வில் ரூம் புக் செய்தேன். புக் செய்த அணைத்து ஆதாரங்களையும் பிரியா க்கு மெசேஜ்ல அனுப்பினேன்.
ஜுலை 24 அன்று காலை நான் பத்து மணி அளவில் எனது வேலைகளை முடித்து விட்டு குளித்து முடித்து ரெடியாகி எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு உக்கடம் சென்று பிரியா வை பிக் செய்து கொண்டு சரியாக மணி 11.30 மணியளவில் நான் புக் செய்த HOTEL சென்று எங்களை பற்றிய விபரங்களை ரிசப்ஷனில் தெரிவித்து விட்டு ரூம் சாவி வாங்கி கொண்டு லிப்டில் ஏறி மூன்றாவது மாடி வந்தடைந்து பின் எங்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட ரூம் 109 வந்தடைந்தோம்….
ரூம் உள்ளே சென்றதும் டிவி ஆன் செய்து விட்டு பின் நான் வந்து படுக்கையில் அமர்ந்தேன்.பிரியாவும் படுக்கையில் வந்து அமர்ந்து டிவி யில் Songs 🎵 வைத்து கேட்டு கொண்டு இருந்தால்.பின் என் அருகில் அமர்ந்து நான் சென்னை போறேன்டா இனி உன்ன எப்படிடா மீட் பண்ணுவேன்.என்று ரொம்ப பீல் பன்ன நான் உடனே பிரியாவை அருகில் இழுத்து அவள் இதழில் இதழ் பதித்து ஒரு இருபது நிமிடம் இருவரும் மாறி மாறி இதழை உறிஞ்சி இதழ் அமிர்தம் பருகி கொண்டு இருந்தோம்….
பிரியாக்கு மூடு ஏற எனது இதழை பிரித்து எனது பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து எனது எட்டு இன்ச் பூலை அழகாக கையில் பிடித்து வருடி விட்டு பின் பிரியா அவளது வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க எனது முழு நீள பூலை அவள் தொண்டை வரை விட்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஊம்பிய படி அவ்வபோது எனது கொட்டையை பிடித்து சப்பி உறிஞ்ச எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது….
பின் நான் எழுந்து 69 பொசிஷன்ல பிரியா கீழயும் நான் அவள் மேல் படர்ந்து எனது நீண்ட பூலை அவள் வாயில் விட்டு ஓத்து கொண்டே நான் பிரியாவின் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டை பருப்பை மேலும் கீழுமாக எனது நுனி நாவினால் நக்க பிரியா எனது பூலை இன்னும் வேகம் எடுத்து ஊம்ப நான் பிரியாவின் புண்டையில் எனது நாக்கை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு நக்க அவ்வபோது கூதி பருப்பை கடித்து இழுத்து நக்க பிரியா ஒரு வித சுக போதையில் முனகியபடி எனது பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்…
ஒரு அரை மணிநேர ஊம்பலுக்கு பிறகு பின் நான் எழுந்து எனது அனைத்து உடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு பின் பிரியாவும் அவள் உடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு நான் படுக்கையில் படுத்து இருக்க அவள் என் மேல் அமர்ந்து கேரள பொசிஷன்ல எனது எட்டு இன்ச் பூலை அவள் கூதியில் சொருகி மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தால்….பிரியா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுக்க பிரியாவிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் வர ஆரம்பித்தது ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம் என முனகி கொண்டே மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்….
பிரியாவின் முனகல் சத்தம் எனது காதுகளில் சங்கீத ஒலி எழுப்ப எனக்கும் மூடு அதிகமாக அவள் இரு முலாம்பழ முலையை பிடித்து கசக்கி உருட்டி அவள் முலை காம்புகளை வாயில் விட்டு சப்பி கடித்து இழுத்து திருகி கொண்டே நானும் வேக வேகமாக அவள் கூதியில ஓக்க இப்படியே ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்தேன் பிரியா இரண்டு முறை உச்சம்மடைந்தால்.பின் பிரியாவை படுக்க போட்டு அவள் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து பிரியாவின் கூதி பருப்பில் எனது பூலை வைத்து தேய்த்து விட்டு பின் அவள் கூதியில் விட்டு சொருகி வேகமாக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
பிரியா தலையணையை கையில் இருக்கி பிடித்து முகத்தை அங்கும் இங்குமாக ஆட்டிய படி ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ நல்ல வேகமா பண்ணுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் நல்ல வேகமா பண்ணுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனக நானும் விடாமல் ஒரு அரை மணிநேரமாக ஓத்து எனது சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்…பிரியா அவள் இரண்டு தொடைகளையும் இருக்கி பிடித்து எனது முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் வாங்கி கொண்டால்…நான் அப்படியே பிரியாவின் மீது படர்ந்து அவள் முலை பந்துகளை சப்பிய படி படுத்து கொண்டு இருந்தேன்….
ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு பிரியா கால்களை அகற்ற நான் எனது பூலை உருவி பின் எழுந்து பாத்ரூம்ல போயிட்டு நன்றாக கழுவி விட்டு வந்தேன்…பின் பிரியாவிடம் சொல்லி விட்டு நான் எனது உடைகளை அணிந்து கொண்டு கடைக்கு சென்று நான் டீ குடித்து விட்டு பிரியாக்கு சாப்பிட ஜீஸ் மற்றும் சாப்பிட வாங்கி கொண்டு ரூம் வந்து சேர்ந்தேன்….வாங்கி வந்ததை பிரியாவிடம் கொடுத்து சாப்பிட சொல்லி விட்டு நான் எனது உடைகளை களைத்து விட்டு ஐட்டியுடன் படுக்கையில் வந்து அமர்ந்தேன்….
பிரியா வாங்கி வந்ததை சாப்பிட்டு பின் வந்து எனது மடியில் படுத்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால் பின் என்ன நினைத்தாலோ எனது பூலை பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தால்.பின் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.எனது பூலோ அவள் வாய் பட்டவுடன் விறு விறு வென எழுந்து நின்றது ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள்.பின் நான் எழுந்து தரையில் நின்றபடி பிரியாவை கட்டில் விளிம்பில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை அகற்றி எனது எட்டு இன்ச் பூலை அவள் புண்டை பருப்பில் தடவி விட்டு பின் பிரியாவின் கூதியில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க பிரியா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என தனது உதடுகளை கடித்து தலையை அங்கும் இங்குமாக ஆட்டிய படி படுக்கையில் ஒரு புழு போல நெளிந்த கொண்டு தலையணையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருக்க நானும் அவ்வபோது ஓத்து கொண்டே பிரியாவின் முலாம்பழ முலை காம்புகளை திருகி பிடித்து இழுத்து இப்படியே நின்றபடி ஒரு ஒரு ஒரு மணி நேரம் மேல் ஓத்து கொண்டு இருக்க ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்னால முடியல டா பிளிஸ் வெளில எடுடா இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாதுடா பிளிஸ் என்றால்….
நானும் வேறு வழி இன்றி அவள் புண்டையில் இருந்து எனது சுன்னியை உருவி பின் பாத்ரூம்ல போயிட்டு கழுவிட்டு வந்து மீண்டும் படுக்கையில் படுக்க பிரியா இனி என்னால மூன்றாவது ரவுண்டு எல்லாம் முடியாது எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்குடா என்றால்…இவ்வளவு நேரம் பண்ணா நான் எப்படிடா தாங்குவேன்….இனி இந்த மாதிரி பண்ண எனக்கு குடுத்து வைக்காம போயிடுச்சி அடுத்து உன்ன எப்போ பார்ப்பேன் என தெரியல உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணுவேன்டா என ரொம்ப பீல் பண்ணா…..
நானும் நைட் ஷிப்ட் பார்த்துட்டு அப்படியே வந்த தூக்க கலக்கத்தில் சிறிது நேரம் அப்படியே தூங்கி போனேன்…பின் மாலை ஒரு 4:30 மணியளவில் எழுந்து ரெடியாகி பின் நானும் பிரியாவும் கிளம்பி ரூம் சாவியை ரிசப்ஷனில் கொடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து பிரியாவை கூட்டி சென்று அவள் வீட்டின் அருகில் Safe ஆக விட்டு விட்டு பின் நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி எனது வீடு வந்தடைந்து பின் ரெடியாகி கம்பெனில வந்து பிரியாக்கு மெசேஜ் செய்தேன்…
நான் : என்ன டி பன்ற
பிரியா : வீட்டுக்கு வந்துடேன்டா
நான் : எப்படி இருந்துச்சி இன்னைக்கு பண்ணது
பிரியா : ரொம்ப சந்தோசம்டா ஆனால் ஒன்னு அடி                            வயிறு ரொம்ப வலிக்குது டா…
நான் : ரொம்ப நேரம் பண்ணோம்ல அதான்                                வலிக்கும் ஒன்னும் இல்ல சரியா போயிடும்                  என்றேன்…
பிரியா : நைட் நான் சென்னை போறேன்டா
நான் : பார்த்து போ டி
பிரியா : உன்னை ரொம்ப மிஸ் பன்றேன்டா…
நான் : அதல்லாம் ஒன்னும் இல்ல பார்த்துக்கலாம்                  போ….என்று சொல்ல
பிரியா : டைம்க்கு சாப்பிடு டா Bye 👋 என்றால்…..
பிரியா பிரிய மனம் இல்லாமல் என்னை விட்டு பிரிந்து சென்றால்…..
….கதை முற்றும்…..
மீண்டும் எதாவது சுவாரஸ்யமான நிகழ்வு நடந்தால் கண்டிப்பாக எனது வாசகர்கள் ஆகிய உங்களுக்கு சுட சுட எழுதுகிறேன்…
மீண்டும் இதேபோல ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்களை சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பண் Heart Thief …..❤️💙
கதையை படித்து விட்டு பின் யாரேனும் என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால் கிழே கொடுக்க பட்டுள்ள மின்னஞ்சல் முகவரியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….

( மின்னஞ்சல் அல்லது கூகுள் சேட்டில் )
மேலும் காமத்தில் திருப்தி அடையாத பெண்கள்…இல்லதரசிகள் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களை பற்றிய அனைத்து விபரங்களும் பாதுகாக்கப்படும் 200% முழு நம்பிக்கை உள்ள பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்…
🙏 ….நன்றி….🙏
மேலும் எனது கதைகளை படிக்க விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள லிங்கை கிளிக் செய்யவும்… அல்லது Copy Paste செய்து Google Search செய்யவும்…
https://tamilsexstories.info/?s=HeartThief

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு