நான் ரகு. நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவன். என் குடும்பத்தில் நான். அம்மா மட்டும் தான். அப்பா நான் சிறுவயதில் இருக்கும் போதே எங்களை விட்டு ஓடி விட்டார். அம்மா – விஜயா ஹவுஸ் wife. நான் +2.
என் அம்மா பாக்க செம்மய இருப்ப. அவளுக்கு 45 வயசு. அப்பப்போ அவளோட clevage தெரியும். அத அப்படியே அமுக்கலாம்னு தோனும். ஆனா அப்படியெல்லாம் பண்ணமுடியாதுல. அதுமட்டும் இல்லாம அவ ரொம்ப short Temper வேற.
எங்க வீட்ல அம்மா ரொம்ப Strictuh. So நானும் மத்தவங்க போல நார்மல் லைப் தான் வாழ்ந்துட்டு இருந்தேன்.
But sudden ஒரு நாள் எல்லாமே மருச்சு.
எங்க வீடு ஒரு காட்டுக்குள்ள இருக்கு. எங்களுக்கு பக்கத்து வீடு என்பது 600 மீட்டர் தள்ளி தான் இருக்கும். அப்படி இருக்க. ஒரு நாள் நா ஸ்கூல் ல இருந்து வரும் வழியில். ஒரு எரிக்கள் யாரும் இல்லத எடத்துல விழுந்துச்சு. அத எண்னானு போய் பக்கலாம்னு கிட்ட போனேன் அது பாக்க ஒரு alien spaceship மாதிரி இருந்துச்சு. அத தொட்டது அப்புறம் என் lifeeh மாருச்சு.
ஆமா அது என்ன வேற ஒரு யுனிவெர்ஸ் கு ஒரு second ல கொண்டு போய்விட்டது.
அங்கு ஏறங்கனதும் எல்லாம் மாறி இருந்துசு. அப்போ ஒரு பெண் என்னை நோக்கி வந்து ‘நீ ரகு தான. எனக்கு already அவங்கள தெரியும். அவங்க எங்க வீடு பக்கத்துள இருந்த அக்கா ஸ்ரீ. அவங்க basic ஆக ஒரு குடும்ப பெண் but இப்ப பாத்தா வேற மாறி இருந்தாங்க. அவங்கள பாத்த உடனே செம்ம hot ஆக இருந்தாங்க.
அவங்க கிட்ட நடந்தது எல்லாதயும் சொன்னேன். அவங்களுக்கும் ஒண்ணும் புரியல. அவங்க என்ன மொதல்ல வீட்டுக்கு போக சொன்னாங்க. சரினு வீட்டுக்கு போகும் வழியில் பெரிய அதிர்ச்சி யாருமே சரியா dress போடல. அங்க ஒருத்தன் ஒருத்திய போட்டு ஓத்து டு இருந்தான்.
நா அவங்க கிட்ட இங்க என்ன நடக்குதுணு கேட்டேன்.
அவள் புரியாம. இங்க எல்லாம் normala தானா இருக்கு. என்ன problem நு கேட்டா. நா எல்லதையும் சொன்னேன். அவ யோசிச்சு பாத்துட்டு. நா வந்த spaceship எல்லாதாயும் பார்த்துட்டு.
ரகு நீ கொஞ்ச நேரமா ஆளே காணோம் உண்ண எல்லாரும் தேடி பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
இப்ப நடகரதெல்லாம் பாத்தா நீ வேற கரகத்துல இருந்து வந்துருக்க உன்னோட நகல் உன் எடத்துக்கு போய்ட்டான் நு நெனைக்குரெண்.
இப்ப நான் என்ன பண்றது.
வேற வழியே இல்ல இங்க தான் இருந்தே ஆகணும்.
எனக்கு அங்க 18 வயசு ஆகி இருந்தது. இங்க நா சின்ன பையன் மாதிரி இருக்கேன்.
ஸ்ரீ: இங்க உனக்கு இப்ப தான் 7 வயசு.
இங்க நடக்கிறத போக போக தெறிஞ்சிக்குவ.
மொதல்ல வீட்டுக்கு போவோம் நு சொன்னா.
சரினு ஒரு auto ல போனோம் போற வழில assalt ஆ nude அ சுத்துராங்க எல்லா வித்யாசமா இருந்துசு.
நா ஸ்ரீ கிட்ட ஏன் எல்லாரும் இப்டி இருக்காங்க நு கேட்டேன் அதுக்கு அவ இங்க எல்லாம் இப்டி தான் யார் வேனலும் யாரையும் ஓக்க முடியும் அது இங்க சகஜம்.
அதான் சொல்றேன் மொதல்ல நீ வீட்டுக்கு போ எல்லாம் தெரிய வரும்.
நா வீட்டுக்கு வந்து இறங்குநதும். உள்ள அப்பா இருந்தாரு…
என்ன பாத்ததும் ‘எங்க ப போன ‘ அப்படினு கேட்டாங்க.
நா முழிச்சேண். டக்குனு ஸ்ரீ. நான் தான் அங்கிள் கொஞ்சம் அரிப்பா இருந்துசுநு ஓக்க கூப்ட்டு போனேன் நு சொன்னா. எனக்கு அதிர்ச்சி. என்ன இவ அப்பா முன்னாடியே இப்டி சொல்ற நு.
அதுக்கு அப்பா. oh அப்புடியா சொல்லிட்டு போலமல.
காலைல இருந்து உங்க அம்மா தேடி கிட்டு இருந்தா. அப்படினு
எங்க அம்மாவா கூப்ட்டாறு. அங்க அம்மா உள்ள இருந்து வந்தாங்க இன்னும் பேரதிர்ச்சி.
அவங்க dress அப்டி… இது வார அவங்க clevage ah கொஞ்சம் தான் பாத்துருக்கேன். இங்க இவங்க ஒரு முலை பாதி வெளிய இருந்துச்சு.
அவங்க வந்தவுடன் என்னய தூக்கி ஈடுபுல வாசிக்கிட்டாங்க. என்னால அவங்க முளைய நல்ல பாக்க முடிந்தது.
அவங்க என்ன பாத்து என்னடா காலைல இருந்து ஒண்ணும் சாப்டமா இருப்ப இந்த நு எனக்கு தோசை ஊட்டிவிட்டங்க.
ஆனா என் பார்வையெல்லாம் அவங்க பழத்து மேல தான் இருந்துச்சு.
நான் இங்க என்ன நடக்குதுனு கொலபத்துல இருந்தேன்.
அப்பறம் ஸ்ரீ என் பக்கம் வந்து எனக்கு ஒரு நல்ல idea இருக்கு நு சொன்னா. நா என்ன நு கேட்டேன். அவ பேசாம நா சொல்றத கவனி நு சொல்லிட்டு என் அப்பா அம்மா கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சா.
ரகுக்கு பலசெல்லாம் மறந்துருச்சு அப்டினு சொன்ன. அத கேட்டதும் அவங்களுக்கு அதிர்ச்சி அதான் confused ah இருக்கான்.
அம்மா: என்னமா சொல்ற. இப்ப என்ன பண்றது
ஸ்ரீ : ஆண்ட்டி. விடுங்க நா பத்துக்குரெண்
உடனே ஸ்ரீ என்ன வெளிய கூட்டிட்டு போய்டா.
வெளிய வந்ததும் அவகிட்ட ‘ என்ன என் அம்மாவும் இப்டி இருக்காங்க நு கேட்டேன்.
ஸ்ரீ: அதான் சொன்னேனே இங்க எல்லாரும் இப்டி தான்.
நான் : ஆமா. இங்க யாரு யார வேனலும் போடலாம்னு சொன்ன!!
ஸ்ரீ : ஆமா.
நான்: தயக்காதுடன். அப்ப. நான் என் அம்மா வ போடலாமா?.
ஸ்ரீ: சகாஜமா. ம் போடலாம். பெத்த புள்ள தான் அம்மா வ போடறதுல என்ன இருக்கு. புள்ள தான் அம்மாக்கு கஞ்சி ஊத்தனும்
நான்: அப்ப என் அப்பா.
ஸ்ரீ : இங்க ஒருதருக்கு பையன் போறந்துட்டா சில அப்பானளா ஓக்கவே முடியாது. அதனால அப்பன் வேலயையும் மகன் தான் பாக்கணும்.
நான்: அப்பா நா என் அம்மா வ போடலாமா.
ஸ்ரீ: உனக்கு இன்னும் சந்தேகம் ந உன் வீட்டுக்கு போ எல்லாம் புரியும். நா அது வரைக்கும் இந்த machine ன ரெடி பண்ண try பண்றேண்
நான்: அப்ப உண்ண.
ஸ்ரீ: சிரிக்கிட்டே ம் என்னையும் தான் சொல்லிட்டு உடனே dress ah அவுக்க அரம்பச்சா.
நான் : இல்ல இல்ல. நா போட்ட மொதல்ல என் அம்மாவா தான் போடுவேன் நு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வர வழியில ஒவ்வொரு வீட்டளையும் முனங்கள் சத்தம் கேட்டுச்சு. அத கேட்டதும் ஒரே கிழுகிழுப்பா இருந்துச்சு
வீட்டுக்கு உள்ள வரும்போது ஒரு விதமான முனகல் சத்தம் கிட்ட வரவர. மம்மம். ஆஆ ஆஆ போடு டா குத்து டா நு.
சேரி அம்மாவும் அப்பாவும் ஆரம்பிச்சுட்டாங்கணு நெனச்சு. எப்படி உள்ள போறதுனு. நா தயக்கதோடு உள்ள போனா.
அப்பா எதையோ பாத்து “அப்பிடிதா விடாத. கிழிச்சுடு. ” நு சொல்ல.
எனக்கு கொலப்பம். அப்பா இங்க இருக்க யாருகிட்ட அம்மா ஓல் வாங்குரா நு ஆவளா உள்ள போனேன். அங்க அப்பா என்ன பாத்ததும்.
அப்பா : வாடா வாடா. இங்க பாரு உங்கோத்தா புண்டைய எப்டி கிழியுதுணு.
அம்மா : அஆ அஆ. டேய் வாடா தேவிடியா மவனே. ஆஆஆஆஆஆஆஆ இங்க பாரு ஆஆஆஆஆஆ உங்கோத்தா புண்டைய மாமா எப்டி கிழிக்குராணு ஆஆஆஆஆஆ அளறிக்கொண்டு ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள்
நா புரியாம. அப்பா இங்க இருக்க யாரு அது என் அம்மாவா போடாரது நு பின்னாடி பாத்தா. அது என் மாமா (மஹே)
என் மாமா அம்மா மொலைகள் குலுங்க குலுங்க சூத்தடித்து கொண்டிருந்தார்.
அடிச்சிகிட்டே இரண்டு மாம்பலதையும் புளிஞ்சாரு.
அந்த room பூரா ஹா. ம்ம் ம். ஹா ஆ. நு ஒரே சத்தம். அத எங்கப்பா ரசிக்கிட்டு இருந்தாரு.
மாமா: வாடா. எங்கக்கா பெத்த தேவிடியா மவனே எப்டி இருக்கு உங்கோத்தா கத்துறது. ம் ம். ஆ ஆ ஆ ஆ. வாடா வந்து நீ புண்டைல ஓலு நு சொன்னாரு.
நா ஒண்ணும் புரியாம நிண்னே.
மாமா: என்ன டா மலச்சு பாக்குற…. அப்புடினு சொல்லிட்டு பூல ஸூத்துல இருந்து எடுத்து அம்மா வாய்ளா வச்சாறு.
அவ ம் ம் ம் அம் அம் மம்ம் பலப் ப் ம்ம் நு எண்ணய பாத்துட்டே செம்மயா ஊம்புன எனக்கு அவ போஸ் அ பத்ததுமே சுண்ணி நட்டுக்குச்சு.
அப்றம் மாமா கஞ்சிய அம்மா முல மூஞ்சி எல்லா மேலையும் தெறிக்க விட்டாறு. அத அம்மா என்னய்ய பாத்துதிட்டே நாக்கால சொலட்டி சுவைஞ்சா.
நான் வெளியே வந்து அப்பா அருகில் அமர்ந்தேன்.
நான்: என்ன பா. நீங்க ஓக்காம. மாமா பண்ரத பாத்துட்டு சும்மா இருக்கீங்க… அவங்க உங்க பெண்டாட்டி தானா… என்று கோவத்தோடு கேட்டேன்.
அப்பா: ஏன் பெண்டாட்டி நா. நான் மட்டுந்தான் போடணும்னு சட்டம் இல்லயே. கம்பு இருக்குரவண் குழிய கொடையுரான்.
மாமா: என்னாடா புதுசா பேசுற. ஏன் என் அக்கவா நா ஓத்தா என்ன….
மொதல்ல அவ எனக்கு அக்கா புண்ட அப்றம் தான் உங்கோத்தா புண்ட சரியா.
அப்டி சொல்லிகிட்டு இருக்கும் போதே மாமா அம்மா மொலய பெசய.
ஆரம்பிச்சார்.
அப்பா முன்னாடியே அம்மா இப்டி பண்றது எனக்கு புது நோட்டத குடுதுச்சு.
மாமா: சரி கா நா அப்றம் வந்து உணய ஓக்குரெண். நா போய் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்குரெண். அப்படினு கொஞ்ச நேரம் பேசஞ்சிட்டு கெளம்புநாறு…
அம்மா போய் வாசல் வரை வழி அனுபிட்டு வரும்போது ஸ்ரீ கூடவே வெளிய இருந்து உள்ள வந்தா.
ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா சேந்து வரும்பொது எங்கப்பவுக்கே சுண்ணி லேசா வெடைக்க அரம்பிச்சுசு.
உள்ள வந்தவுடன் அம்மா என் அருகில் வந்து “என்னடா அசிங்கமா shorts எல்லாம் போற்றுக்க. கழட்டு நு “என் தங்கத்தொட சுண்ணிய காலைல இருந்து கவனிக்கவே இல்ல” நு சொல்லி என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பிதால்.
நான் கூச்சத்தாலும் கொலபத்தாலும் சற்று நகர்ந்தேன். அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் கொலப்பம்
ஸ்ரீ எல்லாத்தையும் சொன்னா…….
அப்ப தான் எல்லாருக்கும் புரிந்தது.
அம்மா: என்னவோ சரி. என் மவன் எனக்கு கெடச்சிட்டான்.
கொஞ்சம் நேரம் ஸ்ரீயும் அம்மாவும் ஏதோ தனியா பேசுநாங்க. அப்றம். ஸ்ரீ நா அப்றம் வறேன்னு சொல்லிட்டு போய்டா.
அப்றம் அம்மா அப்பா காதுல ஏதோ சொல்லிட்டு உள்ள போக.
அப்பா: டேய் தங்கம். அப்பாவாளா இனிமேல் உங்கம்மாவ பாக்க மட்டும் தாண்டா முடியும். ஆனா உனக்கு வயசு இருக்கு. பூல் பெருசா இருக்கு. நீ எப்பவேணு நாளும் ஆத்தா புண்டையில சொறுகிக்கலாம். யோசிச்சு பாரு உன்னோட அம்மாவா உன்னோட சுண்ணியால ஓத்தா எப்டி இருக்கும்.
அதுவும் இல்லாம உன் வயசுக்கு பூல் 24 மணி நேரமும் நிண்னுக்கிட்டே தான் இருக்கும்.
அம்மா உள்ள உனக்காக wait பண்ரா. போ. போய் புள்ள பூல் பாசத்த காட்டு நு சொன்னார் ….
உள்ளே சென்றால் அம்மா அரை நிர்வாணதொடு சமைத்து கொண்டு இருந்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு