எனக்கு என் தங்கையின் உடம்பு மேல் ரொம்ப நாள் ஆசை அன்னைக்கு ஒரு நாள்  என் தங்கை பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருக்கையில். நான் பூட்டி இருந்த பாத்ரூம் கதவை திறக்க முயற்சித்தேன் எனக்கு இந்த மாரி பூட்டி இருக்கும் கதவை திறப்பது கை வந்த கலை. பாத்ரூம் கதவை திறந்ததும் என் தங்கை அம்மணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் நான் பாத்ரூம் கதவை திறந்ததை பாக்க வில்லை. நான் முதல்கட்டமாக தங்கையின் முலைகளை பார்த்தேன். இப்படியே இருந்தா வேலைக்கு ஆகாது என பாத்ரூம் குள் நுழைந்தேன்.
தங்கை ” அண்ணா”
நான் ” ஆமா இது நான்தா”
தங்கை ” இங்க பாரு நான் குளிக்கையில் நீ இப்டிலா உள்ள வர கூடாது சீக்கிரமா வெளிய போ”
நான் ” எனக்கு தெரியும் நீ சரியா சொன்ன ஆனா நா எப்டி இங்க வந்தேன் அத நீ யோசித்து பாத்தியா”
தங்கை ” ஆமா நீ எப்டி உள்ள வந்தே……”
நான் ” …………..”
அவள் பக்கத்தில் சென்றேன். தங்கச்சி எப்பவும் டவளையும் உடையையும் தள்ளி வச்சுட்டுதா குளிப்பால் அப்போதுதான் அதில் தண்ணீ படாது. இப்போது அது என் பக்கத்தில்தான் இருக்கிறது.
நான் டவளை எடுத்து கொண்டு என் தங்கச்சி அருகில் சென்றேன். என் தங்கச்சி தரையில் உக்காந்து இருந்தால் அவள் பக்கத்தில் சென்றவுடன் என் சுன்னி பேண்டை தாண்டி வெளியில் வந்து நீட்டியது.
தங்கை ” உனக்கு என்ன வேனும் வெளிய போ அம்மா கிட்ட சொல்லிருவேன்”
நான் ” அம்மா கிட்ட சொன்னேனா அம்மா அவள் பாத்ரூம் கதவ தொரந்து வச்சிட்டு என்ன உள்ள கூப்டானு நான் சொல்லிருவேன்”
தங்கை ” நா கதவ பூட்டி தான் வச்சேன்”
நான் ” அப்படியா அப்ப எப்டி நா உள்ள வந்தேன் நீ போய் சொல்றே”
தங்கை ” எதோ தப்பு நடந்து இருக்கு நீ வெளிய போ ”
நான் ” நீ என்ன சொல்ல வரே நா எதுக்கு வெளிய போனும்”
தங்கை ” சரி எவ்வளவு நேரம் இங்கேயே இருக்க போரே”
நான் ” எனக்கு கை அடிச்சி விட்டா நா போய்ருவே”
தங்கை ” நா உன்னோட தங்கச்சி மறந்துட்டியா கேவலமா கை அடிச்சி விட சொல்றே”
நான் ” வேற வழி இல்ல இங்க பாரு எப்டி பெருசாகிட்டானு உன்னாலதா உன்ன பாத்தனாலதா”
தங்கை ” இங்க பாரு நா சத்தம் போட்டா அம்மாவுக்கு கேட்ரும் அம்மா வந்த உடனே நீ ஏட்ட இப்டிலா பேசுனனு சொல்லிருவேன்”
நான் ” புரியுது”
தங்கை ” அப்ரம் என்ன வெளிய போ நீ வந்தத நா யார் கிட்டையு சொல்ல மாட்டேன்”
நான் ” நல்ல யோசனை”
தங்கை ” அப்ப சரி வெளிய போடா பேசிகிட்டே இருக்காமே”
நான் என் சுன்னிய எடுத்து வெளிய போட்டேன் என் தங்கச்சி அதை பாத்தாவது OK சொல்லுவா என நினைத்தேன்.
தங்கை ” உனக்கு உடம்பு எப்டி இருக்கு இவ்லோ சொல்றே புரியலையா”
நான் ” புரியல இங்க பாரு இந்த நாலு சுவத்துக்குக் குள்ள நடக்குற விசியம் யாருக்குமே தெரியாது நீ எனக்கு கை அடிச்சி விட்டாலும் வெளிய போனகப்ரோ யாருக்குமே தெரியலனா நீ எனக்கு கை அடிச்சி விடாத மாரிதான்”
தங்கை ” நா ரொம்ப நேரம் இப்டியே பேசிகிட்டு இருக்க மாட்டேன் அம்மா….. அம்மா…. ”
நான் ” தாராளமா கத்து இனிமே என்னால பயப்பிட முடியாது இந்த கோலத்துல அம்மா நம்மல பாத்தா ரொம்ப பெரும படுவாங்க அதான உனக்கு வேனும்”
தங்கை ” உன்னோட வார்த்தைய கேட்டு நா மாரிருவேனு நினைக்காத”
நான் ” அப்ப சரி சொல்லு ஆம்பளைங்களோட சுன்னிய நீ நேர்ல பாத்துருக்கியா ஏ சுன்னிய 5நிமிசம் நல்லா பாரு……உனக்கு maths ன ரொம்ப புடிக்கும்ல ஏ சுன்னி எவ்லோ பெருசா இருக்குனு சொல்லு நா போய்ரே”
தங்கை ” அது வந்து…….சரி நா வேகமா சொல்லிருவேன்! இரு என்னால சரியா சொல்ல முடியல நா புடிச்சி பாக்கே”
நான் ” ஒருவழியா ஏ சுன்னில கை வச்சிட்டே நல்லா அமிக்கி பாரு அப்பதா தெரியு”
தங்கை ” இந்த உணர்வு நல்லா இருக்கு இது இன்னும் பெருசா ஆகுது என்னால எவ்லோ பெருசுனு சொல்ல முடியல”
நான் ” உண்மைய சொல்லனும்னா நீ கை வச்சி இருக்குறது ஒரு தேவத ஏ சுன்னிய புடிச்சி இருக்குற மாரி இருக்கு”
தங்கை ” இது நல்லா பெருசா ஆகிரிச்சு. இப்ப என்னால எவ்லோ பெருசுனு சொல்ல முடியும்……நரம்பல ஏ இப்டி வெடிச்சிகிட்டு இருக்கு”
நான் ” நீ சுன்னிய தேச்சனா இன்னும் பெருசா ஆகும்”
தங்கை ” வாய்ப்பே இல்ல இதுக்கு மேல பெருசான ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்னோட கை அளவுக்கு இருக்கும் யோசிச்சு பாக்கவே பயங்கரமா இருக்கு இப்டிலா நடக்குமா”
நான் ” பன்னு அப்பதான உனக்கு தெரியும்”
தங்கச்சி என் சுன்னிய தேச்சு கை அடிச்சி விட்டா.
தங்கை ” என்னால உணர முடியுது ஏ கைல ரொம்ப பெருசா இருக்கு”
நான் ” என்னாலையு உணர முடியுது நான் கஞ்சா வெளிய விட போரேனு”
தங்கை ” எங்க விட போர தரைலைய”
நான் ” வேற எங்க நான் கஞ்ச விடனும்னு எதிர்பாக்குர”
தங்கை ” கஞ்சு வர போகுதா”
நான் ” நீ உன்னோட கைய தேய்க்க தேய்க்க அதிகமான கஞ்சு உருவாக்கிட்டே இருக்கு”
தங்கை ” உன்னால உணர முடியுதா….கஞ்சி எப்டி இருக்குனு நா பாக்க போரரேன்”
நான் ” இன்னும் கொஞ்சம் நீ பன்னுனா போதும் கஞ்ச நீ பாத்துருவே”
தங்கை ” எ நா இத நிறுத்த போரேன்”
நான் ” இல்ல அவசர படாத நீ இவ்லோ நேரம் எ சுன்னிய தோட்டதுக்கு அர்த்தமே இல்லாம போய்ரு கிட்டதட்ட நா நெருங்கிட்டேன்”
தங்கை ” இந்த மாரியா! இந்த மரியா! இந்த மாரியா! கஞ்ச விடு சீக்கிரமா விடு….என்னால முடியல கை வலிக்குது முடியல”
நான் ” ஓக்குராலே”
வெள்ளையன் வெளியேறிய பிறகு தங்கச்சி வாய்லும் கையிலும் கஞ்சி வழிந்தது.
தங்கை “இது நல்லாருக்கு இப்ப இத தொடுரதுக்கு ”
நான் ” நன்றி”
தங்கை ” இதலா சொல்ல வேண்டா இங்க நடந்தது யாருக்கு தெரிய கூடாது”
நான் வெளியே வந்துட்டேன். அவளும் வெளிய போய்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு