என் அத்தை மகள் பிரியங்கா நண்பர்களை எனது கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என அடுத்தடுத்து கதை  அனுப்புகிறேன்.நான் என் 7 வயத்தில் இருந்து என் அத்தை மகளை காதலிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளும் என்னை பார்ப்பாள். நானும் அவளும் சின்ன வயதில் ஊர் சுத்தி நண்பர்கள் ஆக இருந்தோம்.சிறு காலம் செல்ல நாங்கள் 10 வகுப்பில் சேர நான் எனது பாட்டி விட்டில் இருந்தது படிக்க ஆரம்பித்து அவளை பார்க்க முடியாமல் போனது நானும் படிப்பில் கவனம் செலுத்தி படிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.அவளை பார்க்க அவள் விட்டிற்கு மாதத்தில் ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னிடம் பேசுவதை தவிர்க்க ஆரம்பித்தாள்.நானும் அவளை பார்த்து விட்டு வர ஆரம்பித்தேன்.அப்படி நாள்கள் செல்ல ஒரு நாள் அவள் வயதுக்கு வந்தாள்.எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.இந்த சந்தேகம் யார் ரியாத்தில் கேட்க வேண்டும் என புரியவில்லை நான் அவளை பார்க்க அவள் விட்டிற்கு சோன்றோன் .அவளை பார்க்க அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.நான் வாய் அடைத்து அவளை பார்த்து செக்கி போய் விட்டேன்.
அதன் முன்னால் நாங்கள் அடிக்கடி நண்பர்கள் உடன் விளையாட அவள் உடம்பில் கை வைத்து அவள் இடுப்பை பிடிப்பது என இருப்பேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லமட்டாள் .தனியாக ஒரு முறை இருக்கும் போது அம்மா அப்பா விளையாட்டு விளையாட லாம என நான் கேட்க அவள் எப்படி என கேட்டாள்.நானும் என் நண்பர்கள் சொன்ன படி அவள் யிடாம் சென்றேன்.அவள் வேண்டாம் என நான் கெஞ்சி அவளை சம்மதிக்க வைத்து அவள் கழுத்தில் ஒரு மாலை எடுத்து தாலியாக கட்டி அவள் நே ற் றி யில் முத்தம் கொடுத்து அவளை கட்டி பிடித்து என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப குடுத்தேன்.அவள் வேண்டாம் என நானும் அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன்.அவள் பிடிக்காமல் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.முதல் முறையாக அவள் சப்பும் போது எனக்கு உணர்ச்சி வசப்பட்டு அவள் வாய்க்குள் என் கஞ்சி பாய்ந்தது நான் அவளை குடிக்க செல்ல அவள் குடித்து விட்டால் நானும் அவள் பூண்டை பார்க்க ஆசை பட்டேன் அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு எனக்கு காண்பித்தாள்.
அவள் பூண்டை மேட்டில் சிறிதாக முடி முளைத்து இருந்தது.நான் அவள் புண்டைய விரலால் விரிச்சு பார்த்தேன்.என் முக்கை வைத்து பார்த்தேன்.அவள் முத்திர வாடை அடித்தது நான் என் நாக்கால் நக்கி பார்த்தேன்.என்ன செய்ய வேண்டும் என்று தெரியாமல் அத்துடன் முடித்துக் கொண்டோம் .இதை அடிக்கடி செய்ய அவள் நான்காக ஊம்ப படித்தாள்.நான் உறங்கும் போதும் வந்து ஊம்பி கஞ்சியை குடிக்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு அவள் வயதுக்கு வந்த பின்னர் அவளை தனியாக அனுப்ப வில்லை அதன் பிறகு எங்களுக்கு தனியாக பேச வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை.அதன் பிறகு படிப்பில் கவனம் செலுத்த 12 முடிந்தது.அவள் ஒரு பாடத்தில் 30 மதிப்பெண் எடுத்தாள் . அதன் பிறகு அவள் படிக்கவில்லை.அவளுக்கு 19 வயதில் திருமணம் நடைபெற்றது.என் காதலை செல்ல நேரம் கிடைக்கவில்லை.நான் என் காதலில்  தோற்று விட்டேன்.
அவள் திருமணத்திற்கு நான் செல்ல வில்லை.அதன் பின் நான் என்ஜினியரிங் படிக்க ஆரம்பித்து 4 வருடம் முடித்துக் விட்டில் ஒரு 3 வருடம் ஊர் சுத்தி அதன் பிறகு சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை சேர்ந்து அதன் பிறகு நன்றாக என் வாழ்க்கை அமைந்தது இந்த காலத்தில் என் காதலிக்கு இரண்டு ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
அவள் கையில் அதன் பிறகு தன் தனி செல் போன் கிடைத்தது.அதன் பிறகு அடிக்கடி whatsapp message அனுப்ப அப்படி ஒரு 6 மாதத்திற்கு முன்பு ஒரு நாள் மேசேஜ் அனுப்பி பேச அவளும் நான்காக  க பேச நான் அவள் இடம் நி யாரையாவது காதலித்து இருக்கி றயா‌ என அவள் ஆமாம் என செல்ல நான் யார் என அவள் நாம family தான் நான் எங்க வயதில் இருந்த எங்க family பசங்க பெயர் செல்ல அவள் நி என் உன் பெயர் செல் லா என் கொண்டாள் நான் நி என்னை எப்படி நி காதலிப் ப என அவள் நான் உன்னை தான் சின்ன வயதில் இருந்தே காதலித்தேன் என்று சொல்லி விட்டாள் எனக்கு அதிர்ச்சி அழித்தாள்.
அதான் பிறகு என்னை நான்றாக திட்டி விட்டாள்.அதன் பிறகு நாங்கள் நண்பர்கள் ஆக பேச அவள் இடம் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் என்னிடம் பேச வில்லை நானும் அவளிடம் பேச அவள் இனி அதை பாத்தி பேசாதே என்று சொல்லி விட்டாள்.நானும் முயற்சி செய்து அவளின் காதலை செல்ல வைத்து விட்டேன் . இதன் 2. பாகத்தில் எப்படி அவளை ஒத்தேன் என்று செல்கிறேன்.இதன் 2 பாகம் சிக்கிரம் வர வேண்டும் என நினைக்கும் நண்பர்கள் பெண்கள் ஏன் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு   உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு