இது குணவதி-5 தொடர்ச்சி..
நான் காலையில் எதுவும் தெரியாததுபோல ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தேன்..
நீண்ட நேரம் ஆகியும் பெரியம்மா ரூமை விட்டு வெளியே வரவில்லை.. நைட் வாங்கிய ஓலில் ஆசதியாக தூங்குகிறாள் போல..
சிறிது நேரம் கழித்து என் பெரியம்மா வெளியே வந்தாள்.
முடி யெல்லாம் கலைந்து இருந்தது. பார்த்தாலே தெரிந்தது தேவிடியா விடிய விடிய ஓல் வாங்கிருகிறாள் என்று..
குணவதி: கணேஷ் ஊருக்கு கிழப்பலயா
கணேஷ்: போர மூடு இல்ல
அப்றம் சாருக்கு என்ன மூடு இருக்கு என முறைத்தாள்.
நான் இப்ப செக்ஸ் மூடுல இருக்கேன்..
எனக்கு சுர் என கோபம் வந்தது.. நான் தூக்கி வளர்த்த பையன் என்னிடமே இப்படி பேசுகிறானே என்று..
கோபத்தில் பாளர் என அவன் கண்னத்தில் அறைந்து இப்பவே ஊருக்கு கிழம்புடா நாயே என்றேன்..
குணவதி: இரு உங்க அப்பாவுக்கு போன் பண்ணி சொல்றேன்..
கணேஷ்: நானும் போன் பண்ணி சொல்றேன்.
குணவதி: நீ என்னடா சொல்லுவ நாயே
கணேஷ்: நீங்க நைட் புல்லா வேற ஒரு ஆம்பளகிட்ட ஓல் வாங்குனத…
எனக்கு தூக்கி வாறி போட்டது..
பட்டத்துடன் என்னடா சொல்ற என்றேன்.
அவன் டக்கென அவன் மொபைல் போனை எடுத்து இதோ நீங்க ஓல் வாங்குனத வீடியோ எடுத்து வச்சுருக்கேன் என காட்டினான்..
எனக்கு தூக்கி வாறி போட்டது.. பயத்துடன் அவன் போனை பார்த்தேன் அதில் நான் ஓல் வாங்கிய வீடியோ ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே நிலை குழைந்து போனேன்.. கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்தோடியது.. எதுவும் பேசாமல் பவமாக அவனை பார்த்தேன்.
கணேஷ்: வீடியோவ சொந்தகாரங்க எல்லோருக்கும் அனுபட்டுமா?
ப்ளீஸ் டா அப்படி செஞ்சுறாத பெரியம்மா மானம் போயிரும்டா என கெஞ்சினேன்.
கணேஷ்: அப்படினா நான் கேக்குறத தரனும்.
நான் கூட பணம் எதும் கேட்பான் என்று நினைத்து சரி என்றேன்.
அப்படினா இன்னைக்கு நைட் என் கூட படுங்க என்றான்.
நான் இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை. எனக்கு தூக்கி வாறி போட்டது..
டேய் என்னடா பேசுர.. நீ சின்ன பையன்டா உனக்கு ஏன்டா புத்தி இப்டி போது..
முதல்ல என்குட வந்து படுங்க அப்றம் தெரியும் நான் சின்ன பையனா இல்லையானு..
ச்சீ லூசு மாதிரி பேசாத.. என்னல அப்படி நெனச்சுகூட பார்க்க முடியாது..
என்னடி உத்தமி மாதிரி பேசுற கண்டவன்ட ஓல் வாங்குற தேவிடியாதனா?
எனக்கு கண்ணீர் பொள பொள என ஊத்தியது..
நான் தேவிடியாவா கூட இருந்துடு போறேன்டா… ஆனா உன் பெரியம்மாடா நான் தூக்கி வளத்த பையன்டா நீ..
உன்ன மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்ட இப்டி வசமா சிக்குனா விடுவனா நானு?
ச்சீ இவ்ளோ வக்கிறம பேசாத நாயே..
நீ சரிபட்டு வரமாட்ட இரு உன் வீடியோவ எல்லோரும் சென்ட் பண்றேன் என்று போனை எடுத்தான்.
நான் பதறி போனேன்.. ப்ளீஸ் டா வேணான்டா பெரியம்மா மானம் போயிரும்டா என அவன் முன் மண்டியிட்டேன்.
அப்டினா என் கூட படு ..
ப்ளீஸ் அதுமட்டும் வேணான்டா வேற என்ன சொன்னாலும் பண்றேன் என்றேன்.
ஓ அப்படியா என்று சிறிது நேரம் யோசித்தவன் விறு விறு என சென்று ப்ரிட்ஜை திறந்து அதிலிருந்து ஒரு பெரிய செவ்வாழை பழத்தை எடுத்து வந்தான். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
பெரியம்மா உங்களுக்கு ரெண்டு ஆப்சன் தரேன்.. ஒன்னு என்கூட படுங்க இல்லன என் கண்ணு முன்னாடியே இந்த செவ்வாழை பழத்தை உங்க புண்டைல சொருகுங்க..
எனக்கு காதில் ஈயத்தை காய்ச்சி ஊற்றியது போல இருந்தது.
ப்ளீஸ் வேணான்டா கணேஷ் தப்புடா விட்ருடா…
உங்களுக்கு வேற வழியில்ல பெரியம்மா..
நான் பதில் எதுவும் கூறவில்லை..
என் கூட படுகுறிங்களா?
ப்ளீஸ் வேணான்டா..
அப்போ இந்த செவ்வாழை பழத்தை உங்க புண்டைல சொருகுங்க..
நான் பதில் எதுவும் கூறாமல் மௌனமாக இருந்தேன்.
பிடங்க என்று என்னிடம் செவ்வாழை பழத்தை நீட்டினான்.. நான் வாங்கவில்லை
இது சரிபட்டு வராது என போனை எடுத்தான்.
நான் பதறியோய் டக்கென அவன் கையிலிருந்த செவ்வாழை பழத்தை வாங்கினேன்.. மிகவும் பெரிய பழமாக இருந்தது இதை என் புண்டைகுள்ள விட்டால் புண்டையே கிழிஞ்சிரும்போல.
பெரியம்மா அந்த சோபால உக்காந்து கால விரிச்சு பண்ணுங்க..
நானும் வேறு வழியில்லாமல் மெல்ல எழுந்து சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். கணேஷ் எதிரில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்தான்.
ம் பண்ணுங்க பெரியம்மா..
எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தாலும் வேரு வழி இல்லாமல் என் சேலையை மெல்ல என் தொடைவரை தூங்கினேன்.
கணேஷ் ரொம்ப எக்சைட்மன்டா இருந்தான்.
பெரியம்மா உங்க தொடை வாழதண்டு மாதிரி இருக்கு பாத்தாலே மூடு ஏறுது..
என் தங்கை மகனே என் உடலை வர்ணிப்பது உடம்பில் கம்பளி பூச்சி ஊறுவதுபோல இருந்தது.
ம் தூக்கி புண்டைய காட்டுங்க பெரியம்மா என்றான்.
நானும் மெல்ல என் கால்களை மேலே தூக்கி இன்னும் கொஞ்சம் சேலையை மேலே ஏத்தி என் கால்களை விரித்து என் புண்டையை அவனுக்கு காட்டினேன்..
ப்பா.. பெரியம்மா இந்த வயசுலயும் புண்டைய இப்டி மெயிண்டன் பன்னி வச்சுருகிங்க?
டேய் இப்டிலாம் பேசாதடா அருவருப்பா இருக்கு
சரி பழத்தை எடுத்து உங்க புண்டைல சொருகுங்க
எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது.
ம் சீக்கிரம் சொருகுங்க பெரியம்மா..
தயக்கத்தோடு அந்த செவ்வாழை பழத்தை எடுத்து என் புண்டை மேட்டில் வைத்தேன். பெரிய பழமாக இருந்தது என் புண்டைகுள் போகுமா என்று தெரியவில்லை?
ம் உள்ள தள்ளுங்க
மெல்ல என் புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினேன்.ஆனால் உள்ளே போகவில்லை
பெரியம்மா நல்லா தள்ளுங்க..
என் பலத்தை கூட்டி தள்ளினேன்.ஆனாலும் போகவில்லை.. புண்டை காய்ந்து இருப்பதால் பழம் உள்ளே செல்ல மறுத்தது.
உள்ள போக மாட்டங்குதுடா பழம் ரொம்ப பெருசா இருக்குடா..
சரி இருங்க  என்று எழுந்து வந்து என் புண்டையில் எச்சிலை துப்பினான். எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தது.
ம் இப்ப  உள்ள தள்ளுங்க என்றான்.
நான் அவனை பார்த்து கொண்டே பழத்தை உள்ள தள்ளினேன் பழம் என் புண்டைகுள் வழுக்கி கொண்டு போனது.என்னையும் அறியாமல் ஸஷ்ஷ  ஆ… என முனங்கினேன்.
பழம் உள்ளே செல்ல செல்ல வலி  தாங்க முடியவில்லை. ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என கத்தி கொண்டே பழத்தை முழுவதுமாக உள்ளே திணித்தேன்..
பெரியம்மா செம்மயா முனங்குறிங்க போங்க.. செம்ம மூடாகுது
வலி தாங்க முடியலடா  ….
உள்ள விட்டு எடுக்க எடுக்க சரி ஆகிரும் பண்ணுங்க..
பழத்தை மெல்ல வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே தினித்தேன். ஒவ்வொரு முறை பழத்தை புண்டைகுள் பழத்தை விட்டு எடுக்கும்போதும் வலியில் அலறி துடித்தேன்.
நேரம் செல்ல செல்ல வலியோடு சேர்ந்து சுகமும் கூடியது. புண்டையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
வேகமா குத்துடி தேவிடியா முண்ட…
நான் வேகமாக குத்த குத்த ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ.. என என் முனங்கள் சத்தம் தெருவரை கேட்டது.
என்னையும் அறியாமல் என் கைகள் என் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தது…
என் பெரியம்மா என் கண் முன்னாள் அவளது புண்டையில் வாழைப்பழத்தை வைத்து குத்திக் கொண்டு அவளது முலைகளை கசக்கி கொண்டு சுகத்திலும் வலியிலும் ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ… என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்..
இதை பார்த்ததும் நான் மூடாகி சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். .. கை அடித்துக் கொண்டே பெரியம்மா அருகில் சென்றேன்..
கணேஷ் என் அருகில் வந்து டக்கென என் உதடோடு உதடு வைத்து கிஸ் அடித்து உதட்டை சப்ப தொடங்கினான்.. நான் மூடேறி இருந்ததால் என்னை அறியாமல் அவனுக்கு ஒத்துழைத்தேன்.. அவன் கிஸ் அடித்துக் கொண்டே என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான் நான் மூடேறி வாழை பழத்தை இன்னும் வேகமாக என் புண்டையில் சொருகி எடுத்தேன்..
நான் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஆஆ.. ஷ்ஷ்ஆஆ.. ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என அனத்தினேன்.
கணேஷ் அவன் சுன்னியை என் தொப்புளில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.. என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் தொப்புளில் ஓத்தான்..
நேரம் செல்ல செல்ல இருவரும் உச்சத்தை நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தோம்.
இன்னும் வேகமாக என் புண்டைகுள் பழத்தை விட்டு எடுத்தேன். என் தொடை நடுங்க ஆரம்பித்தது.. என் புண்டையிலிருந்து நீர் பீய்ச்சி அடித்தது.. நான் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஆஆ…. ஷ்ஷ்ஆஆ… ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என கதறினேன்.
கணேஷ் உச்சமடைந்து என் தொப்புளில் விந்தை விட்டு என் மேல் சரிந்தான். .. சில நிமிடங்களில் சுய நினைவுக்கு திரும்பிய நான் கணேஷை தள்ளிவிட்டு என் சேலையை கையில் எடுத்து கொண்டு ரூமுக்குள் சென்றுவிட்டேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு