பள்ளிகளுக்கு கோடை விடுமுறை விடபட்டிருந்தது . அதனால் ஊரிலிருந்து என் தங்கச்சி பையன் கணேஷ் மற்றும் தங்கச்சி பொண்ணு ரம்யா இருவரும் வந்திருந்தனர். என் தங்கச்சி பையன் கணேஷ் 12 ம் வகுப்பு படிக்கிறான். ரம்யா 6 ம் வகுப்பு படிக்கிறாள்.
குணவதி-3→
(இந்த பாகத்தில் நானும் என் தங்கச்சி பையன் கணேஷ்ம் சேர்ந்து நடந்ததை விவரிப்போம்)
வணக்கம் நான் கணேஷ் 12ம் வகுப்பு படிக்கிறேன். எனது அம்மா நானும் என் தங்கையும் சிறுவயது இருக்கும்போதே இறந்துவிட்டார். அதன் பிறகு எனது பெரியம்மா குணவதிதான் எங்களை வளர்த்தார். கடந்த மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு அப்பாவுக்கு வெளியூரில் வேலை கிடைத்ததால் வேறு ஊருக்கு சென்று விட்டோம். இப்போது கோடை விடுமுறைக்கு எனது பெரியம்மா குணவதி வீட்டிற்கு வந்தோம். பெரியம்மா எங்களை பாசமுடன் வரவேற்றாள்.
கணேஷ்: பெரியம்மா எப்படி இருகிங்க?
குணவதி: நல்லா இருக்கேன்டா.என்னடா அதுகுள்ள மீசை யெல்லாம் வளந்திருச்சு?
கணேஷ்: நான் பெரியமனுசன் ஆகிடேன்ல
குணவதி: சரி உகாருங்க பெரிய மனுசா டீ எடுத்துட்டு வரேன்
பெரியம்மா டீ எடுத்து வந்தாள்.
பெரியப்பா இல்லையா பெரியம்மா?
அவரு வேலை விசயமா வெளியூரு போயிருக்காருடா..
புருஷன் இல்லாமா ஒரு பொம்பள எப்படி தணியா இருகிங்க?
என்னடா பேச்சலாம் பெரியமனுசன் மாதிரி இருக்கு?
சும்மாதான் பெரியம்மா என்று சிரித்தான்.
எனக்குத்தான் ஒன்னுக்கு மூனு புருஷன்மாரு இருகாங்களே என்று விரக்தியில் வாய்க்குள் முனுமுனுத்து கொண்டேன்..
பெரியம்மா சாப்பாடு பரிமாரினாள். இவ்வாறு ஜாலியாக இரண்டு நாட்கள் ஓடியது. மூன்றாம் நாள் பக்கத்து ஊரில் எனது நெருங்கிய நண்பர்கள் ரமேஷ், தினேஷ் ஆகிய இருவர் உள்ளனர். நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்கள் அடிக்கடி சந்திபோம் நிறைய விஷயங்கள் பத்தி பேசுவோம் சேர்ந்து பிட்டு படங்கள் பார்ப்போம், ஆண்டிககள் பற்றி பேசுவோம். ரமேஷ்ம் தினேசும் ஆண்டி வெறியர்கள்.
அன்று ரமேஷ் வீட்டில் ஊருக்கு சென்றதால் மூவரும் ரமேஷ் வீட்டில் சந்தித்தோம்.நிறைய பேசினோம்.
நான் ரமேஷின் போனை வாங்கி அதிலிந்த பிட்டு படங்களை பார்த்தேன் அனைத்தும் அம்மா மகன் செக்ஸ், பெரியம்மா மகன் செக்ஸ் படங்களாக இருந்தது. எனக்கு இந்த இன்செஸ்ட் செக்ஸ்லாம் பிடிக்காது.
நான் (கணேஷ்) : டேய் என்னடா ஒரே அம்மா மகன், பெரியம்மா மகன் செக்ஸா இருக்கு எப்டிடா இதெல்லாம் பாகுற ஒரு மாதிரியா இல்லையா?
ரமேஷ்: நீ முதல்ல பாருடா அப்றம் நீயும் அடிக்ட் ஆயுருவ என்று வற்புறுத்தி பார்க்க சொன்னான்.
அதில் ஒரு பெரியம்மா மகன் செக்ஸ் படத்தை போட்டேன். முதலில் மன நெருடலாக இருந்தது போக போக என்னையும் அறியாமல் ஒரு புதுவித உணர்வு பிடித்திருந்தது. படத்தை பார்த்து கொண்டிருக்கும்போதே என் மனதில் என் பெரியம்மாவின் முகம்தான் வந்து சென்றது. ஆனால் இது தவறு படத்தை படமாக மட்டுமே பார்க்க வேண்டும் என்று எனது மனதை கட்டுபடுத்தி கொண்டேன்.
ரமேஷ் என் போனில் எதையோ ரொம்ப நேரம் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் அப்படி என்ன பார்க்கிறான் என்று மெல்ல அருகில் சென்றேன்.
அது போன மாதம் கல்யாண பங்சனில் எடுத்த குருப் போட்டா. அதில் யாரையோ ஜூம் செய்து பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் இன்னும் அருகில் சென்று பார்த்தபோது அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அவன் ஜூம் செய்து பார்த்து கொண்டு இருப்பது என் பெரியம்மா குணவதியின் போட்டோவை. எனக்கு திக் என்று ஆனது. லேசாக குனிந்து பார்த்தேன் அவன் பூலும் பேன்டுக்குள் விரைத்து நின்றது.
ரமேஷ்: யாரு மச்சி இந்த ஆண்டி?
என் பெரியம்மா என்று சொன்னால் அவன் சொல்லவந்ததை சொல்லமாட்டான். அவன் என்னதான் சொல்கிறான் என்று பார்ப்போம் என்று நினைத்து அது எங்கள் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி என்று கூறினேன்.
ரமேஷ்: சும்மா சொல்ல கூடாது மச்சான் செம்ம கட்டடா
எனக்கு திக் என்று ஆனது. என்னிடமே என் பெரியம்மாவை செம்ம கட்ட என்கிறானே?
தினேஷ்ம் எங்க குடுடா என்று போனை வாங்கி பார்த்தான்.
தினேஷ்: அமான்டா சரியால நாட்டு கட்டடா.. விடிய விடிய வச்சு ஓத்தாலும் தாங்குவாடா
என்னிடமே என் பெரியம்மாவை இப்படி அசிங்கமாக பேசும்போது எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது. ஆனாலும் எனக்கு புதுவித உணர்வை கொடுத்தது. என்னையும் அறியாமல் என் சுன்னி விரைத்தது.
ரமேஷ்: இவள அனுபவிக்றவன் குடுத்து வச்சவன்டா
இருவரும் மாறி மாறி என் பெரியம்மா குணவதியை வர்ணித்து ஒரு பிட்டு படத்தையே ஓட்டினர். எனக்கு அதை கேட்டு சுன்னி நட்டுக்க நின்றது.
அதன் பிறகு நிறைய பிட்டு படங்கள் பார்த்தோம். இருவரும் நிறைய விசயங்களை பற்றி பேசினர்.
ரமேஷ்: டேய் மச்சி புண்ட அரிப்பெடுத்த ஆண்டிகள கண்டு பிடிகுறது ஈசிடா
தினேஷ்: எப்டிடா?
ரமேஷ்: நல்லா புண்ட அரிப்பெடுத்த ஆண்டிக அவளுக புண்ட முடிய சேவ் பண்ணி புண்டைய நல்லா மெய்ண்டன் பன்னி வச்சுருபாளுக.. செக்ஸ்ல ஆர்வம் இல்லாத ஆண்டிக புண்டைல முடிய பொதரு மாதிரி வளரவிட்டுருபாளுகடா.
இதை கேட்டதும் எனக்கு டக்கென என் பெரியம்மா நியாபகம்தான் வந்தது.
என் பெரியம்மா புண்டையை சேவ் பண்ணி வைத்திருப்பாளா? இல்லை பெரியம்மா புண்டையில் புதர் மன்டி கிடக்குமா என்று தோன்றியது.
இதே நினைப்போடே வீட்டிற்கு சென்றேன். எனது பெரியம்மாவை தேடினேன். அவள் கிச்சனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். இப்போது நான் என் பெரியம்மாவை பார்க்கும் விதமே மாரி இருந்தது. அவள் கெண்டை காலிலிருந்து சூத்து, இடுப்பு, முதுகு என அனைத்தையும் பார்த்து ரசித்தேன்.
அப்படியே மதிய உணவு சாப்பிட்டோம். நேரம் ஓடியது.
எனக்கு என் பெரியம்மா அவளது புண்டையை எப்படி மெய்ன்டன் பன்னி வைத்திருப்பாள் என்று பார்பதற்கு ஆவளாக இருந்தது.
இன்றைக்கு எப்படியாவது என் பெரியம்மா புண்டையை பார்த்து விடவேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
நைட் தூங்குவதற்கு முன்னாள் என் பெரியம்மா யூரின் இருக்க பாத்ரூம் செல்வாள். பாத்ரூம் சுவற்றில் உள்ள வென்டிலேசன் ஜன்னல் வழியாக என் பெரியம்மா புண்டையை பார்த்து விடவேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
அதே போல் அன்று இரவு காலில் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் பெரியம்மா அவள் ரூமிற்குள் இருந்து வந்தாள்.
கணேஷ் தூங்கலையா என்று கேட்டு கொண்டே பாத்ரூம்குள் சென்று லாக் செய்தாள். நான் டக்கென ஓடி போயி சேரை போட்டு ஏறி வென்டிலேசன் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன்.
பெரியம்மா பாத்ரூம் லைட்டை போட்டாள். பெரியம்மா நைட்டி அணிந்திருந்தாள். டேப்பிள் தண்ணீரை திறந்து விட்டாள். என்னை நோக்கி திரும்பி நின்றாள்.
என் மனசு படபட வென அடித்து கொண்டது. ரொம்ப எக்சைட்மென்டா இருந்துச்சு.
பெரியம்மா அவளது நைட்டியை மெல்ல தொடைவரை தூக்கினாள். சும்மா சொல்லகூடாது ரம்பா தொடைபோல செக்ஸியாக இருந்தது. அவள் கெண்டை கால் முதல் தொடைவரை அனைத்துமே மூடை ஏற்றியது.
மெல்ல கால்களை விரித்து குத்த வைத்தாள்.. எனக்கு பெரியம்மாவின் புண்டையை பார்க்க போகிறோம் என்று ஆவலாகவும் ஒருவித பதட்டமாகவும் இருந்தது.
குத்த வைத்து இன்னும் கொஞ்சம் காலை அகட்டி நைட்டியை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து விட்டேன். ஆம் நீங்கள் நினைப்பது சரிதான்
என் பெரியம்மா அவளது புண்டையை க்ளீன் சேவ் செய்து பளபளவென வைத்திருந்தாள்.
பெரியம்மாவின் புண்டை நன்கு பால் பணியாரம் போல இருந்தது. அப்படியே அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் புண்டையை மெய்ன்டன் பன்னி வைத்திருக்கும் அழகுகே அடிமை சாசனம் எழுதி தரலாம்.
இந்த வயசுலயும் புண்டைய இப்டி மெய்ன்டன் பன்னி வச்சுருகாளே என்று நினைக்கும்போது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
பெரியம்மா யூரின் இருந்து விட்டு வெளியே வந்தாள். நான் சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
என் பெரியம்மா அவளது ரூமிற்கு தூங்க சென்றுவிட்டாள். ஆனால் எனக்கு என் பெரியம்மாவின் புண்டை கண்ணுகுள்ளயே இருந்தது. சுன்னி விரைத்து கொண்டு நின்றது. வேறு வழியில்லை என் பெரியம்மாவை நினைத்து கையடித்துதான் சுன்னியை அடக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். இதுவரை எத்தனையோ ஆண்டிகளை நினைத்து கை அடித்து இருக்கிறேன். முதல் முறையாக என் பெரியம்மாவை நினைத்து கை அடிக்க போகிறேன். பாத்ரூம் சென்று என் பெரியம்மாவின் உள்ளாடைகள் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்த்தேன். அவளது அழுக்கு ஜட்டி ஒன்று கிடந்தது அதை எடுத்து பார்த்தேன் எப்பா எவ்ளோ பெரிய சூத்து அசந்து போனேன். எடுத்து கொண்டு என் ரூமிற்கு சென்று பெரியம்மா ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்து கொண்டே என் பெரியம்மாவை நினைத்து கையடித்தேன். விடிய விடிய கையடித்து அவள் ஜட்டியிலயே தெரிக்கவிட்டு அசதியில் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
காலை விடிந்தது.. என்ன இன்னும் கணேஷ் எழுந்திருக்கல இன்னுமா தூங்குறான் எழுப்புவோம் என்று அவன் ரூமிற்கு சென்றேன். அங்கு கண்ட காட்சி என்னை உறைய வைத்தது. கணேஷ் அருகில் எனது ஜட்டி கிடந்தது அதனை எடுத்து பார்த்தேன் ஏதோ வடவடயாக ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு சரியான கோபமாக வந்தது. இவனை நாளைக்கே ஊருக்கு அனுப்பி வைத்திறவேண்டும் என நினைத்தேன். எழுந்து வரட்டும் என்று நினைத்தேன்.
காலில் அமர்ந்திருந்தேன் .. சிறிது நேரம் கழித்து ரூமை விட்டு வெளியே வந்தான்.
கணேஷ் நாளைக்கு ஊருக்கு கிழம்பு என்றேன்.
நாளைக்கேவா என்னாச்சு பெரியம்மா என்று கேட்டான்.
நான் கோபத்தில் அவனை பார்த்து முறைத்தேன். சோபாவில் என்னுடைய ஜட்டி கிடந்ததை பார்த்ததும் என் கோபத்திற்கான காரணத்தை புரிந்து கொண்டான்.
என்னடா பண்ணிவச்சுருக்க என்று கூறி என் ஜட்டியை தூக்கி காட்டினேன்.
எனக்கு தெரியாது என்று உலற்றினான்.
நான் கோபத்தில் பலார் என அவன் கண்ணத்தில் அறைந்து நாளைக்கே ஊருக்கு கிழம்பு என்றேன்.
அவன் ஏதும் பேசாமல் ரூமிற்குள் சென்று விட்டான். நான் விரக்தியில் சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
அப்டி ஊருல எவகிட்டையும் இல்லாதது ஏன்ட என்ன இருக்கோ தெரியல நான் பெத்தது , வளத்ததுகளே என்ன மேயறதுக்கு ஆசபடுதுக என நினைத்து தலையில் அடித்துகொண்டேன்.
என் போன் ரிங் அடித்தது எடுத்து யார் என்று பார்த்தேன். என் கணவரது பாஸ். எனக்கு இந்த வாழ்க்கையே வேணாம் கண்டவனுக்கெல்லாம் வப்பாட்டியா இருக்கிறது என்று நினைத்து போனை எடுக்க வில்லை. மீண்டும் போன் அடித்தது. போனை அட்டன் செய்தேன்.
குணவதி: ஹலோ
பாஸ்: நாதான்டி
குணவதி: ம் சொல்லுங்க
பாஸ்: இன்னைகுதாண்டி பாரின்ல இருந்து வந்தேன். உன்ன அனுபவிச்சு இரண்டு மாசம் ஆச்சு. காஞ்சுபோய் கிடக்குறேன். இன்னைக்கு நைட் ரெடியா இருடி
எனக்கு பக் என்று ஆனது..
குணவதி: அய்யோ இன்னைக்கு நைட் வேணாங்க என் தங்கச்சி பசங்க வந்துருகாங்க ப்ளீஸ் ங்க
பாஸ்: எனக்கு இன்னைக்கே உன்ன அனுபவிக்கனும்
குணவதி: ப்ளீஸ் ங்க.. நாளைக்கு வச்சுகலாம். ஒருநாள் மட்டும் பொறுத்துகோங்க.
பாஸ்: ஏய் எனக்கு மூடுவர நேரம் படுக்குறதுகுதான்டி உன்ன வப்பாட்டியா வச்சுருக்கேன்… உன் இஷ்டத்துகெல்லாம் ஆட முடியாது
நான் எவ்வளவு சொல்லியும் அவர் கேட்பதாக இல்லை.
குணவதி : சரிங்க ஒரு பதினொறு மணிக்கு மேல பசங்க தூங்குனதுக்கு அப்பறம் வாங்க ப்ளீஸ்..
பாஸ்: சரி.. நல்லா குளிச்சு பஸ்ட் நைட்டுக்கு போற பொண்ணு மாதிரி ரெடி ஆகி இரு
குணவதி: சரிங்க
பாஸ்: புண்டைய நல்லா க்ளீன் சேவ் பண்ணி வச்சுருடி
குணவதி: சேவ் பண்ணிதாங்க வச்சுருக்கேன்
என் நிலமைய பாத்தீங்களா? விருப்பமே இல்லாம கட்டாயத்தின் பெர்ல என் கணவரோட பாஸ், நான் பெத்த புள்ளைக்கெல்லாம் என் புண்டய விரிக்குற நிலைமைக்கு தள்ளபட்டு இருக்கேன்..
இரவு பத்து மணி இருக்கும்..
நான் ஹாலில் அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் பெரியம்மா ரூமை திறந்து வெளியே வந்தாள். ஏதோ பஸ்ட் நைட்டுக்கு போகும் புது பொண்ணு போல கிளம்பி வந்தாள். செம்ம அழகாக இருந்தாள்.
கணேஷ் நாளைக்கு ஊருக்கு கிழம்பனும்ள சீக்கிரம் போய் தூங்கு என அதட்டினாள்.
நானும் ரூமிற்கு சென்றேன். எதோ தப்பா இருக்கிற மாதிரி தோணுச்சு.. நான் ரூம் லைட்டை அனைத்துவிட்டு தூங்காமல் கதவருகிலயே நின்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து காலிங் பெல் அடித்தது. என் பெரியம்மா என் ரூமை திரும்பி பார்த்து விட்டு பதட்டத்துடன் போயி கதவை திறந்தாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது என் பெரியப்பாவின் பாஸ் வந்திருந்தார். இவர் எதற்கு இந்த நேரம் இங்கு வந்தார் என்று புரியவில்லை.
எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அவர் என் பெரியம்மாவின் இடுப்பை பிடித்தார். என் பெரியம்மா டக்கென அவர் கையை எடுத்து விட்டு இங்க வச்சு எதும் பண்ணாதிங்க எதுவா இருந்தாளும் ரூம்குள்ள வச்சு பண்ணுங்க என்று கூறி அவர் கையை பிடித்து ரூமிற்குள் அழைத்து சென்றாள். நான் அதிர்ச்சியில் அப்படியே உறைந்து நின்றேன்.
என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்ப்போம் என்று மெல்ல ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன்.
என் பெரியம்மாவை திரும்பி நிற்க வைத்து அவர் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை வைத்து விட்டார். அப்படியே பின்புறமாக இருந்தே பெரியம்மாவை கட்டி பிடித்து முதுகிலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டார்.
அப்படியே மெல்ல பெரியமாவின் முலைகளை கசக்கினார். பெரியம்மா கண்ணை மூடிக் கொண்டாள்.
“ஷ்ஸ்ஸ் ஆ வலிக்குது மெதுவா கசக்குங்க”
“இந்த நாட்டு கட்டய அனுபவிச்சு இரண்டு மாசம் ஆகுதுடி அந்த வெறிதான்டி”
ஷ்ஷ்ஆஆ……..
ஷ்ஸ்ஸ் ஆ.. தினமும் என்கூட படுகுறதுக்கு நான் என்ன உங்க பொண்டாட்டியா? வப்பாட்டிதான?
இவர்கள் பேசிகொள்ளவதை கேட்கும்போது எனக்கு மூடு ஏறியது.
பெரியம்மாவை முன்புறம் திருப்பி பெரியம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினார். பெரியம்மா வெள்ளை ப்ரா அணிந்திருந்தாள். அவளது ப்ரா அவளது பருத்த முலைகளை தாங்க முடியாமல் தாங்கி கொண்டு இருந்தது.
இதுவரை பிட்டு படங்களில் மட்டுமே பெண்களை ப்ராவுடன் பார்த்து இருக்கிறேன். முதல் முறையாக நேரில் இப்போது தான் பார்கிறேன். செம்ம செக்ஸியாக இருந்தாள்.
அவர் ப்ராவோடு சேர்த்து என் பெரியம்மா முலைகளை கசக்கினார். பெரியம்மா வலியிலும் யுகத்திலும் துடித்தாள்.
ஷ்ஸ்ஸ் ஆ என்னங்க பொறுமையா கசக்குங்க.. ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ம்ம் …..
அவர் என் பெரியம்மாவின் வாயோடு வாய் வைத்து உதட்டை கடித்து சப்பி எடுத்து பெரியம்மாவின் சூத்து முதுகு முலை என தடவி எடுத்தார்.
பெரியம்மாவின் பாவாடையை உருவி எரிந்து அம்மணமாக்கினார். நான் சொக்கி போய்விட்டேன் என்ன உடம்பு. உண்மையிலயே என் பெரியம்மா சரியான நாட்டு கட்டைதான்.
என் பெரியம்மா சூத்தில் பளார் பளார் என அறைந்ததில் சூத்து குலுங்கியது..
ஆஆ.. ஆஆ.. வேணாங்க சத்தம் வெளிய கேக்கபோகுது.
பெரியம்மா ப்ராவை கழட்டி முலைகளை பிசைந்து முலைகாம்பை கடித்தார். பெரியம்மா பல்லை கடித்து கொண்டு வலியை பொருத்து கொண்டார்.
என் பெரியம்மாவை கட்டிலில் போட்டு புரட்டி எடுத்தார்.
குணவதி..
ம் ம் சொல்லுங்க…
ஊம்புறியாடி?
இன்னைக்கு வேணாங்க இன்னொருநாள் பண்றேன்..
சரி புண்டைய காட்டுடி நாக்காசும் போடுறேன்.
வேணாங்க..
ப்ளீஸ் புண்டைய காட்டுடி..
சரி கெஞ்சாதிங்க காட்டுறேன் என்று கூறி காலை விரித்து புண்டைய காட்டினாள்.
எப்டிடீ இந்த வயசுலயும் புண்டைய இப்டி மெய்ன்டன் பன்னுற?
ச்சீ போங்க கூச்சமா இருக்கு என்று சினுங்கினாள்.
அவர் என் பெரியம்மாவின் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தார். என் பெரியம்மா சுகத்தில் ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ஷ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்..
பெரியம்மாவிற்கு மூடு ஏற ஏற அவர் தலையை பிடித்து புண்டைக்குள் அழுத்தி ஷ்ஸ்ஸ் ஆ… ஷ்ஸ்ஸ் ஆ.. ஷ்ஸ்ஸ் ஆ அப்டிதாங்க என சுகத்தில் துடித்தாள். பெரியம்மாவின் உடம்பு உதற ஆரம்பித்தது பெரியம்மாவின் தொடை கிடுகிடுவென நடுங்க ஆரம்பித்தது.
பெரியம்மா அவரை தள்ளிவிட்டாள்.. அவர் மீண்டும் பெரியம்மாவின் புண்டையை நக்க வந்தார்.
ப்ளீஸ் போதுங்க .. வந்து செய்யுங்க
சரி கால விரிடி..
பெரியம்மா காலை விரித்து புண்டையை தூக்கி காட்டினாள்.
அவரும் அவருடைய பெரிய பூலை குலுக்கி பெரியம்மா புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்தத்தார்.. பெரியம்மா கண்களை மூடி கொண்டாள்.
டக்கென அவரது பூலை பெரியம்மா புண்டைக்குள் விட்டார்.. பெரியம்மா ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆஆ என கத்தினாள்.
அவர் பெரியம்மா புண்டைக்குள் பூலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார்.. ஒவ்வொரு குத்திற்கும் பெரியம்மா ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ஷ்ஸ்ஸ் ஆ என முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
பெரியம்மாவின் முனங்கள் சத்தம் கேட்டு என் சுன்னி விரைத்து நின்றது.
பெரியம்மா முனங்கள் சத்ததை கேட்டு இன்னும் வெறியேறி ஓக்க ஆரம்பித்தார்..
ஷ்ஸ்ஸ் ஆ.. ஷ்ஸ்ஸ் ஆ மெதுவாங்க.. ஷ்ஸ்ஸ் ஆ மெதுவா செய்யுங்க
ஓத்தா என்ன நாட்டு கட்டடி உன்னலாம் கதற கதற ஓக்கனும்டி என்று கூறி இன்னும் வெறிதனமாக ஓத்தார்… ஓத்து கொண்டே என் பெரியம்மா முலைகளை கசக்கி முலை காம்பை கடித்தார்.
ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ஷ்ஸ்ஸ் ஆ பொறுமையா பண்ணுங்க..
ம் ஸ்ஆஆ என் புருஷன் கூட என்ன இப்டி ஒத்தது இல்ல.. ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ஷ்ஷ்ஆஆ…ஆனா நீங்க நாய ஓக்குற மாதிரி ஓக்குறிங்க… ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ஷ்ஸ்ஸ் …..
என் பெரியம்மா மூடேறி முனங்க முனங்க என் கைகள் தானாக சுன்னியை உருவியது.
அவர் பெரியம்மை ஓத்து கொண்டே பெரியம்மாவின் முலை காம்பை கடித்தார். பெரியம்மா வலியில் துடித்தாள்.
ஷ்ஷ்ஆஆ… என்னங்க காம்ப மெதுவா கடிங்க வலிகுதுங்க…
அவர் வெறியேறி ஓத்தார்.. அவரின் சம்மட்டி அடிகளில் பெரியம்மா நிலை குழைந்து போனாள்.
ஷ்ஷ்ஆஆ… ஷ்ஷ்ஆஆ.. ஷ்ஷ்ஆஆ.. மெதுவாங்க என்னங்க மெதுவா செய்யுங்க தாங்க முடியலங்க..
நீ என்ன கதறுநாலும் உன்ன வச்சு செய்ய போறேன்டி…
என் பெரியம்மாவும் அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
குணவதி..
ஷ்ஷ்ஆஆ… ஷ்ஷ்ஆஆ.. ஷ்ஷ்ஆஆ
குணவதி..
ம் சொல்லுங்க
உன்ன சூத்தடிகனும்னு ஆசையா இருக்குடி..
ஷ்ஷ்ஆஆ… வேணாங்க பசங்க எழுந்துற போறாங்க இன்னொரு நாள் பாத்துகளாம்
அவர் தொடர்ந்து என் பெரியம்மாவை நாயை ஓல்பது போல ஓத்தார்..
என் பெரியம்மா வலியிலும் சுகத்திலும் ஷ்ஷ்ஆஆ.. ஷ்ஷ்ஆஆ… ஷ்ஷ்ஆஆ.. ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஆஆ என துடித்தாள்..
எனக்கு பெரியம்மா முனங்கள் சத்ததில் தானாக விந்து வெளியேறியது..
குணவதி விந்து வரமாதிரி இருக்குடி..
ஹா ஸ்ஸ்ஆஆ.. .
ம் சரிங்க என் புண்டைலயே விட்ருங்க..
அவர் என் பெரியம்மா புண்டையில் விந்தை நிரப்பி பெரியம்மா மேல் சரிந்து விழுந்தார்..
நானும் என் ரூமிற்கு சென்று தூங்கி விட்டேன்.. அவரும் யாருக்கும் தெரியாமல் அதிகாலையில் எழுந்து சென்று விட்டார்…
மீதிகதை யை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்..
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு தெரிவிக்கவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு