ஹாய் தோழர்களே யென் பெரு ராஜா நா சென்னை லா எருக்கன் எது 1வது கதை யென்னுடைய உண்மை நா கதை
நா ஒரு இன்ட்ரோவர் கா யார்டும் அதிகம் பேச மட்ட ஆனா காமம் ரொம்ப புடிக்கும்
ஒரு நாள் என்னோட ஆபீஸ் ல யென்னோட க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட் கீதா மனசு சரி எல்லா மா அழுது எழுந்த அவளும் சேலை கட்டி ஏறுந்தா நா போயி என்ன ஆச்சு தங்கம்னு கேட்டா அவ என்ன பாத்து ஒண்ணும் எல்லா பாத்து னு சொன்னா நாங்க அப்டி தா பேசிப்போம்.
நான் விடாம யார்ன்னா டி ஆச்சி னு கேக்க அவ கணவர் அடிச்சுதான்.சொன்னா
எதுக்கு செம்ம கோவம் வந்து அவ ல யார்னாக்கு புடிக்கும் ஆனா சொல்லிக்க மாத்தான்.
நா அவ கண்ணா ஏப்பாத்துது
அவ ஹஸ்பண்ட் கு கால் பண்ணி திட்டினான் அவ என்ன விட சின்ன பையன் சரி மச்சி என்ன ப்ராப்ளம் னு கேட்டா அவ கஷ்ட படுற குடும்பம் சோ காசு ப்ராப்ளம் னு சொன்னா நா சாரி அவ்ளோதானா விடு என அவள அடிக்க கூட து சொல்லுது கட் செஞ்சான்
கீதா யென்னோட கொஞ்ச நேரம்.பேசிட்டு வேலை பண்ணா
ஈவினிங் வி2 போகலாம்.கெளம்புனன் அவ டையி ராஜா யென்ன விட்ல டிராப் பண்ணு சொன்னா சரி னு
நாங்க கெளம்பிட்டோம்
வீட்ல போயி விட்டு து சரியி டியி நா.கெளம்புரன் சொன்னா அவ டையில் உள்ள வா ப்ளீஸ்னு சொன்னாஉள்ள போயிடு காப்பி போடுறன் சொன்னா நான் சரி டியி சொன்னா
அப்போ அவளுக்கு கால் vanthathu husbnd tha call panna avan அவசர வேலை erukku nalaikku 11 மணிக்கு வருவான் சொன்னா அப்றம் அழுதா யேனா.ரெசன் னு தெர்ல,
கீதா :கோதா நீ போட்ட பயன் வாய்டா போனா னு கால் கட் பண்ணிட்டா
நான்: என்ன டி கேட்டா
அவ :ஒண்ணும் எல்லா னு சொன்னா
நா அவ கிட்ட போய் கண்ணா தா பிடிச்சு என்ன ஆச்சு சொல்லு சொன்னா
அவ யென்னோட கண்ணா பாத்து எழுந்த அழுக
நான்:அவளோட தலையா புடிச்சு முத்தம் குடுத்துதான் என்ன ஏரியாமா அவ ஷாக் ஆகிட்டா யெண்ணா தள்ளி விட்டுyenna da pandra nu sonna
நன் ஸாரி டியி அந்த லுக் ல விழுந்துதான் சொன்னான்
அவ டேய் எனக்கு உனக்கு னு சொல்லி நிருதிதா நா என்ன யெனக்குனு கேட்டா
அவ வெக்க பாட்டு திரும்பின
நன் :யெல்லாதாவும் புரிஞ்சிது போய் கதவ சாதித்து வந்தான்.
அவ ஸ்லோவா.வந்து டக்குனு.யென்ன கட்டி புடிச்சுடா யெனக்கு மூட் அதிகமா ஆகிட்டு.
*எனி அவளோட மோனகல் மட்டும் தா*
அவள் :டாய்யி யென்ன விடு டா எப்டி கட்டி பிடிச்சா !!
கண் சொருகி விழுந்த.நா
நான் .அவ சரி.யா கழட்டி.. தோப்புள் நாக்க. ஆரம்பிச்சன்
Ava ayyyyoooo koldranee ssss ahhhhhh nu yenna thalla patha na vidama Nakkite erunta.
அப்றோம் அவள படுக்க வச்சு.கண்ணம் காத்து உதடு முளை யெல்லா எடத்தாலும் நக்கி.விட அவள் கை சத்ரு எறுக்கம் குறையா முளைசாப்பிட்டா அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் டாயி கதினா.னா வாய் எடுக்காம சாப்பிடாம சாப்பிடுங்க
அவல் ; ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ம்ம்ம்ம்ம்ம் அழுக ஆரம்பிச்சிட்டா போதும் டா விடு சொன்னா நா கேக்குற மாரி எல்லா அப்படியே சப்ப சப்ப தெம்பி தெம்பி அழகா நா சையி பாவம் ஏழுந்து யென்னோட குஞ்சா விடா அதா அவ பாத்து ஓஹோ எவ்ளோ பெருசு உள்ள போகுது ன்னு சொன்னேன்
ஒரு 8 இஞ்ச் எறுக்கும் லைட் பூண்டை ல சொருக வாய் பொலந்து கிடந்த நா
ஸ்லோ வா விட்டு எறக்குனன் 6 இன்ச் போயிடுச்சு என்னும் 2 தானா னு வேகமா.ஒரு ஜுர்க் குடுத்தான் போயிட்டு
அவ அர **க்கத்துக்கு போனால் வேர்வ வந்துடுச்சு.அவளுக்கு
நா கூட ஆரம்பிச்சு.1மணி நேரம் அஹ்ஹ் புண்டை கிளிக்க அவளுக்கு 3 முறை போரே தண்ணி வர தூங்கினால் நா மொதமும்.முடிச்சுடு 2 மணிக்கு யென் வி2 போலம்னு கெளம்புனன் அப்றோம் யென்ன நடந்ததுனு ஈமெயில் ஐ டு க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க
பெண்,ஆன்ட்டி உங்களுக்கு எப்படி வேணும் நா msg பண்ணுங்க உங்களோட தனியுரிமை 100 %பாத்துக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு