ஹாய் நண்பர்களே உங்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்!! இரண்டாம் நான் கலாவுடன் முழு சுகத்தை அனுபவித்த அனுபவத்தை இந்த கதையில் பகிர்ந்துள்ளேன். முதல் அனுபவம் முடிந்து இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன். அன்று லேசாக மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. அவள் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்தவுடன் அவள் தனிமையில் இருப்பதை உணர்ந்து பின்னாடி  சென்று அவளை இடுப்பு பகுதியில் கட்டி அனைத்து ஜாக்கெட் உடன் அவளது மாங்கனிகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது மங்குனிகள் பனங்கா போன்று பெரியதாக இருந்ததால் எனது கைகளுக்குள் அடங்கவில்லை நான் கசக்கி கொண்டே முத்த மழை பொழிந்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என்னை தள்ளிவிட்டு யாராவது வந்து விட போறார்கள்  என்றாள்.
நான் சொன்னேன் வரும்போது கதவை தாழ்யிட்டு வந்து விட்டேன். ஆகையால் யாரும் வரமாட்டார்கள்  என்று சொல்லி முதலில் சேலையை உருவி ஜாக்கெட்டுஹீக்குகளை கழட்டி உள்ளே உள்ள மாங்கனிகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் என்னை கட்டி அணைத்து திருட்டு பயலே என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் மழை பொழிந்தாள். நான் உடனே அவளை சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து இரண்டு கைகளாலும் அவளது தலையை பிடித்துக் கொண்டு தலையில் நெற்றி பகுதி, கண்கள், கழுத்து ,வாய் பகுதி கன்னங்கள் என ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுத்தேன். கடைசியாக அவளது உதடு சப்ப ஆரம்பித்தேன். இருவரும் உதட்டை சப்பினாேம் நான் மேல் உதைடையும் அவள் கீழுவதடையும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்படியே பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் சப்பினும் இருவரும் சப்பி விட்டு எடுத்து பார்த்தபோது அவளது உதடுகள் மிகவும் அழகாக ஆத்திப்பழம் போன்றுசிகப்பாக இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மிகவும் மூடாகிவிட்டது நான் மீண்டும் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சப்பினது போதும் மாங்கனிகளை சுவைடா என்றால் நான் உடனே  மண்டி போட்டு அமர்ந்து  அவளது  மாங்கனிகளை ஒவ்வொன்றை  முத்தம் கொடுத்தேன் பிறகு ஒரு கையால் ஒரு மாங்கனியை பிசைந்தபடி மற்றொரு மாங்கனியே என் வாய் வைத்து சுவைத்தேன் நான் செய்வது அவள் ரசித்தபடி கண்களை மூடிக்கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு  ஹாவூஸ்ஹா…….!!!! என்ற முணங்களுடன் என் தலையை காேதிவிட்டுக் கொண்டு என்னை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளது இடுப்பு பகுதி வயிற்று பகுதியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாவால் தொப்புளில் நக்கினேன்.  அவளுக்கு மேலும் உணர்ச்சியானது அந்த நேரத்தில் எனது கைகளால் அவளது  சேலையலையை அவிழ்த்து விட்டேன். சேலை அவிழ்ந்தவுடன்  வெறும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்தவுடன் அப்படியே நடிகை ரம்பாவை அனுபவிப்பது போல் இருந்தது  நான் எழுந்து நின்று அவளை இறுக்கி அனைத்தும் முத்தம் கொடுத்து எனது இரு கைகளையும் கொண்டு சென்று அவளது பெருந்த குண்டிகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன் குண்டிகளை கசக்கி கொண்டே அவளது உதட்டில் கன்னங்கள் கழுத்து பகுதி நெற்றி பகுதி அனைத்திலும் முத்தம் கொடுத்து சூப்பரா இருக்கடி !!!!!!!என்று சொல்லிக்கொண்டு ஐ லவ் யூ டி கலா ஐ லவ் யூ டி கலா ……….என்று சொல்லிக்கொண்டு நான் என்ன செய்தாலும் அதை அப்படியே ஏற்றுக் கொண்டு அதை அப்படியே அனுபவித்துக் கொண்டு முனங்கியபடியே ஐ லவ் யூ டா……..ஆஆஆ ஐ லவ் யூ டா …. ஸ்ஹாாா…!!!! உனக்கு தாண்டா நான் நல்லா செஞ்சுக்க டா !!!!!… …
என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை அவள் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் முடிந்தவரை அவளது உடம்பில் உள்ள அனைத்து பாகங்களையும் தொட்டு முத்தம் கொடுத்து கைகளால் தடவி விட்டு நீவி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.  நான் இறங்கி வந்து அவளது பாவடை கயிற்றை அவிழ்த்து பாவாடை கழன்று கீழே விழுந்தது அவளது தொடைகளை தடவ ஆரம்பித்து தொடைகளிலிருந்து வருடியபடி முத்தம் கொடுத்து அவரது புண்டையிலும் முத்தம் பதித்தேன் பிறகு அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து அவளது பின்பகுதி  குண்டிகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்து தாெடைகளை வருடிவிட்டேன். தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே முதுகு பகுதி கழுத்து பகுதி என ஒவ்வொன்றாக முத்தம் கொடுத்து பின்னிருந்து அவளை கட்டி அணைத்து பெருத்த மாங்கனிகளை மீண்டும் பின்னாடி இருந்து அவளது பஞ்சு போன்ற முலையை கசக்குவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அவளுக்கும் பிடித்திருந்தது அவள்ஹ்ஹாஹாஆஆஸ்ஷூ…………!!!!!!!!????? என்று முணங்கிக் கொண்டிருந்தாள் நான் உணர்ச்சி தூண்டிக்கொண்டிருந்தேன் அப்படியே மெதுவாக ஒரு கையை இறக்கி அவளது வயிற்றுப் பகுதி அவளது சாமான் இரண்டிலும் தடவினேன். அவளது தொடை பகுதியில் தடவினேன் தொடை பகுதியை தடவி விட்டு எனக்கு அவளது சாமானை தடவ இடைஞ்சலாக இருந்தது அதனால் பக்கத்தில் இருக்கும் ஸ்டுலை எடுத்து வைத்து ஒரு காலை அந்த ஸ்டூலில் வைக்க சாென்னேன். பிறகு நான் தொடையையும் அவளது சாமானையும் குண்டிகளையும் தடவுவது எனக்கு வசதியாக இருந்தது ஒரு கால் கீழேயும் ஒரு கால்  ஸ்டுலிலும் இருக்கும் போது எனக்கு தடவுவது ஈசியாக இருந்தது நான் நன்றாக எல்லா இடங்களையும் தடவினேன். தாெடையை தடவி விட்டு அவளது சாமானில் உள்ள பொத்தலில் கையை விட்டேன் , சாமானில் உள்ள பருப்பை தடவினேன், சாமானில் உள்ள ஓட்டையை தடவினேன் அப்போது  அவள் சுகத்தில்நெளிந்தாள் எனக்கும் உணர்ச்சி ஏறிகாெண்டிருந்ததுஉடனே எனது ஆடைகளையும் களைந்து  எனது குஞ்சை அவளது பின்பக்கம் உள்ள குண்டிகளுக்கு நடுவில் வைத்து நான் ஒரு கையால் அவளுக்கு மாங்கனியை பிசைந்தபடி  மற்றொரு கையில் ஒரு விரலை எடுத்து அவளது புண்டயைில் உள்ள பருப்பை தடவ ஆரம்பித்து அப்போது அவள் மிகவும் நெளிய ஆரம்பித்தாள் அந்த நெளிவு எனக்கு மிகவும் பிடித்தது நான் இறுக்கி அணைத்தபடி  முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது பருப்பை நன்றாக விரலை விட்டு தடவ ஆரம்பித்து ஒரு கையால் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டும் இந்த வேலையை தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சிறிது நேரம் கழிந்ததும் என்னை இருக்கி அணைத்து எனது  முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு நன்றாக இருக்கிறது. நல்லா செய்டா ………நல்லா செய்டா!!!!!!!?!! ஆசையா இருக்குடா!!!!!!!!!!! நீ செய்யறது புடிச்சிருக்குடா♥♥♥♥♥♥♥♥ நல்லா இருக்குடா♥♥♥♥♥♥♪ என்று சொல்லிக்கொண்டு முணங்கியபடி என்னை உசுப்பேத்திக்  காெண்டு, நான் செய்வதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் ஒரு கால் மணி நேரத்திற்கு பிறகு அவள் உணர்ச்சிவசப்பட்டு அவள் குண்டி முன்னும் பிண்ணும் ஆட்டினாள் அப்போது எனது இரு கைகளையும் அவள் இருக்கி பிடித்துக் கொண்டு உணர்ச்சிவசப்பட்டு இருந்தாள் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். அவள் அந்த உணர்ச்சியுடன் ஆட்டும் போது அந்த குண்டியானது எனது சுன்னிக்கு இதமாக இருந்ததால் எனக்கும் உணர்ச்சி அதிகமானது இந்த ஆட்டுதல் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது நானும் இறுக்கி அனைத்தேன் அவளும் இருக்கி அனணத்து  போதுமென்று சொல்லிவிட்டுவாடா……  வந்து ஏறுடா/♥♥♥♥♥♥♥  என்றால் நான் சொன்னேன் போதுமா? இது பத்தாது என்று சொல்லி அவளை ஒரு டேபிளில் படுக்க வைத்தேன். படுக்க வைத்துவிட்டு தேன் இருக்குதா? என்று கேட்டேன் அவள் அடுப்படியில் இருக்கு எதற்கு தேன் என்றால் நான்  உனது சாமானில் ஊற்றி நக்க வேண்டும் என்றேன் என்னடா புதுசா? அமாம்  புதுசுதான்  செய்ற அதுக்கப்புறம் நீ அனுபவிச்சு பாரு என்றேன் ஓகே என்று சொல்லி தேன் இருக்கும் இடத்தை கையை காட்டினாள் நான் சென்று தேனை எடுத்து வந்து அவளது கால்களை அகல விரித்து அவளது சாமானை பார்த்தேன் ஐயையோ அவளின் அழகான சாமானை பார்த்தவுடன் எனக்கு உணர்ச்சி மிகவும் பீறிட்டு♥♥♥♥♥♥♥♥ எழுந்தது எனது குஞ்சானது 7 inஇலிருந்து 8 in அனது நான் உடனே தாெடகைளை♦♦♦♦♦♦♦ தடவியபடிவியபடி முத்தமும் கொடுத்தபடி அவளது சாமானில் முத்தத்தை கொடுத்தேன்.
அவளது இடுப்பில்  முத்தத்தை கொடுத்தேன் தொடையில் முத்தத்தை கொடுத்தேன் உப்பியிருந்த சாமானின் மேல் பகுதியை வாய் வைத்து கடித்தேன் உடனே அவள் இன்ப வெள்ளத்தித்தில் துடித்தாள்  ஹ்ஹாஆஆஓஆஆ ஹூஹி ஹா..    . ?!!!!!!!!!!!!!!!!!♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ முனங்கிக் கொண்டு மெதுவாக செய்டா வலிக்குதுடா என்றாள் எனக்கு அந்த உப்பிருந்த சாமானின் பகுதியை பார்க்கும்போது அப்படியே கடித்து திங்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது அதை தொட்டுப் பார்க்கும்போது இலவம்பஞ்ச விட மெதுவாக இருந்தது வாயால் சுவைக்கும் போது ஆஹா என்ன ஒரு சந்தோஷமாக இருந்தது நான் உடனே தேனை எடுத்து மூடி கழட்டி விட்டு தேனை அவளது தொப்புளில்  ஊற்றினேன் தேன் மெதுவாக வழிந்து அவளது உப்பிய பாகத்திலும் சாமானிலும் வந்து விழுந்து .நண்பர்களே இந்த கதையில் வரும் அனைத்தும் எனது உண்மையான அனுபவம் என்பதால் உங்களுக்கு ஒரு முக்கியமான காம ரகசியத்தை சொல்கிறேன்.
அந்த ரகசியம் என்னவென்றால் கட்டிலில் வைத்து ஓப்பதை விட இதுபோன்று டைனிங் டேபிள் மேஜை அடுப்படி கட்ட இதில் வைத்து ஓப்பது மிகவும் நன்றாக நாமும் அந்த பெண்ணும் சுகத்தை அனுபவிக்க முடியும் அதாவது  இருவருமே முழு சுகத்தை அனுபவிக்க முடியும் இதை எப்படி என்று கேட்கிறீர்களா? பெண்களுக்கு ஓப்பதை விட தடவுவது அதிகம் பிடிக்கும் கைகளால் அவளது அனைத்து பாகத்தை தடவுவதும் அதேபோன்று நாவால் அனைத்து பாகத்தை தடவுவதும் அவர்களுக்கு மேலும் மேலும் இன்பத்தை தூண்டும்.♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ஆதலால் நீங்கள் திருமணம் ஆனவர்களாக இருந்தாலும் சரி , திருட்டு ஓல் போடுபவர்களாக இருந்தாலும் சரி இது போன்ற முறையில் அதாவது மேஜை மீது அல்லது அடுப்பு கட்டை மீது அல்லது டைனிங் டேபிள் மீது வைத்து ஒருமுறை செய்து உங்களது முழு திருப்தியை அடைய வேண்டும் என ஆசையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
இப்போது கதைக்கு வருவோம் நான்  அந்த தேன் மெதுவாக வழிந்து அவனது பருப்பை தாண்டி அவளது சாமானில் உள்ள ஓட்டை பகுதியை அடைந்தது நான் இரு கைகளால் அவளது தொடையை அகற்றி விட்டுஅவளது  இரு தொடைகளையும் எனது கைகளால் தடவியபடி எனது நாவை கொண்டு அவளது  சாமானின் வாய் பகுதியில் வைத்து முதலில் முத்தம் கொடுத்து பிறகு மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்து தேன் வழிந்த புண்டை என்பதால் மிகவும் ருசியாக இருந்தது எனக்கு நக்குவதும் பெரிய ஆனந்தத்தை கொடுத்தது நான் அப்படியே அவளது பொத்தலில் உள்ள தேனை நக்கிவிட்டு அவளது அப்பத்தின்பருப்பு பகுதியை சுவைக்க ♥♥♥♥ஆரம்பித்து அவள் புழு போன்று நெளிய ஆரம்பித்தாள் நான் நக்குவது அவளுக்கு மேலும் மேலும் உணர்ச்சியை தூன்டியதால் மிகவும் நெளிந்தாள்ஹ்ஹாஷ் ஆஆ ஹூ!!!!!!!!…………..♥♥♥ என்று முனங்கியவாருஇருந்தாள். நான் நக்கும் போது எனது இரு கைகளையும் கொண்டு அவளது முலை இடுப்பு பகுதியை கசக்கியவாறு தடவியவாறு அனைத்தையும் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் மேலும் மேலும்  உணர்ச்சியில் அப்பத்தைை தூக்கி துடித்துக் கொண்டு எனது தலை முடியை இருக்கி பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக என் தலையை அவளது புண்டயைில் அமுத்தி என்னை நக்க செய்தாள்.நான் அவளுக்கு முழுமையாக சொர்க்கத்தையும் முழுமையான சுகத்தையும் அளிக்க விரும்பியதால் நன்றாக வாய் பாேட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.  உணர்ச்சி தாங்காமல் அவள் குண்டியை மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள் அந்த ஆட்டல் போது அவள் குண்டி மேலே வரும் போது என் நாவாலும் அவள் குண்டி கீழே செலலும்போது எனது உதடுகளாலும் அவளது பருப்பை சுவைத்து பருப்பில் உள்ள அனைத்து தேனையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துக் கொண்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது  அவள் துடித்துக் கொண்டு எனது தலைமுடியை காேதிக்கொண்டு நன்றாக இருக்குடா ……நன்றாக இருக்குடா……….. நல்லா நக்குடா!!!!!!! நல்ல நக்குடா
………ஆஆஆஆஆஆஹாஹாாா  ….!!!!!!!!♥♥♥என்று சொல்லிக் கொண்டு என்னை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
உச்சத்தின் ஒரு கட்டத்தில் அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் அவள் குண்டியை மேலும் கீழும் வேகமாக இயக்கினாள் அப்போதுதான் புரிந்தது மதநீர் வரப்போகுது என்று நானும் விடாமல் வாய் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் சாமானிலிருந்து மதன நீரானது பீச்சியடிக்கப்பட்டது அதை ஒரூ சாெட்டுகூட விடாமல் கூடித்தேன் குடித்துவிட்டு தலையை நிமித்து பார்த்தேன் அவர் சொன்னால் போதும்டா வந்து ஏறுடா♥♥♥♥ தாங்க முடியலடா♥♥♥♥♥!!!!! என்னால என்றாள். நான் சொன்னேன் இரு இன்னும் கொஞ்சம் பாக்கியிருக்கிறது என்று சொல்லி சாமானின் உப்பியிருந்த பாகத்தில் உள்ள தேனை குடித்து அவள் தொப்புளில் மிச்சம் இருக்கும் தேனையும் நாவால் நக்கி எடுத்தேன். இதுபோன்று உங்கள் புண்டையிலும் உங்கள் தொப்புளிலும் உங்கள் உப்பிய பாகத்திலும் தேனை ஊற்றி நக்கி உங்களுக்கு சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என ஆசைப்பட்டால் எனது மெயில் ஐடியில் நீங்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்  சுவைத்துவிட்டு மெதுவாக தேன் குடித்த வண்டாக இருந்தமையால் எனதுகுஞ்சானது 7 இஞ்சில் இருந்து 9 இன்ச் வரை விரைந்து உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் நின்று கொண்டிருந்தது. நான் மெதுவாக அவள அருகில் சென்று அவளது இரு கால்களையும் எனது கைகளால் பிடித்து எனது கழுத்தை கட்டி அணைக்க செய்தோன்மெதுவாக அவள் தொடைகளை அகற்றி எனது ஒரு கையால் எனது குஞ்சை லேசாக உருகிவிட்டு அவரது சாமானின் வாய் பகுதியில் கொண்டு வைத்தேன். அது லபக்கு ♥♥♥♥என்று உள்ளே சென்றது சென்ற போது எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது எனது குஞ்சு முழுவதுமாக உள்ளே செல்லும் வரை அழுத்தினேன் அழுத்தி உள்ளே சென்றவுடன் எனக்கு மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு இருந்தது நான் உடனே ஒரு கைகளால் அவளது காய்களை கசைக்கியபடி மெதுவாக எனது இயக்கத்தை ஆரம்பித்தேன் நான் ஒவ்வொரு ஆட்டலின் போதும் அவள் முணங்கி கொண்டு உளறிக்கொண்டு ♥♥♥♥♥நன்றாக இருக்கிறது என்று சொல்லிக் கொண்டும் என்னை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் வேகமாக அவளது ஓட்டையில் பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஏற்கனவே அவள் புண்டயைை இருமுறை வாய் வைத்து சுவைத்ததாலும் அவளை ஒழுக்கும்போது கைகளால் அவளை தடவுவதாலும்  அவள் உணர்ச்சி அதிகமாக எனது ஒவ்வொரு ஆட்டலுக்கும் ஈடு கொடுக்கும் வகையாக குண்டியை மேலும் கீழும் உயர்த்தி எனது இன்பத்தை கூட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
இருவரும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்தில் ஆட்டுவதால் சுகம் உச்சிக்கு ஏறியது நாங்கள் இருவரும் மெய் மறந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து ஓப்பதாலும் எனது கைகளால் அவளது முலைப்பகுதி கழுத்துப் பகுதி இடைப்பகுதி தொடை பகுதி குண்டி பகுதியை தடவுவதாலும் நாங்கள் இருவருமே சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்று உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் மிதந்தாேம். இப்படியே ஓத்து கொண்டு இருக்கும்போது 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் கழிந்தது. அப்போது அவள் வேகத்தை மெதுவாக கூட்டினாள் அப்போது எனக்கும் வேகம் அதிகமாக கூட்ட வேண்டும் என்று உணர்ச்சி சொன்னது உடனே நானும் வேகத்தை மெதுவாக கூட்டினேன் வேகம் கூட்டும்போது கவனம் சிதறாமல் இருக்க எனது இரு கைகளையும் கொண்டு அவளது பெருத்த முளகைளை  பிடித்துக் கொண்டேன். வாயால் ஒரு முளயைை சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டு வேகத்தை கூட்டினேன். நானும் கூட்டினேன் அவளும் வேகத்தை கூட்டினான். இருவரும் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தோம்.அப்போது முழுமையான சந்தோஷத்துடன் முழுமையான பாேதயைில் வானில் மிதப்பது போன்று போதையில் இருந்தது உடனே வெறிகொண்டு வேகத்தை கூட்டினேன் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து பத்து நிமிடம் கழித்து எனது தம்பியிலிருந்து கஞ்சானது வழிந்து அவளது புணடயைை நிரப்பியது அவளும் வேகமாக இயக்கியதால் அவளது மதன நீரும் எனது குஞ்சியின் மேல் தெளித்தது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சுகத்தின் உச்சியில் அதாவது சொர்க்கத்திற்கு சென்று வந்தோம்.   எனது இரு கைகளையும் பிடித்து இழுத்து அவள் மீது படுக்க செய்து என்னை இறுக்கி அணைத்து அவளது கால்களை கொண்டு எனது முதுகு பகுதியில் கட்டிக் காெண்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா ♥♥♥♥♥♥….இது போன்ற சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை என்றாள் நானும் கட்டிக் கொண்டு அவளை முத்தம் மழை பொழிந்து அவளது உதட்டில் முத்தம் வைத்து ஐ லவ் யூ என்று சொல்லி தேன் குடித்த வண்டு பூவுக்குள் மயக்கத்தில் இருப்பது போன்று அவளது  புண்டையில் தேன் குடித்த மயக்கத்தில் அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளை இருக்கை அணைத்துக்கொண்டு முத்தங்களை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தனே். அவள் மீது படுத்திருந்தேன் அவள் உடம்பானது குர்லான் மெத்தை போன்று பஞ்சு போன்று இருந்ததால் எனக்கும் அவள் மீது கட்டி அணைத்து படுப்பது மிகவும் ஆசையாக இருந்தது அப்படியே இருவரும் பத்து நிமிடம் படுத்து இருந்தோம்பத்து நிமிடம் கழித்து எழுந்த போதுதான் இருவரும் உணர்ந்தும் இருவர் உடம்பிலும் வேர்வையானது மழை போன்று ஒழுகி இருப்பது உடனே இருவரும் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அவளை குளிப்பாட்டினேன் அவள் என்னை குளிப்பாட்டினாள் பிறகு என்னை அவள் துடதை்து விட்டாள், நான் அவளை அவளது பாகங்களை தொட்டு துடைத்து விட்டேன் இருவரும் ஆசையில் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம்♥♥♥♥♥♥ பிறகு எங்களது காம ஆட்டத்தை இன்னும் ஒருமுறை செய்தாமே்.
இரண்டாம் முறை ஊற்றிவிட்டு பிறகு டிரஸ் எடுத்து அணிந்து கொண்டு அவளையும் டிரசை எடுத்து அணி சொல்லிவிட்டு நான் கொல்லை வழியாக வெளியே வந்து எனது வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் அன்று முழு திருப்தியாக இருந்தது அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டி அனுபவித்த சந்தோசத்தில் அன்று இரவு நான் பெரிய  சாதனை படைத்ததாக எண்ணிக் கொண்டு ஒரு பெண்ணை முழுமையாக திருப்பி படுத்தியதை என்னி சந்தோஷத்தில் முழு நிம்மதியுடன் அன்று உறங்கினேன்இது போன்ற முழு சந்தோஷமும் முழு சொர்க்கமும் நீங்களும் பார்க்க வேண்டும் எனில்  கொடுக்கப்பட்டுள்ள மெயில்  ஐடியில் காண்டாக்ட் செய்யவும் உங்களுக்கு முழு சொர்க்கம் காண்பிப்பது  நிச்சயமாக உறுதி செய்யப்படுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு