இன்னைக்கு வெள்ளி கிழமை. கேரளாவின் மலைப்பிரதேசம். இடுக்கி ஜில்லா. பஸ் பயணம். சில்லென்ற காற்று முகத்தில் அறைய ஜன்னலோரம் என்னை கடந்து சென்றுகொண்டிருக்கும் இயற்கைக்காட்சிகள். கண்களுக்கு குளிர்ச்சியாக இருந்தாலும் உடல் மிகவும் சோர்ந்து போயிருந்தேன். காரணம் நேற்று காலையிலிருந்து 24 மணி நேரமாக பஸ்ஸில் பயணம் செய்து கொண்டிருக்கிறேன். இன்னும் நான் போய் சேரவேண்டிய நெடுங்கண்டம் என்ற ஊர் வந்து சேரவில்லை.
என்னை பற்றி சொல்கிறேன். நான் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் எலெக்ட்ரிக்கல் என்ஜினீயராக வேலை பார்க்கிறேன். என்கூட வேலை பார்க்கும் எனது ஜூனியர் டீம் மேட் பினு வர்கீஸ். அவனோட அப்பா இறந்துட்டார். அவங்க கேரளா. நெடுங்கண்டம் பக்கத்துல இருக்குற பூம்பாறை எஸ்டேட்ல டிரக் டிரைவர். அங்க தான் போயிட்டு இருக்கேன். எனக்காக தான் டெட் பாடியை இன்னும் அடக்கம் பண்ணாம காத்துட்டு இருக்கிறதா சொன்னான்.
மணி காலை 9:40. மொபைலில் உள்ள கூகுள் மேப்பில் பார்த்தேன். இன்னும் 25 நிமிடத்தில் நெடுங்கண்டம் என்று காட்டியது. கண்களை மூடி தலையை பின்னுக்கு சாய்ந்து தூங்க முயற்சி செய்தேன் முடியவில்லை. வண்டியில் மலையாளத்தில் ஏதோ ஒரு பாட்டு ஒலித்துக்கொண்டிருந்தது. ஒரு வழியாக நெடுங்கண்டம் வந்து சேர்ந்துவிட்டேன்.
ஒரு தண்ணீர் பாட்டில் வாங்கி முகம் கழுவி, ப்ரஷ் செய்து கொஞ்சம் தண்ணீரை குடித்துவிட்டு அருகில் இருந்த டீ கடையில் சூடாக ஒரு காபியை குடித்துமுடித்தேன். அங்கிருந்த ஆட்டோ ஸ்டாண்டில் பூம்பாறை எஸ்டேட் என்று கேட்டேன் 200 ரூபாய் என்று சொன்னார்கள். சரி என்று ஒரு ஆட்டோவில் ஏறி அங்கிருந்து பூம்பாறை எஸ்டேட் நோக்கி கிளம்பினேன்.
எவடாயானு பூம்பாரா எஸ்டேட்டில் ? ஆட்டோ டிரைவர் என்னை கேட்டான்.
பினு வர்கீஸ் வீடு. அவர் அப்பா கூட நேத்து இறந்துட்டாருல்ல…
ஓஹ் அதே. ட்ரக் டிரைவர் வர்கீஸ். அது எஸ்டேட் ல இருந்து கூடுதல் தூரம் வேண்டி பூவாம். ஆயாள் வீடு லேபர் கோட்ரஸ். 2 கிலோமீட்டர் கொறச்சி கூடுதலா.
பரவாயில்ல. போங்க.
சரி என்று சொல்லி தலையை ஆட்டிக்கொண்டே வண்டியை ஓட்டினான்.
போறவழியில மாலை வாங்கணும் ஏதாச்சும் கடை இருக்குமா?
உண்டு. ஞான் வாங்கி கொடுக்காம்.
என்று சொல்லிக்கொண்டே சற்று தூரத்தில் ஒரு சந்து தெருவில் இருந்த மாலை கடைக்கு கூட்டி சென்று பேரம் பேசி 250 ரூபாய்க்கு நல்ல அருமையான மலையை வாங்கி கொடுத்தான்.
நெடுங்கண்டம் ஊரை தாண்டி மண் ரோட்டில் திரும்பி ஆட்டோவை ஓட்டினான். அது ஆட்கள் நடமாட்டம் இல்லாத ஒரு மலை பாதை. ரோட்டின் இரண்டு பக்கமும் தேயிலை தோட்டம். 20 நிமிட பயணத்திற்குப்பிறகு எஸ்டேட் பாக்டரியை கடந்து தூரத்தில் தெரிந்த அடுத்த மலை உச்சியைக் காண்பித்தான். அதில் வரிசையாக தொழிலாளர்களின் வீடுகள் தெரிந்தது.
அவ்வட தன்னே… என்று கூறிக்கொண்டே அடுத்த 15 வது நிமிடத்தில் அந்த வீடுகளுக்கு அருகே சென்று வண்டியை நிறுத்தினான்.
ஷாமியானா பந்தல் போட்டு, பிரீசர் பாக்ஸில் உடல் வைக்கப்பட்டிருந்தது. கூட்டமாக ஆட்கள் இருந்தார்கள்.
ஆட்டோவுக்கு பணத்தை கொடுத்து அனுப்பிவிட்டு எனது ஷோல்டர் பேக்கையும், மாலையையும் எடுத்துக்கொண்டு பந்தலை நோக்கி நடந்தேன். அனைவரும் என்னை பார்க்க கூட்டத்திலிருந்து சிறு சிறு பேச்சுகள் என்காதில் விழுந்தது.
ஆரானு இது…
பினுவின்ட மானேஜரானு.
என்று அவர்களுக்குள் பேசிக்கொண்டனர்.
பினு வர்கீஸ் என்னை நோக்கி வந்து எனது பேக்கை வாங்கிக்கொண்டான்.
நான் மாலையை பிரீசர் பாக்ஸின் மீது போட்டு, உடலுக்கு மரியாதை செலுத்திவிட்டு அங்கிருந்த ஒரு நாற்காலியில் உக்கார்ந்தேன்.
எனக்காகவே காத்துக் கொண்டிருந்தவர்கள் நான் மாலை போட்டு முடித்த உடன் இறுதி சடங்குகள் ஆரம்பமாயின.
அனைத்து சடங்குகளும் முடித்து, வீட்டிலிருந்து சிறிது தூரத்தில் 200 மீட்டர்கள் இருக்கும் ஒரு பகுதியிலேயே உடலை அடக்கம் செய்தார்கள். எனக்கோ உடல் அசதியில் தூக்கம் கண்ணை கட்டிகொண்டு வந்தது. பினுவிடம் சொல்ல அந்த குடியிருப்பு வீடுகளில் இருந்த ஒரு வீட்டிற்கு என்னை அழைத்து சென்று கதவை திறந்து விட்டு
சார் நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுங்க. நீங்க எழுந்த பிறகு மத்தது பத்தி பேசிக்கலாம்…
என்று உள்ள அறையில் இருந்த கட்டிலை தயார் செய்து கொடுத்து என்னை தூங்க சொல்லி வெளியில் கதவை அடைத்து விட்டு சென்றான். கட்டிலில் விழுந்தது தான் தெரியும். என்ன நடந்தது… எப்படி தூங்கினேன்… ஒன்றுமே தெரியாது.
கண் விழித்து பார்த்தேன். ஒரு சின்ன குண்டு பல்பு எரிந்துகொண்டிருந்தது. கண்ணில் இன்னும் எரிச்சல் குறையவில்லை. அந்த வீட்டை பார்த்தேன். அது ஒரு சிறிய ஒட்டு வீடு. கூரை பகுதி உறுதியான பனை மர சட்டங்களால் இணைக்கப்பட்டிருந்தது. ஓடுகளின் அடி பகுதியில் சமைக்கும் புகை படிந்து கருப்பு வண்ணத்துடன் பழமையாக இருந்தது.
அந்த வீடு மூன்று பகுதிகளை கொண்டது. முதல் பகுதி ஒரு சிறிய அறை 4 மர நாற்காலிகளும் ஒரு சிறிய டீப்பாயும் போடப்பட்டிருந்தது. அடுத்தது கொஞ்சம் பெரிய அறை, நான் படுத்திருக்கும் இந்த அறை. ஒரு கட்டில் மற்றும் ஒரு மர பீரோ வைக்க மட்டும் இடம் இருந்தது. அடுத்த பகுதி ஒரு புறம் சமையல் அறை, மறுபுறம் குளியலறை. அதன் அருகே கயிறால் கட்டப்பட்ட கொடி ஒன்றில் துணிகள் போடப்பட்டிருந்தன. இங்கிருந்து பார்த்தால் சமயலறையும், குளியலறையும் தெரியும் விதமாக குறுக்கே சுவர் ஏதும் இல்லமால் இருந்தது. சமயலறைக்கும், குளிக்கும் பகுதிக்கும் நடுவே பின்புற வாசல் கதவு அடைத்திருந்தது.
இந்த குளியலறை எனது பார்வைக்கு கொஞ்சம் வித்தியாசமாக பட்டது. எப்படின்னா நாமளோட இடுப்பு உயரத்துக்கு மட்டும் ஒரு ட வடிவத்துல சுவர் கட்டப்பட்டிருக்கு. உக்காந்து குளித்தால் வெளியிலிருந்து பாக்குறவங்களுக்கு நம்மளோட தலை மட்டும் தெரியும். நின்னுட்டு குளித்தால் வயிற்றுக்கு மேல தெரியும். so இது பெண்கள் மட்டும் குளிக்கிற இடம் போல அப்படின்னு தோணுச்சு.
இப்படியே யோசிச்சுகிட்டு இருக்கும்போது வெளியே கதவு திறக்கும் ஓசைகேட்க திரும்பி பார்த்தேன். ஒரு 32-34 வயசு இருக்கும். ஒரு நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து புன்முறுவலுடன் உள்ளே வந்தாள்.
ஒஹ்… முழிச்சிடீங்களா…. நல்லதா போச்சு. எல்லாருக்கும் கட்டஞ்சாயா போடலாம்னு வந்தேன். நீங்க தூங்கிட்டு இருந்தா உங்களுக்கு டிஸ்டர்ப்பா இருக்குமேன்னு நெனச்சேன். நல்ல வேளை நீங்க முழுச்சிடீங்க. உங்களுக்கும் சேர்த்தே போடுறேன் இருங்க…
என்று பேசிக்கொண்டே எனது பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் அவள் அடுப்படிக்கு சென்று வேலையே ஆரம்பித்தாள். தரையிலேயே சுவர் ஓரமாக வரிசையா 2 அடுப்பு கட்டி திண்ணை மாதிரி மெழுகி இருந்தது. நானும் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து அமர்ந்து எனது வாட்சில் மணியை பார்த்தேன் 7:15 என்று காட்டியது. கிட்டத்தட்ட 6 மணி நேரம் செம்ம தூக்கம் போட்ருக்கேன்னு தெரிஞ்சது. வெளியில் கும்மிருட்டு. நல்ல குளிர் வாட்டி எடுத்தது. நான் சுற்றுமுற்றும் பார்த்தேன். அவள் அடுப்படியிலிருந்து என்னை பார்த்து விட்டு தீயை எரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
புகை வீட்டினுள்ளேயே சுத்த ஆரம்பித்தது. எனக்கு அந்த ஸ்மெல் ஒத்துவரவில்லை இருமல் வந்தது. நான் இருமுவதை பார்த்தவள்
கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோங்க. இப்போ கதவு தொறக்க முடியாது. வாடை குளிர் எலும்பை துளைச்சிடும்.
விறகு கொஞ்சம் ஈரம். இந்த புகை இப்போ நின்னுரும்…
என்று கூறிக்கொண்டே விறகுகளை நன்றாக உலுக்கி தீயை நன்றாக எரிய விட்டாள். அதிலிருந்து வெடித்த தீப்பொறி ஒன்று எனது கட்டிலில் தெறித்து விழுந்தது. அவள் அதை கவனிக்கவில்லை.
அந்த அடுப்பின் தீயின் வெளிச்சத்தில் அவளை நான் பார்த்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது. தக தகன்னு தங்கத்துல செஞ்சவ மாதிரி மின்னுனா. டார்க் ப்ளூ கலர்ல சேலையும் சிவப்பு கலர்ல ஜாக்கெட்டும் போட்டுருந்தா. தரையில குத்தவச்சி உக்காந்து வேலை பாக்கும்போது அவளோட இடது முலை அவள் தொடையில் அழுந்தி வெளிய பிதுங்கி ஜாக்கெட்டே கிழிந்து விடும்போல டைட்டாக இருந்தது.
ப்ப்பாஆஆ,,, செம்ம கட்ட. மாநிறமா இருந்தாலும் அளவான இடுப்பு. செம்ம காய். அதைவிட பெருசா டிக்கி. களையான குண்டு முகம். செம்ம கண்ணு. என்கிட்ட பேசி சிரிக்கும்போது பாத்தேன். அவ வலது கண்ணத்துல அழகா ஒரு குழி விழுந்தது. அது அவளுடைய தோற்றத்துக்கு இன்னும் அழகை கூட்டியது.
அவளை பற்றி நினைத்துக்கொண்டிருக்கையில் காற்றில் எங்கிருந்தோ பறந்து வந்த விறகு சாம்பல் தூள் எனது கண்ணில் பட்டு விட
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா.. ஹா..ஹா..ஹா..ஹா.. என்று நான் கண்களை பிடித்துக்கொண்டு அலற…
என்னாச்சுங்க….?
என்று ஓடிவந்தவள் எனது முகத்தை தூக்கி பார்த்தாள். கண்களை முழிக்க முடியாமல் நான் துடிப்பதையும் எனது கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிவதையும் கண்டு…
ஒரு நிமிசம் அப்படியே இருங்க… கண்களை கசக்காதீங்க… இதோ வர்றேன்
நான் ஒன்றும் செய்யாமல் கண்களை திறக்காமல், கண்களில் உறுத்தலோடும், எரிச்சலோடும் அப்படியே கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என்னருகில் வந்தவள், எனது தலையை பிடித்து குனிய வைத்து
கொஞ்சம் மூச்சை இழுத்து பிடிச்சிக்கோங்க. அப்படியே இந்த தண்ணிக்குள்ள முகத்தை நல்லா உள்ள வச்சி கண்களை நல்லா தண்ணிக்குள்ள திறந்து திறந்து மூடுங்க என்றாள்.
நானும் அப்படியே செய்ய முயற்சித்தேன். எனது முன்புற தலையை தண்ணீருக்குள் நன்கு மூழ்கும்படி செய்து கண்களை திறந்து திறந்து மூடினேன். தண்ணீர் ரொம்ப ஜில்லென்று இருந்தது. அவள் எனது தலையை லேசாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
கொஞ்சநேரம் அப்படியே இருங்க. தண்ணிக்குள்ள நல்லா முழிச்சு கண்ண தொறந்து பாருங்க..அப்படியே ஒரு 20 தடவ பண்ணிகிட்டே இருங்க…
என்று கூற நானும் அதன்படியே செய்தேன். ஒரு 20 செகண்ட் இருக்கும், இப்போது எனது தலையை நான் வெளியே எடுத்தேன். தலை முழுவதும் நனைந்து தண்ணீர் வழிந்து உடலின் முன்புறமெல்லாம் நனைந்து குளிரில் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
அப்போது சற்றும் நான் எதிர்பார்க்காமல் அது நடந்தது.
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து கண்களை மூடியபடி இருக்க, என் முன்னே எழுந்து நின்று தனது சேலை முந்தானையால் எனது தலையை துவட்டினாள்.
அவள் தன் பக்கம் எனது தலையை இழுத்து துவட்டும்போது அவளின் வியர்வை வாசத்துடன் கலந்த ஒரு வித மனம் என்னுள் இறங்கியது.
எனது தலையின் பின்புறமும் இன்னும் நன்றாக துவட்டும்போது அவளின் பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் நெத்தியில் லேசாக பட்டும் படாமலும் வந்து வந்து சென்றது. இன்னும் என்னால் கண்களை திறக்க முடியவில்லை, ஆனால் அவள் முலைகளின் ஸ்பரிசத்தை உணர முடிந்தது.
அப்படியே அவளை பின்புறத்தை சேர்த்து கட்டி இழுத்து இறுக்கி அனைத்து அவள் முலைகளை கடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. ஆனால் என் உள்மனது ” டேய் இது சாவு வீடு. இந்த லேடி உன்மேல நல்ல மதிப்பு வச்சிருக்கிற மாதிரி தெரியுது… நீயே அத கெடுத்துக்காத… அதுவும் இப்போ உனக்கு அவ ஹெல்ப் பண்ணிட்டு இருக்கா… கொஞ்சமாச்சும் மனுஷனா நடந்துக்கோ…” என்று என்னை எச்சரித்தது. நானும் என்னை அடக்கிக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
இப்போது அவள் எனது தலையிலிருந்து இறங்கி முகத்தை துடைத்து விட்டு அப்படியே கழுத்து, மார்பு என்று துடைத்தாள். பிறகு இரண்டு கைகளாலும் எனது கன்னத்தை உயர்த்தி பிடித்து…
எங்க…. கண்ண தொறந்து பாருங்க…
நான் திறக்க முயன்றேன். இன்னும் கொஞ்சம் உறுத்தல் இருந்தது. மீண்டும் தனது முந்தானையை தண்ணீரில் முக்கி எனது கண்களை நன்றாக துடைத்து விட்டு…
இப்ப தொறங்க…
நான் கண்களை திறந்தேன். ஓரிரு முறை கண்களை நன்றாக படபடவென அழுத்தி மூடி மூடி திறந்தேன். அப்பா… இப்போது தான் நிம்மதி. நன்றாக பார்க்க முடிந்தது.
எனது கண்களின் முன்னே அவளது பழுத்த மாம்பழ முலைகள் தெரிந்தது. அவளது சேலையும் நனைந்து இருந்ததால் அவள் மார்போடு ஒட்டி அவள் முலைகளின் அமைப்பை நனைத்து காட்டியது. அதோடு இரண்டு காம்புகளும் குத்தி கொண்டு நின்ற அழகு… ஐ..ய்…யோ… என் கண்களை அதிலிருந்து விலக்க முடியவில்லை.
இப்ப ஓகேவா? கண்ணுக்கு ஒன்னும் உறுத்தல் இல்லையே? என கேட்டாள்.
“இப்போ தான்டி உன்னோட காம்பு ரெண்டும் என்ன கண்ணயே உறுத்துது ” என்று மனதிற்குள் சொல்லிக் கொண்டேன்.
நான் பிரம்மித்து அமைதியாக இருப்பதை பார்த்தவள் என்னிடம் மறுபடியும்
என்ன சார்… இப்போ ஓகேங்களா?
நான் சுதாரித்துக்கொண்டு, “எஸ் எஸ்.. இப்போ ஓகேங்க… ரொம்ப தேங்க்ஸ்” என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
உங்களோட சட்டையும் ஈரமாயிடுச்சி அதையும் மாத்திடுங்க. நான் கட்டஞ்சாயா கொண்டுவர்றேன்
என்று சொல்லிக்கொண்டே அடுப்படி சென்றாள். நானும் எனது சட்டையை கழற்றிவிட்டு Tஷர்ட் க்கு மாறினேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல கையில் கட்டஞ்சாயாவுடன் வந்து என்னருகே நீட்டினாள். நான் குளிரில் நடுங்கிக்கொண்டே அந்த டம்ளரை வாங்கினேன்.
குடிச்சிட்டே இருங்க நான் அங்க போய் மத்தவங்களுக்கும் சாயாவை குடுத்திட்டு வந்திடுறேன்…
என்று சொல்லிவிட்டு கட்டஞ்சாயாவை ஒரு பாத்திரத்தில் எடுத்துக்கொண்டு, அவளுடைய குண்டி ரெண்டும் அதிர, இடுப்பில் உள்ள ரெண்டு டன்லப் டயர்களும் அசைய என்னை கடந்து கதவை சாத்திவிட்டு சென்றாள்.
அவளின் முலை, வயிறு பகுதியையும் மனக்கண்ணில் ஓட்டிக்கொண்டே ப்ளாக் டீயை உறிஞ்சினேன். நான் குடித்து முடிக்கும்போது…. பினு வர்கீஸ் உள்ளே வந்தான்.
சார் முழிச்சிடீங்களா.
எஸ். எஸ் வா பினு உக்கார்.
சார் சிரமத்துக்கு மன்னிக்கணும். இவளோ தூரம் எனக்காக நீங்க ரிஸ்க் எடுத்து வந்ததுக்கு நான் என்ன கைம்மாறு செய்யப்போறானோ தெரியல.
ஹே… என்னடா நீ… நம்ம டீம் க்கு நீ எவ்ளோ ஒர்க்கபண்ணிருக்க… உனக்காக நான் இதைக்கூட பண்ணலைன்னா எப்படி….
அதில்ல சார்… இங்க உங்கள தங்க வைக்கிறதுக்கு லாட்ஜ் எதுவும் இல்ல. இது தான் எங்க லைப் ஸ்டைல். எங்க வீடுகள் இப்படி தான் இருக்கும். இன்னைக்கு ஒரு ராவு மாத்திரம்… சார் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் செய்யணும்… என்று கெஞ்சும் தொனியில் கேட்டான்.
ஹே கம்மான் மேன்.. நான் என்ன டூரா வந்திருக்கேன்? டெத் வீடு… எனக்கு தெரியாதா? வந்த எடத்துல எல்லாம் வசதிய எதிர்பாக்க முடியுமா? ஐ கேன் அண்டர்ஸ்டேன்ட். இட்ஸ் ஓகே நீ போய் மத்தவங்கள கவனி.
ஓகே சார். ரொம்ப தேங்க்ஸ். உங்களுக்கு நைட் டின்னரும் இங்கயே அரேஞ்சு பண்ணிடுறேன். உங்கள யாரும் டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டாங்க. நீங்க சாப்பிட்டு நல்லா ரெஸ்ட் எடுங்க. மார்னிங் மீட்பண்ணலாம். உங்களுக்கு ஏதாச்சும் தேவைன்னா எனக்கு கால் பண்ணுங்க.
சரிடா. என்னையப்பதி கவலைப்படாம நீ மத்த வேலைகளை பாரு….
சரி சார்… என்று சொல்லிவிட்டு அவன் திரும்ப,
ஒரு நிமிஷம்… என்று அவனை கையமர்த்திவிட்டு, என்னுடைய மணி பர்சில் இருந்து கொஞ்சம் இரண்டாயிரம் ரூபாய் நோட்டுகளை எடுத்து அவனிடம் கொடுத்தேன்.
அய்யயோ சார்.. இவ்வளவு பணம் எதுக்கு சார்… என்னால திருப்பி குடுக்க முடியாது… ஆல்ரெடி நான் ஆபீஸ்ல லோன் போட்டிருக்கேன். அது கட்டவே கஷ்டமா இருக்கு…
டேய்… இது ஆபீஸ் பணம் இல்ல. என்னோட சொந்தப்பணம். 30 ஆயிரம் தான் என்னால முடிஞ்சது. இத நீ எனக்கு திருப்பி தரவேணாம். உன்னோட அப்பா காரிய செலவுக்கு இது யூஸ்புல்லா இருக்கும். வச்சிக்க…
என்று அவன் கையில் திணித்தேன். அவன் தயங்கியபடி வாங்கிக்கொண்டு கையெடுத்து கும்பிட்டான்.
அப்போது அந்த பெண் உள்ளே வர அவளை அறிமுகம் செய்து வைத்தான்.
சார்… இவங்க என்னோட அண்ணி.
நான் அவளை பார்த்து “வணக்கங்க” என்றேன். பதிலுக்கு அவளும் சிரித்து தலையை ஆட்டினாள். பினு வர்கீஸ் தொடர்ந்தான்…
இது என் சொந்த அண்ணன் வீடுதான். அண்ணன் பிஜாய் குவைத்ல ஆயில் ரிக்ல வேல பாக்குறான். 2 வாரத்துக்கு முன்னாடி தான் வந்து அப்பாவை பாத்துட்டு போனான். சோ இப்போ அவங்க கம்பெனியில விசா எடுக்க முடியல. அதான் அவனால வரமுடியல. சார்… நீங்க வந்த டையர்ட்ல நல்லா அசந்து தூங்கிட்டிங்க. அண்ணிய சுடுதண்ணி வச்சி தர சொல்றேன் நீங்க குளிச்சிடுங்க. அதுக்குள்ளே டின்னர் வந்திரும் சாப்பிட்டு தூங்குங்க. அண்ணியெல்லாம் அங்க அம்மாவோட தங்கிக்குவாங்க. சோ நீங்க பிரீயா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுங்க…
என்று சொல்லி அண்ணியை பார்த்தான். அவளும் சரி என்பது போல தலையை ஆட்டினாள். நானும் சரி என்று சொல்ல, நான் கொடுத்த பணத்துடன் என்னை கும்பிட்டுட்டு கொண்டே வெளியேறினான்.
ஒரு 10 நிமிஷத்துல நான் தண்ணிய சுடவச்சி தர்றேன்.
என்றவளை தடுத்து நிறுத்தினேன்.
கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க. இப்போ தான டீ குடிச்சேன். ஒரு அரை மணி நேரமாச்சும் போகட்டும் என்றேன்.
அப்போ ஒன்னு பண்ணுங்க.. அரைமணி நேரம் கழிச்சு எனக்கு ஒரு மிஸ்ட் கால் குடுங்க அப்போ வந்து நான் சுடுதண்ணி வச்சி தர்றேன். அது வரைக்கும் நான் அங்க மத்தவங்கள கவனிக்கிறேன்..
என்று சொல்லி எனது பதிலுக்கு காத்திராமல் கட்டில் மீது இருந்த எனது மொபைலை எடுத்து அவளது நம்பரை டயல் செய்துவிட்டு, என்னை பார்த்து,
என்னோட மொபைல் அங்க வச்சிட்டு வந்திருக்கேன்.. உங்க நம்பர் லாஸ்ட்ல எதுல முடியும்? என்று கேட்டாள்.
நான் சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி விட்டு வெளியேறினாள்.
மீண்டும் அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தேன். கண்களை மூடினேன். அவள் தான் என் மனக்கண்ணில் வந்து என்னை சூடேற்றினாள். அவள் அடுப்படியில் உக்கார்ந்திருந்த நிலையை நினைக்கும்போது என்னுடைய கருப்பு சுண்ணி என்னையும் அறியாமல் படமெடுக்க ஆரம்பித்தது. ப்ப்பா… என்னா ஒரு ஸ்ட்ரக்ச்சர், எவ்வளோ பெரிய சூத்து. அதை நினைக்க நினைக்க மனசு அப்படியே துடிச்சது. அவள் கண்களை சிமிட்டி பார்த்த பார்வையும், சிரிக்கும்போது அவள் ஒரு கன்னத்தில் மட்டும் விழுந்த குழியும்.. ஹய்ய்யோ….. சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் புருஷன் குடுத்து வச்சவன். அவளை எப்படியெல்லாம் ஓத்து தள்ளியிருப்பான். அதை நினைக்கும்போதே எனக்குள் இன்னும் சூடு கிளம்பியது. இப்படியே நினைத்து கொண்டிருந்த போது திடீரென எனது போன் ஒலிக்க அப்படியே காதில் எடுத்து வைத்து
ஹலோ… என்றேன்
நான்தான்… இப்போ வந்து தண்ணி சுடவச்சி கொடுக்கவா?
மறுமுனையிலிருந்து அவள் தான்கூப்பிட்டாள். எனது வாட்சில் நேரத்தை பார்த்தேன். 45 நிமிஷங்கள் ஓடியிருந்தது
சரிங்க. என்றேன்.
5 நிமிஷம் இதோ வந்திடுறேன்… என்றவள் போனை வைத்தாள்.
கதவு திறக்கப்பட்டது. உள்ளே வந்தவள் இப்போது வேறு ஒரு சேலையில் இருந்தாள். சற்று முன்னர் தான் குளித்திருப்பாள் போல. என்னை கடந்து போகும் போது அவள் உடம்பிலிருந்து வந்த சோப்பின் வாசனை என்னை தழுவி சென்றது. அடுப்பில் தண்ணீர் பானையை தூக்கி வைத்து தீயை மள மளவென எரியவிட்டாள்.
10 நிமிஷத்தில் என்னை பார்த்து “தண்ணீர் காய்ந்துவிட்டது, நீங்க ரெடி ஆகுங்க…” என்றாள்
நானும் எனது பேக்கில் இருந்து டவல், சோப்பு எல்லாம் எடுத்து வைத்துவிட்டு, எனது Tஷர்ட், ஜீன்ஸை கழற்றி லுங்கியை மாற்றிகொண்டேன். ஜட்டியை உருவி கட்டிலில் போட்டேன். அவள் முதலில் 1 குடம் பச்சை தண்ணீரை எடுத்து குளியலறையில் இருக்கும் பெரிய அலுமினிய வட்டகையில் ஊற்றினாள். திரும்பி என்னை பார்த்துக்கொண்டே இன்னொரு குடம் பச்சை தண்ணீரை எடுத்து குளியலறைக்கு வெளியில் வைத்தாள்.
திரும்பி போகும்போது ஓரக்கண்ணால் கட்டிலில் நான் உருவி போட்ட எனது ஜட்டியை திருட்டு தனமாக பார்த்தாள். எனக்கு லேசாக பொறி தட்டியது. ஆஹா… இவளை கொஞ்சம் முயற்சி செஞ்சா மடக்கிறலாம். ஆனா இது சாவு வீடாச்சே…. என்று எனக்குள் நானே என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன்.
நீங்க ரெடின்னா சுடுதண்ணிய இறக்கிருவேன் என்றாள்.
நான் ரெடிங்க…
அப்போ உள்ள போங்க…
நீங்க இறக்கி வச்சிருங்க நான் பாத்துக்கிறேன்.
அதுக்கு இல்லீங்க. நீங்க உள்ள போய் அந்த வட்டகைக்கு அந்தப்பக்கம் நில்லுங்க. நான் சுடுதண்ணிய ஊத்துறேன். நீங்க கைய விட்டு பாத்து சொல்லுங்க நான் நிறுத்துறேன். சும்மா இறக்கி வச்சா டக்குன்னு ஆறி போய்டும். இங்க குளுரு அதிகமில்லயா? உங்க ஊரு மாதிரி இங்க இருக்காது.. என்றாள்.
நானும் டவல், சோப்பு எல்லாம் எடுத்து அந்த 3 அடி உயர குளியலறை சுவற்றின் மீது போட்டு விட்டு லுங்கியுடன் உள்புறமாக சென்று நின்றேன். சுடுதண்ணீரை எடுத்து வந்தவள் குனிந்து பாதியை ஊற்றிவிட்டு
பாருங்க சூடு ஓகேயான்னு…
நானும் குனிந்து தண்ணீருக்குள் கையை விட்டு பார்த்து
இன்னும் கொஞ்சம்… என்று அவளை பார்க்க அவளும் குனிந்து கொஞ்சமாக சுடு தண்ணீரை ஊற்ற…
நான் ஏறிட்டு பார்க்கும்போது அவள் முலைகள் ரெண்டும் ஜாக்கெட்டினுள் இருந்து பிதுங்கி வெளியே கொட்டி விடும் போல் இருந்தது. அதை பார்த்து நான் அப்படியே அசந்து போய் நிற்க அவளும் நான் பார்ப்பதை தெரிந்துகொண்டு தண்ணீர் ஊற்றுவதை நிறுத்திவிட்டு “போதுமா” என்றாள்.
நான் அவள் முலைகளில் இருந்து கண்களை எடுக்காமல் “இன்னும் கொஞ்சம்” என்றேன். அவள் புன்முறுவலுடன் இன்னும் குனிந்து தண்ணீரை ஊற்றினாள்… அவள் ப்ரா போடவில்லை.
இப்போ பாருங்க போதுமா?
இன்னும் கொஞ்சம்…
இன்னும் குனிந்து குடத்திலிருந்து மொத்த சுடுதண்ணீரையும் ஊற்றிவிட்டாள். முலை காம்புகள் நன்றாக தெரிந்தது.
இப்போ ஓகேவா?
ஹா… என்று சுதாரித்து தண்ணீரில் கையை விட்டு பார்த்து… ரொம்ப சுடுதுங்க…
நெனச்சேன். அதுக்கு தான் ஒரு குடம் பச்சை தண்ணிய இங்க கொண்டுவந்து வச்சேன் என்று சொல்லி பச்சை தண்ணியை கொஞ்சமாக ஊற்றி அவளே கையை விட்டு பார்த்து..
இப்போ ஓகே… என்று சொன்னாள்.
சரிங்க நான் குளிச்சுகிறேன்…
ஆறிடப்போகுது சீக்கிரம் குளிச்சிருங்க. நான் போய் டின்னர் கொண்டுவர்றேன்.
என்று சொல்லி கிளம்பினாள்.
நானும் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். பாதி நிலையில் அவள் முலைகளை நினைத்து கொண்டே, சூடேறிப்போன எனது சுன்னிக்கு நன்றாக சோப்பை போட்டு அந்த நுரையுடன் அவளை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேக்க, நான் சூடேறிய எனது கருப்பு சுன்னியில் சோப்பு நுரையுடன் திடுக்கிட்டு திரும்பி பார்த்தேன். அவள் தான் உள்ளே நுழைந்தாள்.
நான் குளியலறையில் அந்த 3 அடி உயர தடுப்பு சுவற்றுக்குள் எனது விரைத்த சுண்ணியை மறைக்க முடியாமல் திணறினேன். இருந்தாலும் எனது உயரத்திற்கு சுன்னி மட்டும் மறையவில்லை. வெளியிலிருந்து பார்த்தால் நன்றாக தெரியும். எனவே என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நான் திரு திருவென்று முழிக்க
அவள் அதை ஓரக்கண்ணால் கண்டும் காணாததை போல் ” சாரி சார், என்னோட செல்போனை மறந்துட்டேன் ”
என்று சொல்லி கிச்சனில் இருந்த அவளது போனை எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் ஓரக்கண்ணால் என்னை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு வெளியே சென்றாள்.
இவ உண்மையிலேயே போனை மறந்துட்டாளா? இல்ல நாம குளிக்கிறத பாக்குறதுக்காக வேணுமுன்னே திரும்பி வந்தாளா…. இல்லன்னா… ஒருவேளை நமக்கு இவ சிக்னல் ஏதும் குடுக்குறாளா? இல்ல நாம தான் ஓவரா திங்க் பண்றோமா? என்று மனதிற்குள் என்னை நானே கேள்வி கேட்டேன்.
சரி எதுவாயிருந்தாலும் டின்னர் சாப்பிடும்போது ஒரு டெஸ்ட் போட்டு பாத்துரலாம் என்று எனக்கு நானே முடிவு செய்து, விட்ட இடத்திலிருந்து அவளை நினைத்து கையடித்து குளித்து முடித்துவிட்டு உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு அவளின் வருகையை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன்.
மணி இரவு 9 ஐ கடந்தது. குளிரும் கடுமையாக இருந்தது. எனக்கு கேரளாவின் இந்த கிளைமேட்டை பற்றி தெரியாததால் குளிருக்கான ஸ்வட்டர், பனி குல்லா இதுமாதிரி உடைகளை எடுத்து வரவில்லை. நேரம் போக போக குளிரும் அதிகமாகியது. பசி அதுக்குமேல வயிற்றை கிள்ளியது. நாம வெளியில எங்கயும் கடைக்கு போயும் சாப்பிட முடியாது. எல்லா கதவுகளும் அடைந்திருந்தாலும் என்னால் குளிர் தாங்க முடியவில்லை.
அப்போது பினுவோட அண்ணி கையில் ஒரு டிஃபன் கேரியர் உடன் வந்தாள். கூடவவே 28 வயசு மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண்ணும் கையில் தூக்கு வாளி, டார்ச் லைட் ரெண்டையும் எடுத்து வந்தாள். நான் குளிரில் நடுங்குவதை பார்த்து…
ஐயையோ… ஒருநிமிஷம்… என்று கையில் இருந்த டிஃபன் கேரியரை வைத்துவிட்டு, உள்ளே மர பீரோவில் இருந்து ஒரு கம்பளியை எடுத்து கொடுத்தாள்.
சாரி சார், அவசரத்துல உங்களுக்கு கம்பளி எடுத்து குடுக்க மறந்துட்டேன். இத போத்திக்குங்க. இதோ 5 நிமிஷத்துல சுட சுட ஆம்லேட் போட்டுட்டு வர்றேன். நீங்க சாப்பிடலாம்.
என்று சொல்லிவிட்டு, கூட வந்த பெண்ணை பார்த்து…
யேய் மீனா அந்த வெங்காயத்தை கொஞ்சம் கட் பண்ணுடி… நான் அதுக்குள்ள அடுப்புல தோசைகல்ல காய வக்கிறேன்…
என்று அவளுக்கும் உத்தரவு போட்டு தானும் வேகமாக வேலையே ஆரம்பித்தாள்.
அவர்கள் வேலையிலிருக்கும் போது மீனாவை நோட்டம் விட்டேன். அவளும் புடவையில் தான் இருந்தாள். நல்ல மஞ்சள் நிறம், அளவான உடம்பு. கொஞ்சம் கூடுதலான சைஸில் முலைகள். சிக்கென்ற இடுப்பு. நல்ல வளமான சூத்து. வெங்காயம் நறுக்கும்போது அடிக்கடி என்னை பார்த்துக் கொண்டாள். அவள் கண்களில் ஒரு படபடப்பு தெரிந்தது. நானும் அவளை பார்க்காதது போல திரும்பிக் கொண்டேன்.
சிறுது நேரத்தில் டிஃபன் பரிமாறினார்கள். சுட சுட ஆவி பறக்க இட்லி, சாம்பார், ஆம்லெட் என்று சிம்பிளாக இருந்தாலும் அருமையான சுவையுடன் அந்த குளிருக்கு இதமாகவும் இருந்தது. குடிக்க தண்ணீருக்கு பதில் சூடாக கட்டஞ்சாயாவை கொடுத்தார்கள்.
நான் சாப்பிட ஆரம்பித்ததும், பினுவோட அண்ணி, கிச்சனில் தொங்கி கொண்டிருந்த ஹரிக்கேன் விளக்கின் கண்ணாடியை கழற்றி நன்கு துடைத்துவிட்டு தீக்குச்சியால் விளக்கை ஏற்றி திரியை மிகவும் சின்னதாக எரியவிட்டு மீண்டும் அந்த கொக்கி கம்பியில் தொங்கவிட்டாள். என்னை பார்த்து ” இது நைட் புல்லா எரியட்டும். உங்களுக்கு ஹெல்ப்பா இருக்கும்” என்று கூறினாள். நானும் சாப்பிட்டுக்கொண்டே சரி என்று தலை ஆட்டினேன்.
நான் சாப்பிட்டு முடிந்ததும், அவள் மீனாவை பார்த்து… ஓகே வா? கிளம்பலாமா என்று கேட்க அவளும் தலையை குனிந்து குனிந்தபடி ம்ம்… என்று கூறினாள். பாத்திரங்களை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பும்போது கதவை நீங்க உள்பக்கம் அடைச்சிக்கோங்க என்று கூற நானும் சரி என்று தலையை ஆட்டினேன். முதலில் மீனா பிறகு பினுவோட அண்ணி அவளுக்கு பின்னாடி நான் என்று அவர்களை தொடர்ந்து கதவை அடைக்க சென்றேன்.
என்னங்க உங்க பேரு என்னன்னு நான் தெரிஞ்சிக்கலாமா?
ரோஸ்லின்… சுருக்கமா ரோஸின்னு கூப்புடுவாங்க என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
ரோஸ்லின் என்ற ரோஸி… நைஸ் நேம் ங்க
தேங்க்ஸ்..
அப்போது மீனா கதவை திறக்க வெளியிலிருந்து ஜில்லென்ற குளிர் தாக்கியது.
மீனா கதவுக்கு வெளியே சென்றதும் ஒரு நிமிடம் நின்ற ரோஸி திரும்பி என்னை பார்த்து,
பின் பக்க கதவு உள்பக்கம் தாப்பாள் போடாம சும்மா அடைச்சு வைங்க.
என்னங்க… எதுக்கு?
சொன்னதை மட்டும் செய்ங்க..
என்று உத்தரவு போடும் குரலில் சொல்லிவிட்டு நச்சென்று எனது உதட்டில் ஒரு முத்தம் குடுத்துவிட்டு எதுவும் நடக்காதது போல வேகமாக சென்றுவிட்டாள். நானும் கதவுக்கு வெளியில் தலையை விட்டு பார்த்தேன். எல்லா இடமும் கும் இருட்டு. குளிருக்கு அனைத்து வீடுகளின் கதவுகளும் அடைக்கப்பட்டிருந்தன. தூரத்தில் இருந்த பினுவின் வீட்டு பந்தலில் மட்டும் ரெண்டு டியூப் லைட் எரிந்து கொண்டிருந்தது. ரோஸியும், மீனாவும் பந்தலை நோக்கி நடந்து சென்று கொண்டிருந்தார்கள்.
கதவை அடைத்து, லைட்டை அனைத்துவிட்டு கட்டிலில் விழுந்து கம்பளியை போர்த்திக்கொண்டேன். கிச்சனில் தொங்கி கொண்டிருந்த ஹரிக்கேன் விளக்கு மட்டும் மங்கலாக எரிந்துகொண்டிருந்தது. மனதிற்குள் குதூகலம் பொங்கியது. “மச்சான் இன்னைக்கு உனக்கு செம்ம வேட்ட டா… அவ சிக்னல் தான் குடுத்திருக்கா… நீ தான் தேவையில்லாம சாவு வீடு அது இதுன்னு மனச போட்டு கொழப்பிக்கிட்டு இருந்திருக்க…” என்று என் மனது சொல்லியது.
அதை பற்றி நினைக்கும் போதே என் கருப்பு தம்பி சூடேற ஆரம்பித்தான். பிறகு நினைவு வந்தவனாக எழுந்து செல்போன் வெளிச்சத்தில் சென்று பின்பக்க கதவின் தாழ்பாள்களை விலக்கி கதவை திறந்து வெளிப்பக்கம் பார்த்தேன். அது அனைத்து வீடுகளின் பின்புறம். வெளிச்சமின்றி இருட்டாக இருந்ததால் ஒன்றும் தெரியவில்லை. அவள் சொன்னபடி வெறுமனே கதவினை அடைத்து விட்டு படுக்கையில் விழுந்தேன்.
1 மணி நேரத்திற்குமேல் காத்திருந்தும் அவள் வரவில்லை. என்னையும் அறியாமல் தூக்கம் கண்ணை சுத்த ஆரம்பித்தது. அப்போது பின்புற கதவு திறக்கும் சத்தம் மெல்லியதாக கேட்டது. கட்டிலில் படுத்தபடியே நான் பார்த்தேன். மங்கலான வெளிச்சத்தில் அவள் உள்ளேய நுழைவது தெரிந்தது. நான் லேசாக தூக்கத்தில் புரண்டு படுப்பது போல இந்த பக்கம் திரும்பி சுவற்றை பார்த்தவாறு பாதி கண்களை மூடிக்கொண்டு கம்பளிக்குள் அப்படியே கிடந்தேன். மிகவும் ஜாக்கிரதையாக, சத்தம் வெளியே கேட்டுவிடாதபடி கதவு தாழ்ப்பாள் போடப்படும் சத்தம் உணர்ந்தேன்.
சுவற்றில் வெளிச்சம் குறைந்தது. மெல்ல திரும்பி பார்த்தேன். அவள் விளக்கின் திரியை குறைத்துக் கொண்டிருந்தாள். வெறும் உருவம் மட்டும் மங்கலாக தெரிந்தது. நான் அசையாமல் கிடந்தேன். அவள் மெல்ல என்னை நோக்கி அடியெடுத்து வைத்தாள். மீண்டும் இந்தப்பக்கம் திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன். சுவற்றில் அவளின் நிழல் பெரியதாகி கொண்டே வந்தது. எனக்குள் உணர்வுகள் ஜிவ்வென்று ஏற ஆரம்பித்தது. என்னருகே வந்தவள் சிறிது தயங்கி நின்றாள்.
எனது கால் பக்கத்தில் உக்கார்ந்தாள். கம்பளி மேல் கையை வைத்து மெல்ல எனது கால் பாதங்களை பிடித்து அமுக்கி விட்டாள். மெல்ல கணுக்கால், கெண்டைக்கால் என்று மேலே ஏறி வந்து எனது முழங்கால்களை உள்ளங்கையால் நல்லா உருட்டி மசாஜ் செய்தாள். நானும் கொஞ்சம் அவளுக்கு ஏதுவாக மல்லாக்க புரண்டு படுப்பது போல படுத்தேன். உண்மையிலேயே அன்னைக்கு எனக்கு இருந்த டையார்டுக்கு அவளின் மசாஜ் ரொம்ப இதமாக இருந்தது.
இப்போ அவளுக்கு ரொம்ப வசதியா போச்சு. கட்டிலின் ஓரம் அமர்ந்திருந்தவள் எழுந்து வந்து எனது ரெண்டு கால்களுக்கு நடுவில் வந்து (முஸ்லிம்கள் தொழுவது போல) முட்டிபோட்டு அமர்ந்தாள். இரண்டு கைகளாலும் எனது இரண்டு கால்களை கீழிருந்து மெல்ல மெல்ல சாஃப்டாக பிடித்து விட்டாள்.
எனக்குள் ரத்தம் சூடேற ஆரம்பித்தது. மெல்ல சுன்னியும் நீள ஆரம்பித்தது. முட்டிக்கு மேலே வந்தவள், எனது தொடைகளை பிடித்து மசாஜ் செய்தாள். அதற்குமேல் எனது சுன்னிக்கு பொறுமை இல்லை.லுங்கியை முட்டிக்கொண்டு, கம்பளியையும் சேர்த்து தூக்கி கூடாரம் போட்டு நட்டுக்கொண்டு நின்றது. அவள் அமுக்குவதை சிறிது நேரம் நிறுத்தினாள். வீட்டிற்குள் ஒரே நிசப்தம். வெளியே காற்று சத்தம் மட்டும் கேட்டது. வாசல் நிலைப்படிக்கும், ஓட்டுக்கும் இடைப்பட்ட இடைவெளியில் குளிர் வீட்டினுள் ஜில்லென்ன்று நுழைந்தது.
மீண்டும் தொடர்ந்தாள். மெல்ல மெல்ல தொடைக்கு மேலே வந்தவள் சிறிது தயங்கி, கம்பளியுடன் சேர்த்து பட்டும் படாமலும் எனது கடப்பாரையை இருகைகளாலும் பிடித்து மெல்ல ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தாள். எனக்குள் பேரானந்தம். மனது அப்படியே சொர்கத்துக்கு போவது போல உணர்ந்தேன். சுண்ணியை அப்படியே அமுக்கி மேலும் கீழும் சிறிது நேரம் ஆட்டியவள், பின்பு பாதத்தின் அருகே சென்று எனது கம்பளிக்குள் நுழைந்தாள்.
நான்எனது லுங்கியை இடுப்பிலிருந்து உருவி முட்டிக்கு கீழே இறக்கி விட்டேன். நானும் முழித்துக்கொண்டு தானிருக்கிறேன், அதுவும் அவளுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுக்கிறேன் என்று அவள் உணர்ந்ததும் தயக்கமின்றி உள்ளே வந்தவள் எனது கால்களின் வழியாக லுங்கியை உருவி எடுத்தாள். இப்போது இடுப்புக்கு கீழே வெறும் உடம்பிலிருந்தேன். எனது பாதத்திலிருந்து தனது உதட்டை பதித்து ஆவலுடன் முத்தத்தை பொழிந்தாள்.
அப்படியே மெல்ல மெல்ல மேலே வந்தவள் எனது தொடைகளுக்கு இடையே வந்து சிறிது நேரம் பெருமூச்சு வாங்கினாள். எனக்கு மேலே கம்பளி போர்த்தியிருக்கு, அதற்குள் அவள் இருந்ததினால் அவளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. நட்டுக்கொண்டு நின்றிருந்த எனது கருப்பு சுண்ணியை பார்த்திருப்பாள் போல. இப்போது அவளிடம் அசைவு தெரிந்தது. எனது சுன்னி அருகே வந்துவிட்டாள். அவளின் சூடான மூச்சு காற்று பட்டதும் எனது சுண்ணி மேலும் நரம்புகள் புடைக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
இரண்டு தொடைகளிலும் கைகளை வைத்து கொண்டு அப்படியே எனது சுண்ணியின் அடியில் இருந்த கொட்டைகளை மெல்ல நாக்கால் தீண்டினாள். ஹா… ஆ…. ஆ…… எனது கண்கள் சொருகின. அவள் கொட்டைகைகளை அடியிலிருந்து நக்கி கொண்டே அப்படியே மேலேவந்து சுண்ணியின் அடியில் நாக்கை சுழற்றினாள். அவளது எச்சில் பட்டு எனது கொட்டைகள் ஈரமாகின. மெது மெதுவாக நாக்கால் தடவிக் கொண்டே சுண்ணியின் நுனிக்கு வந்தவள், நாக்கை வைத்து அப்படியே நுனியில் இருக்கும் சுன்னி ஓட்டையில் சுழற்றி சுழற்றி நக்க தொடங்கினாள்.
சிறிது நேரம் நக்கியவள் அப்படியே மெல்ல மெல்ல தனது உதடுகளால் அழுத்தி கொண்டே சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் விழுங்க தொடங்கினாள். அவளின் நாக்கின் சூடு பட்டு எனது சுன்னி விம்மி விம்மி மேலும் சூடேறி தடிக்க ஆரம்பித்தது. முழுவதும் வாய்க்குள் முழுங்கிக்கொண்டாள். வெளியேவும் விடாமல் உள்ளேயும் அசைவு இல்லாமல் அப்படியே 1 நிமிடம் வைத்திருந்தாள். அவள் வாய்க்குள் சூடு தாங்காமல் எனது சுன்னி மூச்சு முட்டி துடித்தது. மேலும் அவள் தொண்டையினுள் இருந்த உள்நாக்கு படும்படி இறக்கி சுண்ணியை முழுங்கினாள்.
எனக்கு சொர்கமே தெரிந்தது. இப்போது நன்றாக சுண்ணியை அழுத்தி சப்பி தலையை ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இனிமேலும் அடக்க முடியாமல் நான் அவள் தலையை கம்பளியோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்துகொண்டேன்.அவள் நன்றாக ஊம்பி சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். கொட்டைகளை கைகளால் கசக்கி கொண்டே சுண்ணியை ஊம்பும் வேகத்தை அதிகரித்தாள்.
அவள் ஊம்பிய வேகத்தையும், தோரணையையும் பார்க்கும்போது ரொம்ப நாள் சுண்ணிக்காக ஏங்கியவள் போல தெரிந்தது எனக்கு. எது எப்படி இருந்தால் என்ன… வந்த இடத்தில் இப்படி ஒரு ஃபிகர் கிடைக்கும் என்று நான் கனவிலும் நினைத்து பார்க்க வில்லை. மேலும் இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கும் என்றால் எவ்வளவு தூரம் வேண்டுமானாலும் பயணம் செய்யலாம், களைப்பே தெரியாது என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவள் சுன்னி மொட்டின் அடிப்பகுதியை நாக்கினால் சுழற்றி நக்கினாள். சுண்ணியின் நுனி மேலும் துடியாய் துடித்து பாறை போல இறுகியது. அப்படியே எச்சில் ஒழுக ஒழுக ஊம்பிக்கொண்டே வேகத்தை கூட்டினாள். 10 நிமிஷங்களாக ஊம்பியவள் அப்படியே வேகத்தை குறைத்து வாயினுள் பூளை வைத்துக்கொண்டே கொட்டைகளை கசக்கியவாறு சிறிது ஓய்வெடுத்தாள்.
அந்த முக்கால் இருட்டில் நான் அவளை அப்படியே கம்பளிக்கு உள்ளிருந்து வாரி எடுத்து அவளின் உதட்டோடு எனது உதட்டை வைத்து அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவளை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவ்வளவு தான் அவள் திக்கி முக்காடி மூச்சு நின்றுவிட்டது போல மயங்கி என்மீது சரிந்தாள்.
நான் பயந்து போய் அவளை கட்டிலில் எனக்கு பக்கத்தில் படுக்க வைத்தேன். அந்த குறைந்த வெளிச்சத்தில் அவள் முகத்தை அப்போது தான் பார்த்தேன்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு