நான் உங்கள் நாவரசு. இது எனக்கும் என் வீட்டிற்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு பெண்ணிற்கும் இடையே நடக்கும் காம போர். அவள் பெயர் தீபா. மாநிறமான. மெலிந்த உடல்வாகு கொண்டவள். அவள் எடை இன்னும் ஐம்பது கிலோவைக் கூட எட்டியிருக்காது. ஆனாலும் ஒரு இளம்பெண்ணின் தோற்றம் என்பது… எப்போதுமே அழகானதுதான்.
அவள் நெஞ்சில் விம்மும் இளமைக் கனிகள். இன்னும் நன்றாக முதிர்ச்சி பெற்றிருக்கவில்லை. ஆப்பிள் சைசில் இருந்தாலும். அதுவும் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
லெக்கின்ஸில். அவளது கவர்ச்சி கூடியிருந்தது. அன்று. இரவு என் வீட்டிற்கு செல்லும் போது அவளை பார்த்தேன். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆனது. திருமணம் முடிந்ததும் ஒரு வாரத்தில் அவளும் அவள் கணவனும் என் வீட்டிற்கு அருகில் குடி வந்தனர். இந்த மூன்று வருட காலங்களில் அவளிடமும் அவள் கணவரிடமும் நன்றாக பேசி பழகினேன்.
தீபா வீட்டில் மெழுகுவர்த்தி ஒன்று. காற்றில் ஆடியவாறு எரிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் மட்டும் வீட்டில் தனியாக உட்கார்ந்து. போனை நோண்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
hi. இருட்ல உக்காந்துட்டு. எந்த மாமங்கூட சாட் பண்ணிட்டு இருக்க. எனக் கேட்டவாறு நான் செருப்பைக் கழற்றி விட. அவள் சட்டென எழுந்து நின்று சிரித்தாள்.
என்ன பீஸ் போயிருச்சா.
ஆமா பீஸ் போய்டுச்சுன்னு தா நினைக்குற. என்னனு தெரியல கொஞ்சம் பாக்குறீங்களா என்றாள்.
அவளுடன் பேசிக்கொண்டே. அவள் வீட்டு மெயினை ஆப் பண்ணிவிட்டு. சுட்ச் பாக்சைக் கழற்றி. செக் பண்ணினேன். அவள் டார்ச் பிடித்தவாறு என் பக்கத்தில் நின்றாள். வொயர் கருகியிருந்தது.
உன் புருஷன் எப்ப வருவான்.
”லேட் ஆகும். பத்து மணிக்கு மேலாகுது. அவரு வரதுக்கு.
அவன் வர்றவரை நீ நம்ம வீட்ல வந்து இருக்க வெண்டியதுதான. நீ அம்மா கூட பேசிட்டு இருக்கலாம் இல்ல.
அவரும் அப்படித்தான் சொல்லுவாரு. நானும் வரலாம்னு நெனைப்பேன். ஆனா. எங்க. வேலைக்கு போறதுனால ரொம்ப டயர்டாகிடுது. வந்ததும் எதையாவது செஞ்சு வெச்சிட்டு படுத்து. அவரு வரதுக்குள்ள ஒரு தூக்கமே தூங்கிருவேன். எனச் சிரித்தவாறு சொன்னாள்.
கருகிய ஒயரை வெட்டி இணைத்து. போர்டை மாட்டி. மெயினைப் போட…
‘பளிச். பளிச். ’ என லைட் எரிந்தது.
தண்ணி குடு. கை கழுவனும் என்றேன்.
பாத்ரூம்ல இருக்கு. கை கழுவிட்டு வாங்க. காபி வெக்கறேன். என்றாள். காபி வேண்டாம். தீபா.
ஏன். ? இன்னும் நீங்க என் காபி குடிச்சதே இல்ல. ! வெச்சி தரேன். குடிங்கண்ணா.
உன் காபி குடிக்கனுங்கற. ?
ஆமா…
சரி. உன் விருப்பம். வெய். என பாத்ரூம் போய் நான் கை கழுவினேன்.
நான் கை கழுவிப் போக. சேரை எடுத்து போட்டாள்.
உக்காரு. காபி வெச்சிருக்கேன். குடிச்சிட்டு போலாம். ”
நான் சேரில் உட்கார்ந்தவாறு அவளைப் பார்த்தேன். இளநீலக்கலரில் ஒரு சுடிதாரும். கருப்பு லெக்கின்ஸ்ம் போட்டிருந்தாள். வேலைக்கு போய் வந்தவள் உடை மாற்றவில்லை. !
அவள் தலையில் வாடிப் போன பூச்சரம் அப்படியே இருந்தது. அந்தப் பூவின் வாடிய நறுமணம். அவள் என் பக்கத்தில் நின்றிருந்த போதே. எனக்குள் ரசாயண மாற்றங்களை நிகழ்த்தியிருந்தது.
என்ன. அப்படி பாக்கறீங்க. ?” என. என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
இந்த ட்ரஸ் உனக்கு சூப்பரா இருக்கு. என்றேன்.
போன வாரம்தான். அவரு ஆசப்பட்டு எடுத்து குடுத்தாரு. என்றாள்.
ஓ. குட் செலக்சன்.
அடுப்பில் போய் காபியை ஏதோ செய்துவிட்டு வந்தாள்.
ஆனா. நீ ரொம்ப லீனா இருக்க. என்றேன்.
ஆமா. அவருக்கும் அதான். ரொம்ப கொறை. டானிக் எல்லாம் வாங்கி குடுத்துருக்காரு. ஆனா. எந்த முன்னேற்றமும் இல்ல. அப்படியேதான் இருக்கேன். எனச் சிரித்தாள்.
ஆனா. இதே ஒரு கொழந்தை பெத்தா. அப்பறம் நீ உப்புவே பாரு. ? செனப்பன்னிதான். என்க.
ச்சீ. போங்க. எனச் சிரித்தாள் எனக்கெல்லாம் அப்படி வராது.
நீ ஒன்ன. பெத்து பாரு. அப்ப தெரியும். என நான் சொல்ல…
அவள் மெதுவாக என் பக்கத்தில் வந்து நின்று கொண்டு. ரகசியம்போலச் சொன்னாள்.
கொழைந்தை பெத்துக்க எனக்கும் ஆசையாத்த இருக்கு. ஆனா. என்னமோ. தங்கவே மாட்டேங்குது. ஒரு நாலு மாசமா. தள்ளி தள்ளி டேட்டாகிட்டிருந்தேன். ஆனா இப்ப ரெண்டு மாசமா. கரெக்டா ஆகிடறேன். அனேகமா. இன்னும் ரெண்டு மாசத்துக்குள்ள நின்னுரும்னு அம்மா சொன்னாங்க.
பக்கத்தில் இருந்த அவள் வலது கையை பிடித்தேன்
ஒன்னும் பீல் பண்ணாத விடு. தானா நிக்கும்.
இல்ல. யாரு பாரு. இதுதான் கேக்கறாங்க. ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு. அவள் கொஞ்சம் அமுங்கிய குரலில் சொன்னாள்.
ம். ம்ம். உன்கிட்ட பர்ஸ்னலா ஒன்னு கேக்கவா. அவள் கையை வருடினேன்.
என்ன ?
நெறைய கேப் விடறீங்களோ.
எதுக்கு.
செக்ஸ் வெச்சிக்க.
ச்சீ. போங்க. என வெட்கம் பொங்கச் சிரித்தாள்.
நான் அமைதியாக அவளைப் பார்க்க…
அவள் மெதுவாகச் சொன்னாள்.
அதுக்காகவே. டெய்லி பண்றோம். ஒரு நாளைக்கு ரெண்டு மூனு தடவைகூட.
ரெண்டு மூனு தடவ பண்ணா மட்டும் பத்தாது தீபா. அதையும் கொஞ்சம் டெக்னிக்கா. பண்ணனும். ” என்று. தீபாவின் வளைக்கரத்தை மெதுவாக வருடிக்கொண்டே சொன்னேன்.
டெக்னிக்னா. மெல்லிய வெட்கம் கலந்த ஆவலுடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
டெக்னிக்னா. கொஞ்சம். அப்படி. இப்படி. பொசிசன் சேஞ்ச் பண்ணி… அத. உன்கிட்ட எப்படி சொல்றது. ?என தயக்கத்துடன் அவளைக் கேட்டேன்.
ஏன். என்கிட்ட சொல்ல முடியாதா. சொன்னா. என்ன. இடக்கையால் மூக்கை வருடிக்கொண்டாள்.
சொன்னா. ஒன்னும் இல்ல. பட். நீ கேப்பியா.
கேக்காம என்ன. ? சொல்லுங்க கேக்கறேன். யாராரோ. என்னென்னமோ சொல்றாங்க. அதெல்லாம் கேட்டுட்டுத்தான் இருக்கேன்.
இல்ல. அது. செக்ஸ் பண்ற. ஸ்டைல். பொசிசன். இதெல்லாம். என நான் இழுக்க…
ஓ. என்றாள். ஏதோ யோசித்தவள் போல. சட்டெனச் சொன்னாள் சரி. அதெல்லாம். அவருகிட்ட சொல்றீங்களா. ?
க்கும். அவன்கிட்டயா. அவன் என்கிட்ட இந்த மாதிரி பேசவே மாட்டான். பத்தாதுக்கு. அவன் பொண்டாட்டிய பத்தி. இன்னொரூ ஆம்பளை சொன்னா. அவனுக்கு அது. கஷ்டமா இருக்கும்.
நான் மெதுவாக அவள் வெண்டை விரல்களை இழுத்து. நெட்டை எடுத்து விட்டேன்.
அப்பறம். நான் எப்படித்தா தெரிஞ்சுக்கறது. நீங்களும் சொல்ல மாட்டேங்கறீங்க.
நான் சொல்ல மாட்டேன்னு சொல்லல தீபா. நீ சங்கடப்படாம கேக்கனும் இல்ல.
சரி. சொல்லுங்க கேக்கறேன். என அரை மனதுடன் சொன்னாள்.
இதுல நீ வெக்கத்த பாத்தேன்னா. காரியமாகாது.
இல்ல. சொல்லுங்க. என்றவள். மெல்ல. காபி ஊத்திட்டு வந்துரட்டுமா. ? எனக் கேட்டாள்.
நெஜமா எனக்கு காபி குடிக்கற மூடே இல்ல. சரி. நீ வெக்கறியேன்னுதான். பேசாம இருந்தேன்.
சரி. இப்ப எனக்காக குடிங்க ப்ளீஸ். என் மேல் அவள் உடை படுமளவு. நெருங்கி நின்றாள்.
ம். ம்ம். ஓகே. உனக்காக. என்று அவள் கையை எடுத்து. புறங்கையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல். கையை விடுவித்தாள்.
இருங்க. என்று. ஒரு பெருமூச்சு விட்டு. அங்கிருந்து நகர்ந்து சமையலறைக்குள் போனாள்.
என் உடம்பில் ஒரு மாற்றம் உண்டாகியிருந்தது. எனக்குள் ஏற்பட்ட ரசாயன மாற்றத்தில். ஏதோ ஒன்று. கபம் போல வந்து என் தொண்டையில் அடைத்தது.
தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
அவளைக் கேட்காமல் நானே எழுந்து. சமயலறைக்குள் போனேன்.
எனக்கு பின் பக்கம் காட்டி நின்றிருந்தவள் திரும்பினாள்.
என்ன. ?
கொஞ்சம் தண்ணி குடு. மொதல்ல. சமயலறையை நோட்டம் விட்டேன் ”ம். ம்ம். ரெண்டு பேருக்கு பரவால்ல. அளவான சாமானங்கதான் இருக்கு. கிச்சனும் நீட்டா இருக்கு.
”ஆமா. ”சிரித்தவாறு தண்ணீர் மோந்து கொடுத்தாள்.
நான் வாங்கிக் குடித்தேன்.
அவள் திரும்பி காபியை ஊற்ற. நான் அவள் பின்னழகை ரசித்தேன். அவள் தலையில் வைத்திருந்த வாடிய பூ கூட. அவளது கூந்தலுக்கு அழகு சேர்த்தது.
உடம்பை பிடித்தது போண்ற மேலுடையும். டைட்டான லெக்கின்ஸ்ம். அவள் இடுப்பின் கீழ் பகுதியை. கஞ்சிப்பானை போல் காட்டியது.
சூப்பர். என்றேன் அவள் பின்னால் நின்று.
என்ன. ? கழுத்தை வளைத்து முகத்தைத் திருப்பினாள்
உன் ஸ்ட்ரக்சர். இந்த ட்ரஸ்ல. பட்டாசா இருக்கு. என அவள் தோளில் கை வைத்தேன் இந்த ஸ்ட்ரக்சர்லாம். ஒரு கொழந்தை பொறக்கற வரைதான். கொழந்தை பொறந்து கொஞ்ச வருசம் போச்சுன்னா. யாரும் ரசிக்கக்கூட மாட்டாங்கஎனச் சினுங்கலாகச் சொன்னாள். அவள் இரண்டு பக்கத் தோள்களிலும் என் கைகளை வைத்து. அவள் கூந்தலில் இருந்த வாடிய பூ வாசணையை முகர்ந்தேன். எனக்குள் ஜிவ்வென்று. ஏறியது.
ஆமா. உங்க செக்ஸ் மெத்தட் எப்படி. ?என அவள் காதருகில் கேட்டேன்.
எ. எப்படின்னா. ?அவள் குரல் சற்று நடுங்கியது.
செக்ஸ் பண்ற பொசிசன். ?
ஹைய்யோ. என்ன. இதெல்லாம் கேட்டுட்டு…. ?
சினுங்கினாள்.
அவள் தோள்களை நீவினேன்.
இதெல்லாம் பேசாம எப்படி. உனக்கு நான் ஐடியா சொல்றது. ? வெக்கத்தை பாத்தா வேலை ஆகாதுனு நான் மொதவே சொன்னேன் இல்ல. ?
”ஹ்ம்ம்ம்ம். ” என மேலும் சினுங்கினாள் அத எப்படி சொல்றது. ?”
சொல்லு தீபா. என்ன தயக்கம். ? என் இடுப்பை அவள் பின்னழகில் உரசினேன் சரி. நான் கேக்கறதுக்கு மட்டும் பதில் சொல்லு. ! ம். ம்ம்.
ம். ம்ம். தலையை ஆட்டினாள். அவள் காபியை ஊற்றுவதை பாதியில் நிறுத்தி விட்டாள்.
ஓகே. அவள் தோள்களைக் கொஞ்சம் அழுத்தினேன் லைட்டா மூவ் பண்றேன். டெய்லி. மூனு டைம் செக்ஸ் பண்றதா சொன்ன இல்ல. ?”
”ம். ம்ம். ”
”பொதுவா. என்னென்ன டைம்ல. செக்ஸ் பண்ணுவிங்க. ?” என் சுவாசம் அவள் பிடறியில் படுமாறு கேட்டேன்.
அது…என இழுத்தாள்.
ஓபனொ பேசு.
ம். ம்ம். காலைல ஒரு டைம். அப்றம். நைட்ல. ரெண்டு டைம். என்றாள்.
குட். காலைல எப்படி எந்திரிக்கறதுக்கு முன்னயா. இல்ல. எந்திரிச்ச அப்பறமா.
அது. ஒவ்வொரு நாளைக்கு ஒவ்வொரு மாதிரி இருக்கும்.
குட். பொசிசன்லாம். எப்படி. ?
எ. என்ன போசிசன். ?
ஏய். செக்ஸ் என்ஜாய் பண்ற பொசிசன். படுத்துட்டு. உக்காந்துட்டு… நின்னுட்டு… இப்படி…?” என் தொடைகளை அவள் பின்னந்தொடைகளில் இடித்தேன்.
அவள் கைகளைக் கீழே ஊன்றி அப்படியே நின்றாள்.
அது… அதிகமா. நைட்ல. படுத்துட்டு. காலைல. அப்படி சொல்ல முடியாது.
ஓகே. கொஞ்சம் கூச்சம் இல்லாமதான் பேசேன்.
நீங்க கேக்கறதுக்கு சொல்றேன் இல்ல. ?”
என் உறுப்பு விறைத்து. துடிக்க. அதை மெதுவாக அவள் புட்டங்களில் தேய்த்தேன்.
”ஓகே. படுத்துட்டு பண்ற பொசிசன்ல. யாரு கீழ. யாரு மேல. ?”
ஹ்ம்ம்ம்ம். . !!எனச் சினுங்கிவிட்டு ”நான் கீழ. அவரு மேல. ” என்றாள்.
குட். எவ்ளோ நேரம் தம் கட்டுவான். ?
தம் கட்றதுன்னா. ?”
செக்ஸ். செய்யற டைம். ? அவள் தோள்களிலிருந்த என் கையைக் கீழே இறக்கினேன்.
அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது…
இனிமே தெரிஞ்சு வெச்சிக்க. அப்றம். அவள் பின்புறத்துடன். என் முன்புறம் முழுவதுமாக இணைந்தது.
”ஹ்ம்ம். ?
ரொம்ப முக்கியமான விசயம். செக்ஸ் செய்யறப்ப. உனக்கு நல்ல மூடு இருக்குமா. ?
தெ. தெரியல்ல…
என்ன பதில் இது. ? சும்மா மூடே இல்லாம என்ஜாய் பண்ணுவியா. ? சரி. இப்படி கேக்கறேன். அந்த நேரத்துல நீயா மூவ் பண்ணுவியா. இல்ல. அவன் பண்ணுவானா. ?
எப்பயுமே. அவருதான். உடனே சொன்னாள்.
உனக்கு மூடே இருக்காதா. ?
அத எப்படி தெரிஞ்சிக்கறது. ? என அவள் கேட்க…
நான் சிரித்தவாறு. அவள் கைகளைப் பிசைந்தேன்.
அதையும் சொல்றேன். தெரிஞ்சுக்க. இப்ப நான். இப்படி பண்றேன் இல்ல. இது உனக்கு புடிச்சிருக்கா. புடிக்கலையா. ? என அவள் கைகளை அழுத்திப் பிசைந்து என் உறுப்பை அவள் புட்டங்களில் அழுத்தினேன்.
புடிக்கல. என நெளிந்தவாறு சிரித்தாள்.
ஏன். ?அவள் காது மடலை என் உதடுகளால் உரசினேன்.
ஏன்னா. நீங்க என் புருஷன் இல்ல. சிரிப்பு.
மூடுக்கு புருஷனா. புருஷன் இல்லையான்றது முக்கியம் இல்ல. ஒரு ஆம்பளை. பொம்பளையா இருந்தா போதும. மெதுவாக அவள் வயிற்றில் என் வலக்கையைப் பதித்தேன். இதுல ரொம்ப ரொம்ப முக்கியமான விசயம். செக்ஸ் என்ஜாய் பண்றப்ப. உனக்கு நல்லா மூடு இருக்கனும். அது இல்லேன்னா வேஸ்ட்.
ஹ்ம்ம். அத நான் எப்படி தெரிஞ்சுக்கறது. ? ப்ராமிஸா. எனக்கு அப்படின்னா. என்னன்னே தெரியல. என்றாள்.
அவள் வயிற்றை மெதுவாகத் தடவினேன்.
ஓகே. இப்ப நான் இப்படி பண்றேன் இல்ல. இது எப்படி இருக்கு. உனக்கு. . ?
தெரியல…
பயப்படாம சொல்லு. உனக்கு புடிச்சிருக்குதான. ?
தெரியல…
ஏய். என்ன தீபா இப்படி சொல்ற. சரி. அத விடு. என அவள் மார்பில் என் கையைப் பதித்தேன். மெதுவாகத் தடவினேன்
இப்படி இல்லாம. இத இன்னும் இருக்கி பிடிக்கனும்னு. உனக்கு பீல் ஆகுதா. ?
ஹ்ம்ம். ஒப்புக்கொண்டாள்.
தட்ஸ் பாய்ண்ட். இதான் மேட்டர். அவள் மார்பை இருக்கிப் பிடித்தேன் மூடுன்றது இப்படித்தான். இந்த மாதிரி நல்லா மூடு வரவெச்சு. செக்ஸ் பண்ணனும். அப்பதான். உங்க முயற்சி சக்சஸ் ஆகும்.
ஓ. அவள் மெதுவாக நெளிய.
வெய்ட். எப்படின்னு இப்ப நான். ட்ரை பண்ணிகாட்றேன். அந்த மெத்தட. நீ பாலோ பண்ணு. அடுத்த மாசமே. உனக்கு வயித்துல தங்கிரும். ஓகேவா. ? என அவள் புறங்கழுத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து. நாக்கால் தடவியவாறு. எழுச்சி பெற்ற என் உறுப்பை அவள் புட்டப் பிளவில் திணித்துக் கொண்டு. அவளது பருவப் பூப்பந்துகளை இருக்கிப் பிசையத் தொடங்கினேன் இத மட்டும் நீ பாலோ பண்ணா. நீ அம்மா ஆகறது. ஹண்ட்ரெட் பர்சென்ட். நிச்சயம்.
ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம். ஹா. என உணர்ச்சிப் பெருக்குடன். முனகினாள் தீபா.
மெத்தென்றிருந்த. தீபாவின் மெண் பஞ்சு முலைகள். நரம்புகள் புடைத்து. உள்தசை இருகி. கல்லைப் போல. இருகத் தொடங்கியது.
என் இரண்டு கைகளிலும் பலம் கூட்டி அவள் முலைகளைப் பிசைந்தவாறு. அவள் பிடறியில் என் நாக்கைச் சூழட்டி. நக்கினேன். அவள் கழுத்துச் சதையைக் கடித்துச் சப்பினேன். !!
”ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்…ஹ்ஹ். என கைகள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி. பின்னால் வளைத்து என் தலையைப் பிடித்தாள் தீபா.
தீபா. என் இடுப்பைக்கொண்டு அவள் குண்டியை இடிக்கத் தொடங்கினேன்.
ஹ்ம்ம்ம்ம். ?
எப்படி இருக்கு. ?
ஹ்ம்ம்.
இந்த சொகத்துக்கு ஒடம்பு ஏங்குதா. ?
ஹ்ம்ம்.
இதான் மூடு. நீ ஒவ்வொரு தடவை செக்ஸ் பண்றப்பவும். இந்த மாதிரி மூடு. வரவெச்சு செக்ஸ் பண்ணிப்பாரு. ஃபெயிலியரே ஆகாது. முலை முகடுகளின். முனையில் விறைத்து நின்ற. அவள் முலைக்காம்புகளை. உடையுடன் சேர்த்து. என் இரண்டு விரல்களால் பிடித்து உருட்டினேன்.
ஹ்ம்ம்.
நீ ஒவ்வொரு தடவையும் இந்த பீலோட செக்ஸ் பண்றயா. ?
ம்கூம்.
அப்றம் எப்படி. ?
அப்றம் எப்படின்னா. ?
இல்ல. என்ன இதுல செக்ஸ் வெச்சுக்குவிங்கனு கேக்கறேன். ? அவனுக்கு மட்டும்தான் மூடு இருக்குமா. ?
ம். ம்ம். ஒவ்வொரு தடவ. நைட்ல நான் நல்லா தூங்கிட்டிருக்கப்ப. அப்படியே என்மேல ஏறிப்படுத்து. என்ஜாய் பண்ணுவாரு. எனக்கு தூக்கம் கூட கலையாது. மறுபடி அப்படியே தூங்கிருவேன். என முனகலாகச் சொன்னாள்.
அதான் பிராப்ளம். வீரியம் அதிகமா இருக்கறவங்களுக்கு எப்படி செக்ஸ் பண்ணாலும் பரவால்ல. விந்து உள்ள போனா குழந்தை ஆகிரும். இப்பெல்லாம் நாம சாப்பிடற சாப்பாடு. அவ்வளவா ஆரோக்யம் இல்லாததுனால. நாம செக்ஸ ஒரு ட்ரீட்மெண்ட்டாதான் பண்ண வேண்டியிருக்கு. அவள் முலைகளில் இருந்த என் கைகளில் ஒன்றை. அவள் கழுத்து வழியாக மேலே நகர்த்தினேன்.
என்ன உள்ள போனா. குழந்தை ஆகும்னு சொன்னிங்க. எனக் கேட்டாள்.
விந்து. அவள் மோவாயைத் தடவினேன்.
விந்துன்னா. ?அவள் கேள்வி என்னை சற்று. திகைக்க வைத்தது.
விந்து தெரியாது.
ம்கூம்.
ஏய். நெஜமாவா சொல்ற. தீபா.
ஹ்ம்ம். பிராமிசா தெரியாது எனக்கு. என்ன அப்படின்னா. ?
ஏய். அதான் தீபா. ஆண்களோட உயிரணு. நீ படிச்சதில்ல. ? அவள் உதடுகளை வருடினேன்.
ஹ்ம்ம். படிச்சிருக்கேன். அது எப்படி இருக்கும். ?
ஏய். என்ன நீ. ஒவ்வொண்ணையும் இப்படி கேட்டுட்டு இருக்க. ? உன் புருஷன்கிட்ட பாத்ததில்ல நீ. ?ம்கூம். இல்லே. ! அத எப்படி பாக்கறது. ?” என அவள் கேட்க.
இவ்வளவு அப்பாவிப் பெண்ணாக இருக்கும் இவளுக்கு நான் எவ்வளவு நேரம் பாடம் நடத்திப் புரிய வைப்பது. ?? அது. அவ்வளவு எளிதான காரியமும் அல்ல.
ஹேய். தீபா. நெஜமாவே இதெல்லாம் எதுமே தெரியாதா உனக்கு. ?
ம்கூம். இப்ப நீங்க சொல்லித்தான் இதெல்லாம் கேள்வியே படறேன். என்றாள்.
அவள் உதடுகளை வருடி. கொஞ்சமாகக் கசக்கினேன். அவள் வாய்க்குள் என் விரலை விட்டு சப்ப வைத்தேன்.
”தீபா…”
”ஹ்ம்ம். ?”
நான் உனக்கு நெறைய விசயம் தெரிஞ்சிருக்கும்னு நெனச்சேன். ஆனா. நீ இன்னும் குழைந்தைப் புள்ளையாவே இருக்க. உனக்கு புரிய வெக்க. நெறைய டைம் வேனும். சொல்லி புரிய வெக்கறவிட. இப்ப நான் உனக்கு. செஞ்சே காட்டப் போறேன். நீயும் இப்ப நல்லா. அதுக்கு ஏத்த மூடுல இருக்க. இப்ப விந்த உள்ள விட்டா. சீக்கிரமா பிக்கப் ஆகும்.
செஞ்சு காட்டிரட்டுமா. ?
என்ன செய்யப்போறிங்க. ?
விந்த உள்ள விடப்போறேன்.
அது. எப்படி. ?
உன்ன என்ஜாய் பண்ணித்தான்.
அய்யோ. அது தப்பு இல்லியா. ?? அவள் குரல் பயத்தில் ஒலித்தது.
உனக்கு குழந்தை ஆகனுமா. வேண்டாமா. ? அத சொல்லு மொத. ?
ஆ. ஆகனும். என்றாள்.
அப்ப நான் சொல்றத மட்டும் கேளு. !! உன் குழந்தைக்கு நான் கேரன்டி.
எனக்கு பயமாருக்கு. என முனகினாள்.
பயப்படாத. இந்த நேரத்துல பயமே கூடாது. உன் நெனப்பு பூரா. கொழந்தை ஆகறதுலதான் இருக்கனும். கொஞ்ச பயம் இருந்தாலும். கொழந்தை தஙகாது. என்ன சொல்ற. ? என் பேச்சில் அவளை நான் வசியம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்பவா. செக்ஸ் பண்ண போறிங்க. ?
ம். ம்ம்.
கதவெல்லாம் தெறந்து இருக்கு.
பயப்படாத. சாத்திடலாம். அவளை மெதுவாக என் பக்கம் திருப்பினேன்.
அவள் கண்கள் என் கண்களைச் சந்திக்க பயந்து. படபடத்து. மூடியது.
நான் அவளின் மூடிய இமைகளின் மேல் முத்தமிட்டேன்.
. தீபா.
ஹ்ம்ம். ?
உன் முகத்த பாத்தாலே ரொம்ப நல்லா தெரியுது. உன் உடம்பு நல்லா மூடாகி. இப்ப நீ அதுக்கு தயாரா இருக்க. உன் கர்பப்பை வாய் நல்லா விரிஞ்சுருக்கும். இப்ப விந்த உள்ள விட்டா. ஈஸியா. போய் தங்கிரும். ! நீ பயந்துக்காத. சரியா. ?ஒரு கையால் அவளது மிருதுவான கன்னத்தையும். மறு கையால். அவளது மெல்லிய உதடுகளையும் வருடியவாறு சொன்னேன்.
ஹ்ம்ம். என முனகினாள்.
குட் கேர்ள். அவள் உதட்டில் என் உதடுகளைப் பொருத்தி. அவளின் கீழ் இதழை என் பல்லால மெல்லக் கடித்து இழுத்து. உறிஞ்சிச் சுவைத்தேன்.
அவள் உதடுகள் பிளந்து கொள்ள. அவளின் நாக்கு வெளியில் வந்து என் உதடுகளைத் தடவியது. அவள் நாக்கையும் சப்பிச் சுவைத்தேன். அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கு போய் சழன்று வந்தது.
அவளது வாயிலிருந்து வழிந்த உமிழ்நீர் அமிர்தம் என் ஜீவ நாடியில் கலந்து. அதை மீண்டும் மீண்டும் சுவைக்கத் தூண்டியது.
அவள் வாயில் இருந்து என் வாயை விலக்காமல். அவள் உதடுகளையும் நாக்கையும். ஆழமாகச் சப்பிச் சுவைத்தேன்.
அவள் அதில் கிறங்கிப் போனாள். அவளது கொடி இடை துவளத் தொடங்கியது.
நீண்ட நேரம் சுவைத்து நான் அவளை விட்டதும். அவள் சொக்கிப்போய். சட்டென என்னைக் கட்டிப்பிடித்து. என் நெஞ்சில் முகத்தைப் புதைத்துக் கொண்டாள்.
அவளை என் நெஞ்சில் அணைத்து. அவள் முதுகைத் தடவியவாறு. அவளது நெற்றி வகிட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
தீபா.
ஹ்ம்ம். ?
கட்டிலுக்கு போயிடலாமா. ?
கட்டிலுக்கா. ?
ம். ம்ம். வா. இதான் சரியான நேரம். நீ இத மிஸ் பண்ணா. அது. உனக்குத்தான் லாஸ்…” அவள் இடுப்பை வளைத்து மெல்ல நகர்த்தினேன்.
அவள் முகம் விலகி. மெதுவாக நடந்தாள். அவள் தோளில் கை போட்டு. அவளைத் தாங்கியவாறு நடந்தேன். அவள் இடப்பக்கக் கன்னத்தில். நான்கைந்து முத்தங்களுக்கு மேல் கொடுத்தேன்.
இதான். செக்ஸ் மூடு.
”ஹ்ம்ம். ” என்றவள் மிகவும் மெல்லிய குரலில் சொன்னாள் ”என் புருஷன்கூட. இப்படியெல்லாம் என்னை கிஸ்ஸடிச்சதே. இல்ல. ”
” உன் புருஷன் இன்னும் சின்னச் பையன்தான. ? அதான். ஆமா. இன்னொன்னு கேக்கனும்னு நெனச்சேன் உன்கிட்ட. ?”
”என்ன. ?”
நீ அவன் குஞ்ச பாத்துருக்கியா. ?
”ஹம்ம். ” சிரித்தாள் ”குளிக்கறப்ப. பாத்துருக்கேன்.
அத கைல தொட்டுப் புடிச்சு வெளையாடுவியா. ?
ம்கூம். சும்மா தட்டுவேன்.
”அவன் குஞ்சுக்கு முத்தம் குடுத்திருக்கியா. ?”
”ச்சீய். போ. …” என மிகவும் வெடகப்பட்டாள்.
”முத்தம்கூட குடுத்ததில்லையா. ?”
”ம்கூம். !!” வேகமாகத் தலையாட்டினாள்.
ஏன். ?
ஏன்னா. ?
புடிக்காதா. ?
புடிக்கும்…
”அப்றம் என்ன முத்தம் குடுக்க வேண்டியதுதான. ?”
புடிக்கும்னா. அதுக்காக. அதுக்கெல்லாமா போய் முத்தம் குடுப்பாங்க. ? எனக் கேட்டாள்.
ஏய்ய். அதுலதான் இருக்கு. ட்ரிக்கே. சரி. அத விடு. அவன் உன் ‘இது ‘ க்கு முத்தம் குடுத்திருக்கானா. ? என அவள் தொடை நடுவில் இருந்த. அவளின் மதழை மீது கை வைத்துக் கேட்டேன்.
ம். ம்ம். என்றாள்.
அத நக்கி… டேஸ்ட் பண்ணிருக்கானா…? என நான் கேட்க…
அய்யே. கருமம். ச்சீய் போ. அதெல்லாம் செய்யவும் நான் விடமாட்டேன். என மிகவும் அசூசையுடன் சொன்னாள் தீபா….
தீபா இன்னும் உலகம் தெரியாத. சின்னப் பெண்ணாகத்தான் இருந்தாள். அவள் உலகம் மிகவும் சிறியது. அதில் உடலுறவு என்பது. குழந்தைப் பேற்றுக்கான ஒரு சிறு நிகழ்வு.
அதில் இருக்கும் உடல் சுகத்தை இன்னும் அவள் அறிந்திருக்கவில்லை.
”ஏய் தீபா. ”
”ஹ்ம்ம். ?” அவள் முகம் வெட்கத்தில் ஜொலித்துக் கொண்டிருந்தது.
நீ இன்னும் பச்சைக்குழந்தையாவே இருக்க. உனக்கு செக்ஸ் பத்தின நாலேட்ஜ் சுத்தமாவே இல்ல. அதெல்லாம் பண்ணாதான். நல்லா. செம்மையா மூடாகும். அப்படி எல்லாம் பண்ணி நீ செக்ஸ் வெச்சுப்பாரு. எவ்ளோ சுகம் இதுல இருக்குனு நீ தெரிஞ்சுப்ப. எனச் சொல்லி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டுப் போய். அவள் வீட்டு பீஸ் கேரியரை பிடுங்கினேன்.
வீடு இருளில் மூழ்க…
ஏன். ? எனக் கேட்டாள்.
கரண்ட் இல்லாத மாதிரியே இருக்கட்டும். அதான் நமக்கு சேப்டி. நான் முன்னால் போய் கதவைச் சாத்தினேன்.
மெழுகவர்த்தி பத்த வெய். தீபா.
உடனே அவள் மெழுகுவர்த்தி ஏற்றினாள். நிழலுருவமாக அவளை அணைத்து. முத்தமிட்டுக்கொண்டே மெதுவாகக் கட்டிலில் சாய்த்தேன்.
அவள் கட்டிலில் படுத்து. எனக்கு இடம்விட்டு நகர்ந்து படுத்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து. அவளின் வீங்கிப் புடைத்த. முலைகளைப் பிசைந்தேன். அவள் கன்னத்தில் என் மூக்கை உரசி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கன்னச்சதையைக் கடித்து மெதுவாக உறிஞ்சினேன்.
தீபா. அவள் காதருகில் என் உதடுகளை உரசினேன்.
ஹ்ம்ம். . ?
எவ்ளோ அழகா இருக்க தெரியுமா. ? ஆனா நீ இன்னும் அம்மா ஆகாம இருக்கறதுல எனக்கே ரொம்ப வருத்தம்தான். இனி நீ கவலப்படாத. நான் அத செரி பண்ணிர்றேன். என அவள் மனதையும் தயார் செய்தவாறு. அவள் சுரிதார் டாப்ஸக்குள் கை விட்டு வயிற்றைத் தடவினேன்.
என் விரலில் தட்டுப்பட்ட. அவளின் சின்ன தொப்புள் சுழியை. வருடி. விரல் நுழைத்து சுழற்றினேன்.
அவள் கை என் கையை இருகப் பற்றியது. அவள் வயிற்றில் இருந்த என் கையொ மெதுவாக கீழே நகர்த்தினேன்.
அவள்இடுப்பில் இருந்த லெக்கின்ஸ் விளிம்பை நிமிண்டினேன். அதன் ஓரத்தை தடவினேன்.
உள்ளே விரல் விடாமல். லெக்கின்ஸ்க்கு மேல் கை நகர்த்தி அவள் பெண்ணுறுப்பைத் தொட. என் கையை தடுத்துப் பிடித்தாள்.
இந்த மேட்டர்ல கூச்சப்டவே கூடாது தீபா. ப்ரீயா இரு. என் உடம்பை லேசாக உயர்த்தி. என் பாதி உடம்பை அவள் நெஞ்சில் கவிழ்த்தவாறு. என் உதடுகளால் அவள் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்துக் கொண்டே. அவள் பெண்மைப் பூவின். சமைந்த மேடையைத் தேய்த்துக் கொடுத்தேன்.
அவள் வாயில் என் வாயைக் கலக்கவிட்டு. ஆழ முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் நாக்குடன் என் நாக்கைப் பிணைத்துக்கொண்டு. என் கையை நகர்த்தி. அவள் லெக்கின்ஸ் எலாஸ்டிக்கை நெம்பி. என் விரலை உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவளது அடி வயிறு நெருப்பாகக் கொதித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் கை என் கையைத் தடுத்துப் பிடிக்கும் முயற்சியிலேயே இருந்தது.
அவள் புழை மேட்டில் கொஞ்சம் முடி வைத்திருந்தாள். அவளது மிருதுவான புழை முடி என் விரலில் நெருடியது. அதைத் தடவிக்கொடுத்து. அவள் புழை மேட்டைப் பிசைந்தேன். கசக்கினேன்.
கீழே என் கை வேலையைத் தொடர்ந்து கொண்டே. மேலே. அவள் வாயை விட்டு. செழுமையான அவளது பருவக்கன்னங்களை மேய்ந்தேன்.
உணர்ச்சி மோகம் கூடிய அவளது கன்னச்சதைகள். மிகவும் இருகி. கிண்ணென்றிருந்தன.
அவள் கன்னங்களை நான் கடித்து சுவைக்க… ‘ங்ங்ஙாஙா. !’ எனச் சினுங்கி. என் கழுத்தைக் கட்டிக்கொண்டாள்.
அவள் கண்கள். நெற்றி என முத்தம் கொடுத்து. அவளின் மூக்கில் என் மூக்கை அழுத்தித் தேய்த்தேன். அவளது வெப்ப மூச்சை ஆழமாக முகர்ந்தேன்.
என் நுணி நாக்கை நீட்டி. அவள் மூக்கு துவாரங்களை தடவினேன். அவள் மூக்கை என் வாயில் கவ்வி. சப்பிக்கொண்டே….
அவள் புழை உதடுகளைத் தொட்டுப் பிரித்தேன்.
ஈரத்தில் சொத சொதவென இருந்த அவள் புழையில் என் விரலை விளையாட விட்டேன். அவள் தன்னையும் மீறி…
‘ங்ங்ஹ்ஹா. ங்ங்ஹ்ஹ்ம்ம். !’ எனச் சினுங்கிக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் புழையில் இருந்து என் விரலை எடுத்து அவள் இடுப்பைப் பிடித்து இருக்கிப் பிசைந்தேன்.
அப்படியே அவள் டாப்சை மேலேற்றி. அவள் முலைகளுக்கு மேல் சுருட்டிக் கொண்டு வந்து விட்டேன்.
பிராவில் அடைந்திருந்த அவள் இளம் கனிகளை. பிசைந்து. அவளது பிராவை. அவள் முலைக்கு மேல் நகர்த்தினேன்.
அவள் உடம்பு மொத்தமும் நெருப்பாகக் கொதித்துக் கொண்டிருக்க. அப்படியே அவள் மேல் ஏறிப்படுத்தேன்.
அவள் காதோரம் கழுத்து எல்லாம் முத்தமிட்டு. மெதுவாக கடித்தேன்.
அவள் கால்களை என் கால்களால் பிண்ணி. அவள் தொடைகளை விரிக்கச் செய்து. அவள் தொடை நடுவில் என் இடுப்பைக் கிடத்திக்கொண்டு. அவள் முலைகளைச் சுவைத்தேன்.
தீபா மிகவும் தகித்துப் போய். என்னை இருகத் தழுவியவாறு முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
சின்னதாக இருந்தாலும் அவள் முலைகளும் வீங்கி. பந்தாக இருகியிருந்தது. ! விறைத்து நின்ற அவள் முலைக்காம்புகளை. என் நாக்கால் தடவி. வாயில் வாங்கி. கடித்துச் சுவைத்தேன்.
அவள் துடிக்க… தொடர்ந்து என் முகத்தைக் கீழே இறக்கி. அவள் வயிற்றில் புதைத்து. தொப்புளில். நாக்கால் விளையாடினேன். !!
அவள் தொடை நடுவில் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து. லெக்கின்ஸ்க்கு மேல் அவள் புழைக்கு முத்தம் கொடுத்து. லெக்கின்ஸையும். உள்ளே இருந்த ஜட்டியையும். கழற்றி. அவள் காலில் இருந்து உருவ… அவள் கால்களை மடக்கி. எனக்கு உதவினாள். ஆடை இல்லாத அவள் அம்மண தொடைகளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கால்களை உயர்த்தி. மடக்கிப் பிடித்து. அவள் தொடைகளை அழுத்தியவாறு. அவள் புழையை முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் முகத்தை விலக்க முயன்றாள்.
இரு. தீபா. எனச் சொல்லிவிட்டு. அவள் புழையை நான் சுவைக்கத் தொடங்க…
”ஹ்ஹ்ங்ஙா. அதெல்லாம். வேணாம். ” என்றாள்.
மல்லாக்கப் போட்ட தவளை போல. அவள் முழங்கால்கள் அவளது நெஞ்சில் அழுந்த…அவள் தொடைகளை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் புழையை நான் ஆழமாக சுவைத்தேன்.
என் நாக்கை அவள் ஆழ்துளைக்குள் விட்டு. சுழற்றினேன்.
அவள் நெஞ்சை எக்கிக்கொண்டு. துடித்தாள். நாக்கை விரித்து பட்டையாக வைத்துக் கொண்டேன். இனிய வாசணையை வெளிப் படுத்திக் கொண்டிருக்கும் தீபாவின் உப்பிய புண்டை மேடு எங்கும் என் நாக்கை படர விட்டு. ஆசையாக நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டை பிளவுக்குள் என் நாக்கை செலுத்தும் முன். அவளின் இரண்டு பக்க தொடை இடுக்கையும் என் எச்சில் நனையுமாறு நக்கி. மெல்லக் கடித்து சப்பினேன்.
தீபாவின் புண்டைக்கும் தொடைக்கும் இடைப் பட்ட அந்த பகுதி மிகவும் உணர்ச்சி மிகுந்ததாக இருந்தது. அந்த இடத்தில் நான் நக்கிச் சுவைக்க. கண்களை சொருகிக் கொண்டு. காமத்தில் தன் முலைகளை பிசைந்த படி முனகினாள். அவள் இடுப்பு ஒரு மாதிரி வெட்டிக் கொண்டது.
அவள் தொடைகள் மெல்ல நடுங்கியது. தீபா துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் நாக்கு. நக்கிக் கொடுக்கும் இன்பத்தை தாங்க முடியாமல் தவித்தாள். அவள் இடுப்பை மேலே தூக்கி. என் வாய்க்குள் மொத்தமாக தன் புண்டையை தள்ளி வெடித்தாள்.
அவள் புழையில் இருந்து வடிந்த சுரதத்தை உறிஞ்சிச் சுவைத்த பின். அவள் கால்களை விட்டு என் இடுப்பில் இருந்த லுங்கியை உருவி. நான் அரை நிர்வாணமானேன். !
அவளை அழுத்தாமல் அவள் இடுப்பின் இரண்டு பக்கத்திலும் முழங்கால் ஊன்றி. அவள் கையை பிடித்து. என் உறுப்பின் மேல் வைத்தேன்.
அவள் உடனே கையை நீக்க. மீண்டும் பிடித்து. என் உறுப்பைப் பிடிக்கச் செய்தேன்.
”இதுல வெக்கமே இருக்க கூடாது. !!” என விளையாடச் செய்தேன்.
அவள் வெட்கம் தவிர்த்து. செயல்பட… என் உறுப்பை அவள் முலைகளில் தேய்த்தேன். அப்படியே மேலே கொண்டு போய் அவள் உதட்டில் வைத்து. தேய்த்து.
முத்தம் குடு தீபா. ” என்றேன்.
அவள் சினுங்கி மறுக்க. நான் வற்புறுத்தி முத்தம் கொடுக்க வைத்தேன்.
ஒரே ஒரு முறை அவள் வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் காலடியில் உட்கார்ந்து. ஒரு தலையணை எடுத்து அவள் குண்டிக்கடியில் கொடுத்தபின். அவள் புழையில் என் உறுப்பைச் சொருகி. அவள் மேல் படுத்து. அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே. என் இடுப்பை இழுத்து வாங்கி. அவளைப் புணரத் தொடங்கினேன்….
அவள் எனக்கு அடியில் இருந்து. கண்களை மூடியவாறு சினுங்கலாக முனகிகிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே. என் முரட்டு தடியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தும் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு காமமாக முனகினாள் தீபா. அவள் உதடுகளை பிளந்து கொண்டு முனகுவதை பார்த்த எனக்கு தண்டு இன்னும் நன்றாக முறுக்கிக் கொண்டது.
நான் அவள் முலைகளை விட்டு. என் முகத்தை எடுத்துக் கொண்டேன். என் அவள் முலை வீக்கங்கள் மேல் என் நெஞ்சை வைத்து அழுத்தி படுத்தேன். அவள் தலைக்கு மேல் என் வலது கையை கொடுத்து. அவளை அழுத்திக் கொண்டேன். அவள் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நச்
நச்சென இடித்தேன்.
” ஆஆ. ஆஆ. ” என அலறினாள் தீபா. அப்படி அலறிக் கொண்டே புண்டையை நன்றாக தூக்கி காட்டி குத்து வாங்கினாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டி இடிக்கத் தொடங்கினேன். அவளை போட்டு மூச்சு திணற அழுத்திக் கொண்டு என் இடுப்பை தூக்கி வேகமாக. இடித்தேன்.
தீபா கண்களை சொருகி. என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ‘ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. !’ என முனகினாள். என் உடம்பை நிமிர்த்திக் கொண்டு இன்னும் வேகம் கூட்டினேன். நான் இடிக்கும் வேகம் தாங்காமல் அவளின் ஆப்பிள் முலைகளும் ‘கிடு கிடு ‘ வென ஆடிக் குலுங்கியது. தீபா குலுங்கும் தன் முலைகளை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் நான் நிறுத்தாமல் பிருந்தாவின் புண்டையில் குத்தி குத்தி போர் போட்டேன். தீபா தினறிக் கொண்டு தன் அடி உறுப்பில் என் முரட்டுக் குத்துக்களை வாங்கினாள். பத்து நிமிடங்களுக்கு நான் விடாமல் குத்தியிருப்பேன். எனக்கு உச்சம் வந்தது.
வியர்த்து ஒழுக. நான் ஆழமாக அவள் பெண்மை வயலை உழுது. என் ஜீவ நீரைப் பாய்ச்சினேன்.
அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்து. அப்படியே ஓய்வெடுத்தேன்.
என் உறுப்பு சுருங்கி. அவள் புழையில் இருந்து தானாக வெளியே வந்த பின்னரே நான் அவளை விட்டு விலகினேன்.
மேலும் சிறிது நேரம் அவளை அப்படியே படுத்திருக்கச் சொன்னேன்.
நீண்ட நேரம் ஆகிவிட்டதை உணர்ந்து. நான் எழுந்து உடையணிந்து. பீஸ் கேரியரை மாட்டி. லைட்டைப் போட்டேன்.
அவளும் எழுந்து தன் உடம்பை மூடியிருந்தாள்.
அவளும் பாத்ரூம் போய் வந்து. என்னுடனே. என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டாள்….
அதன்பிறகு… அடிக்கடி நாங்கள் ரகசியமாக உடலுறவு கொள்ளத் தொடங்கினோம்… அதன் விளைவாக. அவள் அந்த மாதம். விலக்காகவில்லை….
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து தீபா ‘கர்ப்பம் ‘ தரித்திருப்பதாக என் அம்மா. என்னிடம் சொன்னாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு