இது எனக்கும் சித்தி பொண்ணுக்கும் lockdown வந்ததால நடந்த உண்மை சம்பவம்.
பாதுகாப்புக்காக பெயர்  மாற்றம் செய்யபட்டுள்ளது…
நான் (அருண்) கன்னியாகுமரி மாவட்டம் (களியக்காவிளை பக்கம்  ). நான் திருவனந்தபுரம் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனில வொர்க் பண்ணுறேன். எனக்கு சின்ன வயசில இருந்து செக்ஸ் ரொம்ப ஆசை. ஆனா அதுக்கு வாய்ப்பு எதுவும் கிடைக்காம கை நழுவி போய் கிட்டே இருந்துது. அப்டி இருக்குறபோ தான் என்னோட சித்தி பொண்ணு கூட பண்ண வாய்ப்பு கிடச்சுது. இந்த சம்பவத்தின் நாயகி ஆதிரா (ஃபேக் நேம் ). சைஸ் 36/90.
நான் lockdown டைம் சித்தி வீட்டுக்கு அவங்கள பாக்க அடிக்கடி போவேன். அவங்க புதுசா வீடு வச்சு கிட்டு இருந்ததால ஒரு வாடகை வீட்டுல தான் இருந்தாங்க. முதல் நாள் போறபோ   சித்தி பொண்ணு அண்ணா அண்ணனு சொல்லி என்கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருந்தா. அப்டியே சகஜமா  பேசிக்கிட்டு மதியம் சாபிட்டு விட்டு ஈவினிங் வரைக்கும் கதை பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்.எப்போவும் அவ மிடி சுடிதார் அந்த மாதிரி டிரஸ் போடுவா. மொலைய மறைக்காம காட்டுவா . இப்டியே ரெண்டு வாரம் போச்சுது.
அடுத வாரம் அங்க போகிறபோ, அப்போ  அவ என் கைல இருந்த மொபைல	வாங்கிட்ட. மொபைல்ல செக்ஸ் வீடியோ டவுண்லோட் பண்ணி வச்சு இருபேன். அதனால  நான் எப்பவும் மொபைல் கேலரி லாக் பண்ணி வச்சு இருபேன். அவ மொபைல்ல 	போட்டோஸ் பாக்கணும், லாக் எடுத்து குடுனு கேட்ட . நான் செக்ஸ் வீடியோஸ் இருந்ததால அவ சொன்னத கதில விழாத மாதிரி நடிச்சேன். அப்புறம்  அவ browserla ஏதோ கொஞ்சம் நேரம் browse பண்ணி கிட்டு ஃபோன் என்கிட்ட குடுத்த. நானும் 	ஈவினிங் ஆச்சுனு கிளம்பி வந்தேன். இப்பிடியே 	வாய்ப்பு எதுவும் கிடைக்காம நாலு 	அஞ்சு வாரம் போச்சுது.
இப்படி இருக்குறபோ ஒரு நாள் அவ என்னோட ஃபோன்ல என்ன பண்ணுறனு பாக்குறபோ அவ மொலை சப்புற வீடியோ பாக்குரத பாக்க முடிஞ்சுது. அத அவளும் கவனிச்சா. அன்னைக்கு நான் அவ கிட்ட அத பத்தி எதுவும் சொல்லல. அடுத்த வாரம் போறபோ சும்மா பேச்சு வாக்குல அவ கிட்ட செக்ஸ் பத்தி கேட்டேன். அவ அதுக்கு அப்டி எதுவும் இல்லணு தப்பிக்க நினச்சா. நான் அப்போ பிரவுசர் ஹிஸ்டரிய அவளுக்கு ஓபன் பண்ணி கட்டி கேட்டேன். அண்ணைக்கு  அவ அத பத்தி எதுவும் சொல்லாம ஓடிட்டா.அப்புறமா அவ கிட்ட கேக்குறபோ அவளுக்கு மொலைல பால் குடிக்குறதும், 1st நைட் செக்ஸ் பாக்குறதும்  ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொன்னா.அப்போ நான் சொன்னேன் நானே உனக்கு நானே மொலைய சப்பி தரேன் அபிடினு சொன்னேன். அவ கொஞ்சம் shy  ஆகிட்டா.
இதையே காரணமா வச்சு அதுக்கு பிறகு எல்லா வாரமும் சித்தி வீட்டுக்கு போவேன். அவ என்கிட்ட வந்து மொபைல் வாங்குற கேப்ல அவ மொலைய தடவி விடுறதும் பிசையுறதுமா போய் கிட்டு இருந்துது. மூணு மாசம் இப்டியே ஓடிச்சு. அப்புறம் நான் அவ புண்டய தடவ போகுறபோ எல்லாம் அவ தட்டி விட்டு கிட்டு இருந்தா. இப்டியே மொலய தடவுரதும் , புண்டய தடவூறதுமா  பண்ணுறதுமா 3 மாசம் 	போச்சுது. இந்த கேப்ல நாங்க டெய்லி நைட் செக்ஸ் chat பண்ணுறதுவும்ஆ இருந்தோம். ஆனா எங்களுக்கு நல்ல சான்ஸ் எதுவும் ஓக்குறதுக்கு கிடைக்கல.
இப்டி பண்ணி கிட்டே இருக்குறபோ ஒரு நாள் புண்டய தொட நினச்சு கை வைக்குறபோ கைய தட்டி விடாம அமைதியா இருந்த அப்போ அவ டிரஸ் மேல அவ புண்டய தடவிட்டு அவ மொலய சப்பிக்கொடுதேன். ஆனா என்ன நினச்சானு தெரியல அவ பாவட உள்ள கை போட விடல . கொஞ்ச நேரம் மொலய சப்பிக்கிட்டே அவ புண்டய நல்ல தடவி கொடுதேன். அப்றம் அவ அம்மா வருவாங்க அதனால இன்னொருநாள் பக்கலாம்னு சொல்லிட்டு எழும்பி போன…
அப்புறம் ஒரு நாள் அவங்க இருந்த வாடகை வீடு மொட்டமாடி போய் இருந்து நான் செக்ஸ் வீடியோஸ் பாத்து கிட்டு இருந்தேன். அப்போ ஆதிராவும்  மொட்டை மாடிக்கு வந்தா.. அப்போ என்  கைல இருந்த மொபைல் ஆ வாங்கி அவ ஃபர்ஸ்ட் நைட் வீடியோ பாக்கணும் காட்டு அபிடினு சொன்னா ..ஆதிரா அண்ணைக்கு மெடிபோட்டு இருந்தா. அவ கேட்ட வீடியோவ browse பண்ணி கொடுதேன். இந்த கேப்ல அவ மெடி ஆ லைட் ஆ தூக்கி பாரதேன் . அவ கால் இடுக்குல புண்டைக்கு ஸைட்ல கொஞ்சம் கருப்பா இருந்துது. கொஞ்ச நேரம் அவ மொலை பூண்டை எல்லாம் டிரஸ் மேல தடவி கிட்டே இருந்தேன். எனக்கு நல்ல சான்ஸ்ஆ அங்க அந்த இடம் இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரம் பண்ணி கிட்டு அங்க இருந்து கீழ வந்து விட்டோம்.
இப்டி இருக்குறபோ அவங்க வச்சுகிட்டு இருந்த புது வீடு ரெடி ஆச்சு. அங்க பால் காய்ச்சு முடிஞ்ச பிறகு ஒரு மாசம் தாண்டி சித்தியோட புது வீட்டுக்கு போனேன். அண்ணைக்கு எதுவும் பண்ண முடியல. அதனால சும்மா சித்தி கூட பேசிக்கிட்டு திரும்ப வந்துட்டேன்
அப்புறம் அடுத்த 	வாரம் போறபோ 	அவ மிடி போட்டு இருந்த .. அது கொஞ்சம் வசதியா போச்சு எனக்கு. அண்ணைக்கு நான் எப்பவவும் பண்ணுறது மாதிரி கிடக்க கேப்ல அவ மொலய சப்பிக்கிட்டு அவ டிரஸ் மேல புண்டய தடவினேன். இந்த வாட்டி அவ எதுவும் பண்ணாம அமைதியா இருந்தா .
அப்போ அவ மொலய சப்பி கிட்டே 	அவ மிடி உள்ள கைய விட்டேன். அவ எதுவும் பண்ணாம அமைதியா இருந்தா. அப்போ கிரீன் சிகினல் கிடக்க கேப்ல அவன் மிடிய தூக்கி பாக்க நினச்சேன் . ஆனா அவ பாக்க விடல. ஆனா அவ புணடைல கொஞ்ச நேரம் விரல விட்டு ஆட்டுனேன். கொஞ்சம் நேரம் ஆட்டுறபோ யாரோ வர சவுண்ட் கேட்டிச்சு. உடனே அவ கைய தட்டி விட்டிட்டு எழும்பி போனா. அப்பிடி அந்த நாளும் எதுவும் பண்ண முடியாம போச்சு .
அடுத்த வாட்டி போறப்போ அவ புணடைல விரல விட்டு நல்ல நோனடிகிட்டு இருக்குறபோ அவ புணடைல இருந்து நல்ல திக்கா அவ ரசம் வந்துது. அப்போ அவ கிட்ட ஃபர்ஸ்ட் டைம் ஆ னு கேட்டேன். அதுக்கு ஆமா அபிடினு சொன்னா. அப்டியே கொஞ்ச நேரம் புணடைல விரல விட்டு நோண்டினேன். அப்றம் அவ சொன்ன இன்னைக்கு போதும் அடுத்த வாட்டி பண்ணலாம்னு சொல்லி போனா.. ஆனா அதுவரைக்கும் அவ லிப்ஸ் கிஸ்ஸ் பண்ணவே விடல .. நான் ட்ரை பணரபோ எல்லாம் அவ விலகி போய்கிட்டு இருந்தா…
இப்டி இருக்குற நேரதுல ஒரு நாள் எனக்கு ஃபோன் பண்ணி வீட்டுக்கு வா னு சொன்னா. நானும் போனேன் . வீட்டில ஆதிரா மட்டும் தனியா இருந்தா. யாருமே இல்லணு கன்பர்ம் பண்ணிட்டு அவ ரூம்ல போனேன்.
அவ பெட்ல படுத்து கிடந்தா.   அன்னைக்கும் அவ மிடி தான் போட்டு இருந்தா. அவ கிட்ட போய் அவ மொலைல தடவிக்கிட்டு, அவ மிடி பாவாடை மேல கொஞ்சம் நேரம் தடவி கொடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் தடவிக்கிட்டு மிடிய தூக்கி பாக்க ட்ரை பண்ணுனேன். எதுவும் சொல்லாம அமைதியா படுத்து கிடந்தா. கிரீன் சிக்னல் கிடச்சா உடனே அவ பாவடைய அவ இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கிவிட்டேன். அவ அண்ணைக்கு ரெட் கலர் ஜெட்டி போட்டு இருந்தா. அப்டியே கொஞ்சம் ஜெட்டி மேல தடவிக்கிட்டு ஜெட்டிய கொஞ்சம் ஸைட் ஆ விலக்கி விட்டு என்னோட விரல ஆதிரா புணடைல விட்டேன்.
லைட்ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்  மொனாகுற சவுண்ட் கேட்டிச்சு. அப்புறமா ஆதிராவோட ஜெட்டிய உருவ ட்ரை பண்ணுனேன் . அவளும் கலட்ட அசஞ்சு எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுண.
ஆதிரா ஜெட்டிய உருவிக்கிட்டு மெதுவா அவ லிப்ஸ் ஆ கிஸ்ஸ் பண்ண ட்ரை பண்ணுனேன். அதுக்கும் அவ ஒத்துக்கிட்டா.. அவ லிப்ஸ்ஸ  கிஸ்ஸ் பண்ணிகிட்டு அவ புண்டைக்கு உள்ள விரல விட்டேன். கொஞ்சம் ஈரமா இருந்துது. அதனால விரல் ஈசிய உள்ள போய் வந்துது.
மேல அவ ஷர்ட் போட்டு இருந்தா அதனால அவ ஷர்ட் பட்டன் ஆ கழட்டி பாத்தேன். உள்ள ரெட் கலர் பிரா போட்டு இருந்தா. அந்த பிரா  மேல மொலைய  லைட் ஆ கடிச்சு விட்டேன். லைட் ஆ சிணுங்குனா.	 ஷர்ட் கழத்தமா  (வெளிய போனவங்க எப்போ வருவாங்கணு தெரியாது அதனால… ஆனா பண்ணி முடியுற வரைக்கும் யாரும் வரல ) பிரா உள்ள இருந்த மொலைய வெளிய எடுத்து நல்லா சப்பி எடுத்தேன்.அவ தொப்புள்ள கிஸ்ஸ் பண்ணிட்டு அவ புண்டைய நக்க போனேன். அவ கையாள தடுத்தா. அப்றம் புண்டைய தடவி கொடுத்தேன்.
கொஞ்சம் மூட்  ஆகி இருக்குரபோ அவ புணடைல கிஸ்ஸ் பண்ணுனேன். அவ தடுக்கல. கிரீன்சிக்னல் கிடச்சாதால லைட் ஆ அவ பூண்ட லிப்ஸ் ஆ நக்கி கொடுதேன். அவளும் அத அனுபவிச்சு எனக்கு நல்லா கால விரிச்சு  காட்டுனா . கொஞ்சம் நேரம் அவ புண்டைய நக்குனேன்.  ஸ் ஆ  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு ஆதிரா அத முனகி கிட்டே அனுபவிச்சா. அப்புறமா என சுண்ணி எடுத்து லைட் ஆ அவ புணடைல தடவி விட்டேன். உள்ள விட ட்ரை பண்ணுனேன். அல்ரெடி அவ புண்ட ரசம் வந்ததால கொஞ்சம் ஈசி ஆ இருந்துது..
ஆனாலும் முதல் தடவ ஆனதால கொஞ்சம் வலி இருந்துது. அப்றம் கொஞ்சம் நேரம் மெதுவா உள்ள விட்டு எடுத்து எடுத்து இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் சப்ப கொடுக்க ஆதிரா வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன். அவ வேண்டாம்னு மறுத்தா . நானும் அவள  ஃபோர்ஸ் பண்ணல ஏண்ணா வெளிய போனவங்க எப்போ திரும்ப வருவாங்கணு தெரியாது அதனால.
திரும்ப அவ புணடைல கொஞ்ச நேரம் நக்கி கிட்டு என்னோட சுண்ணிய அவ புணடைல விட்டேன். இப்போ என்னோட சுண்ணி  கொஞ்சம் லூஸ்ஆ உள்ள போக ஆரம்பிச்சுது. அப்போ கொஞ்சம் ஸ்பீட் கொடுதேன். அவளும் நல்ல கம்பெனி கொடுத்தா. 30 மினிட்ஸ் நல்லா ஓததேன். அப்றம் என கஞ்சிய  அவ புண்டை மேல விட்டேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கிஸ்ஸ் பண்ணி கிட்டு கிடந்தோம்.
அப்றம் அவ எழும்பி போய் டிரஸ் எல்லாம் அவுது போட்டு உடம்பு எல்லாம் நல்ல கழுவி கிட்டு டிரஸ் மாட்டிக்கிட்டு வந்தா.
கொஞ்சம் நேரம் தாண்டி வீட்ல சித்தி வந்தாங்க. நாங்களும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி இருந்தோம். அதுக்கு பிறகு அவள ஓக்குறதுக்கு வாய்ப்பு எதுவும் கிடைக்கல. அப்றம் ஆதிரா மொலைய தடவுரதும், மொலைய சப்புறதுமா போய் கிட்டு இருக்கு.
அடுத்த கதைல ஆதிராவோட ஆண்ட்டி பொண்ண ஒத்த கதையா சொல்றேன்..(இதுவும் உண்மை கதை தான்.) விருப்பம்  உள்ளவர்கள் தாராளமா தொடர்பு என்னை கொள்ளலாம்.உண்மையான சுகம் விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும் கப்புள். (டைம் பாஸ் / ஃபேக் ) தயவு செய்து மெசேஜ் பண்ண வேணாம்.. (mail or hangout)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு