கன்னியாகுமரி மற்றும் திருநெல்வேலி மதுரை விருதுநகர் உள்ள பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். இது என்னுடைய முகவரி . மற்றும் கூகுள் சாட் மூலம் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்த கதையை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் இது ஒரு உண்மை சம்பவம். எனக்கு நண்பர்கள் எல்லாம் ரொம்ப கிடையாது குறைவான நண்பர்களை உண்டு. அப்படி இருக்கும்போது என்னுடைய ஸ்கூல் படிக்கும் என்னுடைய நண்பன் இருந்தான். இது ஸ்கூல் வயதில் நடந்த கதை. அப்போது அவனின் ஒரு மிகவும் நெருக்கமானவன் அவன் பெயர் எல்லாம் குறிப்பிட விரும்பவில்லை. அவனுக்கு இந்த ஊர் கிடையாது வெளியூர் அவன் இங்கே வந்து படிக்கிறான் சொல்ல போனால் அவன் அப்பா இங்கே வந்து தொழில் ஆரம்பித்து இருக்கிறார் கன்னியாகுமரியில் அதனால் அவன் இங்கே வந்து விட்டான்.
என்னோடு ஸ்கூல் படித்தான் நெருக்கமானவன் அவனை பிடித்து கலாய்த்து விட்டுக் கொண்டே இருப்பேன். அவனும் என்னை மாறி மாறி கலாய்ப்பான் நல்ல நண்பன். நாங்கள் 12 ஆம் வகுப்பு முடித்து வீட்டிற்கு போக போகிறோம் பிரியாவிடை வாழ்க்கை வெறுத்துப் போய்விட்டது பள்ளி நாட்கள் எல்லோருக்கும் அது ஒரு இன்பமான நாள் அப்படித்தானே ஆனால் அந்த கடைசி ஒரு நாள் எனக்கு அது துன்ப நாள் எத்தனை நாட்கள் ஜாதி மதம் கடந்து சந்தோசமாக ஆட்டம் போட்டு இங்கிருந்து செல்ல போகிறோம் என்று வேதனை டீச்சரை கரெக்ட் செய்வதற்காக பாடுபட்ட பாடு கிளாஸ் பெண்களை கலாய்த்து அவர்களுடைய முளை, குண்டி. எல்லாவற்றையும் பார்த்து கையில் பிடித்த கதை இப்படி பல கதைகள் உண்டு. இப்படி இருக்கும்போது. இதை விட்டு பிரிந்து போக போகிறோம் என்ற ஏக்கம்  என்ன படித்து என்ன சாதிக்கப் போகிறோம் என்ற எண்ண ஓட்டங்கள் அலைபாய்ந்து கொண்டிருந்தது. அப்படி இருக்கும்போது என்னுடைய நண்பன் என்னை என்னுடைய வீட்டிற்கு வா என்று அழைத்தான். அவனுக்கு விருதுநகர் பக்கம். நானும் யோசித்து விட்டு வீட்டில் சொன்னேன் சரி போயிட்டு வா என்று சொன்னார்கள் நானும் அவனோடு சென்று கிளம்பினேன். விருதுநகருக்கு. காலையில் ஆறு மணிக்கு இங்க இருந்து கிளம்பி 11 இருக்கும் விருதுநகர் வந்து விட்டோம். எனக்கு சரியாக ஞாபகம் இல்லை அந்த நாட்களில்.
ரோட்டில் போகும் பெண்களை பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டே போனேன். சரியாக நானும் விருதுநகர் வந்து சேர்ந்து அவனோடு. அப்போது அவனுடைய வீடு சின்ன வீடு. நான் தங்குவதற்கான வசதி ரொம்ப இல்லை. எனக்கும் ரொம்ப சரிப்பட்டு வரவில்லை அதனால் அவனுடைய அண்ணன் வீட்டில் என்னை தங்க சொன்னான். நாங்கள் எல்லோரும் சிறுவர்கள் என்று நம்பிக்கொண்டிருந்தார்கள் நாங்கள் முதிற்சி அடைந்தவர்கள் என்று யாரும் நினைக்கவில்லை. என் நண்பன் பாவம் சொல்லப்போனால் அவனுக்கு பெண்கள் என்றால்  பிடிக்காது பெண்களை பார்த்தால் 10 அடி பின்னாடி போய் விடுவான். எல்லா கிளாஸ்லையும்  சுத்திட்டு இருப்பாங்க ஞாபகம் இருக்கா உங்க கிட்ட பேசக்கூடாது பெண்களை பார்க்க கூடாது அவங்க பேசினாலும் தூரமா போயிறணும் சண்டை போடணும். பேசுற பையனை கூட பேச விடக்கூடாது சொல்லுவாங்க தெரியுமா அப்படிப்பட்ட இனத்தை சார்ந்தவன். அவங்க அண்ணன் வீட்டுக்கு என்னை கூட்டி கொண்டு போனான் அவங்க அண்ணன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். என் முகத்தைப் பார்த்தால் பிஞ்சு முகம் அதனால் என்னை ஏற்றுக் கூட்டிக்கொண்டு போனான் அங்கே அவனுடைய அண்ணி இருந்தாள் சிறு குழந்தை இருந்தது. வேற யாரும் இல்லை. என்னை கூப்பிட்டு விசாரிச்சு அவங்க என்ன உள்ள கூப்பிட்டாங்க நானும் உள்ள போனேன். பிறகு என்கிட்ட நல்லா பேசினாங்க நாங்க நல்லா பேசினோம் அவன் பேசாமல் அமைதியாகவே இருந்தான். பிறகு ஊர் எல்லாம் சுத்தி காட்டி நல்லா சாப்பாடு வாங்கி தந்த நல்ல நண்பன். ராத்திரி நான் நண்பன் வீட்டுக்கு போயிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு அவங்க அண்ணி வீட்டுக்கு போனேன் அவன் வர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டான் நீ போய் அங்க தூங்கு. நான் வரவில்லை என்று. சரி என்று சொல்லி நானும் போனேன் போகும் வழியில் நிறைய பிட்டு படம் ஏற்றி கொண்டு போனேன். ஜியோ அறிமுகப்படுத்திய நேரம் அது 4g. நான் redmi 4a வைத்திருந்தேன் செமையான மொபைல். புதிதாக நெட் அன்லிமிடெட் என்பதால் அளவுக்கு அதிகமான பிட்டுப்படுத்த ஏற்றி வைத்திருந்தேன். நான் பிட்டு படத்தில் கதை மட்டும் தான் பார்ப்பேன் அடித்து விட்டு போயிட்டே இருப்பேன் ஏத்தி ஏத்தி வைப்பது என்னுடைய ஒரு ஹாபிட் ரொம்ப எல்லாம் பார்க்க மாட்டேன். ஒரு படத்துக்கே தாங்காது. பார்த்து கொண்டே போனேன். வீட்டிற்கு போன பிறகு சாப்டியா என்று கேட்டார்கள் ஆம் என்று சொல்லிவிட்டேன் வா உட்காரு என்று சொல்லிவிட்டு சோபாவில்.
உட்காருந்தேன் போனேன் பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்து இருந்தேன். நான் போன் நோண்டிகிட்டே இருந்தேன் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க என்று போனை பிடித்து விட்டார்கள். பிறகு பார்த்தால் பிட்டு படம். எனக்கு கண்ணீர் முட்டி கொண்டு வந்தது செத்தேன் டா சிவனாண்டி இன்னைக்கு வீட்டை விட்டு அடிச்சு துரத்த போறாங்க மானம் போச்சு மரியாதை போச்சு மனசு அடிச்சுகிட்டே இருந்து எனக்கு ஒன்னும் சொல்ல முடியாது. என்ன சொல்றது அவங்க எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு இருந்தாங்க என்ன பிட்டு படம் வச்சிருக்கேன் ப்ளே பண்ணி எல்லாம் பார்த்தாங்க டேய் என்னடா இது என்று கேட்டார்கள் இது வந்து. இவ்ளோ ஏத்தி வச்சிருக்க ஏண்டா லவ்வர் எதுவுமே கிடையாதா. அப்பதான் மனசுக்குள்ள நிம்மதியாக இருந்தது. எப்படி தப்பிச்சிட்டேன். இவளுக்கும் நமக்கும் மேல ஆர்வம் இருக்கும் என்று யோசித்து இவளுக்கு பிராக்கெட் போட்டு விடுவோமா சும்மா தானே இருக்க. பிரச்சனை ஆகாது என்று யோசித்து விட்டு அவளிடம் அது இருந்தால் நான் எதுக்கு இத பாக்க போறேன் அவளுக்குள்ள நான் சொன்னது காதலி. தான் பாத்துட்டு இருப்பேன் என்று சொன்னேன். அதுக்கு நீ இத்தனை படம் எடுத்து வச்சிருக்கியா டா ஆமா கதை தான் பார்த்துக்கொண்டே இருப்பேன் என்று சொன்னேன். அவள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். நீங்க பாப்பீங்களா என்று கேட்டேன் எப்பவாவது டா நான் நேராக முலையை பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன் நன்றாக கடினமாக இருந்தது 34 தான் அளவு அவள் ஒன்றும் செய்யாமல் இருந்தால் ஏற்கனவே தெரிந்துவிட்டது அலைறா  என்று நான் வந்த உடனே காலையில் நடந்த சம்பவம் அதை நான் சொல்லவில்லை இப்போது சொல்கிறேன். என்னை குளிப்பாட்டி விடுகிறேன் வா என்று சொல்லிவிட்டு குளிப்பாட்டிவள். என் நண்பன் இப்போது வீட்டுக்கு போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னான் அதற்குள் குளித்துவிட்டு வா என்று சொன்னாள் நான் போக மாட்டேன் என்று சொன்னேன் எனக்கு தண்ணி ஒத்துக்காதே என்று. அவள் நேராக என்னுடைய துணி எல்லாம் களத்தி எடுத்து என்னை.
குளிப்பாட்டதற்காக ஒன்றும் இல்லாமல் கொண்டு போனாள் என் கம்பு தடிமாடு நீட்டிக்கொண்டு நின்றது அவள் என்னை குளிப்பாட்டி விட்டு என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து நன்றாக ஆட்டினால். எனக்கு வந்து விட்டது சீக்கிரம் வந்துட்டு. வேற யார் கூடயாவது பண்ணி இருக்கியா என்று கேட்டால் ஆமாம் என்று சொன்னேன் அதற்குள் என் நண்பன் வந்து விட்டான் உடனே அவளும் வெளியில் போய்விட்டாள் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை இப்போது நைட் வந்து விட்டேன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் இதுதான் சாக்கு என்று நானும் ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் ரூமுக்கு கூட்டிக்கொண்டு சென்றாள். காண்டத்தை எடுத்து எனக்கு போட்டுவிட்டு இப்ப என்ன வேணா பண்ணிக்கடா நானும் நானும் சரி என்று அவளுடைய நைட்டி எல்லாம் கழட்டி போட்டு விட்டேன். அவள் அம்மணமாக இருந்தாள். நல்ல வெள்ளையாக தான் இருந்தால் ஸ்ரீ திவ்யா மாதிரி இருப்பா பிறகு நேராக சென்று நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். எத்தனை பேருக்கு இந்த மாதிரி போட்டு இருக்கேன் செமையா பண்ணுற. என்று தலையை பிடித்து அமுக்கி விட்டு ஆஆஆஆஆஆஆ . அப்படித்தான்டா அதுல எனக்கு இதுல எனக்கு பருப்பில் நக்குடா நல்ல உள்ள நாக்கை போட்டு நக்கு அப்படித்தான் மம்அஅஅஅ மஆஆஆஆ ……ஸ்அஅஅஅ.ம்……ஸ்ஸ்…அப்படி சொல்லிக்கிட்டே இருக்கும்போதே கொஞ்ச நேரத்துக்குள்.
ஒரு மணி நேரத்துக்குள் வந்து விட்டது அவ்வளவு கஷ்டம் . பிறகு அவளுக்கு வந்த பிறகு நானும் தெம்பாக நின்றதை பிடித்து மெதுவாக உள்ள இறக்கினேன் அவள் பிட்டு படம் மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் குன்னை இறக்கினவுடன் மூடு தாங்க முடியாமல் போனை வைத்துவிட்டு என்கூட நல்லா என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்து விட்டாள். அப்படித்தான் நல்ல  இப்படி பண்ணு  என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணினது கிடையாது. என் புருஷனை விட நீ இப்ப நல்லா பண்ற என்ஜாய் பண்ணுடா. இங்க இருந்து போக வர என் புண்டைய கிழிச்சிட்டு தான் இருக்கணும் கண்டிப்பா அடிச்சு ஓக்கலாம் என்று சொல்லி ஓத்து கொண்டு உள்ள விட்டு குத்து சின்ன பையனா இருக்க .
நல்லா குத்துற எத்தனை பேர் கூட  போட்டு இருக்க என்று கேட்டாள் . ஒரு ரெண்டு மூணு இருக்கும் என்று சொன்னேன். என்னடா இந்த வயதிலேயே இத்தனை பேரை போட்டுக்கிட்டு என்னையும் சேர்த்து போட்டு இருக்கியா. பின்ன உங்களை மட்டும் தான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் நினைக்கிறீங்களா உங்களை விட்டு நிறைய பேரை போட்டாச்சு. என் ஸ்கூல் டீச்சர் தொடங்கி பிள்ளைகள் வர. அதெல்லாம் விடுங்க நல்லா ஓழ் வாங்குது நல்ல குத்தும்போது சுவையா இருக்கா செமையா இருக்கா என்ஜாய் பண்ணுடி தேவிடியா. நீ வேசிக்க பிறந்த வேச புண்டைதானடி நல்ல பண்ணுடி….. நல்லா சூத்து வச்சிருக்க செமையா இருக்கு. வேற யார் கூடையாது குண்டியடி வாங்கி இருக்கிறியா என்று கேட்டேன். டேய் என் புருஷன தவிர உனக்கு தாண்டா இப்போ முதல் தடவை காலை விரித்து இருக்கேன் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடா தேவிடியா பையா. நல்ல சந்தோஷமா பண்ணுடா உனக்கு தான்டா என்று சொல்லிக் கொண்டே வாங்கி கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் குண்டியில் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். குண்டி ஓட்டைக்குள் அழகாக சுண்ணி போனது. நங்கூரத்தை எடுத்து குத்துவது போல குத்தினேன் என்ன அடி குண்டி ஆடிக்கொண்டே இருந்தது.ஆஆஆஆஆஆ தேவிடியா மவளே. பிச்சைக்கார தேவிடியா எப்படி வச்சிருக்க…….‌ என்னம்மா சூத்தடி எவன் கிட்ட நீ படுத்தி இப்படி பெருசா வச்சிருக்க….. நல்லா பண்ணுடி ஊம்பி புண்ட மவளே. குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய கொண்டையை பிடித்து குத்துவது மிகவும் பிடித்திருந்தது. காண்டத்தை எடுத்து விட்டேன் குண்டியில் அடிப்பதற்கு எது காண்டம். அடுத்தது குண்டி ஒழ்தான்.
அடிக்கிற அடியில ஒவ்வொன்றும் கிளிய ஆரம்பிச்சுட்டு. நான் கேட்காம அடிச்சு ஒத்து…. குண்டில தண்ணிய விட்டேன்.ஆஆஆஆஆஆ….ஸ்அஅஅஸ்….. செமடி தேவிடியா செமையா பண்ணிட்டேன். என்று சொல்லி அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டேன். பிறகு நான் குளித்துவிட்டு வந்து அவளிடம் படுத்தேன். அவ வலில தூங்க முடியாம இருந்தா குண்டியடி. ஐயோ முடியல டா ரொம்ப வலிக்குது. திரும்பவும் போலாமா என்று கேட்டேன் டேய் நாளைக்கு கூட எந்திரிச்சு நடக்க முடியாது டா. அதை யார் கேட்டா என்று சொல்லித் திரும்பவும் காண்டத்தை எடுத்து விட்டு போட்டுக்கொண்டு உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்……நீ எல்லாம் மனுஷன் தானடா மிருகமா மிருக தேவிடியா பையனா என்று கேட்டுக்கொண்டே ஓழ் வாங்கினால்….. அப்படித்தான்டா நல்லா குத்து நல்லா குத்துடா நல்லா குத்து என்று வாங்கிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் கணவன் கால் செய்தான் நான் எடுத்துக் கொடுத்தேன் பேசு என்று. அவள் பேசிக்கொண்டே வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் முனங்கிக் கொண்டே இருந்தாழ். அவன் ஏன் என்னாச்சு என்று கேட்டான் நீங்க விட்டுட்டு போயிட்டீங்க எனக்கு அரிப்பு தாங்க முடியல அதனால தான் என்று சொல்லி ஆஆ….
ஆஆஆ …ஆமா மெதுவா மெதுவா அப்படிதாண்டி பண்ணு என்று அவன் வேற. மாத்தி பண்ணுவோம் டி குண்டியடி அடிக்கலாம் என்று சொன்னான் நான் குண்டியை பார்த்து ஒன்று சொல்லாமல் அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ஐயோ அம்மா வலிக்குது போதும்…. போதும்டா போதும் முடியலடா விடுடா நாயே , பன்னி விடு. டேய் தாயோலி விடுடா…. நீ அடிச்சு அடிச்சு குண்டி  கிழிஞ்சுடுடா போதும்டா…விடுடா என்று அழுதாள் . அவள் புருஷன் வேற நல்லா பண்ணு  நல்ல பொண்டாட்டி என்னம்மா குண்டி வச்சு இருக்க எத்தனை பேருகூட படுத்த செமையா வச்சி இருக்க என்று…. கணவன் வேற சொல்லிக் கொண்டிருந்தான். நான் கேட்காமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் வலி எடுத்து விட்டது அவளுக்கு ரொம்ப. போதுண்டா என்ன விட்டுடா என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள் நான் விட்டுவிட்டு முளை கடித்து பிசைய ஆரம்பித்து விட்டேன்…. ஆஆஆஆ அம்மா முலை பந்து. சனியம் பிடித்தவனை இப்படித்தான் சென்ற நீ பந்த பார்த்ததே இல்லையாடா முலையை…. குண்டியடி அடிக்கிற பந்த கசக்குற ஏண்டா நான் என்ன தேவிடியாவா…. கணவன் வேற நீ தேவிடியா தாண்டி நீ தேவிடியா தான் நல்லா ஓழ் வாங்குடி கண்டவன் கிட்ட எல்லாம் ஓழ் வாங்கி இருக்க. புருஷன் கிட்ட ஓழ் வாங்குடி என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தான் நானும் வெறித்தனமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். வெறித்தனமாக உதட்டை கண்டித்து விட்டேன். டேய் ஏன்டா இப்படி வெறி புடிச்சவன் போல் செய்ற. என்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்கும்போதே எனக்கு வந்துவிட்டது உள்ளே அடித்து விட்டேன் காண்டத்தோடு சேர்த்து வந்தது. அவளுக்கு வரவில்லை பிறகு நான் வெளியே எடுத்து விட்டு அவளுக்கு விரல் போட்டேன்….. அம்மா உள்ள விட்டு ஓக்குறான் விரல்விட்டு ஓக்குறான்…. என்ன ஜென்மன்டா நீ சரியான காமவெறி புடிச்ச தேவிடியா பையனா இருக்க…. உனக்கு வற பொண்டாட்டி நீ கிழிச்சு ஓக்காமல் விடமாட்ட போல இதுக்கு முன்னாடி வாங்குன பேரு எத்தனை பேரு எப்படி ஓழ் வாங்குனாங்கன்னு.
தெரியலையே கிழிச்சிருப்ப இல்லைய. நல்ல தேவுடியா வாங்குடி ஏன் வாங்க மாட்டியா என்று சொல்லி. விரல் விட்டு நோண்டிக் கொண்டிருக்கும் போது அவளுக்கு வந்துவிட்டது. வந்துட்டு வந்துட்டு சொல்லி கத்தி கொண்டு ஆஆஆஆஆஆஆ….. ஐயோ ஐயோ ஐயோ அம்மா வந்துட்டே முடியலடா…
எனக்கு வருதுடி என்று புருஷனும் விட்டுவிட்டு நாளைக்கு பேசலாம் டி என்று வைத்து விட்டாள். நான் விழுந்து விழுந்து ஒரே சிரிப்பு…ஏண்டி உன் புருஷனுக்கு அறிவே இல்லையா. நான் ஒத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் அவன் கையில பிடிச்சிட்டு போறான் அறிவில்லையா என்று கேட்டேன். சொல்லுவடா சொல்லுவ அவரு தொட்டு தாலி கட்டின பொண்டாட்டியை ஓத்துக்கிட்டு.  நீ இன்னுமும் சொல்லுவ. நான் சொன்னேன் அவளை பார்த்து நீ காஞ்சி போன தேவிடியா. அதனால வாங்கிக்கோ என்று சொல்லிக்கொண்டு சிரித்து விட்டு படுத்தேன். டேய் எனக்கு வலிக்குதுடா என்று சொல்லிக் கொண்டு போய் ஹீட்டர் போட்டு மேலே கழுவி கொண்டு வந்தாள். பிறகு அடுத்த நாள் ஆளு எந்திரிக்க முடியாம இருந்தா. நான்தான் மெடிக்கல்ல போய் ஒரு பாரஸ்ட் நம்மால் வாங்கி. கொடுத்தேன் அடுத்தது கொஞ்சம் பரவாயில்லை என்று சொன்னாள் மூன்று நேரம் போட்ட பிறகு தான் சரியானது. ஆனா நான் எப்படி விடுவேன். அவள் வாயில் ஓத்து ஓத்து ஊம்ப வைத்தேன்…என்ன சரியான நாட்டுக்கட்டை அழகா இருக்கா. குழந்தை பெத்து இருக்க ஒரு தொப்பை கூட கிடையாது. அப்படி வச்சிருக்க இவ்வள சும்மா விடலாமா. அதான் வச்சி ஒத்து தள்ளிட்டேன். என் நண்பன் வந்தான். அடுத்த நாள் .அண்ணிய நல்லா பாத்துக்கோ டா என்று சொல்லிவிட்டு நான் ஊருக்கு போறேன் பெரியம்மா வீட்டுக்கு. நீ ரெண்டு நாள் தங்கிக்கிட்டு போ என்று சொன்னான்.நான் ஒரு வாரம் தங்கிக் கொண்டே போகிறேன் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சரி மச்சான் பார்த்து போடா. என்று சொல்லிக்கொண்டு அவனை வழி அனுப்பி வைத்துவிட்டு இங்கே வந்து இவளை கிழித்தெடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவளால் தாங்க முடியவில்லை ஒரு வாரம். கதற விட்டுட்டேன் இதுக்கு மேல போதும்டா என்று சொல்லி தயவு செய்து வீட்டுக்கு போடா என்று காலில் விழுந்து அழுதுவிட்டால். குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போது நானும் பால் குடிப்பேன் பின்ன சும்மா இருப்பாளா. கிச்சனில் சமையல் செய்யும்போது பின்னாடி ஓத்து கொண்டு இருப்பேன். குளிக்கும்போது வந்து ஓப்பேன். ராத்திரி மொட்டை மாடிக்கு கூட்டிட்டு போய் ஓக்கறது. நைட்டு இரண்டு மணிக்கு  தெருவுல வந்து வெளிய வச்சு ஓத்தேன். எனக்கும் தெரியும் அவளும் அரிப்பு எடுத்தவள் தான் இருந்தாலும் எவ்வளவு அடிச்சாலும் இறுக்கமாக தான் இருந்து புண்டை. இந்த தேவிடியாவை அடிச்சு ஓத்தாதுடேன் அவள் சரியான வெள்ளை கலர்.
சரியான வெள்ள தேவுடியா. ஒரு வாரம் தங்கி ஓத்தேன் அடுத்தது எங்க வீட்ல போன் பண்ணி வர சொல்லிட்டாங்க. அடுத்தது பஸ் ஏறி வீட்டிற்கு வந்தேன். அடுத்தது நான் போன் பண்ணா எடுக்க மாட்டா. அவளுக்கு போதும் போதும். என்று தோணும் அளவுக்கு செய்து விட்டேன் ஒரு வாரம். சொல்லப்போனால் அந்த நேரத்தில் கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பேன் நல்ல காமவெறி முத்தி போய் இருக்கும் பசங்க எல்லாம் மூடு ஏத்தி விடுவார்கள் பக்கத்தில் உள்ள பெண்கள் எல்லாம் பார்த்து. என் கிளாஸ்ல வச்சி . நான் நிறைய சம்பவம் நடந்தது சரியான சம்பவம் அதெல்லாம். உங்களுடைய பள்ளி நாட்களில் நடந்தா என்று  தெரியல என் பள்ளி நாட்கள் வேற லெவல் ஆனா காலேஜ் ஒரு புண்டையும் கிடையாது. ஒரு ஆட்டம் கூட போட முடியாது எல்லா டீச்சர்  தெரிஞ்சவங்க எங்க ஓழ் போடறது எங்க சந்தோசமா இருக்கது. நரக புண்ட  காலேஜ். ஆனா நான் சும்மா இருக்க மாட்டேன் வெளியில் போய் ஓழ் போட்டேன் காலேஜ்ல கிடைச்சா என்ன காலேஜ்ல கிடைக்காட எனக்கு என்ன. எனக்கு தான் கிடைக்குமே. என் பள்ளி நாட்கள் வாழ்க்கையில மறக்க முடியாது. அந்த பள்ளி நாட்களைப் பற்றி அடுத்த ஸ்டோரில சொல்றேன்.

கன்னியாகுமரி மற்றும் திருநெல்வேலி மதுரை விருதுநகர் உள்ள பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். இது என்னுடைய முகவரி . மற்றும் கூகுள் சாட் மூலம் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு