எனக்கு ஊர் நாகர்கோயில் தான் விருப்பமுள்ள கணவன் மனைவி தொடர்பு கொள்ளுங்க ஜிமெயில் ஐடி வந்து இருக்கேன் மற்றும் கூகுள் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம். என்னுடைய முகவரி.

இந்த சம்பவம் ஒரு உண்மை சம்பவம் என் பெயர் இதில் குறிப்பிட விரும்பவில்லை. இது கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பாக நடந்த கதை. எனக்கு ஒரு நாள் போன் கால் வந்தது. நான் யார் என்று கேட்டேன் அவர்கள் என்னுடைய பெயரை சொல்லி உங்களுக்கு வயது இதுதானே உங்களுடைய ஊர் இதுதானே என்றெல்லாம் கேட்டார். நானும் ஆமாம் நீங்கள் யார் என்று கேட்டேன் அவர்கள் உங்களுக்கு இவரை தெரியுமா என்று ஒரு நபரை குறிப்பிட்டு சொன்னார் எனக்கும் அவரை தெரிந்து இருந்தது ஏனென்றால் நான் அவரோடு சேர்ந்து அவர் மனைவியை புரட்டி எடுத்தேன். குத்தி கிழித்து விட்டேன். அப்போது அவர் என்னிடம். அவரைப் பற்றி சொன்னார் அவருடைய பெயர் அவருடைய மனைவி பெயர் எல்லாம் சொல்லிவிட்டு. அவருடைய மனைவி வயது 37 என்று சொன்னார் எனக்கு 45 வயதாகிறது. எங்களுக்கு கிட்டத்தட்ட 13 வருடங்களாக குழந்தை இல்லை நாங்கள் அதற்காக பல முயற்சிகள் எடுத்து விட்டோம் ஆனால் எங்களுக்கு டெஸ்ட் டியூப் மூலம் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள விருப்பமில்லை குழந்தை ஆரோக்கியமாக இருக்காது. எங்களிடம் பணம் புகழலாம் இருக்கிறது ஆனால் யாரை நம்பி வீட்டிற்குள் இல்லை விட முடியாது பெரிய பிரச்சினையாக இருக்கும் நான் இதைப் பற்றி என்னுடைய நண்பரிடம் கூறினேன் நான் இதற்கு முன்பு போட்டு முடித்தேனே அவரிடம். அவர் உங்களை பத்தி சொன்னார். அதனால்தான் உங்களுக்கு நான் கால் பண்ணினேன் என்று சொன்னார். பிறகு அவருடைய மனைவி போட்டோவும் அவருடைய போட்டோவும் எனக்கு அனுப்பி வைத்தார் பார்த்துவிட்டு நான் டெலிட் பண்ணி விட்டேன் என்னிடம் வைத்துக் கொள்ள மாட்டேன். ஆல் சூப்பராக இருந்தார்கள் இருவருமே வயசானவர்கள் போல் தெரியவில்லை. அவருடைய மனைவியை பார்ப்பதற்கு. ஜோதிகாவின் உடம்பு. ஜோதிகா போன்ற முகம் கண்கள் பார்க்க வைக்கும் நிறம் எல்லாம் அப்படித்தான் இருப்பார்கள். சினேகாவின் புன்னகை. அழகாக இருந்தார்கள் வயது எப்படி இருக்கும் என்றால் 20 வயது பெண் எப்படி இருப்பார்களோ அப்படி தான் இருப்பார்கள். கொஞ்சம் மாடர்ன் ஆகவும் கொஞ்சம் குடும்ப பெண்ணாகவும். பிறகு என்னிடம் ஒரு நாள் வருகிறேன் நாம் எங்கேயாவது டூர் போகலாம் என்று சொன்னார்கள் நானும் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டேன். பிறகு ஒருநாள் என்னிடம் போன் பண்ணி நான் இந்த நேரத்தில் உங்கள் வீட்டிற்கு வருகிறேன் உங்கள் அம்மா அப்பாவை எல்லாம் பார்த்துவிட்டு உங்களை கூட்டிக்கொண்டு டூர் செல்கிறேன் என்று சொன்னார்கள் வீட்டில் இருந்தால் நான் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கட் செய்தார்கள் நானும் யோசித்தேன் இவர்கள் வீட்டில் வருவது சரியா என்று பிறகு ஏதோ மனம் சரி என்று கூறியது அதனால் சரி வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய இடத்தை விலாசத்தை எல்லாம் சரியாக கூறினேன். பிறகு அவர்கள் வந்தார்கள் காரில் அப்போது காரில் வரும்போது மெயின் ஜங்ஷன் ல தான் எங்க வீடு உள்ள எந்த தெரு என்று தெரியவில்லை நானும் வெளியே வந்து அவர்களுக்கு கை காட்டினேன் உள்ளே வந்தார்கள் காரோடு சேர்த்து உள்ளே கொண்டு வந்து ஒரு இடத்தில் விட்டுவிட்டு என்னுடைய வீட்டிற்கு வந்தார்கள். என்னுடைய அம்மா அப்பா எல்லாம் அறிமுகப்படுத்தி வைத்தேன். என் அம்மாவிடம் எனக்கு மிகவும் முக்கியமான தெரிந்தவர்கள் என்று சொல்லி வைத்திருந்தேன். எப்படி தெரியும் என்று கேட்டால் என்னுடைய காலேஜ் பிரண்டுடைய அண்ணா என்று மட்டும் சொல்லிவிட்டேன். எனக்கு இப்போது 23 வயது நடந்து கொண்டிருக்கிறது. இந்த நடந்த சம்பவம் நான் மூன்றாம் வருடம் கல்லூரியில் படிக்கும் போது. அப்போது பொங்கல் லீவு வேற பொங்கல் லீவு டைம் தான் இது நடந்தது. நாலு நாள் அந்த பிளானுக்காக வேண்டி தான் அவங்களும் வந்தாங்க அவங்க கம்பெனி எல்லாம் லீவு அதனால பிரச்சனை இல்லை அதனால தான் இந்த நாளை தேர்ந்தெடுத்தாங்க. என்னுடைய வீட்டிலும் ஆள் இருந்தார்கள் பிறகு பேசிவிட்டு போகலாமா என்று கேட்டார்கள் நானும் சரி என்பேன் ஒரு நாளுக்கு முன்பதாகவே என்னுடைய எல்லா தேவையான பொருட்களை எடுத்து பேக்கில் வைத்து விட்டேன். பிறகு சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு. காரில் ஏறி அவர்களோடு செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவருடைய மனைவி பின்னாடி தான் இருந்தாள் நானும். பின்னாடி இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை பின்னே ஏற்றி விட்டார் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தோம். பிறகு என்னிடம் பேச ஆரம்பித்து விட்டார் காலேஜ் லைஃப் எல்லாம் எப்படி போகுது சைட் ஏதாவது உண்டா லவ் ஏதாவது உண்டா என்றெல்லாம் கேட்டார். லவ் எல்லாம் பொய் நாசமா போய் ரொம்ப நாள் ஆகுது காலேஜுக்கு போறேன் ஜாலியா வாரேன் அவ்வளவுதான். லைப் அப்படியே போகுது என்று சொல்லிவிட்டு விட்டு அவரும் அதற்குப் பிறகு அதைப் பேச்சு எடுக்கவில்லை நீங்க ரெண்டு பேரும் பேசுங்க. பிறகு நானும் அவர்களிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்த உங்க பேர் என்ன உங்க வயசு எவ்வளவு ஆகுது. நல்ல கடலை போட்டேன். அவங்களும் சகஜமா பேச ஆரம்பிச்சாங்க. பிறகு அவர்களிடம் உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்று கேட்டேன். என்ன பிடிக்கும் என்றால் புரியவில்லை என்று சொன்னார்கள்.
உங்களுக்கு உடலுறவில் என்ன பிடிக்கும் என்று கேட்டேன். என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் இருந்தார்கள். அவர்கள் எனக்கு நாக்கு போடுவது ரொம்ப பிடிக்கும். பண்றது ரொம்ப பிடிக்காதா என்று கேட்டேன் பண்றது பிடிக்கும் ஆனால் அது ரொம்ப பிடிக்கும். அவரு ரொம்ப நேரம் போட மாட்டார் ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் போடுவாரு அதோட விட்டுருவாரு. அவருக்கு அந்த வாய் வைக்கிறது பிடிக்காது என்று சொன்னார்கள் எனக்கு கோயில் கட்டி கும்பாபிஷேகம் பண்ண வேண்டும் போல் இருந்தது ஏனென்றால் எனக்கு நாக்கு போடுவது உயிர் நாக்கு போடுவது இவர் முடியாது என்று சொல்லி இருக்கிறார் சந்தோஷம் இன்று இவள் நமக்கு தான் என்று முடிவெடுத்து அவர் கொண்டு வந்த கார் விலை உயர்ந்த கார் தான் கார் பெயர் எல்லாம் எனக்கு தெரியாது நல்லா சொகுசாக இருந்தது டிவி எல்லாம் பார்க்கலாம். சைடு பிரிட்ஜ் கூட இருந்தது ஆச்சரியமாக தான் இருந்தது. உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்று கேட்டால் எனக்கு நீங்க சொன்னது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். எவ்வளவு நேரம் போடுவீங்க என்று கேட்டால். நான் இதுவரை ஒரு நான்கு மணி நேரம் போட்டு இருக்கிறேன் தொடர்ந்து என்று சொன்னவுடன் வாயை பிளந்து விட்டாள். என்னங்க நல்லா வெறி போல. என்ன விட மேல இருக்கிறீங்க பரவால்ல அதனால்தான் அவருக்கு பிரண்டோட மனைவி உங்க கிட்ட அடிமையா இருக்காங்க போல. என்று சிரித்து விட்டு. நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள் அப்போது நான் நேராக குனிந்து அவள் இரு கால்களையும் அகற்றிவிட்டு. அவள் ஒரு பேண்ட் போட்டு இருந்தால் வெள்ளை உள்ளே எதுவுமே போடவில்லை. நான் அதை அப்படியே கடித்து சுவைத்தேன் பேண்டோட சேர்த்து. அவள் எதுவுமே சொல்லவில்லை என் தலையை பிடித்து அமிக்கி விட்டு நன்றாக அனுபவித்தாள். நான் நக்கி சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு நில்லு என்று சொல்லிவிட்டு அவள் பேண்டை கழற்றி விட்டாள். நானும் சந்தோசமாக வாய் வைத்தேன் அவள் கீழே மிகவும் வெள்ளையாக இருந்தது. ஏசியில் இருக்கும் பெண்கள் எப்போதும் வெள்ளையாக இருப்பார்கள் அவர்களுடைய தோல் மிகவும் மெழுகு போல இருக்கும் அவளுடைய தோலும் அப்படித்தான் இருந்தது. நான் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்து தான் உண்டு. ம்…ம்…ம்….ம்…. நல்லா இருக்கு இன்னும் நல்லா பண்ணு ம்அஅஅ அஅஅஅஅ என்னங்க செமையா பண்றாங்க……. நல்ல பொண்ணு நல்லா பண்ணு இன்னும் நல்லா பண்ணுப்பா என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் நான் வாய் வைத்து மட்டும்தான் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு என் மாயாஜால கையை எடுத்து. விரல்விட்டு உள்ளேன் குத்த ஆரம்பித்தேன் ஆ…ஆஆ….ஆஆ….ஆஆ…ஸ்…ஸ்…..ம்அஅஅ…..ம்…. சலக்… புளக்…இந்த சத்தம் விட்டுக்கொண்டே இருந்தது உள்ளே குத்தும்போது கை விரல்களை வைத்து. ஒரு 20 நிமிடம் நக்கிக் கொண்டே இருந்ததில் அவளுக்கு வந்து விட்டது. அவளுக்கு திரவமாக வந்தது வெள்ளை திரவம். ஒரு கப்பு ஃபுல்லா எப்படி இருக்குமோ வெள்ளை கலர்ல பேபி கால் பசை. எப்படி இருக்குனு பார்த்திருப்பீங்க இல்ல அது போல வெள்ளையாக இருந்தது திரவமாக நிறைய வந்தது என் வாய்ப்புள்ளதாகிவிட்டது ஆனாலும் அவள் விடவில்லை தலையை பிடித்து அமிக்கி கொண்டிருந்தாள் அது ஒரு வகையான சுவையும் புளிப்புமாக இருந்தது…. ஆனால் நன்றாக இருந்தது எனக்கு மூடு வேற அதனால் நானும் நன்றாக நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவன் அழுத்தி பிடித்து நன்றாக ம…..ம…மம்…. அம்மா எப்படியோ இருக்குது ரொம்ப கூசுது ஐயோ ரொம்ப கூசுது வருது திரும்ப வருது என்று சொல்லிக் கொண்டே…. திரும்பவும் வந்தது அதை நான் சுவைத்தேன்….
இரண்டு தடவை வந்துவிட்டது. பிறகு நான் அதை எல்லாம் வாய் வைத்து நக்கி குடித்தேன் பிறகு கொஞ்சம் எடுத்தவன் வாய்க்குள் வைத்தேன் என் கையில் விரலில் இருந்து. அது அவள் நக்கி சூப்பி குடித்தாள். அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. பிறகு என்னை பார்த்து கன்னத்தைப் பிடித்து கிள்ளி நல்ல பன்ற என்று சொல்லிவிட்டு எழும்பி இருந்து டிஷ்யூ பேப்பரை எடுத்து என் முகம் முழுவதும் துடைத்தாள். பிறகு அவளையும் சுத்தம் செய்து கொண்டு. பேண்ட் எடுத்துக் கூட போனால் நான் இருங்க என்று சொல்லிவிட்டு. அவளை காரின் சீட்டில் நாய் போல நிக்க சொன்னேன். அவளும் முழங்கால் போட்டு நாய் போல நின்றாள். பிறகு அரசனைப் பார்த்து எப்படி முழங்கால் போட்டு வணங்குவோமோ அது போல் வணங்க சொன்னேன் அவளும் வணங்கினால் எதற்கு என்று கேட்டால் சொல்வதை செய்யுங்கள் என்று சொன்னேன் அவளும் செய்து கொண்டிருக்கும் போது ஒரு விரலை எடுத்து நேராக புண்டையில் விரல் விட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு நாக்கை கொண்டு சூத்து ஓட்டையில் வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன். நடிகை சினேகாவுக்கு எப்படி குண்டி இருக்குமோ அப்படித்தான் இவளுக்கும் கொஞ்சம் பெருத்து இருந்தது நன்றாக நாக்கு போட்டும் உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருக்கும் போது இதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். கணவன் பிறகு அவன் என்னை பார்த்து விட்டாய் என் பொண்டாட்டியை திருடிட்டு போயிருவீங்க போல இருக்கு இப்படி பண்ணிட்டீங்கன்னா அவளவுதான் சும்மாவே என்னை பாடா படுத்துவாள் நீங்க வேறு வாய் வைத்து நக்கி கொண்டு இருக்கிறீங்க இனிமேல் என்னை நக்க சொல்லுவாள் என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னார். நான் அவரைப் பார்த்து எப்படி ஒரு அழகு தேவதை கிடைக்கும்போது யாராவது பண்ணாம இருந்தால்தான் ஆச்சரியம். எனக்கு கிடைச்சிருக்கு நான் ஏன் சும்மா விடனும் ருசிக்க வேண்டாமா என்று சொல்லிக்கொண்டு. நக்கி கொண்டு இருந்தேன்….. அம்மா…ஐயோ எப்படியோ இருக்குது என்னங்க செமையா பண்றாங்க ஏதோ மாதிரி இருக்குது. ஏதோ செய்றாங்க என்னால முடியல என்று சொல்லிக் கொண்டுதான் இருந்தாள் வந்துவிட்டது. என் கையோடு சேர்த்து சீட்டிலும் பாய்ந்து விட்டது வடிந்து கொண்டிருந்தது அதை நான் பொருட்படுத்தாமல் என் கையில் வாங்கி. அதை எடுத்து என் வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்து நன்றாக தான் இருந்தது இன்னும் விரல் போட்டேன் வந்து கொண்டே இருந்தது. வெறுத்து வருது என்று சொல்லிக்கொண்டு வடிந்து கொண்டே தான் இருந்தது. பிறகு என் கையை தட்டி விட்டு போதும் ஸ்அ…அஅஅஅஅ முடியல போதும் இதுக்கு மேல முடியாது என் கையை தட்டி விட்டாள். நான் எதையும் கேட்காமல் நக்கி முழுவதும் சுத்த மட்டும் செய்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சுத்த மட்டும் செய்து நாவினால். பிறகு அவள் சரியாக இருந்தாள். எப்பா முடியலடா என்று சொல்லிக்கொண்டு ஒரு டவல் எடுத்து சீட் எல்லாம் துடைத்தாள். கீழையும் பாய்ந்து இருந்தது அதை எதுவும் பொருட்படுத்தாமல் சீட்டை மட்டும் தொடைத்து விட்டு. டேய் விட்டா இங்கேயே வச்சு என்ன முடிச்சிருவ போல இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டு என் கன்னத்தைப் பிடித்து திருகிவிட்டாள். பிறகு நான் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் ஒரு மணி நேரம் செஞ்சிருக்கடா என் வாழ்க்கைல இப்படி ஒன்னு நடக்கும் எதிர்பார்க்கவில்லை. எனக்கு இப்படி வந்ததே கிடையாது இதுதான் முதல் தடவை அப்ப நீங்க விரல் எல்லாம் போட மாட்டீங்களா என்று கேட்டேன். ஏன்டா எனக்கு அதெல்லாம் வேலையா நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து என்ஜாய் பண்ணுவோம் அவ்வளவு தான். நேரம் எல்லாம் கிடைக்காது டா மேல செய்றது சரியா போகும் கம்பெனில 1008 வொர்க் இருக்கு அடுத்தது எப்படிடா என்று சொன்னாள். நான் அவள் கம்பெனி பத்தி எல்லாம் கேட்கவில்லை அவள் என்ன வேலை செய்கிறாள் என்றெல்லாம் கேட்கவில்லை பணக்காரர்கள் என்று மட்டும் எனக்கு தெரியும். மற்றவர்களுடைய தகவல் நமக்கு எதற்கு நம்மள் அவர்களுக்கு உதவி செய்வோம் நமக்கு சந்தோஷம் கிடைக்காமல் தான் வேற எதுவுமே எதிர்பார்க்கலா. தகவல் பேண்டை மட்டும் எடுத்துப் போட்டாள். பிறகு நேராக என் பேண்ட்  ஜிப்பை திறந்து ஊம்பா ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் அவளுக்கு வாயில் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக ஊம்பிக் கொண்டே இருந்து. எனக்கு சொர்க்கத்தை காண்பித்தாள். எனக்கு கண்கள் சொக்கிக் கொண்டே வந்தது பல பெண்களோடு உடலுறவு கொண்டிருக்கிறேன் ஆனால் இப்படி யாரும் ஊம்பி ஐஸ்கிரீம் போல் நக்கி குடித்தது கிடையாது. அவள் எனக்கு ரசித்து ருசித்து செய்தால் வேகமாக எல்லாம் செய்யவில்லை ஒவ்வொரு நாக்கும் தொடும் போதும் என்னை அறியாமல் நான் கத்த ஆரம்பித்து விட்டேன் நல்லா பண்ணு பா, செம்மையா இருக்குது நல்லா பண்ணு இப்படி பண்ண அப்படி பண்ணு என்று சொன்னேன் அவளும் அதுபோல் ஏற்றவாறு செய்தாள். பிறகு எனக்கு வருவது போல் இருந்தது அரை மணி நேரம் செய்தாள் வாய் வலிக்கவில்லை போல எனக்கு வந்துவிட்டது அடித்து தலையை பிடித்து நன்றாக அமுக்கி உள்ளே அடித்து விட்டேன். என் கஞ்சி அப்படி ஒரு சொட்டு கூட விடவில்லை வெளியே உள்ளே குடித்துவிட்டு முத்தம் மழை பொழிந்தாள். நானும் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன் அவருடைய இரு பந்துகளை பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன் நன்றாக கடினமாக இருந்தது 34 தான் ரொம்ப அழகாக இருந்தது பிடித்த அமைக்கின போது செம. முளை பிடித்து அமுக்கி வாய் வைத்து கடித்தேன் பிறகு அவளை அப்படியே சீட்டில் தள்ளி. அவள் காது முகம் எல்லாம் நக்கி துடைத்து விட்டேன் நன்றாக இருந்தது ஒரு போதை கிறக்கம் அவள் உடலில் இருந்து வந்தது. பிறகு அவனிடம் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன் அவளுக்கு தலையாட்டினாள். நானும் என் சுன்னியை பிடித்து நேராக அவளை கமத்தி போட்டு சீட்டில் மெதுவாக பேண்டை கிழித்து விட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை நானும் அந்த கிழிந்த ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்….. ப்ளீஸ்டா செல்லக்குட்டி உன்ன விடு டா என்று சொன்னால் எனக்கு அஞ்சு இன்ச்க்கு மேலே இருக்கும். ஒரு ஸ்கேல் அளவில் 13 சென்டிமீட்டர். அதுவே அவளுக்கு பெரிதாக தான் இருந்தது சொல்லப்போனால் அது பெரிது தான் என்று தான் சொன்னாள். மெதுவாக உள்ளே அமுக்கினேன் போகவில்லை எழுத்து குத்தினேன் போய்விட்டது. நன்றாக மேலே படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். காரில் போகும்போது ஒத்துக்கொண்டே இருந்தோம் வெளியில் யாருக்கும் தெரியாது கண்ணாடி முழுக்க கருப்பு கண்ணாடி வெளியே தெரியாது‌. உள்ளே இருந்து பார்த்தால் மட்டுமே தெரியும். பிறகு நங்கு நங்கு என்று குத்தினேன் அவளுக்கு போதை தலைக்கு ஏறினது போல தான் வந்து கொண்டே இருந்தது அவளுக்கு. பசை போல பெவிகால் பசை எப்படி இருக்கும் அதுபோல் வந்து கொண்டே இருந்தது குத்த குத்த. ரொம்ப நல்லா இருக்குடா ரொம்ப நல்லா இருக்கு நல்லா பண்ணு அச தீர பண்ணிக்கோ என்று என்னிடம் சொல்லிவிட்டு. நன்றாக வாங்கிக் கொண்டே இருந்தாள் குத்து. அவளுக்கு இது மிகவும் பிடித்து போய்விட்டது. என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நீ குத்தி ஒரு பத்து நிமிடம் கூட ஆகவில்லை ஏன் உன்னை விட என்று சொல்கிறாய் என்று கேட்டேன். ப்ளீஸ்டா எனக்கு இப்போ உள்ள விடனும் போல இருக்குது நீ உள்ள விட்டுடா ப்ளீஸ் என்று என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். நானும் எனக்கு வரவில்லை வருவதற்கே ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும் என்ன செய்வது என்று யோசித்துக் கொண்டே. வெறிகுண்டு குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன் அவளுக்கு வலித்து விட்டது. முத்தம் கொடுப்பதை கூட நிறுத்திவிட்டாள் ஆனால் நான் நிறுத்தாமல் கொடுத்துக் கொண்டே உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.ஆஆஆஆ…..ஆஆ….ஆ ம்ம்….. போதும்டா போதும் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் டா போதும்டா ப்ளீஸ் போதும்டா என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு வந்து விட்டது உங்களை அழைத்துக்கொண்டு அப்படியே உள்ள விட்டேன் ஆஆஆஆஆ….. ஐயோ அம்மா இப்படி வருது என்று சொல்லிக்கொண்டே அடித்துவிட்டேன் நிறைய நேரம் பாய்ந்து கொண்டிருந்தது ஒரு வாரத்திற்கு மேல் எதுவுமே செய்யவில்லை அதனால் பயந்து கொண்டு இருந்தது அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து எழும்புடா என்று சொன்னால் நானும் எழும்பினேன். ஒரு சொட்டு கூட வெளியே வரவில்லை எல்லாம் அத்தம் போய்விட்டது புண்டையில். கர்ப்பப்பைக்குள் சென்று இருக்கும் என்று மட்டும் தெரிந்தது. பிறகு  வீடு வரப் போகுதுடா. அதனாலதான் நிப்பாட்டு சொன்னேன் அங்க போய் என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என்று சொன்னாள் நானும் யாரும் இருக்க மாட்டார்களா என்று கேட்டேன். ஒரே ஒரு அக்கா தான் உண்டு அவங்க தான் பாத்துக்குவாங்க ஆனா அவங்களுக்கு ஒரு பிரச்சனை அவங்க மகனுக்கு உடம்பு சரியில்லை. நமக்காக எல்லாமே அரேஞ்ச்மென்ட் பண்ணிட்டாங்க. சாப்பாடு நம்ம டெலிவரி ஆர்டர் பண்ணலாம் பிரச்சனையே வாங்க வர மாட்டாங்க நம்ம மூணு பேரு தான் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் துணிகளை எல்லாம் போட்டு முடித்து தலை எல்லாம் களைந்ததை சுத்தம் செய்து அழகான பெண்மணியாக திரும்பவும் மாரி நான் நானும் என் உடைகள் எல்லாம் சரி செய்தேன். போகும் வழியில் ஒரு டீக்கடை ஒன்றில் நிறுத்தி டீ குடித்துவிட்டு மூவரும் சென்றோம். ட்ரிங்க்ஸ் குடிப்பீங்களா என்று கேட்டேன் ஆமாடா குடிப்பேன் ஆனா இப்போ குழந்தை உண்டாகணும்னு பண்றதுனால அதுக்காக ரெண்டு மாசம் குளிக்காம இருக்கேன். என்று சொன்னால் நானும் குடிக்கலாம் என்று யோசித்தேன் என்று சொன்னேன் நீ குடிப்பியா என்று கேட்டால் இல்ல உங்க கணவர் ஹஸ்பண்ட் கூட சேர்ந்து ஒரு க குடித்து இருக்கிறேன். அவங்க மனைவியை சேர்ந்து.மூணு பேரும் நல்ல ஆளு தான் டா. இப்ப முடியாதுடா நான் கர்ப்பம் ஆயிட்டேன்னா ஒரு வருஷம் குழந்தை பெத்த பிறகு வேணும்னா வா ஒரு நாள் கூப்பிடுறேன் வந்து பண்ணிக்கோ ஓகேவா என்று சொல்லிக்கொண்டே கார் உள்ளே போனது வாட்ச்மேன் மட்டும் இருந்தார். பங்களா பெரிய பங்களா. கேரளா மாடலில் கட்டப்பட்டது எங்கே என்று சொல்ல முடியாது மன்னிக்கவும். பிரம்மாண்டமான நிறைய பழம் தோட்டம் மாங்கா மரம் எல்லாம் நின்றது விலை உயர்ந்த மரங்கள். கேரளா மாடல் கட்டப்பட்டிருந்தது. ஸ்விம்மிங் ஃபுல். பின்னாடி மர செடிகளுக்கு நடுவில் கட்டப்பட்டிருந்தது. சூப்பரா இருக்குப்பா. பிறகு வீட்டை திறந்து வெளியில் உள்ள ஸ்விம்மிங் ஃபுல் தண்ணீர் நிரப்ப ஆரம்பித்து விட்டார்கள் அவர் கணவர் என்னை போல் குளித்துவிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வா புட் ஆர்டர் பண்ணி இருக்கேன் சாப்பிடலாம் என்று.
நானும் சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தேன் அவளும் அப்படித்தான் இருவரும் துணி மாத்தி கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்து கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்து அமைதியாக இருந்தாள் டிவி பார்த்துக் கொண்டு. மதிய சாப்பாடு முடிந்து விட்டது இனி இரவு சாப்பாடு சாயங்காலம் ஏதாவது ஸ்னாக்ஸ் ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டார்கள் நாங்களும் ஆர்டர் செய்தோம். வந்ததையெல்லாம் வாங்கி வைத்துவிட்டு மூவரும் இருந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் நேராக வீட்டுக்குள்ள இருந்து ஒரு மெத்தையை எடுத்துக் கொண்டு ஹாலுக்குள் போட்டேன். டேய் கூப்பிட்டு இருக்கலாம் இல்ல நான் தூக்கிட்டு வரும்ல என்று சொன்னார். ஒன்னும் இல்ல நான் பாத்துக்குறேன் என்று சொல்லிவிட்டு மெத்தை எடுத்து தூக்கிக்கொண்டு காலில் போட்டு. அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன். எல்லாரும் மேலும் டிவி இருந்தது ஆனால் ஹாலில் பார்ப்பது போல் வராது. பிறகு மெதுவாக அவளை இழுத்து மெத்தையில் தள்ளினேன். அவள் கண்களால் செய்ய செய்து என்ன செய்ய போகிறாய் என்று கேட்பது போல் இருந்தது. பொங்கல் நாளைக்கு அதான் இன்னைக்கு உங்கள போங்க வைக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். பிறகு என்னுடைய உடைகளை எல்லாம் கழற்றி எரிந்து விட்டேன். என்னைப் பார்த்து சிரித்தவர் நேராக வந்து என் முன்னாக முட்டி போட்டு என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தை கண்டது போல் இருந்தது மிகவும் அழகாக இருந்தது ஆஆஆஆஆ அவள் தலையை பிடித்து இன்னும் குத்தினேன். பிறகு அவளை நான் பெட்டில் தள்ளி படுக்க போட்டு.
பேண்ட்டை களத்தி எறிந்து விட்டேன் அவள் ஒன்றுமே போடவில்லை. உள்ளே எதுவுமே போடாமல் அவளுடைய அழகிய புண்டை. அப்பட்டமாக தெரிந்தது அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறிவிட்டது. அவளுடைய கணவன் நான் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். பிறகு அவள் ஒரு பனியன் போட்டிருந்தால் பணியில் மட்டும் தான் உள்ளே எதுவுமே போடவில்லை  களத்தி எறிந்து விட்டேன். இப்போது அவளின் முன்னே அம்மணமாக கிடைக்கிறாள். இவளை பார்த்தால் சத்தியமாக சொல்கிறேன் நடிகை ஜோதிகா எப்படி இருப்பார் அப்படித்தான் இருப்பாள். சினேகா உடைய சிரிப்பு எப்படி இருக்கும் அவளும் அப்படித்தான் இருப்பாள். அவனைப் பார்த்தால் வழியில் போகும் களவனுக்கு கூட குண்ண எழும்பும். அப்படி இருப்பாள் பிறகு நான் ஆட்டிக்கொண்டே அவள் வாயில். எச்சி துப்பி வாயில் இருவரும் பரிமாறிக் கொண்டோம். பிறகு அவள் என்னை பார்த்து எனக்கு இடுப்பில் தூக்கி வைத்து பண்ணுவதற்கு ஆசை என் கணவர் இதுவரை பண்ணது கிடையாது அதனால நீ பண்ணு என்று என் இடுப்பில் தொங்கி கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன் மெதுவாக என்னுடைய குண்ணை எடுத்து புண்டையில் உள்ளே விட்டேன் உள்ளே போனது பிறகு ஆஆஆஆஆ……. ம்அஅஅ……. நல்லா தூக்கி அடிடா இப்படி தாண்டா நல்லா பண்ணு இப்படிதாண்டா 13 வருஷமா காத்திருந்தாண்டா. இதுவரை ஒரு தடவை கூட பண்ணது கிடையாது உன்கிட்ட தான்டா இப்படி சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன் நல்லா பண்ணுடா எனக்கு நீ எல்லாம் வேணும் எல்லாம் பண்ணுனா நான் உனக்கு தான்டா நான் உனக்கு தான் எல்லாம் பண்ணு நல்லா பண்ணுடா என்று சொல்லிக் கொண்டே சூத்தடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். அவள் உடல் எடை 62 கிலோ தான் 62 தான் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. அடிக்க அடிக்க உனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை அவளுக்கு வந்து விட்டது என கட்டி பிடித்துக் கொண்டு வெளியே எடுத்து விட்டால் குண்ணைய. லட்சுமி எடுத்து திருப்பவும் குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன். தமிழ் ரொம்ப கூசுது போதும் அவள் ரொம்ப கூசுதுடா போதும் என்று என்னை தள்ளிவிட்டு கீழே இறங்க பார்த்தால் நான் விடாமல் பிடித்து வைத்து குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன் அவள் கணவன் வந்து. அவள் கைகளை என் கழுத்துக்கு பின்னாடி வைத்து பிடித்துக் கொண்டு கால்களையும் எடுத்து பிடித்துக் கொண்டிருந்தான். நானும் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் மூடு தாங்க முடியல வந்து கொண்டே இருந்தது. எனக்கு போதுங்க என்னால முடியல எனக்கு வந்துகிட்டே இருக்கு. நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓக்கும் நேரத்தில் கூட  வந்தது கூட இல்லை. இப்போம் புண்டையில் இருந்து தண்ணி மாதிரி வந்துகிட்டே இருக்குங்க. என் அறிவுக்கு வர முடியாதுங்க ப்ளீஸ் சொல்லுங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால் ஆனால் யார் கேட்பது  வந்து கொண்டே தான் இருக்கிறது. இதற்கு மேல் அவள் தாங்க முடியவில்லை ப்ளீஸ் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருக்கும் போது நானும் நன்கு நங்கு நங்கு என்று குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். இதற்கு மேல் அவாள்தான் முடியவில்லை கத்தி விட்டாள் என்னால முடியவில்லை. ப்ளீஸ் என்று கத்தி விட்டாள். பிறகு நான்  இறக்கி விட்டேன். படுத்துவிட்டு கீழே கை வைத்து விட்டு வடிந்து கொண்டே இருந்தது புண்டையில் தண்ணி.  முடியாது  என் புருஷன் ஒத்தா கூட இப்படி வராதுடா இப்படி வருது ஆஆஆஆஆ என்னால முடியலடா சாமி போதும்டா போதும்  கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பண்ணுவேன் என்று சொன்னாள்.  அமைதியாக படுத்து கொண்டாள். அவள் கணவன் என்னிடம் என் மனைவியை இப்படி பண்ணுவது இதுதான் எங்கள் முதல் தடவை தயவு செய்து இன்னும் பண்ணுங்க அதை பார்த்து எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது ப்ரோ ப்ளீஸ். நான் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். பிறகு ஒரு கயிறு இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவர்கள் இருக்கும் என்று சொல்லி கிச்சனுக்கு கொண்டு சென்று கயிர் இருக்கிறதா என்று பார்த்தோம் கயிறு இருந்தது. அதை எடுத்து இரண்டாக கட் பண்ணி மெதுவாக அவளைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன் அவளை  பிடித்துக் கொண்டார்.
நான் அவளுடைய கை ,கால்  கட்டி விட்டேன். இனிய பிறந்தநாள் நல்வாழ்த்துக்கள் குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன் ஏனென்றால் பொங்கல் என்று அவளுக்கு பிறந்தநாள். அதனால் நாளைக்கு பிறந்தநாள் இன்று கொண்டாடவும் என்று சொல்லிவிட்டு குத்த தொடங்கினேன் அவளை இன்னும் பிடித்துக் கொள்ள அவள் கணவன் எனக்கு உதவி செய்தால் நான் முட்டிக் கொண்டே இருந்தேன் குத்திக் கொண்டிருக்கும் போதே கஞ்சி வந்து கொண்டே இருந்தது அவளுக்கு வடிந்து கொண்டே இருந்தது  சலக்கு ….சலக்கு சலக்கு….. என்று கூத்தும்போது சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன். தாங்க முடியவில்லை. என்னால முடியலடா. ப்ளீஸ்டா . வந்துதுக்கிட்டே இருக்குது. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குதா போதும்டா ப்ளீஸ் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால் நான் கேட்கவில்லை நான் உன்னை குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் தண்ணி வந்து கொண்டே இருப்பது எனக்கு நன்றாக இருந்தது. ஒரே பொசிஷனை வைத்து ஒன்றரை மணி நேரம் செய்தேன். அவளுக்கு மயக்கம் வருவது நிலையில் இருந்தால் நானும் உள்ளைஅடித்து விட்டேன். பிறகு அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன் கை கால்கள் எல்லாம் கழட்டிவிட்டு அவள் மேல் அப்படித்தான் கிடந்தேன் உனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது முடியவில்லை பெட்டில் ஃபுல்லா தண்ணி பாய்ந்து கிடந்தது அவளுக்கு. இப்படியே கிட்டத்தட்ட மூன்று நாள் போனது அந்த மூன்று நாளும் அவளுக்கு நரகம் வேதனை எனக்கு சொர்க்கம் அவருக்கும் சொர்க்கம் பார்த்துக் கொண்டே சந்தோஷமாக கையடித்தார். மூன்று நாளில் கிட்டத்தட்ட அவன் நான்கு முறை மயக்கம் அடைந்து விட்டாள். ஏன் என்று தெரியவில்லை அவளுக்கு நான் அடிக்கும் போது மட்டும் தண்ணி வந்து கொண்டே இருந்தது ஏன் என்று மட்டும் எனக்கு சத்தியமான தெரியவில்லை இதுவரை விடைக்க தெரியவில்லை. அவங்களுடைய கணவருக்கு என்னோடு பாதி இருக்கும். இருந்தாலும் அதிலும் கணவனுக்கு என்னோடு சுண்ணி பாவி என்றாலும் குத்தினால் அவனுக்கு பிடித்திருக்கிறது அவளுக்கும் பிடித்திருக்கிறது. ஆனால் தண்ணி வரவில்லை அனால் நான் மட்டும் அவளுக்கு தண்ணி வருகிறது. அந்த மூன்று நாளில் அவளை கதற வைத்துவிட்டு தண்ணீர் நிறைய நேரம் அடித்து உள்ள வேண்டும் நான்கு நாட்கள் அதற்கு பதிலாக அவள் ஒரு நாள் மட்டும் ஐந்தாம் நாள் நாக்கு மட்டும் போட்டு இருந்தேன் வேற எதுவுமே செய்யக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டால் கடைசியில் செய்து கொள். நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் அரை மணி நேரத்துக்கு ஒருக்கா தண்ணியை மூஞ்சி அடித்துக் கொண்டிருந்தாள். இதுவரை 4 மணி நேரம்தான் கூடுதலாக போட்டு இருப்பேன் வாழ்நாளில் நாக்கு ஆனால் அவள் 12 மணி நேரம் போடவச்சா வச்சுட்டாப்பா நாக்கெல்லாம் செத்துப்போச்சு. காலைல ஆறு மணிக்கு என்னை எழுப்பி செஞ்சவ ராத்திரி 12 மணிக்குகிட்டா ஆச்சு. சாப்பிட நேரத்துல மட்டும் தான் சும்மா இருந்தா சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் பல் துலக்கி விட்டு திரும்பவும் வாய் போட்டுக்கிட்டே இருக்கணும் ஆஆஆஆஆஆஆ……நல்லா பண்ணுடா நல்லா பண்ணுடா நீ சொல்லி என்ன ஒரு வேலைக்காரன் மாதிரி ட்ரை பண்ணலாம் வேலைக்காரனோட மோசம். மூஞ்சில ஒன்னுக்கெல்லாம் அடிச்சு ஊத்துனா பாத்ரூம்ல வச்சு தான் குளிக்கும் போது கூட நாக்கு போட வைத்து ஒன்னுக்கு போய் கதர விட்டுட்டா நான் செஞ்சதுக்கு. அவள் கணவர் அந்த பக்க எட்டி பாக்கல என்னை ஏணு கூட கேட்கலா. தூங்கிட்டா அடுத்த நாள் காலையில வீட்டுக்கு போகும் அதனால காலையில ஒரு ரவுண்டு அவ்வள ஓக்குறதுல சத்தம் ஊர் முழுக்க கேட்டு. கை கால் எல்லாம் சேர்த்து கட்டி போட்டு. பீஸ்ட் படத்திலிருந்து விஜய் தூக்கிட்டு வர மாதிரி தான் அவளை தூக்கிட்டு போய். டைனிங் டேபிள் வைத்து ஓத்தேன். அது ரொம்ப வாட்டமாக இருந்தது நின்று கொண்டு அடிக்கலாம் நல்லா விடு விடு என்று தள்ளி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள் அவள் கணவன் இந்த முறை எனக்கு உதவி செய்தால். அவள் என்னை தேவிடியா பையா கண்டாரோலி ஏன்டா இப்படி பண்ற புண்டா மவனே தள்ளி போடா பச்ச தேவிடியா பையா விடுடா என்ன fucking dog fucking donkey I hate you da புண்டமவனே. தேவிடியா தண்ணி போடா பிச்சைக்கார நாயே என்று என்னை திட்டிக்கொண்டே இருந்தால் அது திட்டத்திட்ட குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் ஆஆஆஆஆ…….. அம்மா என்னை ஓக்கரண்டா இருடா டேய் வந்துட்டே இருக்கு….. டேய் தண்ணி வந்துகிட்டே இருக்குடா ப்ளீஸ் டா ரொம்ப லூசு முடியலடா வெளியிட்டுடா டேய் என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தவள் திரும்பவும் கேட்டா வார்த்தை போட ஆரம்பித்து விட்டாள்.  சும்மா விட கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு. கணவனை இழுத்து பிடிக்க சொன்னேன் குத்திக்கொண்டே இருங்கள் ஐந்து நிமிடம் அழுதுவிட்டாள். அவள் சொன்னது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு ரொம்ப முடியல வந்துகிட்டே இருக்குடா. கூசுது அதனால முடியலடா இல்லன்னா பண்ணலாம் நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம் ஆனா எனக்கு இப்படி எல்லாம் பண்ணாது இப்ப எனக்கு இப்படி எல்லாம் பண்ணுது என்னால முடியலடா ப்ளீஸ் டா வேண்டா என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தவள் முடியவில்லை ஆஆ……ஆஆ…….ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்….. ம்….ம் ம்ம்  ஸ்…ஸ்….ஸ்…. அம்மா…..அழுதுகிட்டே இருந்தா..
நான் என்ன செய்ய முடியும் நான் அவளைவைத்து திருப்திப்படுத்தி முடித்தேன். சத்தியமா சொல்றேன் இனிமேல் உன்கிட்ட வரமே மாட்டேன் இது தான் கடைசி தடவை என்று சொல்லவும் திரும்பவும் குத்தினேன் இந்த முறை எனக்கு வந்து விட்டது உடனே அவளை கட்டுகள் எல்லாம் அவிழ்க்க வைத்துவிட்டு திரும்பவும் மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் எனக்கு வந்துவிட்டது எவ்வளவு நேரம் செய்ய முடியும் இரண்டு மணி நேரம்ஆஆஆஆஆஆ என்று உள்ளே விட்டேன் மூச்சு வாங்கியது. பிறகு வெளியே எடுத்தேன். பிறகு இருவரும் குளித்துவிட்டு கிளம்பி வெளியே வந்து போகும் போது நன்றாக முத்தம் கொடுத்து பிசைந்து கொண்டு தான் போனேன். கடைசி நிமிடம் பார்க்க முடியுமா என்று கூட தெரியவில்லை கர்ப்பமாகவில்லை என்றால் மீட் பண்ணலாம் இல்லையென்றால் முடியாது இதுதான் எங்களோடு பேச்சு வார்த்தை அதனால் சந்தோசமாக போகும் வழி என்ஜாய் செய்து கொண்டு போனேன். வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன் பிறகு இரண்டு மாதத்தில் எனக்கு போன் செய்தாள் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் என்று. நானும் சந்தோஷம் அடைந்து வாழ்த்துக்கள் என்று சொல்லிவிட்டது போன் கட் பண்ணிட்டேன் இதற்கு மேல் பேச்சு நடந்தால் வேறு மாதிரி ஆகிவிடும். அவனும் இதற்கு மட்டும் தான் போன் செய்தால் பிறகு போன் செய்யவில்லை. நான் மூன்றாம் ஆண்டு முடிக்கும் நேரத்தில்தான் எனக்கு ஒரு கால் வந்தது எக்ஸாம் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. எக்ஸாம் எழுதிவிட்டு வெளியே வந்து போனை எடுத்து பார்த்தேன் கால் வந்தது ஏதோ புது நம்பர் எடுத்து திரும்பவும் அழைத்தேன் எனக்கு ஆம்பள பிள்ளை பிறந்திருக்கான்டா என்று அவர் கூறினார் வாழ்த்துக்கள் என்ன சொன்னேன் இது வேற ஒருத்தவங்க போன் எனக்கு புரிஞ்சுகிட்டு சரி ஓகே என்று சொல்லிவிட்டு வைத்துவிட்டேன் பிறகு அவருக்கு பிரண்டு எனக்கு ரொம்ப காண்டாக்ட் இல்லை. அவர் என்கிட்ட சொல்லிட்டாரு நீ வேண்டாம் இவங்களுக்காக வேண்டி விடலாம் வேண்டும் சரி நான் ஒத்துக் கொண்டேன் ஒரு குழந்தை படுத்துவதற்காக ஒன்று இருந்தேன். 13 வருடங்களுக்கு குழந்தை பிறந்து சந்தோசம் அவர்களுக்கு. இப்படி ஒரு வாரம் நான் காலேஜ் விட்டு வெளியே பைக்கில் வந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்னை யாரோ கூப்பிட்டார்கள் யார் என்று திறமை பார்த்து அவர்கள் இருவரு அங்கே நிற்கிறார்கள். அவருடைய பிரண்டும் அவரும். என்ன இங்கே என்று கேட்டேன். வா போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு காரை காட்டினால் லைக் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு பைக்கில் பின்னாடி போனேன். பிறகு ஒரு குளத்துக்கு. அவர் எனக்கு கொஞ்சம் காசு தந்தார் நான் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன். எனக்கு தெரிந்து ஒரு லட்சம் ரூபாய்க்கு மேல இருக்கும் அதில். வேண்டாம் என்று மறந்து விட்டேன் நான் அதுக்கு வேண்டி பண்ணல எனக்கு சந்தோசத்துக்காக பண்ணுனேன் சந்தோஷமாக இருந்தேன் போதும். எங்கேயாவது வச்சு பார்த்தா கூட பேசாதீங்க போயிருங்க என்று சொல்லிட்டேன். என்ஜாய் பண்ணனும் அவ்வளவு தான் அதுக்கு மேல அவங்க அவங்க வாழ்க்கை அவங்க கையில. ரெண்டு வருஷம் ஆகுது இப்போ எங்க இருக்காங்க எனக்கு நானும் கதை படிச்சு நிறைய அதுல நிறைய பேர் குழந்தை கொடுத்தாங்கன்னு சொன்னாங்க சும்மா சொன்னாங்களா தெரியல ஆனா நானே கொடுத்தேன் சரி சும்மா எழுதி பார்க்கலாம் என்று யோசித்து எழுதி இருக்கிறேன் இது நடந்த கதை. இப்ப அவளுக்கு 40 வயசு இருக்கும் கண்டிப்பா இருக்கும். அவளை இதுவரை பார்த்ததில்லை ஆனா செம்மையா இருப்பா.

எனக்கு ஊர் நாகர்கோயில் தான் விருப்பமுள்ள கணவன் மனைவி தொடர்பு கொள்ளுங்க ஜிமெயில் ஐடி வந்து இருக்கேன் மற்றும் கூகுள் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு