நான் தான் உங்கள் Mr mahi நீண்ட நாட்கள் பிறகு மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையில் சந்திப்பதில் மகழ்ச்சி அடைகிறேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள 
போன கதையில் நான் லதா மற்றும் பொன்னி நடு இறவில் ஓத்து விட்டு நான் என் வீட்டுக்கு போய்
தூங்கிட்டேன். அப்படியே ஒரு வாரம் போச்சு நான்
Work பாத்து busy யா இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நைட் விடியற்காலை 5 மணிக்கு என் ப்ரெண்ட் பஸ் ஸ்டாண்டு போய் ட்ராப் பண்ணிட்டு
வந்தேன்.அப்போ லதா வீட்டுக்கு வெளியே கோலம்
போட்டு இருந்தா நான் என் வண்டியை என் வீட்ல நிறுத்தி விட்டு நான் அவ கோலம் பொடரத பாக்க போய் அவ முன்னாடி நின்றேன்.
அவ அப்போ தான் குளிச்சுட்டு ஈர முடியோடு லூசு ஹேர் விட்டிருந்த நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.அவ
கீழ குனிஞ்சு கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவ முலைகளை பார்க்க அவ உள்ள எதும்
போடல அப்புடியே அவ புண்டை வர எனக்கு நல்ல தெரிஞ்சது.
நான் அதை பார்த்து என் சுன்னிய பேசஞ்சிட்டென்.அவ
அப்போ தான் என்ன பார்த்த டே இங்க என்ன டா பன்ற
ஹே நான் உன்ன தான் டி பார்த்து இருக்கேன்.என்ன டி
உள்ள ஒன்னும் போடல போல இருக்கு டேய் சொன்ன
நான் இப்போவே உன்ன ஓக்கணும் போல இருக்கு டி என்றேன்.அவ முட்டு போ என்றாள்.
நான் அவள அப்படியே அவ வீட்டுக்கு உள்ள தள்ளிட்டு
போய் அவ ஈர முடிய கொத்த புடிச்சு அப்படியே நைட்டியோடு அவ புண்டைய கொத்த புடிச்சு கசக்க கசக்க அவள் அம்மா அய்யோ ம் ம் ம் ——————————————————
அவ டேய் விட்ர வலிக்குது டா என்றாள்.நான் விடாமல் 5
நிமிடம் அழுத்தி பிசைந்தேன். அவ அதுக்கே தண்ணிய கக்கிட.நான் என்ன அதுகுல என்றேன். டேய் காலைல இப்பிடி பண்ண நான் என்ன பன்றது.
நான் அவ வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டோம்.10நிமிட முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் நைட்டியையோடு அவ முளைகளை என் கைகளால் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ் ஸ்……………   ….
ம்ம்……………… என்று முனகினாள்.
நான் பொறுமை இழந்து அவ முளைகளை அழுத்தி பிசைந்தேன்.அவ மெதுவா டா என்றாள்.நான் அவள் நைட்டியை மேல தூக்கி அவ தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவ புண்டைக்கு அருகில் சென்றேன்.நான் என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்கு நேராக விட்டேன்.அவ துடித்தாள். அப்படியே வெளியே உள்ளே விட்டேன்.அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…………………………….
Mmmmmmmm என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.நான் என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து மெதுவாக அழுத்தி நக்கினேன் அவள் துடித்தாள்.
நான் அவ புண்டை பருப்பை நக்கினேன் அவள் துடித்தாள். மேலும் ஒரு கட்டத்தில் அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது.என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில வைத்து அழுத்தியபடி வைத்து அவ தொடைகள் நடுங்க நீரை பிச்சு பிச்சு அடித்தாள்.
அவ கீழ மண்டி போட்டுகொண்டு அவள் டிரவுசர் உள்ள கை விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் கைகளால் குளுகசெய்தல்.அவ வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.அவ 10
நிமிட உம்பலுக்கு பிறகு அவ முடிய கொத்தா பிடித்து அவ வாய்க்குள் அடி தொண்டை வரை விட்டு என் சுன்னியை சலக் புலக்……………… ………………………‌…….அப்புடியே ஒத்தேன்.அவ வாயில என் கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகொண்டாள்.
நான் அவளை முழு நிர்வாண ஆக்கினேன்.அவ முலையில நான் வாய் வைத்து சப்பினேன் நான் என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.அவ என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.அவ ஸ்ஸ…………..
ம்ம்……….நல்ல பால் குடி டா  என்றாள்.
நான் சோஃபாவில் அமர்ந்தேன் அவ என்மேல நேராக சுண்ணிய பார்த்து அமர்ந்து அவ புண்டையில என் சுன்னியைப் வாங்கி கொண்டு cowgirl position இல்
வைத்து அவள் எழும்பி குதித்து கொண்டே ஓழ் அவளை அணைஇருக.நான்த்து கொண்டு வெறி கொண்டு எம்பி எம்பி குத்த குத்த அவள் அய்யோ அம்மா………………………………………. பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக்……….
அப்புடி தான் டா குத்து டா என்றாள் நான் விடாமல் குத்த குத்த அவள் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின்பு அவளை கீழ படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்து அவள் புண்டையில சுன்னிய சொருகி மெதுவா மெதுவா ஒக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் aunty யும் பாம்பு போல பின்னி பிணைந்து கொண்டே அவ ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து அசுர வேகத்தில் கதற கதற விடாமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். நான் வெறி கொண்டு குத்த குத்த அந்த ரூம் முழுக்க டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் கேட்டது.
அவ போதும் டா என்றாள் நான் விடாமல் குத்த குத்த அவள் அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.10 நிமிட பிறகு அவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து உம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையில சுன்னிய சொருகி அசுர வேகத்தில் கதற கதற விடாமல் குத்த குத்த அவ மெதுவா டா என்றாள். நான் இருங்க aunty இப்போ தான் எனக்கு முடா இருக்கு என்று சொல்லி அவ முளைகளை கசக்கி கொண்டே டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் குத்தி என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு நானும் அவளும்  சோஃபாவில் கட்டி அணைத்து கொண்டு உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல்
அப்படியே இருவரும் துங்கினோம்.ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு அவ குளித்து விட்டு என்னை எழுப்பினால் நான் எழுந்தேன்.
அவ என்ன எழுப்பி என்ன டா இப்போ தான் குளிச்சு முடிச்சேன்.அதுக்குள்ள திரும்ப குளிக்க வச்சுட என்றாள்.நான் அப்போ தான் உன் புருஷன் உன் பசங்க எங்க டி கேட்டேன். டேய் அவங்க என் அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருக்காங்க டா என்றாள்.நான் சரி டி என்று அவல என் பக்கம் இழுத்தேன்.
அவ போட அதுக்குள்ள வா என்றாள். இல்ல டி கொஞ்சம் சுன்னி மட்டும் உம்பு டி என்றேன்.அவ சரி சுன்னி மட்டும் தான் உம்புவென்.அவ என் சுன்னி முழுக்க அவ எச்சி துப்பி நக்கினாள்.என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது.நான் அவ பாக்க அவ என் சுன்ணி வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க நான் அவ முடிய மெதுவா கோதி விட்டேன்.அவ அப்புடிய என் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டே வாய் வைத்து சப்பினாள்.நான் அவ முடிய அடி தொண்டை வரை விட்டு அழுத்தி பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த குத்த அவள் கண்களில் நீர் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது.
நான் அவ வாயில என் கஞ்சியை கக்கி விட்டேன்.
அவ போதும் டா என்றாள்.நான் சரி டி வீட்டுக்கு போரான் என்றேன்.அவ இரு டா போலம் என்றாள்.நான்
என் டி கேட்க அவ இரு டா காஃபி போட போரான் என்றாள்.நான் சரி டி காஃபி குடிச்சுட்டு இருந்தென்.
அப்போ night வாடா என்றாள்.நான் சரி டி சொல்லிட்டு கிளம்பி என் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த கதைல
பார்போம்.
உங்களுக்கு இல்லறத்தில் சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.

நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு