அம்மா தன் நாக்கினால் என் சுண்ணியை நக்கி என்னை சூடேற்றிறால். பின் அம்மா தன் பாவாடையை கழட்டி எறிந்து என் முன் நின்று செக்ஸியாக போர்களை காடி என்னை மூடேற்றினால்.
நான் அம்மாவின் அருகில் சென்று அவளை கஞ்டியனைத்து இதலோடு முத்தமிட்டபடியே குண்டியை  அழுத்தி பிசைந்த்படியே அவளை தூக்கி கட்டிலில் என் மீது 69 போசிசனில் நான் அம்மாவின் புண்டையில் என் நீக்கினால் நன்கு சு வைத்தேன். அம்மாவும் என் கண்ணில் வாய் வைத்து சப்பினால். நான் என் இரு கைகளையும் அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்நு கொண்டே என் நாக்கை அவள் புண்டை இதழை சப்பி கொண்டே புண்டை பருப்பை பல்லால் கடித்து ருசிக்க அம்மா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஹா ஹா ஹா ஹா அப்படிதான் நல்லா சப்புடா  என சதத்தமாக கத்தினால்  .
அம்மாவின் வாய் என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பவே எனக்கு உடலெங்கும் சிலிர்த்து என் சுண்ணியை நல்லா வாய்ல  குத்தி ஓத்தேன். இப்படியே ஒரு 10 நிமிடங்கள் செய்தோம். இருவரும் நல்லா வேர்வையால் நனைந்தோம்.
என் அம்மா எழுந்து என் மீது அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகி என்னை மட்டை உதிக்க ஆரம்பித்தார்
ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஹா ஹா என முனங்கி கொண்டு மேல கீழ என்று என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தால்.
நான் அம்மாவின் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு அம்மாவின் புண்டை சுகத்தை அனுபவித்த ஏன். அடிக்க முடியாமல் என மீது சரிந்துள்ளது அம்மா, உடனே நான் அம்மாவை கட்டி பிடித்தபடி நான் வேகத்தை கூட்டி அம்மாவின் புண்டையில் ஊழ தொடங்கினேன். என் வன் அசுர தாக்குதலை தாங்க முடியாமல் அம்மா ஆஆஆஆஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்… ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம்மம்மஅம்ம என அவர் தொடங்கினாள். அந்த அறை முழுக்க அம்மாவின் முனங்கல்  சத்தமும் டப் டப் டப் டப் டப் டப்   டப்  டப் டப்  என சத்தமும்  ஒலித்து.
என் வேகத்தை குறைத்து அம்மாவை மல்லாக்க  போட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே சொருகிஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா அவள் காலை ஈன் மீது சுற்றி கெண்டு நான் ஓப்பதற்கு ஏதுவாக எனக்கு புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள். நான் அம்மாவின் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு அம்மாவை புணர ஆரம்பித்தேன். அம்மா சுகம் தாளாமல் ஹா ஹா ஹா    ஹா  ஹா ஹா    ஹா ஸ்  ஸ்…ஸ் ஸ் ஸ்  ஸஅஅ ஆ  ஆஆஆ!!!!! என முனங்கியபடி என்னை அனைத்து கொண்டாள்.
இறுதியாக அம்மாவை டாகி ஸ்டைலில் வெறிதனமாக அம்மாவின் புண்டையில் ஊழ தொடங்கினேன் ஸ் ஸ்   ஸ் ஸ்   ஆஆ   ஆஆ க்கு க்கு க்கு க்கு க்கு  க்ஷ ஆஆ. ஆ.  . ஆ. ஆ. ஆ.  உள்ள   உன் ம் ம் ம் ம் என முனங்கியபடி இருவரும் உச்சப் அணணணணடைந்தோம்.  நான் அப்படியே அம்மாவின் மீதுசரிந்தேன். அம்மா என்னை அனைத்து முத்த மழை பொழிந்தால்.
நான் அப்படியே ரெஸ்டு எடுக்க அம்மா என்னை அனைத்து முத்தமிட்டு சமைக்க சென்று விட்டால். எங்கள் காம பயணம் இனிதே தொடங்கியது. இன் தினந்தோறும் என்ஜாய் பண்ணலாம்…
முற்றும்  💕💕💕💕
நன்றி
என் கதையினை பற்றிய தங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி யிலும் Google chat -டிலும் தெரிவிக்கலாம்.
என்றும் அன்புடன் அகிலன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு