முறைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் முலைக்காம்பு விரலால் அழுத்தமாக கசக்கினேக்ன், தான் செய்த சேட்அடைமில் அம்மா மூடேறி தன்னை மறந்து ஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் என சத்தமாக முடங்கி விட்டால்.
என் அம்மாவுடன் நான்→
அம்மாவின் சத்தம் கேட்டு அப்பா கிச்ச்அனுள் வரவும் நான் அம்மாவை விட்டு விலகினே ன்.
அப்பா: என்னடி ஆச்சு?
அம்மா: ஒன்னுமில்லைங்க கைல லைட்டா அடிபட்டுரிச்சு அதான் வேற ஒன்னுமில்லைங்க.
அப்பா: அப்படியா சரி சரி பார்த்து வேலை பாருடா, என்று கூறிவிட்டு அங்கிருந்து சென்றார்.
நான்: ஹா ஹா ஹா!! என்னம்மா அடிபட்டுரிச்சு அச்சம் நா வேணா என் வாயால் மருந்து போடவா என்று கூறி அம்மாவின் முலைக்காம்பு என் விரலால் தடவினேன்.
அம்மா: என் கண்டத்தை செல்லமாக பிடித்து, சாரோட உதவி என்னும் வேணா பண்ணை போதும். ஒழுங்கா டீயை வாங்கிட்டு வெளியே போடா என்று விரட்டினால்.
நானும் டீயை லாங்கிட்டு ஹால்ககு வந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா சாப்பிட குப்டாங்க. நாங்க மூனு பேரும் சாப்பிட்டோம், சாப்பிடும்போது நான் என் இடது கையால் அம்மாவின் கொலுத்த வழவழப்பான தடையை தடவிக் கொண்டும் பிசைந்து கொண்டும் டிபன் சாப்பிடேன்.
சாப்பிட்டு முடிச்சு நானும் அப்பாவும் டிவி பார்த்தோம். அம்மா கிச்சனில் வேலையெல்லாம் முடிச்சிட்டு எங்களேஓடு டிவி பார்க்க ஈவந்தால, மூன்று பேரும் ஒன்றாக டிவி பார்த்தோம். சோபாவில் நடுவில் நானும் என் வலப்பக்கம் அப்பாவும், இடப்பக்கம் அம்மாவும் இருந்தார்கள்.
நான் அம்மாவின் முதுகு வழியாக கையை கோண்டுஈபோய் அம்மாவின் மதிப்புடன் கூடிய இடுப்பையும், ஒரு பக்க முலையயும் தடவிக் கொண்டும் பிசைந்து கொண்டும் டிவி பார்க்க, என் அம்மா என் சுண்ணியை ஸ்சாட்ஸ்வுடன் சேர்த்து தடவிக் கொண்டே இருந்தாள். என் மடியில் பில்லோ இருந்ததால் அம்மா தைரியமாக என் சுண்ணியை தடவிக்ஙொண்டிருந்தா இது எதுவும் தெரியாமல் அப்பா டிவியில் மூழழ்கியிருந்தார்.
அப்போது என் அப்பாவிற்கு போன் வந்தது. என் அப்பா பேசிவிட்டு, எங்களிடம் ஒரு வேலையிருப்பதாக கூறிவிட்டு காரை எடுத்துக்கொண்டு போரிட்டார். என் அம்மா கதவை சாத்த எழுந்து சென்றாள்.
நான் இதுதான் சரியான சமயம் ந, அப்பா வரதுக்குள்ள அம்மாவை ஓத்துரலாம் என்று அம்மா கதவை மூடிவிட்டு வரவும் அம்மாவை அப்படியே தூக்கிட்டு என் ரும் க்கு போனேன். என் அம்மா அவர்வும் அதற்குதான் காத்திருந்தாள். அம்மாவை படுக்கையில் கிடத்தி அவள் மேல் படர்ந்தேன். அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அவளின் கண்டங்களை என் கையில் பிடித்து அவளின் செவ்விதழை கடித்து புசித்தேன். அம்மாவும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள் என் நாக்கை அவள் வாயிலுல் நுழைத்து அம்மாவின் நோக்கோடு சண்டை போட்டேன். இப்படியே 5 நிமிடம் மாறி மாறி முத்தமிட்டோம். பிறகு அலளின் இதழிலிருந்து என் வாயை பிரித்து அம்மாவின் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் கைகளால் அலள் இரு மாங்கனிகளையும் ஜாக்கெட்டுகள் சேர்ந்த கசக்கினேன்.
அப்படியே கீழ் இறங்கி அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டபடியே நாக்கால் நக்கினேன். அம்மா என் தலையை கீழே இறக்கிறாள். நான் அம்மாவின் மல்கோவா முலையை ஜாக்கெட்டுகள் சேர்த்து காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அம்மா ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் மர்மம் என முனங்கியபடி ன் தலையை பிடித்து அழுத்தினால்.
நான் அப்படியே தலைய கீழ கொண்டு வந்து அம்மாவின் இடுப்பில் முத்தமிட்டபடியே அவள் இரு முறைகளையும் சேர்த்து கசக்கினேன். அம்மாவின் தொப்புள் அடைந்து முத்தமிட்டபடியே என் நீக்கினால் அம்மாவின் தொப்புலில் ஓத்தேன்.
ஹா ஹா ஹா ஹா ஆ ஆ ஆஆ ஆ வ் வ் வ் ம்மா என முனங்கியபடி என்னை நன்றாக அழுத்தினால். தொப்புலிருந்து என் வாயை எடுத்து என் டிசர்டை கழடடினேன், என் அம்மாவை எழுப்பி அம்மாவின் சேவையை உருவினான் , ஜாக்கெட்டை பிராவுடன் சேர்த்து கழட்டி அம்மாவின் முலைகளுக்கு விடுதலை கெனொடுத்தேன்.
துள்ளி குதித்த முயல் குட்டிகளை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே என் வலது கையால் அம்மாவின் இடது முலையை பிடித்து சப்பி புசித்தேன். முலைக்காம்பை தனது கடித்து சப்பானின். என் தீவிர தாக்குதல்களால் அம்மா மூடு தலைக்கேறி என்னை பிடித்து அழுத்தி கொண்டே
ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ம் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ!!!!! என முழங்கினார்.
என்னை கீழ தள்ளி என் மேல் படர்ந்த அம்மா என்னை முத்தத்தால் நினைத்தால் என் காம்புகளை கடித்து சு வைத்தால். அப்படியே முத்தமிட்டபடியே கீழே சென்று ஸ்சாட்ஸ்வுடன் என் சுண்ணியை பிடித்து கசக்கினால். மெல்ல என் ஸ்சாட்ஸ்சை கழடடி என் தம்பிக்கு விடுதலை கொடுத்தால். எழுந்து நீன்ற என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
அம்மாவின் கை பட்டதும் என் சுண்ணி இன்னும் விரைந்து. பூ போன்ற மிருதுவான ஈகை பட்டதும் எனக்கு நல்ல சுகமாக இருந்தது. பிறகு அவள் வாயை அருகில் கொண்டு வந்து என் சுண்ணிமின் நுனியில் முத்தமிட்டால். அம்மாவின் வாய் என் சுண்ணியில் பட்டதும் எ

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு