நானும் அடுத்த நாள் சுண்ணியை காட்ட ஹாஸ்பிடல் போனேன்.அவளது தோழியிடம் எனது பைல் வாங்கிட்டு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் . டாக்டரிடம் காட்டினேன் பரவாயில்லை காயம் கொஞ்சம் சரியாகிட்டு இனி ஜிப் போடும் போது பார்த்து போடுங்க என்று சொல்ல. நான் அய்யோ டாக்டர் இனி ஜீப் போடும் போதெல்லாம் அந்த நியாயம் தான் இருக்கும்.
டாக்கர் ;இன்னும் ஒரு வாரத்திற்கு அந்த ஆயில்மென்ட் போடுங்க சரியாகிடும் சொல்ல சரியென்று கிளம்பினேன்.அவள் எனக்காக காத்திருக்க வெளியே சென்றேன்.
அவளுக்கு போன் பன்னினேன் இந்த காஃபி ஷாப்ல இருக்கன் எதிரே பாருங்க என்று கை காட்டினாள் நானும் அவளை பார்த்து சிந்திக்க அய்யோ நேத்து சேலையில பார்த்தோம் இன்னைக்கு சுடிதார்ல சிலை மாதிரிலா இருக்கா நேத்து வேற பாசத்தை காட்டி மயக்கிட்டா இன்னைக்கு என்ன பன்ன காத்திருக்காலோ பாதகத்தி என்று அங்கே சென்றேன்.
அவள்; என்னாச்சு என்ன சொன்னாங்க
நான்; பரவாயில்லை இன்னும் ஒருவாரம் மருந்து போட சொன்னாங்க
அவள்; சிரித்துக்கொண்டே சுண்ணியை பார்த்தால் ஒழுங்கா வாஸ் பன்னி கிளின் பன்னியாடா
நான்;😆அதுலா கரைக்ட்டா பன்னிட்ட
அவள்;கிளிச்ச பார்த்தா தான் தெரியும் எப்படி பன்னுன
நான்;அதுக்கென்னு இங்கேவா அவுத்து காட்ட முடியும்
அவள்;மகனே காட்டிதான் பாரு கட் பன்னி ரோட்டுல போட்டுருவன்.சரி வா சாப்பிட்டு இருக்க மாட்ட வா சாப்பிட போகலாம்.
நான்;சரி சாப்பிட்டு ஒரு காஃபி வாங்கி தருவியா நல்லா இருக்கும்
அவள்; ஹான் சரி லூசு வா என்று எனது கை மணிக்கட்டோடு பிடித்து அழைத்து செல்ல அது எனக்கு புதுவிதமான மகிழ்ச்சியை கொடுத்தது.
இருவரும் சாப்பிடும் போது அவ்வப்பொழுது எனது கண்களை ரசித்தால் நான் அவ்வளவுளா ஓர்த் இல்லை நானே ஒரு கருவா பையன் என்னிடம் என்ன பிடித்தது என்று தெரியவில்லையே நானும் அவளது காதில் தொங்கிய குண்டலங்களையும் செல்வியின் ஓரத்தில் தொங்கிய கூந்தல்களை வருடும் போது அவள் நகங்களில் தீட்டிய வண்ணங்களையும் விழிகளின் தீட்டிய வண்ணங்களை எனது விழிகளால் கூர்ந்து ரசிக்க மெய் மறந்து எனது கால்களால் ஆட்டிக் கொண்டு இருக்க நான் பார்த்ததை அவள் கவனித்து கீழே எனது பாதங்களை அவளது பாதங்களோடு பின்ன அவளை பார்த்து சிரிக்க ஒழுங்கா சாப்பிடு நான் எங்கேயும் போக மாட்டேன் இங்கே தான் இருப்பேன் பொறுமையா பாரு
நான் அப்படியா சரி சரி என்று இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.அவளிம் காஃபி என்று கேட்க
அவள்:வாங்கிக்கோ நான் சாப்பிட்டு வாரேன்.
நானும் காஃபி வாங்கிட்டு அவள் பக்கத்தில் உட்கார அவளது விழிகள் அந்த நினைவுகளை நினைத்து காபியை உறிஞ்சினேன்.அவள் முகத்தில் ஏதோ ஒன்று குறைகிறதோ என்று யோசிக்க ஆமா பூ மட்டும் இல்லை என்று கண்டு பிடித்தேன்.
இருவரும் வெளியே வந்தோம்.நான் அவளிடம் இரு என்று நடந்து சென்று பூ வாங்கி கொண்டு மறைத்து வைத்தேன்.அடுத்தது எங்கே என்று கேட்க வா வீட்டுக்கு போகும்.
நான்: அங்கே என்ன பன்ன
அவள்: உன்னிடம் நிறைய கதைக்க வேண்டும்
நான்:என்னிடமா என்று சிரிக்க
அவள்:என்னடா
நான்:இல்லை என்னையும் ஒரு ஆளா மதிச்சு கூப்பிடுறா சரி வா போகும் என்றேன்.
எனது பைக்கில் கால்களை தூக்கி போட முடியாமல் தூக்கி போட
அவள் சிரித்து என்னடா வலிக்கா
ஆமா அந்த தோல் பேண்ட்ல உறசும் போது வலிக்கு
அவள்:சரி இரு வீட்டுல போய்ட்டு எப்படி இருக்கும் பார்க்கலாம்
நான்:அய்யோ மறுபடியும்மா வேண்டாம்பா
அவள்: நான் பார்ப்பேன் சும்மா இரு வண்டியை எடு
இருவரும் வீட்டை நோக்கி பயணத்தை தொடங்கினோம்.
அவளது வீட்டிற்கு போனதும் கதவை அடைத்து சூடான நீர் எடுத்துட்டு வந்து ஒரு டப்பாவை தூக்கிட்டு வந்தால் டிரஸ் கழட்டுடா பாப்பா என்றால்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே என்னது பாப்பா வா
அவள்:ஆமாடா எருமை நீ எனக்கு பாப்பா தான் டிரஸ் கழட்டு
நான் சிரித்துக்கொண்டே பேண்ட் மட்டும் கழற்றி அப்படியே படுத்தேன்.
காட்டன் பஞ்சு தண்ணீரில் நனைத்து எனது சுண்ணி தோலில் இருந்த காயங்களை சுத்தம் செய்ய எப்போதும் போல அவளது கை பட்டதும் பூ மொட்டு விட்டு விரிவது போல எனது சுண்ணியும் விரிந்தது.அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் பாப்பாக்கு ரொம்ப தான் துடிக்குது குஞ்சு மணி
நான் ஆமா பாப்பாக்கு நிலவு வெளிச்சத்தை பார்த்ததும் துடிக்கிறான்.
துடிக்கும் துடிக்கும் சரியென்று சுத்தம் செய்தால்.
அவள் எழுந்து அந்த டப்பாவை வைக்க போனால் நான் அந்த நேரத்தில் எனது பையில் மறைத்தாள் வைத்து இருந்த மல்லிப்பூ எடுத்து வைத்தேன் அவளும் வந்தாள்.
என்ன பூ வாசனை அடிக்கு என்று சுற்றி சுற்றி பார்க்க நான் சிரிக்க அந்த பூ பார்த்தால்
எனது பக்கத்தில் அமர்ந்தாள் நான் அவளது தலையில் வைத்து விட்டேன்.எனது பக்கத்தில் படுத்தாள்.
நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க உறவே கற்பனையாக எழுதினேன்.கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருக்கு சொன்னால் அடுத்து பதிவை நோக்கி நகரலாம்.உங்கள் கருத்துக்களை 
Mail 💌 google chatல் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு