நான் பெங்களூரில் ஒரு ஐடி கம்பனியில் வேளையில் இருக்கிறேன். எனக்கு நடிகர் சூரியா என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் ஆகையால் அவரை A to Z பின்பற்றி என்னை உடல் மற்றும் மனதவில் மெருகேற்றி வைத்திருந்தேன். கதையின் நாயகி பெயர் பாவனி . வயது 30 திருமணம் ஆகவில்லை. பார்க்க நடிகை வாணிபோஜன் போல இருப்பாள்.
அவளுக்கு ஆண்கள் என்றால் எரிந்து விழுவது வழக்கம் என்று நான் பணியில் சேர்ந்த பொழுதில் என்னிடம் அங்கு வேலை செய்பவர்கள் சொன்னார்கள். அதற்கு ஏற்றவாறு என்னை அவள் அணியில் போட்டனர். நானும் மனதை தெத்திகொண்டு அவளிடம் சென்றேன் .
அவள் என்னை மேலும் கீழும் பார்த்து விட்டு , என்னை பற்றி விசாரித்தாள் அவலும் தமிழ் என்பதால் என் மீது சிறிது இறக்கம் கட்டினால் அங்கு அனைவரும் வேறு மொழி பேசுபவர்கள். அவள் என்னிடம் “இதோ பார் ஒழுங்காக வேலை செய்யணும் இல்லை என்றால் என் இன்னொரு முகத்தை பார்க்க வேண்டிய சூழல் ஏற்பட்டால் தாங்க மாட்டா” என்று என்னை எச்சரித்து அனுப்பினாள்.
நானும் சரி மேடம், என்று ஒரு 4 மாதம் காலம் அவளிடம் திட்டு,அவமானம் என்று எல்லாவற்றையும் சமாளித்து, அவளிடம் எப்படி வேலை செய்ய வேண்டும் என்பதை கற்று கொண்டேன். பின் நான் அவளின் ஃபேவரைட் ஆனேன். அதற்கு தமிழ் மொழிக்கு தான் நன்றி சொல்ல வேண்டும்
இப்படி காலம் செல்ல நான் அவளிடம் ஒரு நாள் “ஏன் நீங்க பசங்க என்றாலே எரிந்து விலுறிங்க, அப்படி என்ன கோவம் எங்க மேல” அவள் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்து விட்டு கோவமாக “ஒழுங்காக உன் வேலை பாருடா என்று” அனைவர் முன்னும் திட்டி தீர்த்து விட்டாள். நானும் அமைதியாக சென்று விட்டேன்.
பின் இரவு என் மொபைலுக்கு ” i am sorry”
என்று மெசேஜ் வந்தது நான் யார் என்று பார்த்து கொண்டு இருக்க. அந்த எண்ணில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் அதை அட்டென்ட் பண்ணி ” ஹலோ யாருங்க” மறுமுனையில் ” நான் தான் டா பவானி”
எனக்கு ஒரு நிமிடம் இது கனவா இல்லை நனவா என்று ஏன்னெறால், அவள் யாருக்கும் நம்பர் தரமட்டால் …” ஹலோ லைன் ல இருக்கியா ஹலோ”என்று அவள் பேசி கொண்டு இருக்க
நான் ” அஹன் சொல்லுங்க மேடம்” என்று என் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
அவள் : சாரி டா இன்னைக்கு ஆபீஸ்ல ரொம்ப கத்திட்டன்
நான் : பரவலா மேடம், விடுங்க
அவள் : நீ ஃப்ரீ இருந்த ஒரு வாக் போலாமா
நான் : அஹான் போலம்
பின் அவள் சொன்னா இடத்திற்கு சென்றேன். அங்கு அவள் காத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் மிகவும் செக்ஸியாக லோயர் மற்றும் ட்ஷிர்ட் இல் நின்று கொண்டு இருந்தாள். பின் இருவரும் நடந்து சென்றோம் சிறிது தூரம் சென்றதும் அவள் பேச துவங்கினாள்.
“எங்க அம்மா அப்பா காதல் திருமணம் செஞ்சுகிடங்க நான் பொறந்த உடனே எங்க அப்பா வேறு பொண்ணு கூட போயிட்டேன்.
நான் வலரும் போது என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாரும் அவங்க அப்பா பத்தி பேசும் போது எனக்கு அப்பா இல்லையே அப்படி கிறத விட அவன் என்னையும் என் அம்மாவையும் விட்டு போனது தான் நியாபாகம் வரும். அங்க ஆரம்பிச்சது இந்த கோவம்.பின் காலேஜ் போனே அங்கு ஒருத்தன் என்னை துரத்தி துரத்தி காதலிக்க ஆரம்பிச்சான் முதல நான் வேண்டாம் சொணலும் ஒரு கட்டத்துல நான் அவன் காதலை எதுகிட்டன்.
3 வருடம் காதலித்தோம். கல்லூரி கடைசி ஆண்டு அவன் என்னிடம் வந்து காதலை முறித்து கொள்ளுவோம், வேறு பெண்ணை விரும்புவது ஆக கூறினான். அந்த கணம் என் அப்பா என் அம்மாக்கு செய்து தான் நியாபகம் வந்தது. அன்று முடிவு செய்தேன் என் வாழ்கையில் ஆண் இல்லை என்று. அதனால் தான் நான் இப்போது இப்படி நடந்து கொள்கிறேன் என்று கூறி முடித்தால்.”
நான் “ஒஹோ இதனா விசியம், எனக்கு புரிகிறது உங்க கோவம் ஆனா அதுக்கு எல்லாம் பசங்களும் அப்படி நீங்க நினைக்கிறது தான் தப்பு “என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அவள் ” புரிந்து கொண்டேன் மாற்றி கொள்கிறேன்” என்று கூறினால்
பின் இருவரும் சிறிது கருத்துகளை பகிருந்து கொண்டோம். பின் அவளை ட்ராப் செய்து விட்டு. நானும் என் apprtment கு வந்தேன்.
அதன் பின்னர் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம், அவள் சிறிது மாறினாள் முன்பு போல இல்லாமல் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள் அனைவரிடமும். அலுவக பணியர்கள் அனைவரும் ” நீ என்னடா பண்ண அவளை, இப்படி மற்றிட்டா” என்று என்னை கிண்டல் செய்தனர்.
எனக்கு அவள் மீது காதல் வந்தது, அவலும் என்னை காதல் செய்கிரலா என்பதை அறிந்த கொள்ள. அவள் பிறந்தநாள் அன்று என் அபார்ட்மெண்டில் அவளுக்கு தெரியாமல் கேக் வெட்ட பிளான் செய்தேன். ஆனால் எனக்கு அவள் பிறந்தநாள் என்பதை காட்டி கொள்ளவில்லை அவளிடம். அன்று நான் ஆபீஸ்க்கு லீவு போட்டு பிறந்த வேலை பார்த்தேன் நான் ஒருவனாக இங்கு அவளுக்கு நான் எனக்கு அவள் மட்டுமே. ஆகையால் யாரையும் அழைக்கவில்லை.
பின் அவள் ஃபோன் செய்து ‘ஏன் இன்று ஆபீஸ் வரவில்லை ‘ என்று கேட்டால்.
நான் “உடம்பு சரியில்லை” என்று சொன்னேன்.
அவள் ” அச்சோ நான்வேன வரன் ஹோசிபிடல் போவோம் ” என்றாள்
நான் “வேண்டாம் நீ ஈவ்னிங் பொறுமையாக வா, ஐ ஆம் அலரைட்” என்று சொல்லி விட்டேன்
அவலும் “ok da take care” இஈவ்னிங் வரன் என்று போனை கட் செய்தால்
அவள் மாலை என் வீட்டு கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள் நான் செய்த அலங்காரங்களை கண்டு வியந்து பார்த்து கொண்ட உள்ளே வந்தாள். நான் ” ஹேப்பி பர்த்டே டியர்” என்று அவள் முன்னே வர
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.கண்கலங்கியவாரு நான் its ok வா கேக் கட் பணுவோம் என்று அழைத்து செல்ல
அவள் “எப்படி கண்டு பிடிச்ச நான் உன்கிட்ட சொல்லவே இல்லையே” என்று கேட்டால்
நான் ” அப்படி தான் வா ” என்று அவள் கண்களை என் கையால் மூடி அழைத்து சென்றேன்.
கேக்கில் “ஹேப்பி பர்த்டே” கு பதில் “i love u” என்றும் ” will u marry me?” என்று எழுதி அவளுக்கு என் காதலை வெளிப்
படுதினேன்.
அவள் அதை கண்டதும் வெட்டும் கத்தியை கீழே போட்டு விட்டு என்னை இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.. இருவரும் உணர்ச்சி பொங்க மாறி மாறி ஒருவருக்கு ஒருவர் இதழ் முதங்களை பரிமாறிக் கொள்ள நான் அவளை தூக்கி கிஸ் செய்து கொண்டே சோஃபாவிற்கு சென்றேன் 10 நிமிடம் விடாமல் கிஸ் செய்தோம். பின் ஒருவர் ஆடைகளை மற்றொருவர் அவிழ்த்து விட்டு கொண்டு நிர்வணமு ஆனோம்..
நான் அவளை சோஃபாவில் படுக்க வைத்து… நான் அவள் மேல் படுத்து அப்படியே அவளின் அளவான 30 இன்ச் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு அவள் உடலோடு என் உடலை உரசி கொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்..
அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து என் முதுகை வருடி கொண்டு…ஸ்ஸ் …… ம்ம்மம்… முனகி கொண்டு இருந்தாள்
நான் அவள் உட்சி முதல் பாதம் வரை அனைத்து இடங்களிலும் முத்தமிட்டேன்.
பின் அவள் இரு முலைகளையும் இரு கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட… அவள் உணர்ச்சியில் என் 8 இஞ்ச் தடித்த நிளமா னா சுண்ணியை பிடித்து உருவ ஆரம்பி்தாள்
நான் வேகமா பிசைந்து முத்தம் தர அவள் வேகமா கண்களை மூடி கொண்டு என் சுன்னியை உருவி விட்டாள்…
நான் கழுத்தில் இருந்து மெல்ல கீழே வந்து அவள் முலைக்காம்பை நாக்கால் நக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன்..இரு காம்புகளையும் சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் என் தலை பிடித்து கொண்டு முனகினாள் நான் அவள் காம்புகளை சப்ப சப்ப… அப்படியே நான் என் விரல்களை அவள் சுத்தம் செய்து வைத்து இருந்த வலு வழுபான புண்டையில் வைத்து தேய்த்து விட்டேன்…
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. டேய்…..ஹ்ம்ம் விடு….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் தலைய கோதி விட்டாள்
நான் காம்புகளை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்… பட்சையக சொன்னால் விரலால் அவள் புண்டையை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்படி 10 நிமிடம் ஓத்ததில் அவள் உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்தாள்… என் கையில் அவள் புண்டை தேன் வடிய அதை நான் நக்கி.. சுவைத்து
அவள் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி அவளையும் சுவைக்க வைத்தேன் அவள் புண்டை தேனையை.
பின் அவள் எழுந்து என்னை சோஃபாவில் தள்ளி படுக்க வைத்து..என் விறைத்த சுன்னியைப் பிடித்து கொண்டு என் இதழ்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்து என் நெஞ்சு மற்றும் என் மார்பு காம்புகளை சப்பி எடுத்தாள்… பின் என் சுன்னியின் முன் தோலை நீக்கி அதில் அவள் நாக்கை வைத்து நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் இந்த செயல் என்னை இன்னும் வெறி ஏதியது… அவள் நக்கினாள் என் சுன்னியின் மேல் முதல் கீழ் வரை நக்கி சுவைத்தாள்..என் சுன்ணி அவள் எட்சில் அபிஷேகத்தில் நனைந்து போயிருந்தது.. அவள் இன்னும் கீழே சென்று என் கொட்டைகள் இரண்டையும் சப்பி கொண்டே என் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமா உருவி விட்டாள்..
நான் ஓஹோ…. யா…. பேபி…. என முனகி கொண்டே இருந்தேன்.. ஒரு கட்டத்தில் அவள் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் அவள் மூடியை பிடித்து
நான் அவள் மூடியை பிடித்து கொள்ள மெல்ல மெல்ல அவள் என் சுண்ணியை முழுவதும் அவள் வாயில திணித்தேன்… அவள் மூலை இரண்டும் என் தொடையில் அமுங்க… நான் அவளுக்கு என் சுன்னியை நன்கு வாயில் வைத்து தூக்கி கொடுத்தேன்.
பின் அவள் சுதாரித்து நன்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் வேகமாகவும் ஊம்பினாள்…நிறுத்தாமல் 15நிமிடம். பின் அவளை எந்திரிக்க சொல்லி 69 பொசிஷன் முறையில் நான் அவள் புண்டையில் நக்கு போட ஆரம்பித்தேன்…
என் நாக்கை அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து நக்கி நக்கி சுவைக்க அவள் இன்ப சுகத்தில் என் சுன்னியை உருவி கொண்டு இருந்தாள்… நான் அவள் புண்டை சுவையில் என் நாக்கை அவள் ஓட்டையில் விட்டு… மண்ணுபுளு போல அவள் புண்டையை கொடைந்து எடுத்தேன் என் நாக்கை விட்டு
அவள்: டேய்… பேபி என்னடா இப்படி நக்கிற…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சாசாசாசாசா….. ஹ்ம்ம்…. இப்படி நக்கலையே ஓத்து எடுகுறியே… fuck me டா….. பிளீஸ் fuck me….
என்று கத்தி கொண்டே என் சுன்னியைப் வெறி கொண்டு ஊம்ப செய்தாள்…
இருவரும் மாறி மாறி ஒருவருக்கு ஒருவர் வாயால் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்தாள்…நான் அடுத்த 10 வது நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் தெளித்தேன்.. பின் அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை கேக் வெட்ட அழைத்தேன் ,ஆம் கேக் வெட்டுவதற்கு முன்பே எங்கள் வேட்டை துவங்கியது
இருவரும் அம்மணமாக எழுந்து சென்று .. நான் அவள் பின் பக்கம் நின்று கொண்டு அவள் கை பிடித்து கேக்யை கட் செய்தேன்
அவள் : love u da… என்று கேக்கை ஊட்டினாள்
நான் : love u di… என்று கேக்கை ஊட்டினேன்
பின் இருவரும் வாயில் கேக்கை வைத்து கொண்டு லிப் லாக் செய்து கேக்கை பரிமாறிக் கொண்டோம்… நான் ஒரு கையால் அவள் பின் பக்கம் நின்ற படி அவள் மார்பை பிசைந்து மறுகையால் அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு
முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தேன் … அவள் அப்படியே அவள் கையால் கேக்கை எடுத்து என் சுன்னியின் மேல் தடவினால்.. அது ஐஸ் கேக் என்பதால் என் சுன்னி மீண்டும் ஏல ஆரம்பிக்க.. நானும் கேக்கை எடுத்து அவள் மூலைகள் மற்றும் புண்டையில் தடவி விட்டேன்
அவள் : வாடா வந்து என் கன்னி புண்டையில் உன் சுன்ணிய விடு வா…fuck me
என்று கூறி கிஸ் செய்தாள்…………..
நான் அவளை திருப்பி டேபிள் மேல் நின்ற படி சாய்ந்து படுக்க வைத்து அவள் மூலை மேல் இருந்த கேக்கை நக்கி சுவைத்து அவள் மூளையை க்ளீன் செய்ய ஆரம்பித்தேன்..
அவள் : எப்படி இருக்கு என் மொலை கேக் பேபி…
நான் : சூப்பர் பேபி கேக்… செம்ம டேஸ்ட்
அவள் : அப்போ சீக்கிரம் வந்து என் வெர்ஜின் புண்டை கேக் டேஸ்ட் பண்ணுடா பேபி
என்று அவள் ஆசையாக கூற நான் அவள் மூலை கேக்கை நக்கி சுவைத்து விட்டு
அப்படியே அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் புண்டை கேக்கை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்
கேக் உடன் அவள் புண்டை தண்ணி கலந்து அது ஒரு புதிய சுவை ருசித்தேன்… இப்படி ஆசையாக சுவைத்ததில் அவள் மீண்டும் அலறி கொண்டு என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள்
அவள் : ஐய்யோ பேபி என் புண்டை தாங்காது வா வந்து உன் சுன்னிய விட்டு ஓலுடா….. பேபி
என்று அலறி கொண்ட சர்… சர் என்று பீச்சி அடிச்சா அவள் மதன நீரை..
நான் : அப்போ என் சுன்ணி கேக் நீ சாப்பிட்டா தான் நான் உண்ண ஓக்க முடியும்
என்று என் சுன்ணி மீது அவள் தடவிய கேக்கை காண்பிக்க
அவள் என்னை சோஃபாவில் அமர வைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… நன்கு நக்கி ஊம்பி என் சுன்னியை சுத்தம் செய்து அவள் புண்டையை ஓக்க தையார் செய்தாள்
பின் அவள் எழுந்து என் தோள் பட்டையை பிடித்து கொண்டு . நரம்புகள் புடைக்க விறைத்து நிக்கும் என் நீளாமான சுன்னியின் நுனியில் அவள் புண்டையின் நுனியை வைத்து.. என் கண்களோடு அவள் கண்கள் வைத்து
அவள் : பேபி… லவ் யூ டா… என்னை உனக்கு தரன் டா… என்னை கைவிடுறதடா..
நான் : லவ் யூ டூ பேபி… வில் யூ மேரி மீ
அவள் : எஸ்…. பேபி
என்று அவள் புண்டையை என் சுன்னியில்
வைத்து அழுத்த…என் சுன்ணி மொட்டு அவள் புண்டை இதழ்களைச் கிழித்து செல்ல அவள் முதல் முறை என்பதால் வழியில் துடித்தாள்
அவள் : ஐய்யோ…அம்மா…..mmmmm
நான் அவள் சத்தம் கேட்க வண்ணம் லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் என் தோள் பட்டையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் நான் மேல் மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடித்து என் சுண்ணியைப் அவள் புண்டையில் நுழைத்து கொண்டு இருக்க அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் கசிந்தது. நான் என் பாதி சுன்னியை நுழைத்து விட்டு நிறுத்தினேன்.
அவள் : பேபி.. வலிக்குது டா…
நான் : பொறுத்துக்கோ பேபி சரி ஆகிடும்
என்று அவள் உடலை வருடி கொண்டு லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு இருக்க.. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மெல்ல மெல்ல அவள் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தாள்… நானும் என் இடுப்பை அசைக்க. இருவரும் ஒக்க ஆரம்பித்தோம்……
அவள் வேகமாக இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் சுண்ணியைத் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்..என் முக்கால்வாசி சுன்னி அவள் புண்டையை அடைந்தது…
அவள் இன்பத்தில் முனகினாள்…. நன்கு என் மடியில் அமர்ந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்… நான் அவள் எதிர்பாரா விதமாக ஒரே குத்தில் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் முழு சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்
அவள் : டேய் தேவிடியா மகனே… என் புண்டைய கிழிச்சு டா……. அஹா…. அஹா…
என்று அலறிய படி அவள் என் கன்னத்தை கடித்து உச்சம் அடைந்தாள்…. நான் விடாமல் என் சுன்ணி மீது அவளை புண்டையை வைத்து ஓத்து தள்ளி கொண்டு இருந்தேன் அவளை வேகமா ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…..
பின் அவளை எழுப்பி சோபாவில கைகளை உன்ற வைத்து அவள் சூத்தை ஒரு அடி அடுத்து விட்டு அவள் தோள் பட்டையை ஒரு கையால் பிடித்து அவள் கூந்தலை மறு கையால் பிடித்து.. என் சுன்னியைப் அவள் புண்டையில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.. விடாமல் வேகமா 20 நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருதோம் நான் என் உச்சகட்டத்தை நெருங்க அவள் இரு முலைகளையும் நன்கு பிடித்து கொண்டு அவளை சற்று தூக்கி பிடித்த வேகமா ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ; பேபி லவ் யூ டீ……
அவள் : fuck me பேபி….fuck….
அடுத்த நொடி அவள் புண்டையில் என் சுன்ணி வெடித்து கஞ்சியை உள்ளே பிச்சியடிக்க… அவள் கண்கள் சொருக வாங்கி கொண்டு… அவலும் உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் அவள் மயங்கி விலுக நான் அவளை பிடித்து என் மார்பில் அனைத்து கொண்டு அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தது அவளை என் மீது படுக்க வைத்து நானும் அவளை கட்டி பிடித்து உறங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில் அவள் முத்தம் கொடுத்து என்னை எழுப்பி விட்டாள். இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு வந்து.
எங்கள் இருவர் வீட்டிலும் பேசி திருமணம் செய்ய முடிவு எடுத்தோம்.
பெண்களின் உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளிக்கபடும் மற்றும் அந்தரங்கம் பாதுகாக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு