“கணவனைப் பிரிந்து வாழும் அக்கா மீது காமம் கொண்ட தம்பி, அவளுடன் வீட்டில் தணியாக மது அருந்திய ஓர் இரவு!”
“நம்ம ஊ ஒரு வாரம் அம்மா அப்பா செல்ல வேண்டும், ஒரு இடம் விற்பதற்கு. பிள்ளைகளைப் பள்ளி அனுப்ப அக்காவுக்கு உதவு” என்று அம்மா கூறினார்.
அன்று இரவு இருவரும் கிளம்பினார்கள். மறுநாள் பிள்ளைகளைப் பள்ளி அனுப்பிவிட்டு வேலைக்குக் கிளம்பிவிட்டேன். அன்று முழுவதும் இந்த சந்தர்ப்பத்தை உபயோகிக்க வேண்டும், ஆனால் என்ன செய்ய என்று யோசித்து, வீடு திரும்பினேன்.
பிள்ளைகள் படித்து முடித்து விட்டு உள் அறையில் தொலைக்காட்சி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள், நான் குளித்து விட்டு, சமையல் அறையில் இரவு உணவு சமைக்கும் அக்காவைப் பார்க்கச் சென்றேன். வெள்ளை சுடிதாரும் ஊதா பான்ட் அணிந்து அனைவருக்கும் தோசை ஊத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
“என்ன ராதா என்ன செய்யுர” என்றேன். “வாடா தோசை சாப்பிடு” என்ற அவள் சொல்ல, அவள் முதுகில் ஒரு துளி வேர்வை அவள் சுடிதாரில் கட்டி இருந்த இரு கயிறுகளுக்கு நடுவில் வடிந்தது.
அதைப் பார்த்து ரசிக்கும் போது, அவள் பல நாளாக குடிக்க வேண்டும் என்று கூறியது நினைவுக்கு வர, “ராதா, அப்பா அம்மா தான் வீட்ல இல்லைல, நம்ம இன்னிக்கு நைட் சரக்கு அடிக்கலாமா?” என்று கேட்டேன்.
“டேய் நிசமாவாடா சொல்ர??” என்றாள். “ஆமா, நான் போய் வாங்கிட்டு வரேன். எவ்வளவு வாங்க? Full அடிக்கலாமா?” என்று கேட்டேன்.
“அவ்வளவுலாம் வேண்டாம் டா. நாளைக்கு பசங்க பள்ளிக்கு போகனும்” என்றாள். “சரி அப்போ மூனு quarter வாங்குறேன். எவ்வளவு வேண்டுமோ நீ குடி” என்று நான் டாஸ்மாக் சென்று மூன்று quarter bacardi வாங்கிவந்தேன்.
உணவு சாப்பிட்டு பிள்ளைகளை தூங்க வைத்துவிட்டு, “டேய் போவோமா”என்று கூப்பிட்டால். “தூங்கிட்டாங்கலா? எந்திரச்சிற மாட்டாங்கலே…” என்று பக்கத்து அறைக்கு இருவரும் சென்றோம்.
இருவருக்கும் சமமாக சரக்கு ஊத்தி தரை உட்கார்ந்து மது அருந்தி இரவை ஆரம்பித்தோம். சரக்கு அடிக்க தொடங்கியவளிடம் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன். “நல்லா இருக்கு டா” என்றால். இரண்டு மூன்று முறை குடித்ததும், போதை ஏற துவங்கியது.
“எதாவது பாட்டு பார்க்கலாம்” என்று, “ஊம் சொல்ரியா..” பாட்டு வைக்கப் போனேன். “அந்த பாட்டலாம் ஒன்னும் வேணாம்” என்றால். “ஏன்?”. “அதலாம் வேண்டாம். என்ன வேண்டும் உனக்கு?” என்றால். “இல்ல சும்மா தான்”.
பின் பொதுவாக சினிமா பத்தி பேச, ” எனக்கு பொண்ணுங்க முதுகு ரொம்ப மூடூ ஏத்தும் ராதா” என்றேன். “அது ஏன் டா..?”. “அது என்னவோ” என்றேன். “உனக்கு என்ன பிடிக்கும்?”
“தன்னோட சுகத்த விட பெண்ணோட சுகத்த முக்கியமா பாக்கனும்” என்றால். “எந்த விதத்துல சொல்லுர?”.
“இந்த lust storiesல வர்ர மாறி விரலவிட்டு எண்ணுரது தான் நான் கட்டிக்கிட்டவன். இன்னிக்கு சம்பாதிக்கிப் போரேன்னு வெளி நாடு பொய்டான். சரினு அனுப்பியாச்சு, இப்போ என்னையும் என் இரண்டு பிள்ளைங்களையும் தூக்கி எறிஞ்சிட்டான்”.
“அவன் ஒரு ஆம்பளயே கிடையாது. என்ன அடிச்சான் காம தொந்தரவு செஞ்சான், இன்னிக்கு எவா கூட இருக்கானோ… அவன் கூட இல்லாததே நிம்மதி. அவனால எனக்கு எந்த சுகமும் இல்ல” என்றாள் போதையில்.
இதைக் கேட்டதும் இரு கைகள் நீட்டி என்னை அணைத்துக்கொள்ள கேட்டேன். “என்னது டா”. மீண்டும் கைகள் நீட்டி அணைக்க தலை அசைத்துக் கேட்டேன். “அதலாம் முடியாது, கைய வேணா பிடிச்சுக்கோ” என்றாள். “சரி விடு ராதா. அப்போ எவ்வளவு நேரம் உண்ண செய்யனும்?” என்று கேட்டேன். “என்னது..?” என்று என்னை இழிவாகப் பார்த்தால் கைகளை பிடித்தவாறே. “இல்ல உண் சுகத்துக்கு எவ்வளவு நேரம் உண்ண செய்யனும்னு கேட்டேன்.
“டேய் எப்பவுமே ஒரு ஆம்பளயோட நேரத்த விட ஒரு பொம்பளயோட நேரம் அதிகம்” என்றாள்.
“சரி இப்போவாவது ஊம் சொல்ரியா பாக்கலாம்” என்றேன். “அதெல்லாம் வேண்டாம்”. இப்படிப் பேசும் போதே மது உள்ளே சென்று கொண்டிருக்க போதை ஏறிக்கொண்டே இருந்தது.
“கட்டிப் பிடிக்கவும் மாட்ட ஊம் சொல்ரியாவும் பாக்ககூடாது…” என்று புலம்பினேன்.
“நீ முத்து முத்து மழை பாட்டு பாத்துருக்கியா”. “இல்ல” என்றேன். “அத வை டா. சமந்தாலாம் ஒரு ஆலா, ஷில்பா ஷெட்டி காட்டுவா டா அந்த காலத்துலயே கவர்சினா என்னனு. நீ என்ன விட 7 வயசு சின்னவன் டா” என்றாள்.
போதையில் அந்த கில்மா பாடலை ராதாவுடன் பார்க்க என் நரம்புகள் புடைத்தன. “அய்யோ இவ்வளவு sexy ஆ இருக்காலே” என்றேன். “இதலாம் விட்டுட்டு சமந்தாவ போய் பாக்கனும்னு சொல்ரியே”.
மீண்டும் கைகளை நீட்டினேன் ஆனால் இம்முறை, “நான் உன்ன கட்டிபிடிக்கவா” என்று கேட்டேன். “வேண்டாம்னு சொல்றேன்ல” என்று அதட்டினால். “நீ எதுக்கு சொல்ரனு எனக்கு தெரியும் நான் வேணா உன்ன பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடுச்சுக்கவா?”
சிறிது யோசித்த பின், “சரி வா” என்று வெறுப்புடன் சொன்னால். அவள் பின் சென்று, அவள் என் கால்களுக்கு நடுவில் வரும்படி என் கால்களை விரித்து, அவள் பின் அமர்ந்து, அவள் இடைகளை கைகளால் அணைத்து, அவள் முதுகில் சாய்ந்தேன்.
“ம்ம்ம்” என்று முனங்கினால். “என்ன இப்ப இதுல என்ன இருக்கு… இதுக்கு போய்…” என்றேன். “என்ன தான் இருந்தாலும் நீ வயசுக்கு வந்த பையன் நான் வயசுக்கு வந்த பொண்ணு. அது மட்டும் இல்லாம நம்ம அக்கா தம்பி” என்றாள்.
“ஏன் அக்கா தம்பி பன்ன கூடாதா என்ன” என்றேன். “என்ன பன்ன கூடாதா?” என்று முகசுலிப்புடன் கேட்டாள். “இல்ல அக்கா தம்பி ஒன்னா குடிக்க கூடாதா” என்று அவளை கட்டியவாறே சொன்னேன். “நீ் ஒன்னா குடிக்கிறத பத்தி சொன்ன மாதிரி இல்லையே” என்றாள்.
மீண்டும் ஒருமுறை கட்டிக்கொண்டவா குடித்தோம். “எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அக்கா. உன்னையும் சரி உன் உடம்பையும் சரி. நீ அவ்வளவு அழகு” என்றேன்.
“ஓ… அப்படியா… என்ன புதுசா அக்கானுலாம் கூப்புட்ர?”. “எனக்கு உன்ன அந்த அளவுக்கு பிடிக்கும் அக்கா” என்று கைகளை மெல்ல மேலே ஏற்ற துவங்கினேன். என் கைகளை பித்து மீண்டும் இடைகளில் கட்ட வைத்தாள்.
“உனக்கு என்ன பிடிக்காதுல. அப்படி என்ன உனக்கு என்மேல அவ்வளவு பொறாம?” என்று அவள் முதுகில் சாய்ந்தே கேட்டேன். “ஏன் உனக்கு தெரியாதா? உனக்கு எல்லாமே கிடச்சது. நீ பிறந்த பிறகு என்ன எல்லாரும் தூக்கிபோட்டுடாங்க”.
“அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல” என்று என் கைகளை உதறி அவள் எதி சென்று அமர்ந்து மீண்டும் சரக்கு அடித்தோம்.
“சரி ஆம்பளைக்கு எவ்வளவு நீலம் வேணும் ஒரு பொம்பளய திரிப்த்தி படுத்த?”. “எவ்வளவு நீலம் முக்கியம்னுலாம் எதுவும் கிடையாது டா. தடுச்சதா இருந்தா நல்லா இருக்கும் ஆனா அது கூட…” என்று யோசித்து, “போடுறதுக்கு sizeஅ விட எப்புடி போடுறோம்ரது தான் முக்கியம்”
“நான் கண்ணி பையன், யாரையுமே போட்டது இல்ல… தெரியுமா?” என்று கேட்டேன். “தெரியும் டா”
“25 வருசமா கை மட்டும் தான் எனக்கு. நீ எப்போ கடைசியா sex வச்சுகிட்ட?”. “2 வருசமாச்சுடா” என்றாள்.
“கை அடிப்பல ஆனா?” என்று கேட்டேன். “அது எனக்கு அவ்வளவு பிடிக்காது. பிட்டு பாத்து புண்டய தேச்சாலும் குஞ்சு உள்ள போறப்போ இருக்குற சுகமே தனி”.
இதை கேட்டதும் என் குஞ்சு துடைக்க, எழுந்து போய் அவளை மீண்டும் பின் வழியே கட்டிப்பிடித்தேன். இம்முறை அவளை இறுக்கி இடையில் அணைத்தேன். அப்போது என் விரைக்கும் குஞ்சு அவள் பெருத்த குண்டியில் உரசி நசுக்கினேன். “நல்ல போத டா. உனக்கும் நல்ல போத போல” என்றாள்.
கட்டிப்பிடித்தபடியே அவள் முலைகள் பக்கம் கைகளை நகர்த்தினேன். என் கைகளைப் பிடித்து மீண்டும் இடையில் வைத்தாள். “நீ் நல்ல எழும்பிச்சம்பழ நிறத்துல, மூடு ஏத்துற முதுகு பெருத்த முலை பெருத்த குன்டியோட எவ்வளவு அழகு தெரியுமா… உன்ன போட்டு உனக்கு இன்பம் கொடுக்கறவன் தான் அக்கா ஆம்பள”.
“ஆமா உன் size என்ன அக்கா?”. “எந்த sizeஅ டா கேக்குற” என்றாள்.
“இந்த sizeஅ தான்” என்று அவள் முலைகள் மேல் கை வைத்தேன். உடனே கைகளை கீழே இறக்கி வைத்து, “இதுக்கு தான் கட்டிப்பிடிக்கனும்னு சொன்னியா… 36C டா என் அளவு”
“அய்யோ” என்று அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். “ம்ம்ம்” என்று முனங்கினாள். “உன்ன உரசுர உன் தம்பியோட தம்பி அளவு எப்படி இருக்கு?” என்று கேட்டேன்.
“ம்ம்ம்… உரசுரத வச்சு பாத்தா புண்ட நிறப்புர அளவுக்கு இருக்குர மாதிரி தான் இருக்கு, பாத்தா தான் தெரியும்” என்று வெட்கப்பட்டாள்.
அதைப் கேட்டு என் குஞ்சு விரைக்க, அவள் குன்டியில் ஒரு ஏத்து ஏத்தினேன். “சரி அப்போ பாத்தே சொல்லு” என்று என் உடைகளை நீக்கி அக்காவை அம்மனமாய் கட்டிப்பிடுத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
“டேய் முன்னாடி வா”. என் விரைத்த குஞ்சு 5.5 இஞ்சு உள்ள சாதாரன அளவு உடையது. “நீலம் நல்லாவே இருக்கு டா ஆனா இவ்வளவு தடுச்சு இருக்கே! பிள்ள பெத்த புண்டய கூட நிரப்பிடும் டா”.
“உன்ன நிரப்புமா?” என்று கேட்டேன். “ம்ம்ம்” என்று முறைத்து “நல்லாவே நிரப்பும்” என்றாள். “ஆனா ரொம்ப அழகா இருக்கு டா, நல்ல கருத்த குஞ்சு, அதுலயும் அந்த pink நுனி, சின்னதா ஒரு வளைவு… நல்லா தான்டா வச்சுருக்க” என்று பாராட்டினாள்.
“எதனா பிட்டு பார்ப்போமா? ரொம்ப நாள் ஆச்சு” என்றாள். “பாக்கலாமே. இந்த situationக்கு ஏத்தாப்ள ஒன்னு பாக்கலாம்” என்று Marsha May நடித்த பிட்டு போட்டேன் அம்மனமாய், குஞ்சு விரைக்க, அதை அக்கா பார்க்க.
அந்த பிட்டில் அம்மா ஊருக்குச் சென்றதால், அக்கா தம்பியைத் தூங்க வைக்க, தம்பி அக்காவிடம் கதை கேட்பான். கதைலாம் எனக்கு தெரியாது என்று அக்கா சொல்ல, அப்போ அம்மா என்னை தூங்க வைக்க குஞ்சை நீவி விட்டு வெடிக்க வைப்பாள். அதை நீயும் செய் என்பான்.
அதை முதலில் நம்பாமல், சரி போ என்று அக்கா நீவிவிடுவால். உன் முலைகளை காட்டு நான் சீக்கிரம் வெடிப்பேன் என்று சொல்லி, அக்காவை வாய் போட வைத்து, அக்காவைப் போட்டுவிட்டு தூங்க செல்வான்.
இதைப் பார்க்கும் போதே தடித்த குஞ்சை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இதைப் பார்த்த அக்கா தன் புண்டயை தடவ ஆரம்பித்தாள். பின் பான்ட்டை கழற்றினாள். பிட்டை பார்க்காமல் அக்காவைப் பார்த்தேன். என் முகத்தைத்  “அங்க பாரு டா” என்றாள்.
Panties மற்றும் சுடிதாரைக் கழற்றி bra ஓடு கை அடித்துக்கொண்டிருந்தாள். இருவரும் போதையில் முனங்கிக்கொண்டே இருக்க, “நாக்கு போடுறது தான முக்கியம், அப்போ நான் உனக்கு நாக்கு போடவா?” என்று கேட்டேன்.
“அப்போ ஒரு condition, இன்னிக்கு நீ வெடிக்கக் கூடாது” என்றாள். “வெடிக்கக் கூடாதா… அது எப்படி??”. “அப்போ போடா” என்றாள். “சரி அப்போ நான் வெடிக்கலனா, உன்ன முன்னாடி கட்டிப்பிடிக்கலாமா?” என்று கேட்டேன்.
“பாப்போம் முதல நீ அதுக்கு வெடிக்காம இருக்கனும்”. உடனே கை அடிப்பதை நிறுத்தி, என் விரைத்த குஞ்சை விட்டு, அக்காவின் இரு பிள்ளை பெற்ற கருமயிர் நிறைந்த பெறுத்த வெள்ளவெள்ளேர் என்றிறுக்கும் புண்டை மணம் மோர்ந்து பார்த்து முத்தம் கொடுத்தேன். வரிசையாய் மீண்டும் மீண்டும் மேலும் கீழுமாய் முத்தமிட்டேன்.
இன்பத்தில் முனங்கும் அக்காவின் புண்டையை சப்பச் சப்ப, அக்கா கைகளை வைத்து என் முகத்தை clit பக்கமாய் நகற்றினாள். நன்றாக நக்க நக்க சத்தமாக முனங்கிய அக்கா, bra அணிந்த முலைகளைக் கசக்கினாள்.
அவள் புண்டை இதழ்களை அவ்வப்போது சப்பி இழுத்து லேசாகக் கடிக்க, சத்தமாகக் கத்தி என் கன்னத்தில் அரைந்தாள். அதை பொருட்பேற்காமல் புண்டையை ருசி கண்டேன். அக்காவின் புண்டை சாரு வழிய, அவ்வளவ இனிப்பாய் இருந்தது.
“நல்லா சப்பு டா… வேகமா வேகமா” என்று சொல்ல, அக்காவின் கனத்த தொடை நடுங்க நடுங்க, “ஆ… ஆ… ஆ…” என்ற கத்த, தன் கையால் clitஐ தேய்க்க, நான் விடாமல் வேகமாய் நாக்கு போட்டுச் சப்பினேன்.
“வேகமா… ஆஆஆ… வேகமா டா, வெடிக்க போறேன் டா” என்ற கத்த, “என்னது வெடிக்க போறியா??” என்று நான் நினைக்கும் போது, அக்காவின் உடம்பே நடுங்க நடுங்க, பிளீர் என்று புண்டை நீரை என் முகம் முழுதும் அக்கா வெடிக்கவிட்டு squirt செய்தாள். அவ்வளவு ருசி அக்காவின் புண்டை நீர்.
ருசித்துக்கொண்டே இன்னும் சிறிது நேரம் சப்பும் போது, அக்கா என் முடியைப் பிடித்து இழுத்து, உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டோம். அக்காவின் முன் பக்கம் என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள். புண்டை நீருடன் இருக்கும் என் உதட்டையும் நாக்கையும் அக்கா முத்தமிட்டுச் சப்பி எடுத்தாள்.
“இவ்வளவு நேரம் உன் தடுச்ச குஞ்ச வெடிக்காம வச்சிருந்ததுக்கு என் பரிசு” என்று அக்கா சொல்ல, அக்காவின் விரித்த கால்களுக்கு நடுவே புண்டை நீரில் அமர்ந்து, என் தடித்த குஞ்சு அக்காவின் புண்டையில் உரச, முலைகளோடு நெஞ்சு உடலோடு உடல் தாம்பத்தியம் செய்யும் இரு பாம்புகளைப் போல, உதட்டோடு உதடு நாக்கோடு நாக்கு முத்தமிட்டோம்.
“நீ நாக்கு நல்லாபோடுற. எனக்கு இன்பம் கொடுத்த நீ தான் டா ஆம்பள” என்றாள் அக்கா. இதற்கு நடுவிலிருந்த braவின் strapஐ கழட்டி அக்காவின் வலது முலை மேல் என் இடது கையை வைக்க, அக்கா என்னைத் தள்ளிவிட்டாள்.
“என்ன அக்கா, நான் ஏற்கனவே பார்த்தது தான்” என்றேன். “என் பிள்ளைக்குப் பால் கொடுக்கும் போது தான பார்த்த…” என்று அக்கா சொல்ல, “உன்ன நான் தான் டா பார்க்கவிட்டேன். என் முலைகள் இன்னிக்கு உனக்கு கிடையாது” என்றாள்.
“நம்ம ஆரம்பிச்சு அரை மணி நேரம் ஆச்சு, இப்போ நீ வெடிக்குர நேரம்” என்று என்னைத் தள்ளிவிட்டு எனக்கு கை அடித்தாள். நான் வெடிக்க நெருங்கும் போது வேகமாய் கையடித்து என் குஞ்சை வாயில் வைத்துச் சப்ப என் உடல் நடுங்க, அக்காவின் வாயில் என் விந்துகளை இறக்கினேன். முழுவதுமாக உரிந்து எடுத்து என்னை ருசித்து, அதனுடன் என்னை முத்தமிட்டு முழுங்கி எழுந்தாள்.
“போய் உடைய போடு டா. செம்ம போதையா இருக்கு” என்று முத்து முத்து மழை பாட்டை போட்டு, அக்கா உடை அணிந்தாள். “நீ வாய் போட்டதுக்கே நான் தெறிச்சுட்டேன். உன்ன போட்டா எப்படி இருக்குமோ தெரியலயே!!” என்று சிறிது மதுவை வாயில் வைத்து, அக்காவை முத்தமிட்டு இருவரும் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு