பேருந்து பயணத்தில் அம்மாவையும் மகளையும் ஓல் போட்டேன் பகுதி-4
3 வரும் ஓத்த களைப்பில் 2 பேரும் என்னை கட்டிபிடித்து உறங்க மாலை 5 மணிக்கு முழிக்க மறுபடி குளித்து முடித்து வர நைட் ஓலுக்கு புது ஐடியா ஓன்ட்றை 2 பேரிடமும் சொல்ல சூப்பர்டா என்று சொல்லி 2 பேரும் மாறி மாறி முத்தம் தர..
பேருந்து பயணத்தில் அம்மாவையும் மகளையும் ஓல் போட்டேன் பகுதி-3→
இரவு குளித்து விட்டு வர உணவு வந்தது மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு விளையாடலமா என்றேன் தண்ணி இருக்கு அரை பாட்டிலை தூக்கி போடனும் அது சரியாக நிற்க்கனும் இல்லைனா அவுங்க ட்ரெஸ் ஓவ்வென்னையும் கழட்டனும் முதலில் ஆன்டி பாட்டில் விழ 2 பேரும் ஓ என் கத்த ஆன்டி ஜட்டியை கழட்டி போட அடுத்து மகள் அவளுக்கும் விழ அவளும் ஜட்டியை கழட்டி போட அடுத்து நான் எனக்கு நிற்க்க…அடுத்து ஆன்டி இப்படி மாறி மாறி வர ஓவ்வொரு கடைசியில் 3 வரும் நிர்வணமாக இருந்தோம் ஆன்டியும் மகளும் மாறி மாறி முத்தம் தர அவர்கள் எச்சிலில் என் உடல்கள் நனைய அவர்களின் சூத்தையும் புண்டையையும் முலையயைும் கசக்க 2 பேரும் மூட் ஆகி..
என் விடைத்த பூலை ஊம்ப அடிக்கொட்டை வரை சப்பி எடுக்க மகள் அம்மா பூலை ஊம்ப என்று இன்பமாய் இருந்தது அவர்கள் இருவரையும் படுக்க போட்டு ப்ரிட்ஜில் இருந்த வெண்ணிலா ஐஸ்கீரிமை எடுத்து வந்து அவர்கள் இருவர் புண்டையிலும் தடவி நக்கி எடுத்தேன் சில்லென்ட்ற சிலிர்பில் 2 பேரும் துடிக்க நான் விடமல் நக்கி எடுத்து கொண்டு 2 பேர் முலையை கசக்கி எடுக்க அரை மணி நேரத்தில் 2 பேரும் உச்சம் அடைய மதன நீர் வெளிய வந்தது..!
என் பூலை உருவி மகள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆன்டி என் பின்புறம் கட்டி அனைத்து முத்தம் தர அவள் முலை என் முதுகில் பட்டு நசுங்க அவள் புண்டையை என் சூத்தில் உரச மகளுக்கு 3 வது முறையாக உச்சம் அடைய அவள் ஆஆஆஆஆஆ உஸ் உஸ் உஸ் டேய் மாமா கொல்ட்ரடா உன் பூலுக்கு நானும் என் அம்மாவும் அடிமைடா நல்ல ஓலூடா மாமா என்று கதற சிறிது நேரத்தில் எனக்கு விந்து வர அவள் கூதியை நிரப்ப அவள் மேல் படுக்க…!
ஆன்டி கிச்சனுக்கு சென்று பாதம் பால் குடுத்து குடிக்க சொன்னாள் அரை மணி நேரத்திற்க்கு பிறகு ஆன்டி என் சுன்னிய ஊம்ப என் பூல் விடைக்க ஆன்டி கதற கதற ஓல் போட்டு முடித்து 3 பேரும் அப்டியே தூங்கி போனோம்..!
அடுத்த நாளும் 3 வரும் ஒன்றாக குளித்து ஜாலியாக இருந்தது அன்று முழுவதும் 3 பேரும் ஆடையில்லாமல் வீட்டில் எல்லா இடங்களிலும் வித விதமாக ஓத்து இன்பம் கன்டோம்..!
அடுத்த நாள் கிளம்பும் போது ஆன்டி வீக் என்ட் இங்க வந்துரு கமல் என்றால் சரி என்று ஆன்டிக்கு டீப் கிஸ் குடுத்து விட்டு கிளம்பி வீடு வந்து சேர்ந்தேன் இரவு ஆன்டியும் மகளும் வீடியோ காலில் ஆடைகளை கழட்டி போட்டு லெஸ்பியன் செய்து என்னை சூடேற்றினர்….வாரம் வாரம் அவர்களுடன் ஓல்போட்டு வருகிறேன்..!
ஆண் நண்பர்கள் சிலர் Msg செய்து பெண்களின் நம்பர் கேட்கிறீர்கள் இது தவறு ஒரு நம்பிக்கையின் அடிப்படையில் குடுக்கும் நம்பரை நான் யாருக்கும் தருவதில்லை ஆண் நண்பர்கள் msg பண்ண வேண்டாம்..!
கோவை,ஈரோடு,திருப்பூர், பகுதியில் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் முழுமனதுடனும் நம்பிக்கையுடனும் என் மின்னஞ்சல் அல்லது கூகிள் சேட் மூலம் தொடர்புகொள்ளலாம்.
👇

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு