வணக்கம் என் பெயர் செல்வ குமார். எனக்கு ஒரு தங்கை மற்றும் அக்கா இருக்கால் எனது அப்பா அம்மா எப்போதும் வேலையாவே இருப்பதால் அவர்களை எங்களால் சரியாக பார்க்க முடியாது. என் அக்கா படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டு வேலைகளை பார்த்து கொண்டு வீட்டிலே இருப்பால். நான் என் தங்கை கல்லூரி முதல் ஆண்டு படித்து வருகிறோம் நாங்கள் இருவரம் ஒன்றாகத்தான் பிறந்தோம் அதனால் எங்களுக்கு ஒரே வயதுதான். நான் வீட்டில் இருக்கும் போதுலாம் அக்காவிடம் பேச்சு குடுப்பேன் வெகுநேரம் நாங்கள் பேசிக்கொள்ள மாட்டோம். அக்காவுக்கு உதவி செய்ய விரும்பினேன் அதனால் துணி துவைப்பது வீட்டை பெருக்குவது என சில வேலைகளை அக்காவுக்கு முன்னாடி நானே செய்தேன் அதனால் அவள் இம்ரஸ் ஆவால் என நினைத்தேன்.
அப்படியே ஒரு வாரம் கடந்தது. இப்போது அக்கா தரையை துடைத்து கொண்டு இருந்தால். அக்கா பாவாடை போட்டு இருந்தால் மேலே இளஞ்சிவப்பு பனியன் போட்டு இருந்தால்.
நான் ” அக்கா நீ ரொம்ப கஸ்டபட்டு வேல பாக்குற”
அக்கா ” அட ஆமாம் நீ சொல்றது சரிதான்”
நான் ” நீ மசாஜ் செய்து கொள்வது நல்லது”
அக்கா ” மசாஜ் சென்டருக்கு போகுர அளவுக்கு எனக்கு நேரம் இல்ல”
நான் ” நா வேனா உனக்கு மசாஜ் பண்றேன் எனக்கு மசாஜ் பன்ன தெரியும்”
அக்கா ” தாராளமாட தம்பி என் முதுகு இனி உன்னோடது”
சோபாவில் இருவரும் குக்காந்தோம் அக்காவின் கழுத்துக்கு கீழ் கை வைத்து தோல்பட்டையில் மசாஜ் செய்தேன்.
அக்கா ” நல்லா இருக்குடா நிருத்தாம பன்னு……. உன் விரல்ல எதோ மேஜிக் இருக்கு இந்த மாரி யாருமே எனக்கு மசாஜ் செய்து விட்டது இல்ல. நான் ஐஸ் கட்டி போல உருகி கொண்டு இருக்கேன்”
நான் அக்காவின் இடது பக்க பனியனை அவுத்து விட்டேன்.
அக்கா ” டேய் என்ன பன்றே”
நான் ” அக்கா தெரியாம பன்னிட்டேன்”
அக்கா ” அப்படியா சரி விடு நா தப்பா எடுத்துகிடல……அடுத்த தடவ பாத்து பன்னு”
நான் ” அடுத்த தடவையு நான் பன்னலாமா”
அக்கா ” கண்டிப்பா”
நான் அக்காவுக்காக ஒரு பரிசு வாங்கினேன் அதை நாளை குடுக்கலாம் என பத்திரமாக வைத்து இருந்தேன்.
நாளை அக்கா வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும் போது அந்த பரிசை அக்காவிடம் காட்டினேன் டைம் பாக்கும் watch அனால் இதை கழுத்தில் போட்டு கொள்ளலாம். அதை அக்கா முன் ஆட்டினேன் ஏனென்றால் இது சாதானது இல்லை இதை வைத்து அடுத்தவர்களை சில நிமிடங்களுக்கு கட்டுப்படுத்தலாம்.
நான் அக்கா முன் அதை ஆட்டினேன் அடுத்து என் பாக்கேட்டில் போட்டு வைத்துகிட்டேன் நான் இதை மீண்டும் காமிக்க வேண்டும் என்றால் உன்னுடைய முலையை எனக்கு காமி என்றேன். அவளும் அவளுடைய பனியனை கீழே இறக்கி அவளுடைய பெரிய முலைகளை என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கினால். அவள் என் கட்டுபாட்டில் இருக்கும் போதோ  நான் அவள் முலைகளை பார்த்து கை அடித்தேன் என் தம்பி கஞ்சை வெளியே கக்கியதும். நான் அவள் புண்டையை என்னிடம் காமிக்க சொன்னேன். அக்காவும் அவள் புண்டையை என்னிடம் காமித்தால் நான் அதையும் பார்த்து கை அடித்தேன்.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு