வணக்கம் நான் உங்கள் ஜவஹர் sailor 30 வயது நிரம்பிய சாதாரண உடல் ஆறு ஆதி உயரம் கொண்ட சரக்கு கப்பல் அதிகாரி.இதுவரை பல பெண்களுடன் உறவு கொண்டுள்ளேன் பல நாடுகளில் பல ஊர்களில் அனால் நம் நட்டு பெண்கள் தனி சிறப்பு அமைப்பு உண்டு.
பல ஆண்டுகளாக இந்த தலத்தில் கதைகள் படித்து வருகிறேன் எனவே நானும் எனது பங்களிப்பை தர விரும்பினேன் எனவே எனது முதல் அனுபவத்தை எழுதுகிறேன் நான் கலோரி படித்தபோதுமே பண தேவைக்கு அதிகமாகவே இருந்தது அவ்வாறு இருக்க லோகாண்டோவில் தோழி வேண்டி விளம்பரம் போட்டேன் அதில் கிடைத்தவள் தான் ராஜலக்ஷ்மி கலோரி மேற்படிப்பு படித்து வந்தால் நல்ல நட்போடு பழகினோம் அவ்வாறு ஒருநாள் அவள் புகைப்படம் பார்த்து எனக்கும் காம எண்ணம் தலைதூக்கியது அவள் அவ்வப்போது என்னிடம் செலவுக்கு பணம் கேப்பாள் திருப்பி தருவதாக அகூறுவல் அனால் தனததில்லை.
ஒரு நாள் படம் பார்க்க சங்கம் திரையரங்கம் அழைத்தேன் வந்தால் அவளுக்கு வயது ௨௫ அனால் பார்க்க ௨௦ போல் இருந்தால். குட்டை அகா வட்ட முலை தூக்கிய குஞ்சி குட்டி உதடு கைகோர்த்து உள்ளே சென்றேன் இடைவேளை வரை நல்ல பிள்ளையாக சோபா வில் அமர்ந்திருந்தோம் பின் மெல்ல சுடிதார் உல் கைவிட்டு அவள் ப்ரா மேல் கைவைத்து பிசைந்தேன் அவள் சிரித்த வரு ப்ரா காலத்தவை என கேட்டல் நான் ம்ம் சொல்லி முத்தம் வைத்தேன் படம் முடியும் வரை முளைச் உம அவள் உதடையும் பிழிந்து எடுத்தேன்.
படம் முடிந்து ஏதும் பேசாமல் வீடு சென்றோம் இரவு போன் செய்தல். இந்த எண்ணங்களோடு தன பழகினாய கேட்டல் நான் இல்லை அனால் இருட்டில் உன்னோடு இருக்கையில் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை என்றேன் .
அப்போது தனியாக கிடைத்தால் என்ன செய்வாய் என்றல் நான் உன் ஓட்டை ஆழம் பார்த்து உழுது எடுப்பேன் என்றேன் . ஆசை அதெல்லாம் நடக்காது என்றல். பின் அவசரமாக 1௦௦௦௦ வேண்டும் என்றல் நான் வீட்டுக்கு வரவ கேட்டான் வா என்றல்.
வந்தால் உன்னை தருவாயா கேட்டான் எல்லாம் கிடைக்கும் என்றல். நான் காலை ௬ மணிக்கு கிளம்பி அவள் வீடு தெரு சென்று அழைத்தேன் அவள் அழைப்பை எடுக்கவில்லை ௫௦ அழைப்பிற்கு பிறகும் எடுக்கவில்லை நான் கோபத்தில் கிளம்பவும் ஒரு வீடு பலகணி இல் இருந்து அழைத்தாள் நான் மேல் ஏறி சென்று  உள்ளேய நுழைந்து எதுவும் பேசவில்லை அவள் என்னை உதட்டில் முத்தம் வைத்தால் கோபம் வேண்டாம் நீ என்னை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்துகொள் என்றல்.
நான் அவளை அப்படியே தூக்கி அவளது வீடு கிட்சேன் டேபிள் இல் உக்கார வைத்து பந்த் உருவி அவள் பருப்பை சப்பினேன் அதில் இருந்து நீர் ஊற்றியது அவள் நடுங்கி என் தலை அவள் கூதியோடு அமுக்கினாள் பின்னர் ஆடைகள் களைந்து அவள் ஓட்டைல விட்டேன் உல் செல்லவில்லை பின் தேங்காய் என்னை தீது அடித்தேன் எனக்கு அதுவேய முதல் முறை விந்து தெறித்தது அவள் என் பூளை உருவி வாயில் வைத்து சப்பினாள் அவ்வாறு அன்று மூன்று முறை அவளை செய்து பணத்தை கொடுத்தேன் அவள் திரும்ப தர வேண்டுமா என்றல் நான் எனக்கு வேண்டியதை நானே எடுத்துப்பேன் என்று சொல்லி வந்தேன்.
இன்றும் அனுபவம் தொடர்கிறது அனால் அவளே எனது முதல் , எனது முதல் கதை பற்றிய கமெண்ட்கள் சொல்லவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு