எங்களுடைய வீட்டீல் நான் அண்ணன் அண்ணி மூவரும் மட்டுமே இருக்கின்றோம். எனக்கு காமத்தில் அதிக ஈர்ப்பு இருப்பதால் தினமும் நைட் கையடித்தால் தான் தூக்கமே வரும். அப்படி இருந்தும் வெளியில் பாக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளை நினைத்து மட்டுமே செய்து இருக்கிறேன். என் அண்ணியோடு ஜாலியாக பேசி ரொம்ப நெருக்கமாக இருந்தாலும் அவள் மீது எந்த வித தவறான எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
நாங்கள் இருவரும் எல்லா விசயத்தை பற்றியும் பேசி சிரித்து கொண்டு இருப்போம். அப்படி இருந்தும் அவள் உடை அணிவதில் மிகவும் கவனமாக இருப்பாள். அது சேலையாக இருந்தாலும் சரி நைட்டியாக இருந்தாலும் அவளை பாக்க குடும்ப பெண்ணாக தெரிவாள். ஆனால் என் அண்ணன் அவளை சரியாக கவனிக்குறது இல்லை போல அதனால் அவளின் நடவடிக்கை மாறியது.
அவளுக்கு அண்ணனிடம் இருந்து கிடைக்காத சுகத்தை செக்ஸ் கதைகள் மற்றும் வீடியோவை பார்த்து சுய இன்பம் அடைந்து கொண்டாள். இப்படி அவள் பண்ண பண்ண அவளின் காம ஏக்கம் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. அவளுக்கு சுய இன்பத்தில் முழு திருப்தி கிடைக்காததால் என் அண்ணனிடம் கெஞ்சியதும் அவன் ரெண்டு மூனு குத்து குத்தி அவன் கஞ்சியை விட்டதும் தூங்கிடுவான்.
இதை அவள் வெளியில் காட்டி கொள்ளவில்லை என்றாலும் அவளுக்கு ஒரு துணை தேவை பட்டது. அப்படி இருந்தும் தெரியாத நபருடன் பண்ணுவதற்கு விருப்பம் இல்லாததால் அவளுக்கு காம ஆசை அதிகமாகி விட்டது. இதனால் நைட் என் அண்ணன் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டே சுய இன்பம் அடைய ஆரம்பித்தாள். அவனும் இதை பார்த்தும் கண்டு கொள்ளாமலும் எதுவும் சொல்லாமலும் இருந்திருக்கிறான்.
அப்படி இருக்கையில் நானும் அவளும் எதிர்பாராமல் நேருக்கு நேராக மோதி கொண்டோம். அதில் அவளின் முலைகள் ரெண்டும் என் நெஞ்சில் இடித்து விழ போக அவள் விழாமல் இருக்க இடுப்பை தாங்கி பிடித்தேன். அதில் இருந்து அவள் மீது எனக்கு காம எண்ணங்கள் வர ஆரம்பிக்க அவளை ரசிக்கவும் செய்தேன். என் அண்ணியை பற்றியும் அவளின் அங்கங்களின் அளவுகள் பற்றியும் இப்பொழுது சொல்கிறேன்.
அவள் பெயர் சங்கரி வயது 28 முலையின் அளவு 34 இடுப்பின் அளவு 32 சூத்தின் அளவு 38. அவள் பாக்க வெள்ளையாகவும் மூடேத்துற மாதிரி தான் இருப்பாள். அவளின் முலைகள் இரண்டும் சின்னதாக இருந்தாலும் சூத்து பெறிதாக அவளுக்கு எடுப்பாக இருக்கும். அன்று முதல் டெய்லி நைட் அவளையே நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். இதனால் எனக்கு அவள் மீது இருந்த ஆசை வெறியாக மாற ஆரம்பித்தது.
என்னை போலவே அண்ணிக்கும் என் மீது ஈர்ப்பு வர ஆரம்பித்தது. நான் அவளை மோதிய அன்று நைட்டே நாங்கள் மோதி கொண்டதை நினைத்து சுய இன்பம் செய்தாள். என் நெஞ்சில் அவ முலைகள் ரெண்டும் இடித்ததை நினைத்து அவளின் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தாள். அப்படியே கீழ போய் அவ வயித்த தடவியபடி நான் தாங்கி பிடித்ததை நினைத்து கொண்டாள்.
என்னை நினைத்து கொண்டு புண்டைய தொட்டதும் அவளுக்குள் காம ஆசை அதிகமாகியது. உடனே நைட்டிய மேலே தூக்கி புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி கஞ்சி விட்டாள். கதை படித்தும் வீடியோ பாத்தும் பண்ணியதை விட என்னை நினைத்து பண்ணியதில் அதிகமான சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது. இதனால் அவளின் அங்கங்களை நான் பாத்து ரசிக்கட்டும் என்று தாராளமா காட்ட ஆரம்பித்தாள்.
இப்படியே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நினைத்து சுய இன்பம் அடைந்து கொண்டு இருக்கையில் எதிர்பாராமல் நடந்த நிகழ்வு. அன்று என் ரூமில் இருக்கும் பாத்ரூமில் ஏதோ பிரச்சனையால் தண்ணி வரவில்லை அதனால் அண்ணன் ரூமில் குளிக்க போனேன். அண்ணன் வெளிய போய் விட்டதால் அண்ணியிடம் என் பாத்ரூமில் தண்ணி வரவில்லை உங்க பாத்ரூம் யூஸ் பண்ணிக்கவா என்று கேட்டேன்.
அவளும் சரி என்று சொன்னதும் ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு அவளின் ரூம்க்கு போனேன். அண்ணி கிச்சனில் வேளையாக இருக்க நான் அவள் வருவதற்கு முன்னாடி குளித்து விட்டு வந்துடலாம்னு இருந்தேன். அதனால் துண்டை கழட்டி பெட்ல போட்டுட்டு அம்மணமாக பாத்ரூம் போய் குளிக்க போனேன். பாத்ரூமில் அவள் கழட்டி போட்ட பழைய துணி இருக்க நான் அதில் அவளின் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் தேடி எடுத்தேன்.
அவளின் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் மாத்தி மாத்தி மூக்கில் வைத்து வாசம் பிடிக்க என் சுன்னி விறைப்பு அடைந்தது. அந்த ப்ராவை வாயில் வைத்து சப்பியபடி என் சுன்னியில் ஜட்டிய சுத்தி கொண்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி நான் பண்ணும் போது அண்ணியின் முலைகளை சப்புற மாதிரியும் புண்டையில் விடுற மாதிரியும் நினைத்து கொண்டேன். வேகமா சுன்னிய உருவ எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க ஜட்டிய எடுத்து வாயில் வைத்து சுவைத்தபடி கஞ்சிய விட்டேன்.
கஞ்சிய விட்டும் என் சுன்னி சுருங்காம இன்னும் விறைத்து நிக்க அப்படியே குளித்தேன். நான் சோப் போட்டு முடித்து சவரை திறந்து குளித்து முடித்தேன். துண்டு பெட்ல போட்டு வந்ததால் அதை எடுக்க பெட்டு கிட்ட வர அதே சமயம் அண்ணி ரூம்க்குள்ள நுழைந்தாள். கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு என் முழு விறைப்பு அடைந்த சுன்னியோடு அம்மணமாக திரும்பினேன். என்னை அந்த கோலத்தில் என் சுன்னிய பார்த்த அண்ணி திகைத்து நின்றாள்.
நான் அவளை பாத்ததும் துண்டை எடுத்து கட்டியபடி சாரி அண்ணி என்றேன். நான் கட்டி இருந்த துண்டில் கூடாரம் போட்டு இருக்கும் சுன்னியை பாத்தபடி சாரிடா நானும் கதவ தட்டாம வந்துட்டேன் என்று சொன்னாள். நான் என் ரூமுக்கு போறேன் என்று சொல்லி என் ரூம்க்கு வந்து டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணினேன். வெளிய வந்து அண்ணி எங்க இருக்கா என்று பாக்க அவ இன்னும் ரூமை விட்டு வரவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து வந்து சாப்பிடலாம் என்று சொல்ல இருவரும் சிறு வெட்கத்துடன் சாப்பிட்டு அவரவர் ரூம்க்குள் போய் விட்டோம். அன்னைக்கு நைட் அண்ணி என்னை அம்மணமாக பாத்து விட்டதை நினைத்து இரு முறை கையடித்து தூங்கினேன். என் சுன்னிய நினைத்து புண்டையில் விரலை விட அது போதுமானதாக இல்லை என்பதால் பக்கத்தில் அண்ணன் தூங்கி விட்டான் என்பதை உறுதி செய்தாள்.
உடனே எழுந்து கிச்சனுக்கு போய் பெறிய கேரட் ஒன்றை எடுத்து அங்கையே கிழ படுத்தாள். நைட்டியை தூக்கி புண்டையில் கேரட்டை விட்டு கொண்டு சந்தோஷ் அப்படி தாண்டா நல்லா குத்துடா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அந்த சமயத்தில் எனக்கு தாகம் எடுக்க தண்ணி குடிக்க கிச்சனுக்கு போனேன். அங்க அண்ணி என்னோட பெயரை சொல்லி கேரட்டை வேகமா குத்தி கொண்டு இருக்க நான் என் சுன்னிய வெளியில் எடுத்து உறுவினேன்.
நான் என் சுன்னிய உறுவி கிட்டு நிக்குறதை பார்த்த அண்ணி ஏற்கனவே செம மூடுல இருந்ததால் எழுந்து வந்து என் சுன்னிய பிடித்தாள். என்னோட கைய எடுத்ததும் அவள் எனக்கு கையடித்து விட ஆரம்பித்து நைட்டியோட அவ முலையை பிசைந்து கொண்டாள். நான் அவளை நிறுத்த சொல்லி எழுப்பி நைட்டியோட சேர்த்து அவ முலையை பிசைய ஆரம்பிக்க அவ என் காதில் உன்னோட ரூம்க்கு போகலாம் என்று சொன்னாள்.
எனக்கும் அது தான் சரி நான் வந்தது போல் என் அண்ணன் வந்து விட்டால் என்ன பண்ணுவது என்று உடனே அவளோட என் ரூம்க்கு போனேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் செய்வதற்கு நேரம் அதிகமா இல்லை என்பதால் வேகமாக செய்ய வேண்டும் என்று இருந்தோம். ஆனாலும் நான் இப்பொழுது அவளை ஓக்க விரும்பலை ஏனென்றால் அவசர அவசரமா ஓத்து விட்டு அனுப்பி விட்டாள் திரும்ப வாய்ப்பு கிடைக்காது என்ற பயத்தினால் தான்.
அவளுக்கு மத்த சுகத்தை எல்லாம் கொடுத்து விட்டு நான் ஓக்குறதுக்கு அவளை ஏங்க விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதனால் அவள் நைட்டியை உருவி எறிந்து நானும் அம்மணமாகி அவளை இருக அணைத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். நான் அப்படி இருக அணைக்க அவ முலைகள் ரெண்டும் என் நெஞ்சில் நசுங்க கீழ என் சுன்னி அவ புண்டையில் உரசி கொண்டு இருந்தது.
அவ உடலெங்கும் முத்தம் குடுத்து நக்கி எடுத்து கொண்டு புண்டையில் கைய வைத்து தேய்க்க கஞ்சிய விட்டாள். உடனே என் வாயில் புண்டைய வைத்து அவள் வடிய விட்ட தேனை உள்ளுக்குள்ள நாக்கை விட்டு துலாவி நக்கி குடித்தேன். முழுவதையும் குடித்து முடித்ததும் அவளின் முலைகளை புடித்து பிசைந்து அவ காம்புகளை திருகி ஒரு பக்க முலையை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்.
காம்பை கடித்து இழுத்து சப்பி கொண்டு கன்னு குட்டி பசு மாட்டு காம்பில் முட்டி முட்டி பால் குடிப்பது போல் நானும் பண்ணினேன். அது அவளுக்கு மேலும் மூடேத்த ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ அம்மா அப்படி தாண்டா நல்லா சப்பி எடு என்று முனங்கினாள். அப்படியே நக்கியபடி கீழே அவ தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் தொப்புள் குழியை வட்டமிட்டேன். தொப்புள் நடுவில் நாக்கை விட்டு விட்டு எடுக்க அவ என் தலை முடியை பிடித்து அமுக்கியபடி ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
கால் ரெண்டையும் விரித்து புண்டையில் முத்தம் குடுத்து சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். உதட்டில் இதழ்களை சப்பி உறிஞ்சி எடுப்பது போல புண்டை இதழ்களை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அப்படியே அவளை பெட் ஓரமாக படுக்க வைத்து நான் கீழ முட்டி போட்டு நின்னு அவ கால்கள் ரெண்டையும் தோளில் போட்டு கொண்டேன். அப்படியே புண்டைக்குள் ரெண்டு விரலை குத்த ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ என்று கத்த அவ வாயை பொத்தி கொள்ள சொல்லிட்டு வேகமா குத்தினேன்.
புண்டை நடுவில் நாக்கால் நக்கி கொண்டே விரலால் புண்டை இதழ்களை பிரித்து புண்டை ஓட்டைக்குள் உள்ளே வெளிய என்று நாக்கால் ஓத்து எடுத்தேன். அப்படியே புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்தபடி தூலாவி எடுக்க ஒரு கையால் வாயை பொத்தி கொண்டும் இன்னொரு கையால் என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். புண்டைய நக்கி கொண்டே சூத்து ஓட்டையில் ஒரு விரலால் தடவி உள்ள நுழைத்ததும் புண்டையில் திரும்ப கஞ்சிய வடிய விட்டாள்.
அதை குடித்தபடி சூத்து ஓட்டையில் விரலால் குத்தி கொண்டு இருக்க வாயை பொத்தி இருந்த கையையும் எடுத்து என் தலையில் வைத்து புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். முழு கஞ்சியையும் விட்டவுடன் தலையில் இருந்து கைய எடுத்து சோர்ந்து படுத்து இருக்க நானும் எழுந்து அவ பக்கத்தில் படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்து பாத்ரூம் போய் அவளின் புண்டையை கழுவி விட்டு நானும் முகத்தை கழுவி வந்து டிரஸை போட்டு கொண்டோம்.
என்னை இருக கட்டி முகமெங்கும் முத்தம் குடுத்து என் காதில் நீ வாய்ப்பு கிடைச்சு இருக்கு என்று என்னை உன் ஆசைக்கு ஏத்த மாதிரி ஓத்து விட்டு அனுப்பிடுவனு நினைத்தேன். ஆனால் இப்படி ஒரு சுகத்தை குடுப்பனு நான் எதிர்பாக்க கூட இல்லை என்று சொன்னாள். ஓக்காமலே இவ்வளவு சுகத்தை குடுக்குற என்றால் நீ ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைக்கும் போதே என் புண்டைக்குள் திரும்ப சுரப்பது போல் இருக்குடா என்று சொன்னாள்.
எனக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுத்து விட்டு அவ ரூம்க்கு போய் விட்டதும் நானும் படுத்து தூங்கினேன். அதிலிருந்து அண்ணன் இருக்கும் போதும் அவன் பாக்காத போது எனக்கு நைட்டியில் முலைகளை காட்டுவதும் உதட்டில் முத்தம் குடுப்பதுமாக இருப்பாள். நானும் என் பங்குக்கு நைட்டியில் அவ முலைகளை பிசைவதும் புண்டைய தடவுவதும் சூத்தை தட்டி இடுப்பை கிள்ளுவதுமாக இருந்தேன்.
இப்படி சில்மிஷம் பண்ணி கொண்டு இருந்தாலும் இருவரும் ஓக்குறதுக்கு சரியான சந்தர்ப்பத்தை எதிர்பாத்து காத்து இருந்தோம். அந்த சந்தர்ப்பம் எங்களுக்கு கிடைத்தது பற்றியும் என் அண்ணியை எப்படி ஆசை தீர அனுபவித்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு