செவிலியர் மடியில் செவிசாய்க்க இந்த இதிகாசத்தில் இப்போது வரை இனிமையான பற்றுதல் தொடர்கிறது இனியும் தொடரும்..‌.
பெயர் தான் இனியன் தவிர வாழ்க்கையே கசப்பாக தான் போகிறது வயதோ 28 ஆனால் இது வரை காதலில் பற்றுதலையும், காமத்தில் மோகத்தையும் கண்டது இல்லை சரி கதைக்குள் போகலாம்.
பரந்து விரிந்த தேசத்தில் நானும் ஒருவன் நைட்டு ஆப் டவுசரில் தூங்கும் போது திறந்து போட்டு தூங்கினேன்.காலைபொழுதினில் சூரியன் எனது சுன்னியில் விழிப்பதற்கு முன்னால் டவுசர் ஷீப் போட அது எனது சுண்ணியின் தோலில் பட ரத்தங்கள் கீழே சிந்த அதை பார்த்து எனது உள்ளம் ஏங்க வலிகள் உயிரை கொள்ள பக்கத்தில் இருந்த நீரை பருகினேன் இரத்தம் வடிவது நின்றது.ஆனால் காயத்தின் வலிகள் தான் உயிரை கொன்றது.
வீட்டுக்கு தெரியாமல் இரத்ததை சுத்தம் செய்து விட்டு குஞ்சுமணியில் இருந்து ஷீப்பை எடுத்தேன்.இப்போது தான் விடுதலை கிடைத்தது என்று நினைத்தேன் ஆனால் சுண்ணியின் தோல் கொஞ்சம் கிளிந்தது.அய்யோ இது சரிவராது என்று எதுவும் தெரியாத மாதிரி வீட்டில் நடித்தேன் பத்து மணிக்கு ஹாஸ்பிடல் சென்று யூறாலஜி டாக்டர் பார்க்க டோக்கன் போட்டு அவர்கள் ஒரு பைல் தந்தார் அங்கே உட்கார்ந்தால் அந்த தோலில் பேண்ட் உரசும் போது வலித்தது அதனால் நின்றேன் .ஒரு நர்ஸ் அக்கா வந்து எனது பைல் வாங்கிட்டு வெயிட்(எடை)செக் பன்னுங்க நானும் செக் பன்னினேன்.உட்காருங்க என்றால்.நான் சிரித்தேன்.உட்காருங்க டாக்டர் வந்த அப்புறம் சொல்லுறன் அட பரவாயில்லை அக்கா இருக்கட்டும் சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டு என்னாச்சு என்று கேட்க நான் ஜீப் மாட்டிக்கிட்டு அக்கா என்று சொல்ல அவளது கண்கள் கீழே நோக்கி சிரித்தாள்.அந்த பைல் வைத்து எனது தலையில் மெதுவாக அடித்தால்.டாக்டர் 11 மணிக்கு தான் வருவாங்க சரி நீ உள்ளே வா என்று அந்த ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள்.மாடு மாதிரி வளர்ந்து இருக்க ஜீப் போட தெரியலையா அடதூக்கத்துல நடந்துட்டு நான் என்ன பன்ன.ரொம்ப வலிக்காலா என்று கேட்க ஆமா அக்கா உயிர் போகிற மாதிரி இருக்கு சொல்ல காமி என்று சொல்ல நான் உதடுகளில் சிரிப்போடு அட போங்க அக்கா.அவள் டே காமிடா செப்டிக் ஆகிறாமா கிளின் பன்னனும் என்று சொல்ல பேண்ட் இறக்கினேன் அவள் எதுவும் நினைக்காமல் கையில் உறை போட்டு தோல் விரித்து பார்த்தால் தப்பிச்ச இல்லைனா ஆஃப்ரேசன் தான் என்று சிரித்தாள் சரி இரு ரத்தமா இருக்கு துடைச்சு மட்டும் விடுறன் என்று சுண்ணியை பிடித்தாள் வேறு ஒருத்தர் சுண்ணியில் மீது கை வைத்தாள் எப்படி இருக்கும் அதான் அவனும் துடிக்க ஆரமித்தான் படக்கென்று ஆகாயத்தை நோக்கி உயர்ந்து நின்றான்.
அவள் டே இந்த நேரத்துல கூட உனக்கு கொழுப்பு அடங்கலையா என்று எனது இடுப்பை கிள்ளினால் நான் என்னக்கா பன்ன என்று சிரித்தேன்.இதை மட்டும் வளர்த்து வைச்சி இருக்க இன்னும் ஜிப் போட தெரியவில்லை எருமை.நானா தண்ணீர் விட்டு வளர்த்த அதுவா வளர்ந்தது.ஹான் வளரும் வளரும் சரி வெளியே உட்காரு என்றால் அவளும் கையை கழுவி விட்டு வந்தால்.அது பெரிய மருத்துவமனை என்பதால் தனி தனி டிபார்ட்மெண்டாக இருந்தது.அதனால் எனது பக்கத்தில் யாரும் இல்லை நான் முதல் ஆளாக உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் எனதருகே கதவு பக்கம்  நின்று நீ தான் காட்டன் வைத்து துடைச்ச சொல்லு நான் பன்ன சொல்லாத.நான் சரி அக்கா.ஆமா இதுக்கு மட்டும் குறைச்சல் இல்லை.நான் சரியாகும்லா என்று கேட்க இரு டாக்டர் என்ன சொல்லுறாங்க தெரியலை பார்க்கும் என்று சொல்ல.டாக்டரும் வந்தார்.நான் உள்ளே போனேன் அவள் வெளியே நின்றாள்.நான் டாக்டரிடம் சொல்ல அவரும் அதை பார்த்தார் நல்ல வேலை மேலே தோலில் தான் பட்டது சரி ஆகிரும் என்று சொல்ல நான் பயத்தில் சரிஆகலைனா என்ன பன்ன சுன்னத் தான் என்று சொல்ல அய்யோ வீட்டுக்கு அடிபட்டது தெரியாது சார் சரிஆகிறனும் என்று சொல்ல டாக்டர் சிரித்தார்.அதுலா சரியாகும் தம்பி மாத்திரை ஒரு ஆயில்மென்ட் தாரன் இரண்டு நேரம் போடு மூன்று நாள் கழித்து வா என்றார்.நானும் வெளியே வந்தேன் அடுத்த ஆள் உள்ளே வந்தார்கள் அவள் என்ன சொன்னாங்க. நீ சொன்னது தான் அக்கா சரி நீ பார்மசில இதை காட்டி வாங்கிட்டு வா அந்த பைல் என்னிடம் கொடுத்திட்டு போ மறுபடியும் இதை நீ எடுத்துட்டு வரலைனா அதுக்கு 200 புதுசா பைல் போடனும் என்னிடம் இருக்கட்டும் சொல்ல அவளும் அதை வாங்கி வைத்தால்.நான் வீட்டுக்கு தெரியாமல் அவ்வப்பொழுது குஞ்சு மணியை வென்னி தண்ணீர்ல துடைச்சிட்டு நைட்டு கதவை முடிட்டி டிரஸ் இல்லாமல் தான் தூங்குன.
என்னதான் திறந்த மேனியில் உறங்குவது தனி இன்பம் தான்.அடுத்த நாள் காலையில் ஒரு போன் வந்தது.யார் என்று தெரியவில்லை எடுத்து ஹாலோ என்று கேட்க
அவள்;குழந்தைக்கு குஞ்சு மணி எப்படி இருக்கு
நான் யார் என்று யோசிக்க
அக்கா நீயா!என் நம்பர் உன்னிடம் எப்படி
அவள்;லூசு அந்த பைல்ல உன் நம்பர் முகவரிலா இருக்கும்.
நான் சரி சரி அப்படியே தான் இருக்கு
அவள்;டே ஒழுங்கா காட்டன் பஞ்சு வைத்து துடைச்சி விடு காற்றோட்டம்மா வை
நான்;அட என்பா நீ வேற அதுக்குனு காலையிலும் அவுத்து போட்டா துங்க முடியும் வீட்டுக்கு தெரியாது இன்னும்
அவள்; குழந்தை மாதிரி பன்னுற நான் பக்கத்தில் இருந்தா கூட பார்த்துப்பன்
நான்;ஆமா ஆமா நீ தானா நல்ல பார்த்துப்ப
அவள்;என்னடா இப்படி சொல்லிட்ட
நான்;ஆமா நீ ஒரு தடவை கை வைச்சதற்கு என்ன நடந்தது உனக்கு தெரியும்லா
அவள்;சிரித்து அதுவா அதுக்கென்ன பன்ன அது இயற்கையில் நீதி ஒன்றும் பன்ன முடியாது.
அது ஆகாயத்தை பார்க்க ஆசை படுகிறது அதுக்குன்னு கூண்டுல அடைக்க முடியுமா என்ன
சரி எனக்கு டைம் ஆகிட்டு நான் வேலைக்கு போறன் நீ உடம்பு பார்த்துக்கோ என்று சொல்லி விட்டு முடித்து விட்டாள்.
எனக்கு மனதில் அலைபாய்ந்தது.இதுவரை யாரும் என்னை அப்படி கவனித்தது இல்லை இந்த உறவின் மீது ஒரு வித ஈர்ப்பு வந்தது.
சரி செவிலியர்னா சொல்லவா வேணும் அவர்கள் சேவையையும் அந்த அன்பில் காட்டிய பாசத்தின் பந்தந்தாலே நோய்கள் குணமாகும்.ஆனால் அவர்கள் மனதில் இருக்கும் வலியை கூட நாம் புரிந்து கொள்ள மாட்டோம் இது தான் நாம் செய்கிற மிகப்பெரிய தவறு.அவர்களின் புன்னகைக்கு பின்னால் பல ரகசியங்கள் புதைந்திருக்கும் அப்படி இருந்தும் நம்மீது அன்பு செலுத்தும் உறவு அவர்கள் ஒருவர் தான்.இப்படியே அவளை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கோ வயது 45 மேல் இருக்கும்.
மறுபடியும் வேலை முடிந்தது போன் பன்னினாள் என்ன பன்னுற சாப்பிட்டியா இல்லையா என்று கேட்டு அன்பு மழையை பொழிந்தாள் உன்மையில் அவளிடம் பேசும் போது குஞ்சின் வலிகள் தெரியவில்லை.
அப்போது அவளை பற்றி விவரங்கள் அறிய அவளுக்கு ஒரே மகள் அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது நான் தனியாக தான் இருக்கேன் என்று சொல்ல
நான் மனதில் அவளது பழைய நினைவுகளை தோண்ட கூடாது அவளால் விரும்பும் போது சொல்லட்டும் என்று கனவர் பற்றி கேட்கவில்லை.
அதான் நான் இருக்கேன் என்று சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவள் புரியவில்லை என்ன
அதான் நீ தனியா இருக்கிங்க நான் கூட இருக்க நம்பிக்கை கொடுத்து விட்டு அப்புறம் உங்கள் கூட இல்லையென்றால் சரியாக இருக்காது.நான் சொல்வதைப் விட செயலில் தான் உங்கள் என்னங்களை அறிவேன் என்று சொல்ல
அவள்;பாரேன் விட்ட என் கூட வந்துருவ போல
நான்;ஆமா வந்தா கவனிக்க மாட்டியா என்ன
அவள்;கூட இருந்து பாரு அப்போதுதான் எனது கவனிப்பு வண்ணங்களை அப்போது அறிவாய்
நான் ஓகோ பார்க்கும்போது பார்க்கும் என்று சொல்ல
அவள்; ம்ம் நாளைக்கு வா சீக்கிரமா எனக்கு லீவு தான் உன் பைல் வேற பொண்ணுட்ட கொடுத்து இருக்கேன்.நான் ஹாஸ்பிடல் வெளியே உனக்காக வெயிட் பன்னுவன் சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு வா..
நான் நீ எதற்கு லீவு போட்ட
அவள்;டே எனக்கு ஆஃப்
நான்;சரி அப்படினா பரவாயில்லை நீ ரெஸ்ட் எடு
அவள்; இல்லை இல்லை உனக்கு கொஞ்சம் சரி பன்னனும் அவளா பன்னா மாட்டா நீ உன்பாட்டுக்கு எல்லாரிடமும் திறந்து காட்டிட்டு இருக்காத அப்புறம் அறுத்து விட்டுருவன் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் சரி சரி அதுலா எப்படி காட்டுவேன்.
அவள்; ம்ம் அந்த பயம் இருந்தா சரி ஓகே நாளைக்கு பார்க்கும் சாப்பிட்டு மாத்திரை போடு என்று வைத்து விட்டால்.
நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க உறவே கற்பனையாக எழுதினேன்.கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருக்கு சொன்னால் அடுத்து பதிவை நோக்கி நகரலாம்.உங்கள் கருத்துக்களை 
Mail 💌 google chatல் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு