இது என்னுடைய ஜிமெயில் ஐடி விருப்பமுள்ள பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் .
மனைவியை ஓப்பதை பார்த்து ரசித்த கணவன் 1→

முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இதை படியுங்கள்.
பிறகு நான் அவளை பாத்ரூமுக்கு இழுத்து சென்றேன். போன கதை அதில்தான் முடித்தேன்.
அப்போது நான் அவளிடம் நான் உனக்கு ஒன்று கொண்டு வந்திருக்கிறேன் .
என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய பேக்கில் இருந்து ட்ரிம்மரையும் புதிதான பிலேடையும் எடுத்து சேவிங் செட்டில் சேர்த்தேன்.
பிரகு அவளிடம் இப்போது உனக்கு ஒரு மாயாஜாலம் பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கீழே இருக்க சொன்னேன்.
பிறகு அவளுடைய கணவன் வீடியோ எடுக்க தொடங்கினான்.
நான் நேராக அவளுடைய புண்டையில் சுத்தி இருந்த முடியை மட்டும் எடுத்துவிட்டு மேட்டு பகுதியில் உள்ள முடியை.
சதுரமாக சேவ் செய்துவிட்டேன். பார்ப்பதற்கு பிட்டு பட ஹீரோயின் போல் இருப்பாள்.
செமையாக இருக்கும் அதை பார்க்கும் போதே மூடாக இருக்கும். பிறகு ட்ரிம்மரை எடுத்து அவளுடைய அக்குள் பகுதியிலுள்ள முடியை சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு நான் அவளுக்கு முடி சேவ் செய்ததை அவன் போட்டோ எடுத்து வைத்துக் கொண்டான் செம்மையாக இருக்கும்.
உங்களுடைய மனைவிக்கும் இதை போல் செய்து விடுங்கள். வேண்டுமென்றால் நான் வந்து செய்கிறேன் விருப்பமுள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பிறகு சவரை திறந்துவிட்டு. இருவர் மேலேயும் தண்ணீர் விழுந்து கொண்டிருந்தது.
அதில் அவளுடைய கருப்பு மேனி மிகவும் அழகாக இருந்தது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது கருப்பு நாட்டுக்கட்டை அவள்.
அவள் மேல் ஏறி குதிரை சவாரி செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது. அந்த அளவுக்கு அழகாக இருப்பாள்
பிறகு அவளுடைய முளைபகுதி பிடித்து கசக்கி அமிக்கி பிழிந்தேன் அவள் வலிக்கிறது மெதுவா பண்ணு என்று சொல்லிக் கொண்டே.
என் வாய்ப்பகுதியை அவளுடைய மார்பு பகுதியில் வைத்து சப்ப சொன்னாள்.
அது எனக்கு போதை ஏற்றும் விதமாக இருந்தது இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா அவளுக்கு மார்பு கட்டியக இருக்காது ரொம்ப.
ஆனா அது செமையா இருக்குங்க வேற லெவல். நான் அமுக்கி ரெண்டும் மாத்தி மாத்தி நக்கினேன்.
பிறகு அவளுடைய குண்டி பகுதியை விரித்து நக்கி கொண்டிருந்தேன் குண்டி ஓட்டையில்.
பத்து நிமிடம் நக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் நேராக என் தலையைப் பிடித்து இழுத்து என் முடியோடு சேர்த்து அவளுடைய.
புண்டையில் பகுதியில் வைத்து நன்றாக அழுத்தி நக்க வைத்தாள்.
அதில் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கூட ஆகி இருக்காது அதுக்குள்ள வந்து விட்டது என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி.
எனக்கு அது குடிடா செமையா இருக்கும் என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை குடிக்க வைத்தாள். ஆஆஆஆஆ…..
வருதுடா வருது வந்துகிட்டே இருக்குதுடா…ஆஆஆஆஆ… அம்மா……முடியலடா அய்யோ முடியலடா வந்துட்டு….. ம்ம்ம்…. என்று.
அவள் கால்கள் நடுங்கிக்கொண்டே என் முகத்தில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அதை நானும் நக்கினேன் தண்ணியோடு சேர்த்து.
புதுவித மோகத்தை கொடுத்தது. பிறகு பாத்ரூம். மூடியை மூடிவிட்டு அதில் இருந்தேன் அவளை என் மேல்.
இருக்க சொல்லி உள்ளே விட்டு குத்த சொன்னேன். அவளும் நான் இருந்து கொண்டே ஓக்க தொடங்கி.
அவள் மேலே ஓத்து இறங்கி இறங்கி…புண்டை கிழியும் வரை தன்னுடைய ஆசையை தீர்க்க தொடங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அவளுடைய உடல் நடுங்கிக்கொண்டே என் மேல் ஏறி இருந்து செய்து கொண்டிருந்தாள். அவளால் ரொம்ப முடியவில்லை.
பிறகு அவளுடைய குண்டி ஓட்டையில் இதுவரை குத்தினது இல்லை குத்தி பார்கவா என்று கேட்டேன்.
இதற்கு முன்னாடி செய்திருக்கிறேன் வலிக்கும் அதனால் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
நானும் விட்டுவிட்டு வேறு விதமாக செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். பிறகு குனிய வைத்து சூடு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ஆஆ……ஆஆ…..ஆ.டப்…. ம்…ம்ம்…..டப்…டப்…. என்று குண்டியடிதான். குண்டில அடித்த பின்னாடி இருந்து.
ஓத்துக்கொண்டிருந்த செமையா இருந்தது…ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் கொடுக்கும் ரியாக்ஷன் வேற லெவல்.
பிறகு நான் எதுவும் செய்யவில்லை பிறகு அவளுக்கு நான் சோப்பு போட்டு விட்டேன் எல்லா பகுதியும் சுத்தம் செய்தேன் அவளும் எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டாள்.
பிறகு இருவரும் குளித்து முடித்து வெளியே வந்த பிறகு துணி மாற்றும் வரை எங்களை வீடியோ எடுத்தான்.
பிறகு. நேரம் ஆகிவிட்டது தூங்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு தூங்கப் போனோம். பிறகு நான் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தேன்
அவளை அணைத்துக் கொண்டே. ஓத்து முடித்த டயட் வேற நல்லா தூங்கினேன். இரவு முழிப்பு வந்தது.
அப்போது பாத்ரூமுக்கு போயிட்டு வந்த எனக்கு மூடாக இருந்தது அவளைப் பார்த்து. அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தாள்.
நான் பெண்களை நைட்டியில் வைத்து ஓத்ததில்லை. அவளைப் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
அதனால் நைட்டியில் காலுக்கு கீழே தலையை விட்டு வாய் விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள்.
ம்..ம்…ம்…என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தலையை அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டு தூங்க விடு ஒரு மாதிரி இருக்குடா என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் சொல்வதை எதுவும் கேட்காமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனும் எழுந்து விட்டான்.
அவன் வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நைட்டு சார்ஜர் போட்டு இருந்தா போனை எடுத்துவிட்டு வீடியோ தான்.
எனக்கு அவளைப் பார்த்து மூடு தாங்கவில்லை நன்றாக நக்கி கொண்டிருந்தேன் காரணம்.
நான் சேவ் செய்து விட்டிருந்த.
புண்டை வீட்டில் முடி அழகாக சதுர வடிவில் செய்து வைத்திருந்தேன் அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஆகிவிட்டது.
நான் நன்றாக உறிந்து சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். கிட்டத்தட்ட 15 நிமிடத்திற்கு மேலே சப்பி விட்டேன் ஆனால் அவளுக்கு வரவில்லை.
பிறகு என் கடப்பாறை வேற ஆடிக் கொண்டிருந்தது அதனால். நேராக என்னுடைய கடப்பாரை எடுத்து உறுதி கொண்டிருந்தேன்.
நேராக அவருடைய வாயில் 69 பொசிஷனில் வைத்து மாத்தி மாத்தி செய்தேன். அதன் பின்பு அவள் வாயில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவனை வந்து ஓக்க சொன்னேன்.
அவனும் தன்னுடைய சுன்னிய உருவி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானும் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் வாயில். பிறகு நேராக அவனுக்கு வந்து விட்டது.
ஒரு அரை மணி நேரம் செய்திருப்பான். வாயில் வாங்க பிடிக்காதவளே வாயில் வைத்து ஓத்து முடித்தேன்.
அந்தக் கஞ்சி எடுத்து அவள் மேல் தெறிக்க விட்டான். பிறகு அதை துடைத்துக் கொண்ட பிறகு நான் நேராக சென்று அடுத்ததாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
இந்த முறை முள் எப்படி இருந்தது என்று சொன்னால் நான் கீழே படுத்திருந்தேன் அவள் மேலே ஏறி நடனமாட சொன்னேன்.
மேலே இருந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவள் காமத்துக்கு பேர் போனவன் என்று சொன்னது போல அப்படி இருந்தாள்.
இதுவரை நாங்கள் உன்னை ஓத்தோம் இப்போது என்னை ஒத்து தள்ளு. என்ன வேண்டுமென்றால் செய்து கொள் என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக படுத்து கொண்டேன்.
அவள் என் மேல் அங்கங்களை எல்லாம் நக்கி துடைத்து. அவளுடைய மன்மத லீலைகள் எல்லாம் என்னிடத்தில் காட்டி. பிறகு.
எந்திரித்து போய் ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து ஐஸ்கிரீம் எடுத்துக் கொண்டு வந்து என்னுடைய சுன்னியின் மேல் தடவி. நைட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுவிட்டு.
கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி ஐஸ்கிரீம் முழுவதும் சுவைத்தாள். ஐஸ்கிரீம் அவளுடைய. புண்டையில் விரல் விட்டு முல்லை தடவி என் மேல் இருந்து மட்டை உரித்தாள்.
குளிர் வேற இன்னொரு பக்கம் பசையாக ஒரு மாதிரி இருந்தது. இதோடு சூடும் சேர்ந்து. வெப்பமாகவும் ஒரு கீலுகிலுப்பாக இருந்தது.
அவள் என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே. எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன். அவளுடைய கண்கள் மூலம் செமையாக இருக்கிறது என்று சைகை செய்தாள்.
பிறகு எனக்கும் வந்துவிட்டது அடித்து உள்ளே விட்டேன் மேல ஏறி இருக்கும் இந்த நேரத்தில். பிறகு அவளை இறக்கி விட்டு அவளுடைய.
புண்டையில் விரல் விட்டு. குத்திக்கொண்டே முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுக்கு சீக்கிரம் வர வைத்து விட்டேன்.
அந்த அந்த கஞ்சி எடுத்து ஐஸ்கிரீம் எல்லாம் சேர்த்து அவளுடைய வாயில் வைத்து நக்க வைத்தேன்.
அதை மூடில் நன்றாக நக்கி எடுத்து சப்பி எடுத்து விட்டாள்.பிரகு படுத்து கிடந்தோம் இருவரும். அவன் எங்களை இருவரை போட்டோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
ரஜினி அவனுடைய மொபைலை வாங்கிவிட்டு அதை பார்த்தேன். என்ன எல்லாம் செய்தோம் என்று அதை பார்த்து நடத்தி எங்களுக்கே மூடு ஏறிவிட்டது.
அவ சொல்லிட்டா இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது டா போதும். ஏற்கனவே என்னை போட்டு நீ வச்சு செஞ்சுட்ட.
காலையில என்ன கூட கொஞ்சம் செய்வேன் போதும்டா என்று சொல்லிவிட்டாள்.
பிறகு அவனிடம் கொடுத்துவிட்டு இதுக்கு மேல் இருந்தால் சரி படாது என்று. நேராக அப்படியும் கூட்டிக்கொண்டு உடல் எல்லாம் கழுவி விட்டு இருவரும்.
சேர்ந்த அனைத்து கொண்டோம். நாங்கள் இருவரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம் அவன் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
பிறகு இருவரும் காலையில் அவள் எழுந்தவுடன் நான் எழுந்து விட்டேன் பிறகு காலை கடன்கள் எல்லாம் முடித்துவிட்டு.
அவன் எங்களுக்காக தோசை வாங்கிக் கொண்டு வந்தான் இருவரும் தோசை சாப்பிட்டோம். பிறகு நான்.
ஜூஸ் எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு வர சொன்னேன் அவனும் வாங்கிக் கொண்டு வந்தான்.
குடித்துவிட்டு கொஞ்சம் தேம்பாக இருந்தது. இதுவே இப்படி இருக்கே என்று சொல்லிவிட்டு.
நேராக செவன் அப் எடுத்து சென்று ஒரு குவாட்டரை எடுத்து. அவளுக்கும் கொடுத்தேன். அவளுக்கும் கொடுத்து நானும் குடித்தேன்.
அவளுடைய புண்டையில் குவாட்டரை விட்டு அதை நக்கி குடித்தேன் ராவாக. சொர்க்கத்தை கண்டது போல் இருந்தது.
போதை தலைக்கு ஏறி. அவளை நேராக இழுத்து சென்று. ஜன்னலில் கட்டி போட்டு. கைகள் இரண்டையும் கட்டி போட்டு விட்டேன்.
பிறகு நேராக. கால்களையும் துணிகளால் கட்டி போட்டுவிட்டு. அவள் போட்டுக் கொண்டிருந்த.
ஜட்டியும் பிரா மட்டும்தான் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அதனால் அதை எல்லாம் கலத்தி விட்டு அம்மணமாக நிக்க வைத்து. அவளுடைய.
புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவனை வர சொல்லி அவனை நக்க வைத்தேன்.
அவனிடம் நீ அவளை. எவ்வளவு கதற விட வேண்டுமோ விடு என்று சொல்லிவிட்டு நான் நேராகச் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு செயரிலில் இருந்து விட்டேன்.
அவளை நேராக ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தான் டேய் அவவேரியில் இருக்காடா மச்சி ஓழ்டா.
என்று சொல்லிவிட்டு. பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவன் மெதுவாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தான்.
கோவம் வந்துவிட்டது நீ வீடியோ போயி எடு நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் .என்று சொல்லிவிட்டு கதற கதற குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன்.
நான் குத்துவதை பார்த்துவிட்டு அவள் அழுதுவிட்டால். வெறித்தனமாக குத்தினேன். ஏனென்றால் நான் குடித்தது கூட கிடையாது இதுவரை போதை தலைக்கு வேற ஏறிவிட்டது.
ஒரு நாள் முன்பு குடித்தேன் கொஞ்சம் ஆனால் இன்று ராவாக அதுவும் புண்டையில் ஊத்தி.
இன்று சரக்கு என்னது தெரியுமா மிலிட்டரி சரக்கு அவனுடைய நண்பன் மிலிட்டரியில் இருக்கிறார் அவன் வாங்கிக் கொண்டு வந்தது.
மிலிட்டரி சரக்கு குடித்தவர்களுக்கு தெரியும் எப்படி இருக்கும் என்று. அதை ஊத்தி குடித்தால் எப்படி இருக்கும்.
அதை குடித்துவிட்டு தான் குத்திக் கொண்டிருந்தேன் அவள் அழுவதை யார் கவனித்தா.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கும் பிடித்து போய்விட்டது நன்றாக வாங்க ஆரம்பித்து விட்டாள் என் என்றால் அவளும் போதை ஆகிய விட்டது வாங்கி தான் தீர வேண்டும்.
அப்படிதாண்டா நல்லா பண்ணுடா செமையா இருக்குடா நல்லா பண்ற இன்னும் நல்லா பண்ணுடா. என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால் அவளை ஓத்து எனக்கு தான்டா.
சோர்வாகி போனது. இருந்தாலும் அது எதுவும் பொருட்படுத்தாமல் வைத்து செய்தேன்.
என்னால் ஒன்றரை மணி நேரம் தான் செய்ய முடியாது. ஆரம்பிக்கும் நேரத்தில் 11 மணிக்கு முடியும் நேரத்தில் 1.25மணி
அவளை அவிழ்த்து விட்டேன் அவளுக்கும் கிறக்கமாக இருந்தது. பிறகு இருவரும் பெட்டில் படுத்து தூங்கினோம். எப்போது முளித்தோம் என்று தெரியவில்லை.
மணி பார்க்கும்போது 6. ஏற்கனவே அவள் முழித்துவிட்டு குளித்துவிட்டு வந்தாள். எனக்கு ஒரு லெமன் டீபோட்டு கொண்டு தந்தால் தலை வலி வேற.
குடித்து விட்டு கொஞ்சம் அமைதியாக இருந்தேன் .இனி குடிக்க கூடாது என்று முடிவெடுத்து விட்டேன்.
பிறகு இருவரும் அமைதியாக ஒருவர் மூஞ்சியை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவன் வெளியே போயிட்டு வந்து கொண்டிருந்தான்.
பரோட்டா வாங்கிக் கொண்டு சாப்பிடுவதற்காக கொண்டு வந்தான் இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
அவன் தண்ணி அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நான் சாப்பிட்டு விட்டேன். தட்டு எல்லாம் கழுவி விட்டு
வந்து அமர்ந்து. இருவரும் எங்களுடைய வாழ்க்கை பற்றி எல்லாம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு அவளுக்கு என்ன பிடித்தது பிடிக்காதது எல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்றெல்லாம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளுக்கு நான் நாக்கு போட மிகவும் பிடித்திருக்கிறது நீ உள்ளே விடாவிட்டாலும் பரவாயில்லை எனக்கு நாக்கு போடுவியா என்று கேட்டாள்.
நானும் நாக்கு போட ஆரம்பித்து விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்டுவிட்டு அதற்கு பிறகு அவளுக்கு மாசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது.
பிறகு ஒரு பாய் எடுத்து போட்டுவிட்டு அவள் முதுகிலும் ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவள் உடல் அங்கங்களை எல்லாம் நன்றாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
பிறகு நான் அவனை தூக்கிக் கொண்டு சென்று பாத்ரூமில் வைத்து. அவளுக்கு குளிப்பாட்டி விட்டு. அவளை வாயில் வாங்க வைத்து.
ஊம்புவியா ஊம்பு என்று சொல்லிவிட்டு ஊம்ப வைத்தேன்.
எனக்கு சந்தோசத்தில் தலைக்கு ஏறியது. அப்படியே அவள் வாயில் அடித்து விட்டேன் கஞ்சியை. ஆஆஆஆஆ வருதுடி…ஆஆஆஆஆ.
பிறகு இருவரும் வெளியே வந்தோம். அடுத்த நாள் காலையில் செல்ல வேண்டும். அதனால் ஒரு நாள் ஃபுல்லா அவ கூட இருந்த சந்தோசமா இருந்தேன்.
காலையில் போகும் போது ஒரு ஆசை வந்தது விடிய காலை எழுப்பி அவளை. ஓக்க ஆரம்பித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது காலையில் பார்த்து அவளுடைய சொந்தக்காரர் ஒருத்தங்க. அவளுக்கு போன் செய்தார்கள்.
அப்பொழுது அவள் என்னிடம் அமைதியாக இரு என்று சொன்னாள் நான் எதையும் கேட்காமல் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் நீ சும்மா இருடா என்று சொல்லிவிட்டு நான் பண்ணிக் கொண்டிருப்பது அவங்க சொந்தக்காரங்க கண்டுபிடிச்சிட்டாங்க காலையிலேயே வா என்று.
ஆனால் அவள் புருஷன் என்று நம்பி கொண்டே இருக்கிறாள் ஆனால் நான் புருஷன் அல்ல அவளை கள்ள ஓழ் போட வந்தவன்.
என்று தெரியாமல் இருக்கிறாள் என்று அவளுக்கு தெரியாது. அறம் நினைத்து எனக்கு சந்தோசமாகவும் கர்வமாக இருந்தது.
காரணம் ஒன்றுதான் நான் நிறைய sex வீடியோ எல்லாம் பார்ப்பேன். அதனால கணவனுக்கு தெரியாம போன் பேசிக்கிட்டே பண்ணுவாங்க அவங்க கள்ள புருஷன் கூட.
அது வெறும் கனவுதான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன் இன்று நினைவாகும் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை.
எனக்கு தெரிந்த நீங்களும் அதைப்போல் செய்திருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன் நிறைய பேர். செமையா இருக்கும்.
சொல்லப்போனால் கணவன் மனைவி கூட இப்படி செய்தது விளையாடுவார்கள். அவங்க கிட்ட பேசிகிட்டே நம்ம என்ன செய்றன்னு தெரியாம செஞ்சுகிட்டு இருக்கிறது வேற லெவல் பா.
பிறகு நான் உன்னுடைய புண்டையில் அடித்து தண்ணியை விட்டுவிட்டு வெளியே எடுத்தேன்.
பிறகு காலையில் எழும்பி கிளம்பி விட்டேன் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
பிறகு அவர்கள் என்னுடைய வீட்டுக்கு எப்படி வந்தார்கள் எப்படி எல்லாம் அவர்களை வீட்டில் வைத்து ஓத்துபுண்டையில் தண்ணி ஊத்தினேன் வெளியில் வைத்து காரில் வைத்தும் புண்டையை கிழித்து செய்தேன் என்று பிறகு சொல்கிறேன்.

இது என்னுடைய ஜிமெயில் ஐடி விருப்பமுள்ள பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு