பேருந்து பயணத்தில் அம்மாவையும் மகளையும் ஓல் போட்டேன் பகுதி-3
பேருந்து பயணத்தில் அம்மாவையும் மகளையும் ஓல் போட்டேன் பகுதி-2→
அப்போது ஏன்டி குளிச்சு முடிக்கிறுகுள்ள என்னடி அவசரம் ஆன்டி குரல்..என் கூதி அரிக்குது மா வேணும்னா நீயும் வா என்றால் ஆன்டியும் ஆடைகளை களைந்து எங்களுடன் இணைந்து கொண்டால் இரண்டு பேர் புண்டையிலும் வாய் வைத்து மாறி மாறி சப்பி எடுக்க அம்மாவும் மகளும் என் பூலை மாறி மாறி ஊம்பி எடுக்க என ஆனந்தமாக இருக்க 2 பேரும் என்னை சோப் போட்டு குளிக்க வைக்க அவர்களுக்கு நான் சோப் போட என ஜலக்கீரிடை அருமையா போச்சு..
குளித்து முடித்து 3 வரும் வெளிய வர துண்டில் துடைத்து விட்டு நான் ஷார்ட்ஸ் பனியன் மட்டும் போட அவர்கள் செக்சியான நைட் ரெஸ் போட 3 வருக்கும் பசி எடுக்க மகள் Online l order போட்டாள் உணவு வந்ததும் 3 வரும் சாப்பிட்டு விட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயராக இருக்க திக்கான பாதம்பால் குடுத்தால் ஆன்டி குடித்து விட்டு ஆன்டி ரூமில் ஏசி யில் சில்லென்ட்ற இருந்தது..!
குயின் சைஷ் பெட்டில் நான் படுக்க ஆன்டி நைட் ரெஸ்சை கழட்டி எறிய வெண்ணை கட்டி உடம்பில் கருப்பு நிற ப்ரா,ஜட்டியுடன் காம தேவதையாய் காட்சி அளித்தாள் கண்டரா ஓலி என் பக்கம் வந்து உன் உதட்டை உறிஞ்சு இழுக்க நானும் கூட ஈடு கொடுக்க அவள் கை என் ஷாட்ஸ் குள் போய் என் பூலை தடவியது அது படம் எடுத்து ஆடியது உருவி கொண்டு உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன்..!
என் ஷாட்சை கழட்டி எறிந்தால் என் 8 இன்ஞ் புடைத்த பூலை நாக்கல் நக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் சிறிது நேரத்தில் விந்து வெளியே வேற மிச்சம் வைக்கமல் ஊறிஞ்சி எடுத்தால் மேல வந்து முலையை முகத்தில் வைத்து தேய்க்க நான் ப்ராவிற்க்கு விடுதலை குடுத்து முலையை கசக்கி எடுத்து சப்பி எடுத்தேன் என் கை அவள் புண்டையை தடவ விரலால் கோலம் போட அவள் உச்சம் அடைந்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ கதற ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன் ஆன்டியை படுக்க வைத்து பாலில் ஊறப்போட்ட பன் போல உப்பி இருந்த கூதியை நக்கி எடுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைய ஆன்டி..!
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சூப்பராக பண்ற டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் அருமையாக இருக்கு டா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ஹ்ம்ம் ஓ ஊ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ யா !” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் ஆன்ட்டி கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்..!
2 தடவை மதன நீரை வெளியேற்றினாள் ஆன்டி என் பூலை உள்ள விட அது லவகமா உள்ள சென்றது மீண்டும் வெளியே உருவி வேகமா செலுத்த ஆன்டி அம்மா என்று அலற மகள் வந்து பதற டேய் பார்த்து செய்டா என்றால் செல்லமா..அவளையும் இழுத்து ஓத்து கொண்டே அவளை கிஷ் அடித்து முலை சூத்தை பிசைய அவள் ஈடு கொடுக்க அவளும் ஆடைகளை துறந்து நான் அவள் அம்மாவை ஓப்பதை ரசித்து புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டால்..!
ஆன்டி துடித்து கொண்டு இருந்தால் புண்டையில் குத்து வாங்கியதில் 3 தடவை உச்சம் அடையிற நேரத்தில் நானும் விந்தை வெளியே விட இரண்டும் கலந்து சங்கமம் ஆனது ஆன்டியின் கூதியில்..ஆன்டி மேல் படுக்க ஆன்டி டேய் சூப்பர்டா பஸ்ல செஞ்சதை விட இது செமடா..அடுத்து மகள் டேய் மாம்ஸ் வாடா என்கூதியும் உன் பூலை கேக்குதுடா வாடா என்றால் வாடி என்று அவளை பெட்டில் நிற்க்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி தோலில் போட செய்து அந்த இளம் கூதியை நக்கி எடுத்தேன் அரை மணி நேரத்திற்க்கு பிறகு டேய் மாம்ஸ் பூலை விட்ற என் கூதில என்றால் அவளை படுக்க வைத்து என் பூலை உருவி சொரூக அவளும் அலற முலையை கசக்கி எடுக்க சப்ப என அவளுக்கு சுகத்தை கூட்ட அவள் உடம்பு நடுங்க உச்சம் அடைய..
நானும் அவளை வெறித்தனமாக புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருக்க அவள் அம்மா அசதியில் உறங்கி போனாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் விந்தை இறக்க எனக்கு சோர்வனுது பக்கத்தில் படுக்க இரண்டு பேர் நடுவே நான் படுத்து இருந்தேன்..!
3 வரும் ஓத்த களைப்பில் உறங்க 2 பேரும் என்னை கட்டிபிடித்து உறங்க மாலை 5 மணிக்கு முழிக்க மறுபடி குளித்து முடித்து வர நைட் ஓலுக்கு புது ஐடியா ஓன்ட்றை 2 பேரிடமும் சொல்ல சூப்பர்டா என்று சொல்லி 2 பேரும் மாறி மாறி முத்தம் தர..!
அடுத்த பகுதியில் எப்படி எல்லாம் ஓத்து மகிழ்ந்தோம் என்பதை எழுதுகிறேன் வாசகர்களே..
காமசுகமின்றி தவிக்கும் பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் முழுமனதுடனும் நம்பிக்கையுடனும் என் மின்னஞ்சல் அல்லது கூகிள் சேட் மூலம் தொடர்புகொள்ளலாம்.
👇

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு