என் அம்மாவுடன் நான்
வணக்கம் நான் அகிலன். இது என் முதல் கதை பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
சரி கதைக்கு போவோம்.
நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்தவன். என் விட்டில் நான் அம்மா அப்பா மூவர் மட்டும் தான்.
அப்பா- சங்கர் வயது 42 ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மேலாளராக உள்ளார்.
அம்மா-ரீட்டா வயது 38 குடும்ப தலைவி. செம நாட்டுக்கோட்டை எவரையும் திரும்பி பார்க்க வைக்கும் உடல் வாகு. அழகிய வட்ட முகம் திஈஈலவை போல பிரகாசமான முத்துப்பல் சிரிப்பை காண இரு கண்கள் போதாது. நேர்திமான கழுத்து லேசாக சரிந்த முலைகள் அம்மா நடக்கும் போது துள்ளி குதிக்கும் அழகை பார்த்தாலே சுண்ணி துக்கும்.
அவளின் இடை அழகு அழகிய வளைவு நெளிவுகளுடன் கூடிய முல்லைக்கொடி போல் இருக்கும். அதன் நடுவில் உள்ள அகண்ட ஆழமான தொப்புள் குழி ஆளை குரங்க வைக்கும். என் அம்மாவிடம் எனக்கு பிடித்ததை அவள் இடுப்புதான். (  Because I’m navel lover) .
இரண்டாக வெட்டிய தர்பூசணி பழத்தை போல உருண்டு திரண்ட சொத்து அவள் நடக்கும் பொழுது ஏறி இறங்கும் அவள் சூத்தை  பார்த்தாலே மூடாகும். வாழைத்தண்டு போல வழவழப்பான தொடை அவளுக்கு எடுப்பாக இருக்கும்.
மொத்தத்தில் பிரம்மன் வடித்த அழகு பதுமை என் அம்மா.
நான் ஒரே பையன் என்பதால் என்னை செல்லமாக வளத்தாங்க. நான் B.com 2 ஆண்டு படிக்கிறேன். எனக்கு அதிகம் நண்பர்கள் கிடையாது அதனால் பெரும்பாலும் விட்டில்தான் இருப்பேன்.
அது எனக்கு அம்மாவிடம் நெருங்கி பழக உதவியாக இருந்தது. சிறுவயதில் இருந்து காம படங்கள் பார்த்தும் காம கதைகள் படித்தும் என் காம அறிவை வளர்த்து வந்தேன். அதை என் அம்மாவிடம் செயல்படுத்தினேன்.
ஏனா எனக்கு incest ரொம்ப பிடிக்கும். 😍😍 எனவே என் அம்மா விடம் நெருக்கத்தை அதிகரிக்க அம்மாவிடம் நேரத்தை அதிகரித்ததன். அம்மாவிற்கு கிச்சன் உதவி செய்வது விட்டை  சுத்தம் செய்ய, துணி துவைக்க  என எல்லா உதவிகளை செய்து அம்மாவிடம் நெருக்கமானேன்.
அப்படி உதவி செய்கின்ற சாக்கில் அவ்வபோது தெரியும் முலை cleavage தரிசனத்தை யும், அம்மாவின் கொடி இடை  உடைய இடுப்பை பார்ப்பது, குனிந்து வேலை செய்யும் போது அவளின் குண்டி தரிசனமும் கிடைக்கும். அதனை ரசித்து ரசித்து உதவி செய்தேன்.
(Give and Take) 😍😍😁
அம்மாவின் அழகை பார்க்க பார்க்க உடல் சூடாகி என் சுன்னி எழுந்து விடுவான். அவ்வபோது கிடைக்கும் உரசல்களும் என்னை காமத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு சென்று என் தம்பி ஒழுக ஆரம்பிப்பான். இவற்றையெல்லாம் நினைத்து தினமும் கைமடிப்பேன். ஆஹா என்ன ஆனந்தம்😜😜.
இப்படியே நாட்கள் கடந்தன, அடுத்த கட்டமாக அம்மாவை உரச ஆரம்பித்து பிறகு அதுவே தடவளாக மாற தொடங்கியது. கிச்சனில் வேலை செய்யும் பொழுது விளையாட்டுக்கு அடிப்பது போல் அம்மாவின் சூத்தை அடித்து விட்டு தடவுவேன், அப்ப அப்போ கட்டிப் பிடிப்பது, துணி துவைக்கும் பொழுது அம்மா மேல தண்ணீர் ஊற்றி விளையாடி வேன், அம்மா உணவு பரிமாறும் போது அம்மாவின் முதுகை தடவுவேன், டிவி பார்க்கும்போது அவள் மடியில் படுத்து அவள் இடுப்பை தடவுவேன்.
இப்படியே என் திண்டல்கள் தினமும் தொடர்ந்தன.
அம்மாவின் பார்வையில் இது ஒரு விளையாட்டாகவே தெரிந்தது. போக போக என் திண்டல் அம்மாவிற்கு பழகி விட்டது. இப்படியே நாட்கள் நகர அந்தன.
நான் அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்த்தினேன். அதன்படி நான் அம்மாவை ரசிப்பதை அவளுக்கு உணர்த்த என் சுண்ணி மூடாவதை  அவளுக்கு காட்டினேன். அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தால். அதிலிருந்து எங்கள் காம உணர்வுகளை அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்த்தினேன்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை   காலை 7.00 மணிக்கு  எழுந்து  ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு டீசர்ட் ஸ்சாட்ஸ் அணிந்து பார்க்கும் வந்தேன் அங்கு அப்பா டீ குடிச்சிட்டு டிவி  பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
நான்: குட் மார்னிங் பா.
அப்பா: குட் பார்னிங் டா.
அப்பாவிடம்  பேசிக்கொண்டே கிச்சன் நுழைந்தேன், அம்மா சமைத்துக் கொண்டிருந்தால்.
அவளின் பின்னழகை ரசித்த படி அவள் கிட்ட போய்  அம்மாவை பின்னால் இருந்து அனைத்து அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா:ஷ்ஷ்ஷ, குட் மார்னிங் டா செல்லும்.
நான்: குட் மார்னிங் மா, என்று கூறியபடி என் அம்மாவின் இடுப்பில் கை  வைத்து பிசைந்து கொண்டே ஒரு விரலால் அம்மாவின் தொப்புள் குழியை நொண்டினேன்.
அம்மா: ஸ்ஸ் !! டேய் சும்மா இருடா அப்பா இருக்காருடா, என்று அ என் அம்மா வார்த்தையாக சொன்னாலே என்னை தடுக்கவில்லை.
நான் என் வலது கையை உயர்த்தி அம்மாவின் வலப்பக்க முலையை அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா- ஆ ஆஆ ஆ  ஸ் ஸ் ஸ் ஹான் என்னும் முழங்கி கொண்டே அவளின் சூத்தை என் சுண்ணியில் அழுத்தம் கொடுத்து தேய்க்க.
எனக்கு முடு தலைக்கேறி அம்மாவின் சூத்தை என் சுண்ணியால் ஸ்சாட்ஸ்வுடன் சேர்த்து குத்திக் கொண்டே அம்மாவின் இரு முறைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் முலைக்காம்பு விரலால் அழுத்தமா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு