என் புண்டையின் பிளவுகளை இருவிரலால் விரித்து பிடித்து கொண்டு நடுவில் நன்றாக நக்கினார்.
நான் அவன் பின் தலையை தேய்த்து குடுத்தேன்.
நடுவில் பணியாரம் போல இருந்த என் புண்டையை நக்கி நக்கி ருசி பார்த்தார்.
அவர் நாக்கின் சுழற்சியில் என் புண்டை எதோ ஒரு மிட்டாய் போல் எனக்கு பட்டது ஆனால் அது மிட்டாய் இல்லை. தனது உதட்டை என் புண்டையில் அழுத்தி தேய்த்தார்.
இடதுப்பக்க தொடையை நக்கி கழுவினார்.
அவனின் நாக்கின் நுனி என் புண்டையில் டான்ஸ் ஆடி கொண்டு இருந்தது.
நான் என் வலது தொடையை மடக்க முட்பட்டேன் ஆனால் அவர் அதை மறு கையால் உயர்த்தி பிடித்து கிட்டார்.
நான் துணியை கடித்து கொண்டு
பார்வதி “ஆஆஆஆஹஹஹஹாஹஹாஹாஹாஹா..முடில..ம்மா..”
சிரிப்பாக வந்தது துணியை கடித்து இழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மூடிய கண்களை திறக்க முடியவில்லை. அவன் மேலே வந்து வயிற்றை நக்கி கழுவினான்.
இப்போது கண்களை திறந்து பார்த்தேன் எந்தித்து உக்காந்து இருந்தார். நான் அவர் என் புண்டையில் பன்னிய விசயத்தை நினைத்து கொண்டே அவரை ஒரு மார்கமாக பார்த்தேன் அப்படியே கீழே பார்த்தேன்.
பார்வதி ” சரி”
என எந்தித்து உக்காந்தேன் அவனையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் சோபாவை விட்டு இறங்கி பேண்டை அவுத்து கொண்டு இருந்தார் பாதி அவுத்ததும் அவர் பூலை பார்த்தேன். பிரியா சொன்னது சரிதான் அவர் பூலு ரொம்ப பெருசாக இருந்தது. அதையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் என் இடது பக்க தொல்பட்டையை பிடித்து பின்னாடி தள்ளினார் நானும் சோபாவில்  சாய்ந்து படுத்தேன்.
அவரை மேலும் கீழும் பார்த்தேன்
அவர் பேண்டை பாதி மட்டுமே அவுத்து இருந்தார். அவர் கீழே நின்று கொண்டு இருக்க நான் சொபாவில் உக்காந்த படி என் உதட்டை கடித்தேன். அவர் வலது கையால் சோபாவை பிடித்து கொண்டு இடது கையால் தன் தடியை பிடித்து என் அருகில் வந்தார். நான் அவர் பூலை பார்த்த படியே இருந்தேன். என் கைகளால் லைட்டாக தொட்டு முத்தம் தந்தேன் நான் முத்தம் தந்ததும் அவர் கையை எடுத்து விட்டார் நான் மேலும் முத்தம் தந்தேன்.
அவர் பேண்டை  இன்னும் கொஞ்சம் இறக்கி விட்டுக் கொண்டு இருந்தார் நான் அவர் தடியை லைட்டாக கடித்து பார்த்தேன்.
முனையில் முத்தம் தந்து சப்பினேன்
தண்டின் நுனியை சப்பினேன்
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆழம் போனேன்.
ஒரு கைட்டு தடியை பிடித்து கொண்டே கண்களை மூடிய படி சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவரின் மொட்டு வெளியே எட்டி பார்த்தது தொடர்ந்து சப்பினேன். தண்டை வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து சப்பினேன் வாய்க்குள் உட்டு சப்பினேன்
என்மூக்கால் மொந்து பார்த்தேன்.
அவர் தடியின் மொட்டில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன் நாக்கு போட்டு கிட்டே ஊம்பினேன்.
அவரின் மொட்டு பார்ப்பதற்கு ஜில்லிமிட்டாய் வடிவத்தில் இருந்தது அதை லைட்டாக கடித்தேன்.
நான் கடித்ததும் அவர் பின்னாடி போய் விட்டார். நான் எதோ தப்பு பன்னிவிட்டேனா பின்னாடி போய் விட்டார் என அவரை பார்த்தேன். அவர் பேண்டை முழுமையாக கழுட்டி கொண்டு இருந்தார். நான் என் தொள்பட்டையை தடவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். பேண்டை கழட்டியதும் வேகமாக ஒரு கையால் அவர் தடியை பிடித்து நக்கினேன். அவர் என் முடியை முதுகுக்கு பின்னால் தள்ளி முதுகை தடவி கொண்டு இருந்தார் நான் ஊம்ப ஊம்ப தனது கையை இன்னும் கீழே இறக்கி தடவினார்.
என் முதுகை தேய்த்து முடித்தவுடன் கையை தனக்கு பின்னாடி வைத்துகிட்டார்
அவர் அவ்வளவு வேலை பன்ன நான் ஊம்பி கிட்டுமட்டும்தான் இருந்தேன்.
பார்வதியும் பிரியாவின் அப்பாவும் ஒன்னா இருப்பதை பிரியா மறைந்து இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
பிரியா ” தேவடியா புண்ட எப்டி ஊம்புர பாரு”
இப்போது அவர் என் முதுகை மீண்டும் தடவ ஆரம்பித்தார் நான் ஊம்பி கொண்டே இருந்தேன்.
பிரியா தனது அப்பாவும் தனது தோழியும் ஒன்னா இருப்பதை பார்த்து மூடாகி விட்டால் அவளின் முலையை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு மறு கையால் தனது ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவளின் கூதியை பிசைந்து கொண்டு இருந்தால்.
பிரியா ” ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ஹா‌‌……”
இந்த கதையை தொடர லைக் செய்யுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு