என் பெயர் மணி வயது 25 நான் கருப்பா கலையா இருப்பேன் என சுன்னி இன்ச் 8 தடையாக இருக்கும். எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் லோகு வயது 25 தான் அவனுக்கு திருமணம் அகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. அவன் மனைவி பெயர் சுவேதா வயது 21 பார்க்க மாநிற மஞ்சள் கலந்த வெள்ளையா அழகாக இருப்பா அவளின் உதடு ஆரஞ்சு பழம் போல சிவப்பு நிற செவ் இதழ் போல் இருக்கும்.
அவளின் முலைகள் இரண்டும் தொங்காமல் கல் போன்று கைக்கு அடக்கமாக 32 size-ல் ஆண்களை கவரும் கவர்ச்சியாக அக இருக்கும் அவள் அழகே அவள் கூர்மையான முலைகளும் அதற்கேற்ற குண்டியும் இவள் ஒரு காம தேவதை.
நான் கொஞ்சம் வசதியானவன் ஆனால் என் நண்பன் மிகவும் ஏழ்மையானவன். என் நண்பனுக்கு சிறு வயதிலிருந்தே நிறைய உதவி செய்திருக்கிறேன். என் நண்பன் அவன் திருமணத்திற்க்காக என்னிடம் 5லட்சம் கடன் வாங்கினான் நானும் என் உயிர் நண்பனுக்கு பண உதவி செய்தேன் அவன் அந்த பணத்தை திருமணத்திற்கு பிறகு வேலை கிடைத்தவுடன் தருவதாக கூறினான்.
திருமணம் நல்ல முறையில் நடந்து முடிந்தது அப்போது தான் முதன் முதலில் அந்த காம கன்னி சுவேதாவை பார்த்தேன். என் சுன்னி விறைத்துகொண்டு தண்ணீ ஒழகியது அப்படி ஒரு அழகு அன்று உடனே ஓடி சென்று பாத்ரூமில் அவளை நினைத்து கையடித்தேன் மிகவும் புது இன்பமாக இருந்தது அவளை நான ஒழத்தால் எப்படி இருக்கும் என்னி ஆசைபட்டேன். ச்சீ என் ஒரு நற்பாசை அவள் இப்போது என நண்பனின் மனைவி என் நண்பனுக்கு நான் துரோகம் செய்ய கூடாது என் ஆசையை புதைத்துவிட்டேன்.
அதன் பிறகு அவன் தங்கச்சி வயதிற்கு வந்தால் என் நண்பனுக்கு தங்கச்சி இருப்பது எனக்கு தெரியாது ஏனென்றால் நான் அவனை பார்க்க வீட்டுக்கு சென்றால் என்னை உள்ளே வா என்று கூப்பிடமாட்டான் . என்னை வெளியே அழைத்துச்சென்று ஊர் சுற்றுவோம் அப்போது நான் அதை சிந்தித்ததில்லை. அவன் தங்கச்சி வயதிற்கு வந்து விட்டால் சடங்கிற்கு நிறைய சிலவு ஆகும்.
அதனால் பணம் உதவி தேடி வந்தான் அப்போது தான் அவனுக்கு தங்கச்சி இருப்பது எனக்கு தெரியும். நானும் என் நண்பனுக்காக பணம் கொடுத்தேன். அவன் என்னை சடங்கிற்கு அழைத்தான். அந்த நாளும் வந்தது நானும் சென்றேன். அப்போது தான் அவன் அழகிய தங்கச்சிய முதலில் பார்த்தேன் வியந்து விட்டேன்.
அப்படி ஒரு அழகு அவள் பெயர் கவிதா வயது 18 அவள் பார்க்க மிகவும் வெள்ளையாக அழகாக இருப்பால். உதடுகள் சிவப்பாக இருக்கும் அவளின் இரு முலைகளும் 28 size மாம்பழம் போல் கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும். என் நண்பனுக்கு இப்படி ஒரு தங்கச்சியா என்று வியந்தேன். அதன் பின் வீட்டிற்கு சென்று குளிக்கும் போது அவன் தங்கச்சி நியாபகம் வந்தது அவளை நினைத்து கையடித்து விந்தைப்பீச்சி சுய இன்பம் கண்டேன். அவளை அடைய வேண்டும் என்று என்னினேன்.
அவளை நான் சிறுவயதிலே பார்த்து இருந்தால் நான் அவளிடம் பழகி அவளை ஓத்திருப்பேன் இதனால் தான் என் நண்பன் அவனுக்கு தங்கச்சி இருப்பதை மறைத்திருக்கிறான் என்று புரிந்து கொண்டேன். என் நண்பனை நினைத்தேன் அப்போது தான் ச்சே அவள் என் நண்பனின் தங்கச்சி அவனுக்கு நான் துரோகம் செய்ய கூடாது ஆனால் அவளின் மேலிருந்த ஆசை குறையவில்லை.
இப்படியே சில நாட்கள் கடந்தது என் நண்பன் என்னிடம் மேலும் சில காரணங்களால் கடன் வாங்கி கொண்டே இருந்தான் நாளுக்கு நாள் கடன் வாங்கி கொண்டே இருந்தான். என்னால் இதற்கு மேல் முடியாது ஏனென்றால் நான் ஒன்றும் அவளோ பெரிய பணக்காரன் இல்லை என்று என் நண்பனிடம் கூறினேன். நீ இது வரை வாங்கிய கடனை திருப்பி கொடு என்றேன். அவன் நானே மிகவும் வறுமையில் உள்ளேன்.
என்னால் அவ்ளோ பணம் திரட்ட வழி இல்லை என்றான். அவன் இப்போது ஒரு கூலி வேலை தான் செய்கிறான் அவன் வேலைக்கு அதிகமாக போகமாட்டான் வாரத்திற்கு ஒருமுறை தான் வேலைக்கு செல்வான் அந்த பணத்தை வைத்து குடித்துவிட்டு ரோட்டில் விழுந்து கிடப்பான்.
அவனிடம் நான் கொடுத்த கடனை திருப்பி கொடுக்குமாறு கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். ஒரு நாள் நான் அவனிடம் நான் பணத்தை கேட்கும் போது அவன் அழதுக்கொன்டே நண்பா நான் மிகவும் வறுமையில் உள்ளேன் நீ எனக்கு நிறைய பண உதவி செய்திருக்கிறாய்.
நீ தரும் பணத்தில் தான் இவ்லோ காலமாக வாழ்ந்தேன் என்னால் பணத்தை மீண்டும் தர முடியாது ஆனால் அதற்கு பதிலாக வாங்கிய கடனுக்காக என் பொண்டாட்டிய வச்சிக்கோடா என்று கூறினான். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது என் சுன்னி விறைத்துகொண்டது.
நண்பா வாங்கிய கடனுக்காக என் பொண்டாட்டிய கூட்டிக் கொடுக்கிறேன் உன் ஆசைதீர அவளை வச்சிக்கோடா என்று என்னை கட்டி பிடித்து அழவினான். நண்பனே அவன் பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுக்கும் போது அவளை அனுபவிப்பது தவறு இல்லை என்று என்னினேன்.
நான் அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று வெகு நாள் ஆசை அது இப்போது நிறைவேற போகிறது என்று என்னினேன். ஆனால் அதற்கு அவன் மனைவி சம்மதம் முக்கியம்.
இங்க பாரு நண்பா லோகு நீ சொல்வதெல்லாம் சரிதான் ஆனால் உன் பொண்டாட்டி இதற்கு சம்மதிக்க வேண்டும் என்றேன். அதெல்லாம் நான் பார்துக்கொள்கிறேன் என்றான்.
அவன் வீட்டிற்கு சென்று அவன் மனைவிடம் இதை தயக்கத்துடன் கூறினான்.
நண்பன்: இங்க பாரு சுவேதா நான் என் நண்பனிடம் கடன் வாங்கியது உனக்கு தெரியும்.
சுவேதா: ம்ம்.
நண்பன்: மேலும் கடன் அதிகமாக உள்ளது. என் நண்பன் வாங்கிய கடனை திருப்பி கேட்கிறான்.
சுவேதா: என்ன பண்றது லோகு நம்மால் நாம் இருக்கும் வறுமையில் நம் குடும்பத்தையே சமாளிக்க முடியாமல் தவிக்கிறோம். நாம் கடனை எப்படி அடைப்பது.
நண்பன்: ம்ம் சுவேதா நம்மால் முடியாது ஆனால் ஒரு வழி இருக்கு.
சுவேதா: என்ன?
நண்பன்: உன்னால் முடியும் சுவேதா.
சுவேதா: என்னாலா! (குழப்பத்துடன்)
நண்பன்: நீ ஒரு முறை அவனிடம் படுத்து இந்த கடனை அடைக்க வேண்டும்.
சுவேதா: என்ன சொல்ற லோகு நான் என்ன தேவிடியாவா என்னை போய் அடுத்தவனடன் படுக்க சொல்ற உனக்கு புத்தி கெட்டு போச்சா.
நண்பன்: இங்க பாரு சுவேதா வேறு வழி இல்லை. நாம் இன்னும் குடும்பம் நடந்த வேண்டும் அதற்கு பணம் அதிகமாக தேவைப்படும் அதற்கு நம்மிடம் வசதி இல்லை. இதையெல்லாம் சமாளிக்க தான் இந்த முடிவு. பணம் தேவைப்படும் போதெல்லாம் நீ அவனுடன் படு பணம் கிடைக்கும் நாம் பணம் திருப்பி தர வேண்டிய அவசியம் இல்லை நீ அவனுடன் படுத்தால் மட்டும் போதும்.
சுவேதா: என்னமோ நல்லதுக்காக சொல்ற ஆனால் பின்பு என் மேல் தவறு சொல்ல கூடாது
நண்பன்: சரி சுவேதா.
சுவேதாவும் தன் உடம்பு முக்கியமில்லை தன் வாழ்க்கையை நிலைநாட்ட என்னுடன் படுக்க சம்மதித்தால். என் நண்பன் இதை கூறினான் நான் குக்ஷி ஆனேன். நாளை என் வீட்டிற்கு அவன் மனைவியை கூட்டி வருகிறேன் என்றான். அந்த நாளும் வந்தது அவர்கள் வருகைக்கு நான் காத்திருந்தேன்.
என் வீட்டில் காலிங் பெல் அடித்தது நான் கதவை திறந்ததேன் என் கண் முன்னே அவர்கள் உள்ளே அழைத்து கதவை மூடினேன். சுவேதா அன்று சுடிதார் லெகின்ஸ் அணிந்திருந்தால். தலையில் மல்லிகை பூவடன் அதிக மேக் அப் போட்டு என் முன் கவர்ச்சியாக இருக்க எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது. எண் நண்பன் அவண் பொண்டாட்டி கையை எண் கையில் வைத்து பிடித்து நண்பா நான் வாங்கிய கடனுக்காக என் பொண்டாட்டிய வச்சிக்கோடா என்று சொன்னான்.
எண் கையில் சுவேதாவின் பிஞ்சு கை பட்டதும் எண் சுன்னி விறைத்துகொண்டது நான் அவளை என் அருகில் இழத்து உன் புருஷன் வாங்கிய கடனுக்காக என்னுடன் படுத்து கடணை தீர்க்க உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்டேன். அவள் மூழு சம்மதம் என்றால். அப்போது என் நண்பன் நான் வெளியே காவலுக்கு இருக்கேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
நான் சுவேதாவை என் அருகில் இழுத்தேன் அவள் பஞ்சு முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது நான் அவள் கண்களை பார்க்க அவள் என் கண்களை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் மூச்சு காற்று என் மேல் பட்டதும் என் சுன்னி தண்டு போல விறைத்து அவள் உடம்பின் புண்டை மேட்டில் இடித்து கொண்டது.
அவள் அதை உணர்ந்து கொண்டால் வெக்கத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது நான் அவளை இருக்க கட்டிப்பிடித்து அவள் கூந்தலை நுகர்ந்தேன் என்ன வாசனை அவள் உடம்பு முழுவதும் மோப்பம் பிடித்து அவள் வாசனையை என் மூக்கினால் ருசித்தேன் அடேங்கப்பா என்ன நறுமணம் அவள் மேல்.
நான் மோப்பம் பிடிக்க அவள் உணர்ச்சியில் மிதந்தால். விட்டுடுங்க விட்டுடுங்க ஃப்ளீஸ் விட்டுடுங்க என்று முனுகினால் ஆனால் அவள் என்னைவிட்டு விலகவில்லை. முதலில் நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அவள் ஸ்ஹா என முனுகினால் அடுத்து அவள் தாடையில் முத்தமிட்டேன் அடுத்து அவள் இரு கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன் அவள் கன்னம் வெக்கத்தில் சிவந்தது.
அடுத்து நான் அவள் மூக்கில் முத்தமிட்டேன் அப்போது அவள் உதடுகள் முத்தத்திற்காக துடித்தது அவள் உதட்டை சுழித்தால். நான் அவளின் ஆரஞ்சு பழ உதட்டை என் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உதடு என் உதட்டில் பட்டதும் எனக்கு என் இதய துடிப்பு அதிகரித்து எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது. நான் அவள் உதட்டை நன்றாக சப்பி கடித்து உறிஞ்சினேன்.
அவளின் உதடு தேன் போன்று இடித்தது என்ன ஒரு சுவை.
சுவேதா உன் உதடு தேன் போன்று இனிக்கிறது என்றேன் அவள் ச்சீ என்று வெக்கத்தில் தலை குனிந்து சிரித்தால். என் கையால் அவள் தலையை நிமிர்த்தி அவள் ஆரஞ்சு பழ உதட்டை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் உதட்டை சப்பி கடித்து உறிஞ்சினால் பிறகு வெறி பிடித்து நானும் அவளும் உதட்டை சப்பி கடித்து உறிஞ்சி என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் உரசி முத்தச்சண்டையிட்டு வருடின.
நான் அவள் உதட்டையும் நாக்கையும் சப்பினேன். அவளும் என் நாக்கையும் உதட்டையும் சப்பினால். நான் அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி சாறு குடித்தேன் அவளும் குடித்தால். அவள் எச்சிலை நான் சுவைத்து விழுங்க அவள் என் எச்சிலை சுவைத்து விழுங்கினால்.
இருவர் எச்சிலும் கலந்து புது சுவையை ருசித்தோம். அதன் பின் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் சுடிதாரை கழட்டினேன் அவள் என் சட்டைகளை கழட்டினால் அவள் சிவப்பு நிற ஃப்ரா அனித்திருந்தால்.
அவள் இடுப்பும் அதில் உள்ள தொப்புள் குழிகளும் எனக்கு காம காட்சியளித்தது எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள முதுகை வருடிக்கொன்டே அவள் தோல் பட்டை அவளின் கைகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் காம உணர்ச்சியில் உடல் சிலிர்த்தால்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் இடுப்பில் முத்தமிட்டேன். அவள் இடுப்பு மென்மையாக பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது அவள் தொப்புள் குழிகளை முத்தமிட்டு நாக்கை அவள் தொப்புள் குழி உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் அவள் காம வெள்ளத்தில் துடித்தால். அவளின் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காமித்தால் நான் அவளின் லெகின்ஸை மெல்லமாக கழட்டினேன்.
அப்போது அவள் நான் காட்டுவதற்கு ஏற்றவாறு இடுப்பையும் கால் தடைகளை தூக்கி காட்டினால். அவள் சிவப்பு நிற ஜட்டி அனிந்திருந்தால் என் கன் முன் அவள் ஃப்ரா ஜட்டி உடன் காம வெக்கத்தில் மயங்கி இருந்தால். நான் என் ஃபேண்டை கழட்டி எறிந்தேன். நான் ஜட்டி உடன் அவள் முன்பு நின்றேன் என் ஜட்டியில் என் சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது நான் என் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து அவள் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றேன்.
அவள் வெக்கத்தில் கண்களை மூடி கொண்டால் நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் கண்களை மெதுவாக திறந்து என்னை உற்று பார்த்தால் என் சுன்னியை வீக்கத்துடன் பார்த்தால் என் கருத்த சுன்னி நன்றாக தடித்து நீண்டு அகலமாக டெமபராய் இருந்தது. அதை அவள் பார்த்ததும் வியந்து விட்டால்.
சுவேதா: இவ்லோ பெருசா!
நான்: ஏன் சுவேதா இவ்லோ பெரிய சுன்னிய பார்த்தது இல்லையா?
சுவேதா: இல்லை! என் புருஷனுக்கு கூட சின்னது தான்.
நான்: ஓஹோ
சுவேதா: என் புருஷன் தினமும் குடித்து விட்டு தான் வீட்டிற்கு வருவான். என்னுடன் சரியாக உடலுறவு கொள்ளமாட்டான். என் மீது படுத்து ஒரு நிமிடத்திலே கஞ்சை பீச்சி தூங்கிவடுவான். நான் காம போதையில் தவிப்பேன் பிறகு சுய இன்பம் செய்து என் காமத்தை போக்கி கொள்வேன். இருந்தாலும் என் காமத்தை கட்டுபடுத்த முடியாமல் தவிப்பேன். நான் இதுவரை காம உச்சகட்டம் அடைந்தது இல்லை எனக்கு அந்த உச்சகட்ட இன்பம் அடைய பல நாள் ஏக்கமும் ஆசையும்.
நான் புரிந்து கொண்டேன் லோகு அவன் பொண்டாட்டி சுவேதாவை சரியாக ஓப்பதே இல்லையென்று அவனுக்கு இப்படி ஒரு காம அழகு பொண்டாட்டி இருக்கறால் அவளை ஓத்து ஜாலியாக இருக்காமல் இப்படி குடித்து விட்டு இருக்கானே. இதனால் தான் லோகு கேட்டதும் சுவேதா என்னுடன் படுக்க சம்மதித்திருக்கால். என்னுடன் படுத்து அவள் உச்சகட்ட இன்பம் அடைய இது சரியான வாய்ப்பு என அவள் இதை தவறவிடவில்லை.
நான்: சுவேதா நீ ஒன்றும் கவலை படாதே நான் உன்னை ரசித்து ருசித்து ஓத்து உன் ஆசையை நிறைவேற்றுவேன்.
சுவேதா: ம்ம் நீ எனக்கு இன்னோரு உதவியும் செய்ய வேண்டும்?
நான்: என்ன உதவி சுவேதா செல்லம்!
சுவேதா: என்னை என் புருஷன் சரியாக ஓக்காததால் எனக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை என் புருஷன் ஆண்மையற்றவன் அவனுக்கு ஒரு நிமிடத்தில் கஞ்சி கொட்டிவிடுகிறது. இதனால் நான் கருவடையவில்லை நீ எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுக்கவேண்டும். உன் மூலமாக எனக்கு குழந்தை வேண்டும்.
நான்: ஆகா! சுவேதா நீ ஒன்னும் கவலைபடாதே நான் உனக்கு குழந்தை கொடுக்கிறேன்.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டுகொன்டே அவள் ஃப்ரா-வை மெதுவாக கழட்டிகொண்டே ஒரு கையால் அவள் முதுகை வருடினேன். பிறகு அவள் தொப்புளை தோண்டினேன். மிகவும் மூடாகினால். அவள் உடம்பு சூடாகியது. அவள் உடம்பின் சூடு என் உடம்பின் குளிர்-க்கு இதமாக்கியது.
ஃப்ரா-வுக்குள் அவள் முலை காம்பு புடைத்து நீண்டு இருந்தது அவள் ஃப்ரா-வுக்குள் புடைத்கொண்டிருந்த பஞ்சு மாங்கனி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுக்க அவள் ஃப்ரா-வை முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்தேன். அவள் உடனே அவள் இரு கைகளால் அவள் முலைகளை மூடி மறைத்தால்.
நான் அவள் மாம்பழ முலை அழகை பார்க்க காம ஆசையுடன் அவள் கைகளை விலக்கினேன். அவள் வீக்கத்துடன் கைகளை மெதுவாக சரித்தால். என்ன ஒரு அழகான முலைகள் உண்மையான மாம்பழம் போல் இருக்கிறது. அவள் முலைக்காம்பு ஃபின்க் நிறத்தில் கூர்மையாக அதைச்சுற்றி சிரிய ஃபின்க் நிற வட்டம்.
அவள் வெக்கத்தில் சிரித்து கொண்டே என்னை பார்த்து உதட்டை கடித்துக்கொண்டால். அவள் முலைகளில் என் முகத்தை பதித்தேன் பால் வாசம் வீசியது பஞ்சு போல் மெத்மெத்தென இருந்தது பஞ்சு தலைகானியில் முகத்தை பதித்தது போல் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அவள் முலைகளை என் இரு கைகளால் பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் முலைகள் என் கைகளில் அடங்கி பஞ்சு போல் நசுங்கியது.
அவள் ஸ்ஹா ஸ் ஸ் ஆ என முனுகினால். நான் அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவே முத்தமிட்டேன். அவள் எனக்கு ஏற்றவாறு நெஞ்சை தூக்கி முலைகளை தூக்கி காமித்தால் அவள் முலைகளை சுற்றி முத்தமிட்டேன். அவள் முலைக்காம்பு புடைத்து நீண்டது. அவள் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு முலைகாம்பில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொன்டே இன்னொரு முலைக்காம்பை கையால் நசுக்கி உருட்டி வருடினேன் அவள் நான் முலைகளை சப்ப அவள் ஏற்றவாறு முலைகளை தூக்கி காமித்தால் அவள் என் தலையை அவள் முலைமீது வைத்து அழுத்தினால் ஸ்ஹா ஸ் ஸ் ஆ ஷ்ஹா என முனுகினால். அவள் இரு முலைகளை மாத்தி மாத்தி ருசித்து சுவைத்து பால் குடித்தேன்.
அவள் முலைக்காம்பை என் உதட்டால் இழுத்து இழுத்து விட்டு கடித்தேன். அவள் முலைக்காம்பை சப்பி அதை நாக்கால் நக்கினேன் அவள் காம வெள்ளத்தில் ஸ்ஹா என கத்திகொண்டே உதட்டை கடித்துக்கொண்டால். பிறகு அவள் அக்குளை நக்கினேன் அவள் அப்படியே முத்தமிட்டுகொன்டே கீழே வந்தேன் அவள் இடுப்பில் முத்தமிட்டேன் அவள் தொப்புள் மற்றும் தொப்புள் கீழ் முத்தமிட்டேன்.
அவள் ஜட்டியில் மேல் முத்தமிட்டேன. அவள் உணர்ச்சியில் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே இடுப்பை தூக்கி காமித்தால் அவள ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டை அழகை பார்க்க அவள் ஜட்டியை மெல்ல கழட்ட அவள் உதட்டை கடித்து என்னை காம பார்வை பார்த்தால் நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்.
என் கண் கூசியது சட்டென சிரித்துக்கொண்டே இரு கைகளை வைத்து அவள் புண்டையை மறைத்தால். நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் வெக்கத்தில் சிரித்து உதட்டை சுழித்தால் நான் காம ஆசையுடன் அவள் கைகளை விலக்கினேன் மெல்ல அவள் கைகளை சரியவிட்டு அவள் புண்டை அழகை மெல்ல மெல்ல காமித்து என்னை காம போதை ஏற்றினால்.
அவள் முழு கைகளும் விலகியது அவள் புண்டை அழகை பார்த்தேன். என் முன் என் நண்பனின் மனைவி சுவேதா முழ உடம்பு அழகையும் காமித்து நிர்வாணமாக இருந்தால் நானும் தான். என்ன அழகு என் கண்களுக்கு அவள் அழகு குளிர்ச்சிதந்தது.
அவளின் புண்டை ஷேவ் செய்து மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது பார்க்க கண்ணை கூசும்படி வழ வழனு பளபளப்பாக இருந்தது வெண்மையாகவும் வெள்ளை நிறத்தில் ஜொலித்தது அதன் நடுவே ஃபின்க் நிற புண்டை இதழ் அவளின் ஹாசன வாய் சிவந்து இருந்தது அவளின் புண்டை பருப்பு ஃபின்க் நிறத்தில் காட்சியளித்தது.
என்ன ஒரு அழகான படைப்பு காம தேவதை என்றால் அது இவள் தான் இவளை முழுமையாக ருசித்து ஓக்கவேண்டும் என என் சுன்னி படம் எடுத்து ஆடியது. அவள் கைகளை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்தேன் அவள் அதை கூச்சத்துடன் உருவினால். என் சுன்னியில் அவள் பிஞ்சு கை பட்டு உருவும் போது புது விதமான இன்பம் கண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னியை அவள் முகத்தின் அருகில் எடுத்துச்சென்றேன்.
அவள் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று அவளுக்கு புரிந்தாலும் பதட்டமாக என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டால். பிறகு நான் அவள் வாய்க்கு அருகே என் சுன்னியை வைத்து அவள் தலைக்கூந்தலுடன் பிடித்து என் சுன்னியை ஊம்பு சுவேதா என்றேன். அவள் ஷாக் ஆனால் என்னால் இது மட்டும் முடியாது இது மட்டும் வேண்டாம் என்றால்.
சுவேதாவிற்கு இது புதுசு அவள் புருஷன் அவள் மீது படுத்து ஓத்து தூங்கிவடுவான் அவளை ஊம்ப வைத்தது இல்லை எனவே சுவேதாவிற்கு சுன்னி ஊம்ப தெரியாது அவளும் சுன்னி ஊம்பும் சுகத்தையும் அதன் சுவையையும் அவளுக்கு நான் காட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தலையை நன்றாக பிடித்து அவள் இரு கன்னங்களை என ஒரு கையால் அழுத்தினால் அவள் உதடு பிரிந்து வாய் திறந்தது என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து அழுத்தி என் இரு கைகளையும் அவள் தலையை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டேன். அப்படியே அவள் தலையை அசைத்து ஊம்ப வைத்தேன்.
அவள் என் சுன்னி வாடையும் அதன் சுவைக்கும் சுவையும் என் நண்பன் மனைவி சுவேதாவிற்கு பிடிக்காமல் அவள் கைகளை என் கால் தொடையில் வைத்து தள்ள முயற்சித்தால் ஆனால் பலனில்லை. வேறு வழி இல்லாமல் என் சுன்னியை ஊம்பினால் என் சுன்னி முழுவதும் அவள் அடி தொண்டை வரை சென்றது.
ஆனாலும் அவள் ஆரம்பத்தில் அவளுக்கு பிடிக்காமல் எச்சிலை விழுங்காமல் இருந்தால் அவளின் எச்சில் அவள் உதட்டிலிருந்து வடிந்து என் சுன்னியில் தழுவி வழிந்தது பிறகு என் சுன்னியில் இருந்து வழிந்த அவள் எச்சில் என் நண்பன் அவள் கழுத்தில் கட்டிய தாலியின் மீது சொட்டியது.
பிறகு அவள் மெய்மறந்து போனால் புதுவிதமான உணர்வு இன்பமானால். முதல் முறையாக அவளே என் சுன்னியை ரசித்து ருசித்து ஊம்பினால். அவளுக்கு இந்த சுன்னி சுவை மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் என் சுன்னியை ஊம்பி எச்சிலை விழுங்கினால். சுன்னி ஊம்புதல் அவளுக்கு பிடித்துவிட்டது அவள் வெறி பிடித்த தேவிடியா போல் என் சுன்னியை வேகமாக உறிஞ்சி ஊம்பினால்.
எனக்கு சுகம் தலைக்கேறியது நான் உச்சகட்ட இன்பம் கண்டேன் என்னால் சுகம் தாங்காமல் காம போதையில் கத்திக் கொண்டே என் நண்பனின் மனைவி வாயில் விந்தை பீச்சியடத்தேன். என் சுன்னி மூன்று முறை துடித்து விந்தை அவள் வாயில் இறகினேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டால், என் சுன்னி அவள் வாயில் துடித்து அவள் வாயில் சூடான என் விந்து கஞ்சி திரவம் அவள் தொண்டையில் இறங்கியதை உணர்ந்தால். அவள் வாயில் இருந்த என் விந்து கஞ்சியின் சுவை புது விதமாக இருந்தது அதை சுவைத்து விழுங்கினால். என் சுன்னியில் வடிந்த என் கஞ்சை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து மீண்டும் ஊம்பினால் என் கஞ்சியின் சொட்டுகள் என் நண்பனின் மனைவி தாலியில் வழிந்து ஜொலித்தது என்.
நீண்ட நேர ஊம்புதலுக்கு பிறகு கடைசியாக என் சுன்னியில் முத்தமிட்டால். அவளை தூக்கி படுக்க வைத்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன் அது மிகவும் மென்மையாக இருந்து. அவள் வளவளப்பான புண்டை மேட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் உணர்ச்சியில் துடிதுடித்தால் அவள் இடுப்பை மேலும் கீழும் தூக்கி தூக்கி இறக்கினால் அவள் இரு முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் வருடி உதட்டால் கடித்து இழுத்து சப்பினேன்.
அவள் காஷ்மீர் ஸ் ஸ்ஹா என முனுகினால். அவள் புண்டை பருப்பை சுவைத்து விட்டு அவள் புண்டை ஹாசன வாயில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் அதன் பின் அவள் புண்டை ஓட்டை உள்ள ஏழு நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் என் தலையை நன்றாக பிடித்து அவள் இடுப்பை தூக்கி என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால். நான் வெறிபிடித்து அவள் புண்டையை சப்பி கடித்து உறிஞ்சி ஊம்பினேன்.
அவள் வெறிபிடித்து காம வெறியை அடக்க முடியாமல் முதல் முறையாக ஸ்ஹா ஸ்ஹ் ஸ்ஹா என கத்திக்கொண்டே உச்சகட்டம் அடைந்தால் அவள் அளவில்லா இன்பம் கண்டால் அவளுக்கு இன்னும் இதைவிட இன்பம் காத்திருக்கிறது. அவள் புண்டையில் ஏதோ சூடான் சுரப்பதை உணர்ந்தால் அந்த உணர்ச்சி அவளுக்கு பேரின்பமாக இருந்தால் உச்சகட்டம் அடைந்தது என் வாயில் மதனநீரைப்பீச்சியடித்தால் நான் அதை நக்கி ரசித்து ருசித்து விழுங்கி குடித்தேன் தேன் போன்று ஒரு புதுவிதமான சுவையை கண்டேன்.
நான் மீண்டும் அவள் புண்டையை சப்பி கடித்து இழுத்து உறிஞ்சி சாறு குடித்தேன் அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு நொண்டி ஆட்டினேன் கப் ஐஸ்கிரீம்-ல் விரலை சொருகினால் எப்படி மென்மையாக உள்ளே போகுமோ அது போல என் விரல் அவளின் புண்டை உள்ளே போனது.
அவள் காம வெள்ளத்தில் கிடந்தால் இதன் பிறகு என்னாலும் அவளாலும் காம உணர்வை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு ஒழுக்க தயாரானோம். அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு அவள் புண்டை மேட்டில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன் பின் வேகமாக தேய்த்தேன் அவள் துடிதுடித்தால் அவளின் குட்டியை பிடித்து பிசைந்தேன்.
பின்பு அவள் குன்டியை என் கையால் தட்டி ஓங்கி ஓரு அடி அடித்தேன் அவள் குன்டி சிவந்தது அவளின் புண்டை நுழைவாயில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது நான் என் சுன்னியை மீண்டும் வேகமாக அழுத்தினேன் அவள் ஸ்ஹா ஆ என கத்தினால் என் சுன்னி அவள் புண்டை நுழைவாயை பிளந்து புடைத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. நான் இன்னும் வேகமாக அழுத்தினேன் அவள் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது.
அவள் வளியில் கத்தினால் நான் அவளை கத்தவிடாமல் என் உதட்டை அவள் உதட்டுடன் கடித்து சப்பினேன். என் கைகளால் அவள் மாம்பழ முலைகளை கசக்கி பிழிந்து அழுத்தினேன் அவள் அவள் முலைக்காம்பை வருடி அழுத்தி உருட்டினேன். பிறகு நான் அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் என் இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சென்று சென்று வந்தது.
என் நண்பனின் மனைவியை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளின் முலைகளை சப்பி ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவளை இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன். அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸா க்ஷ்உ ஸ்ஹா ஹா ஹா ஆ ஹா ஆ என கத்திக்கொண்டு வலி மறந்து புண்டை சுகத்தை என் சுன்னி மூலம் அனுபவித்தால். நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் நண்பனின் மனைவியை வேகமாக ஓங்கும் போது அவள் இரு முலைகளும் தலக் புலக் என குலங்கியது. இதற்கிடையே அவள் தாலி துள்ளி குதித்து நடனமாடியது. இதை பார்க்கும் போது எனக்கு காம போதை தலைக்கேறி குலுங்கி ஆடும் அவளின் முலைகளை பிடித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வேகமாக குத்தி ஓத்தேன். வெறி பிடித்து என்னுடன் என் நண்பனின் பொண்டாட்டி ஓழ் வாங்கினால் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து முரட்டு இடி இடித்தேன்.
எனக்கு அவளுக்கும் அளவில்லா இன்பம் கிடைத்தது அவள் புண்டையை என் சுன்னியை வைத்து இடித்து இடித்து ஓத்துகொண்டிருந்தேன். எனக்கு சுன்னியில் அவளுக்கு புண்டையில் ஏதோ பேரின்பமாக கூசி சுரந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில்எட்டாத காம உச்சம் அடைந்தோம். என் சுன்னியிலிருந்து விந்து கஞ்சி அவள் புண்டையில் பீச்சியடித்தேன். அவள் புண்டையில் என் விந்து சூடாக அவள் கருவறையில் இறங்கியது. அவளும் உச்சகட்டம் அடைந்து மதனநீரைப்பீச்சியடித்தால்.
நானும் என் நண்பனின் மனைவியும் ஓத்துகொண்டே கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். அவளை டாகி போரில் குனிய வைத்து அவள் கவுன்டியில் என் சுன்னியை வைத்து குன்டியடித்தேன். பல போஸில் அவளை ஓத்து விந்து கஞ்சை பீச்சியடித்தேன். நானும் என் நண்பனின் மனைவியும் நிர்வாணமாக கட்டி தழுவி முத்தம் கொடுத்து வியர்வை வடிய விடிய விடிய ஓத்துகொனடிருந்தோம்.
இந்த பகுதியில் என் நண்பன் என்னிடம் அவன் வாங்கிய கடனுக்காக இனி வாங்கும் கடனுக்காகவும் அவன் பொண்டாட்டியை என்னிடம் கூட்டி கொடுத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு