இந்த கதை ஒரு இரண்டு வார்த்தைகளுக்கு முன்பதாக நடந்த கதை. எனக்கு கல்லூரியில் எக்ஸாம் நடந்து கொண்டிருந்தது அப்போது எனக்கு திடீரென்று போன் வந்தது நீ என்னுடைய வீட்டிற்கு வரவேண்டும் என்று. அது யார் என்றால் ஏற்கனவே ஒரு தம்பதிகள் என்னை அழைத்து இருந்தார்கள் அவர்களோடு சென்று அவர்களை திருப்திப்படுத்தி விட்டு வந்தேன் அவர்கள் திரும்பவும் என்னை கூப்பிட்டார்கள். நானும் என்னுடைய எக்ஸாம் வேறு ஒரு வாரத்துக்குள் முடிந்து விட்டது சரியாக கடைசி எக்ஸாம் மத்தியானம் நேரத்தில் அவர்கள் போன் செய்தார்கள். நானும் சரிய எப்போது வரவேண்டும் என்று கேட்டேன் இப்போது வேண்டுமென்றால் கிளம்பி விடு நைட் வந்து சேர்ந்து விடு பசங்க இருப்பார்கள் என்று சொன்னேன் உங்கள் வீட்டில் பிரச்சனை இல்லடா பாத்துக்கலாம் வாடா என்று சொல்லிவிட்டார்கள். நானும் இரண்டு இரண்டு தான் எடுக்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு பஸ்சுக்கு காசு மட்டும் எடுத்துவிட்டு.
அவர்கள் சொன்ன நேரத்துக்கு போக வேண்டும் எனக்கு 12 மணிக்கே டிஸ்ட் முடிந்துவிட்டது நான் சீக்கிரம் முடிச்சிட்டேன். உடனே வீட்டுக்கு சென்று கிளம்பி விட்டேன். வீடு பக்கம் தான் கல்லூரியில் இருந்து பத்து நிமிடத்தில் போய் விடுவேன் பைக்கில். போன உடன் எல்லாவற்றையும் பேக் செய்தேன் எங்க அம்மா என்னிடம் எங்கே செல்கிறாய் என்று கேட்டார்கள் நான் ஒரு அண்ணாவை பார்க்க மதுரை வர செல்கிறேன் என்று சொன்னேன் எந்த அண்ணா என்றெல்லாம் கேட்டார்கள் எப்படியோ சமாளித்து வைத்தேன். சரி பார்த்து போ என்று சொன்னார்கள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு பைக் எடுத்துவிட்டு வடசேரி பஸ் ஸ்டாண்டில் கொண்டு பைக்கை போட்டுவிட்டு. மதுரை பஸ் எனக்காக காத்திருந்தது போல் சரியாக நான் போன உடன் வைக்க வைத்து வெளியே வந்தவுடன் மதுரை பஸ்சை பார்த்து விட்டேன் உடனே ஏறி விட்டேன் அது தயாராக இருந்தது. நானும் போய் சேர்ந்தேன் இரவு ஆகிவிட்டது 5:00 மணிக்கு ட்ராவல் ஆகும்.
மத்தியானம் ஒரு மணிக்கு கிளம்பி கிட்டத்தட்ட ஐந்து ஆறு மணி ஆகும். எப்படியோ மாட்டுத்தாவணி பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு போய் ஏற்கனவே அந்த அண்ணா என்னிடம் நான் மாட்டுத்தாவணி பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு வந்து நிற்பேன் வந்தவுடன் சொல்லிவிடு என்று சொன்னார்கள் நானும் சொன்னேன். ஒரு அரை மணி நேரம் காத்திரு என்று சொல்லிவிட்டு நானும் அரை மணி நேரம் காத்திருந்தேன் எனக்கு ஒரு ஆட்டோ கோட்டை கொண்டு வந்தான் ஆட்டோ ஓடு சேர்த்து நானும் சென்றேன். வீட்டுக்கு போனோம் போகும் வழியில் மல்லிகைப்பூ எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு போனோம் நாளைக்கும் சேர்த்து. பிறகு நான் தேன் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் இல்லை என்று சொன்னால் தேன் வாங்கினேன். பிறகு ஐஸ்கிரீம் கொஞ்சம் வாங்கினேன். ஏதாவது ஐட்டம் வாங்கி வச்சிருக்கியா பிரிட்ஜில் என்று கேட்டேன். இல்லடா என்று சொன்னால் வாங்கும் என்று சொன்னேன் வாங்கினான்.
நல்லா இருக்குமா என்று கேட்டுவிட்டு தான் வாங்கினேன் ஒரு பாட்டில் செவன் அப். நான் குடிக்க மாட்டேன் ட்ரை பண்ணி பார்க்கலாம் என்று யோசித்தேன். பிறகு இருவரும் அவனுடைய வீட்டிற்கு சென்றோம். எனக்காக காத்திருந்தது போல் அவனுடைய மனைவி நன்றாக அலங்கரித்து காத்துக்கொண்டிருந்தாள் பார்க்க நம்முடைய ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் போல இருப்பாள் ஆனால் கொஞ்சம் உடம்பு உண்டு அந்த உடம்பு எப்படி இருக்கும் என்றால். பானம் போஜ்பாய் போல் இருக்கும். செம கட்ட சொல்லப்போனால் எல்லோரும் சொல்வார்கள் தெரியுமா கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள் என்று காலையாக இருக்கிறார்கள். பசங்க எங்கே என்று கேட்டேன் அவங்க அவங்க தாத்தா வீட்ல இருக்காங்க ரெண்டு நாள் ஃபுல்லா அங்க தான் இருப்பாங்க டா எப்படினாலும் கழிச்சி தான் வருவாங்களா என்று கூட தெரியாது ரெண்டு நாள் அங்க தான் விட்டு இருக்கேன்.
சொல்லப்போனால் அவர்கள் கடலூர் சென்று இருக்கிறார்கள். அவர்கள் குடும்பத்தோடு இவர்கள் இருவரும் டிமிக்கி கொடுத்து விட்டார்கள் ஒரு கல்யாண வீடு உண்டு ஃபிரண்டு வீட்டுக்கு போகணும் என்று சொல்லிவிட்டு அவர்களை அனுப்பிவிட்டு இவர்கள் தப்பித்து விட்டார்கள். பிறகு என்னிடம் எப்படிடா இருக்க என்றெல்லாம் கேட்டார்கள் ஏனென்றால் அவர்கள் என்னை மிகவும் நேசிப்பவர்கள். அவர்கள் பெயர் எல்லாம் சொல்ல முடியாது ஏற்கனவே ஒரு கதை எழுதி இருந்தேன். அவர்களைப் பற்றி அவன் ஃபாரினில் தான் இருக்கிறான் எப்போது வந்தான் என்று கூட எனக்கு தெரியாது திடீரென்று கேட்டுவிட்டால் நானும் அவன் வந்ததை யோசிக்கவில்லை திடீரென்று ஞாபகம் வந்தது எப்போது ஃபாரினில் இருந்து வந்தேன் என்று கேட்டேன். டேய் வந்து ரெண்டு மூணு வாரத்துக்கு மேல ஆகுது. ரெண்டு மாசம் இங்கதாண்டா இருப்பேன்.என்ன திடீர்னு வந்துட்ட என்று கேட்டேன் இப்பதானே போன.
ஆமாடா போன கொஞ்சம் அங்க சரியில்லை நிலைமை அதனால ரெண்டு மாசம் வீட்டுக்கு வந்து இருக்கேன் இனி அடுத்த மாசம் கிளம்புறேன் டா என்று சொன்னான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு. நான் அவளை அக்கா என்று தான் கூப்பிடுவேன் அண்ணா என்று தான் அவனையும் கூப்பிடுவேன். எப்படி இருக்க என்று சொல்லிவிட்டு அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன் அவள் உதடுகளை கவ்வி எடுத்தேன். தேன் உதடு போல் இருந்தது அந்த அளவுக்கு சுவை அவளுக்கு வயது 38 ஆகிறது பார்ப்பதற்கு 30 வயதாகி இருக்கிறவள் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவளுடைய முகம் அவ்வளவு அழகாக இருக்கும் அதுதான் எனக்கு பிடித்த ஒரு கதை அவளுடைய கூந்தல் மனம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். மல்லிகைப்பூ வச்சா அது ஒரு தனி வாசனை மல்லிகை பூவை முகர்ந்து கூந்தல் வாசனை முகர்வது தேனே முகர்ந்து எடுத்து வாய்க்குள் சுவைப்பது போன்று. முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் இடையைப் பிடித்து கட்டிப்பிடித்த தடவி அவளுடைய பின் பகுதியை நன்றாக அழுத்தினேன் குண்டி பகுதியே.
பிறகு அவருடைய குண்டி பகுதியை அமைத்து பிசைந்து எடுத்தேன் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன் அவன் நேராக கணவன் வாங்கி வந்த பொருளை கொண்டு வைத்துவிட்டு சகஜமாக வந்து உட்கார்ந்தான் நான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன் சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது அதனால் விடுவித்தேன். டேய் வந்த உடனே ஆரம்பிச்சிட்டியா என்று சொல்லிவிட்டு. எனக்கு நேராக காபி போட சென்றாள் எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் பால் இருக்கிறதே என்று சொல்லி அவளுடைய பாலை பிதிக்கினேன். அவருடைய பந்து பிடித்த அமுக்கினேன். பிறக்க அவள் என்னை காம பார்வையாக பார்த்துவிட்டு போய் முதல்ல குளிச்சிட்டு வா அடுத்தது எல்லாமே உனக்கு தான் போடா என்று சொன்னால் நான் எதையும் கேட்காமல் அவள் கிச்சனில் இருந்ததால் நேராக அவளுடைய புடவையை தூக்கி விட்டு கவ்வி உரிய ஆரம்பித்தேன். அதைப் பார்த்த கணவன் அவனுடைய. போனில் முகம் தெரியாதவாறு வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தார் அவன் வீடியோ எடுப்பான் என்று .எனக்கு தெரியும் சொல்லப்போனால் என்னுடைய அனுமதியோடுதான் இருக்கிறான் நான் இதுவரை யாருக்கும் வீடியோ எடுக்கிறது அனுமதி கொடுத்ததில்லை அவர்கள் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமானவர்கள் நம்பிக்கை அவர்கள் அதனால் விட்டு விட்டேன். நான் அவள் புடவையை தூக்கி அவளுடைய ஜட்டியை விலக்கி.புண்டை பகுதி நான்  நன்றாக நாக்கினேன் சுத்தம் செய்தேன். அவள் நன்றாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தால் சுத்தமாக ஆனால் கொஞ்சம் முடி வளர்ந்து விட்டது இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு முன்னால் தான் பண்ணி இருந்தாள் நான் ஏற்கனவே சொல்லி இருந்தேன் அவளுக்கு நான் சேவ் செய்து விடுவேன் என்று. நான் அவளை பார்த்துவிட்டு எனக்கு ரொம்ப மூடா இருந்தது நாளை நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன் ஓடியது அவளுக்கு வந்துவிட்டு. சில பெண்கள் எளிதாக திருப்தி அடைவார்கள் என்று சொல்வார்கள் தெரியுமா அது இவளை போன்றவர்கள் தான் இனிதாக திருப்தி அடைவாள் காரணமாக சீக்கிரம் வந்துவிடும் .
உங்களுக்கு சீக்கிரம் வந்து விட்டது நான் அதை நக்கி சுவைத்தேன் நன்றாக தான் இருந்தது பிறகு நானும் வெளியே வந்தேன் அவனை கட்டி அணைத்து அவள் முதுகு எல்லாம் தடவினேன் அவளை பிடித்து சேர்ந்தேன் அவள் கண்கள் சொக்கியது நான் அவளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்த உடன் எனக்கே மூட் ஆகிவிட்டது. என்னுடைய தம்பி கூடாரம் போட்டு வெளியே எழுந்து நின்றான் டேய் போதும்டா போய் சீக்கிரமா குளிச்சிட்டு வா என்று சொன்னால் நானும் பிரிய மனமில்லாமல் சென்றேன் அவனும் வீடியோ கட் செய்தான். எனக்கு ஒரு டவலை எடுத்துக் கொடுத்தால் நானும் மேல் கழுவி விட்டு. நேராக கிச்சனுக்கு சென்றேன் அவள் எனக்காக சாப்பாடு தயாரித்துக் கொண்டிருந்தாள் பிரியாணி. வீட்டில் வைத்தது எனக்காக நீ நிறைய இருக்குடா நாளைக்கு சூடு பண்ணி தாந்த சாப்பிடுவியா என்று கேட்டால். எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று சொன்னேன் அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு நேராக அவளுடைய புடவைக்குள் கைவிட்டேன் அவளுடைய புண்டையில். அடியில் விரல் விட்டு ஜட்டி போட்டு இருந்தால். பாவாடைக்குள் கைவிட்டு எப்படியோ ஜட்டியை அடைந்து அதை நன்றாக கையினால் பிசைய ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது கண்கள் சொக்க முனங்க ஆரம்பித்தது ம்..ம்ம் …ம் டேய் சும்மா இருடா ஸ்..ஸ்..மய்யம் …பிறகுநான் அவளை விட்டேன் அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் முதலில் சாப்பிட அடுத்தது எதுவாக இருந்தாலும் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லிவிட்டால் நானும் பிரியாணியை எடுத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் எனக்கும் அவனுக்கும் ஆனால் நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட ஆரம்பித்தேன் அவளும் எனக்கு ஊட்டி விட்டாள். அதை பார்த்து கணவன் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான். பிறகு சாப்பிட்டு முடித்து பிளைட் எல்லாம் கழுவி வைத்துவிட்டு பிரியாணி எல்லாம் உள்ளே தூக்கி வைத்தோம் நானும் அவளுக்கு உதவி செய்தேன். பிரிட்ஜிக்குள் வைத்த பிறகு வீடு எல்லாம் சுத்தம் செய்தோம் எல்லாம் சரி செய்துவிட்டு கிச்சன் எல்லாம் துடைத்துவிட்டு. அவள் நான் என்ன ஒருக்கா போய் மேல் கழுவிவிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னால் நான் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன். காரணம் அவள் வேர்வை வாசம்.
எனக்கு போதை தான் தந்தது மிகவும் ஈர்க்கக்கூடியது பெண்களுடைய வாசம் எப்போது மான்களை ஈர்க்கும் என்று சொல்வார்கள் பெண்களுக்கு மூடாக இருந்தால் வியர்வை அதிகமாக சுரக்கும் அவளுக்கும் அதிகமாக சுரந்தது ஃபேன் போட்டு இருந்தோம் கிச்சனில் கூட அங்கே மிகவும் கூலாக தான் இருந்தது. அவளுடைய வீட்டு பகுதிக்கு. அருகில் எல்லாம் சோலை மரங்கள் அதனால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை நன்றாக காத்து வரும் இரவில் கூட ரொம்ப குளிராக தான் இருக்கும் அவளுக்கு அதிலும் கூட வேர்வை வந்தது அந்த வேர்வை என்னை மயக்கியது. ஏதாவது பெண்கள் மூடாக இருந்தால் கூட கிட்ட போய் பாருங்கள் ஒரு வகையான மனம் வரும் அவர்கள் மூடாக இருக்கிறார்கள் என்று தெரியும் கல்யாணமானவர்களுக்கு முக்கியமாக தெரியும். மற்றும் பல பெண்களைப் போட்டு ஓக்கும். அழகிய மன்மதர்களுக்கும் நன்றாக தெரியும். நானும் அவளுடைய வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டு வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு கிச்சன் பகுதியில் எப்போதும் ஒரு திண்டு ஒன்று இருக்கும் காய்கறி வெட்டுவதற்கு மிக்ஸி எல்லாம் வைப்பதற்கு. அப்படி ஒரு திண்டு இருந்தது. அதில் அவர்கள் எதுவுமே வைக்கவில்லை சொல்ல போனால் ஒரு இரண்டு பேர் படுத்து ஓக்கலாம் அந்த அளவுக்கு பெரிது. நான் அவளை உட்கார வைப்பதற்காக அவளை தூக்கி அதில் உட்கார வைத்தேன் அவள் 80 கிலோவுக்கு 85 கிலோ அந்த அளவுக்கு உள்ளே தான் இருப்பாள் டேய் நான் இவ்வளவு கிலோ இருக்கிறேன் தூக்குற.
என்று சொன்னால். ஏன் நான் அன்னைக்கு நான் தூக்கி ஒத்தேனே அதை நீ மறந்துட்டியா என்று கேட்டேன். டேய் என்று சொல்லிவிட்டு கன்னத்தை பிடித்து திருகிவிட்டாள் வலிக்குதுடி. அவளுக்கு ஒரு காரியம் மிகவும் பிடிக்கும் ஓப்பதை விட ஒரு காரியம் எனக்கும் ஆச்சரியமாக தான் இருந்தது பிடிக்கும் என்று சொல்வார்கள் ஆனால் நாக்கு போட பிடிக்கும் என்று சொன்ன ஒரே நபர் அவள் தான். பிறகு அவள் என்னிடம் என்னடா பண்ண போற என்று கேட்டால் சத்தம் போடாமல் இதுல படு என்று சொன்னார்கள் இதில் யார் என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போது அவனிடம் ஒரு தலைவா நீ எடுத்துக் கொண்டு வா ஒரு பிலோ. எடுத்துக் கொண்டு வா என்று சொன்னவுடன். அவனும் எடுத்துக் கொண்டு வந்தான் பிறகு அதை அவளுக்கு தலைக்கு வைத்துவிட்டு அவள் இரு கால்களையும் விரித்து அவளுடைய புடவைக்குள் தலையை விட்டேன் அவன் போட்டோ எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நானும் நன்றாக ஜட்டியை மட்டும் விலக்கிவிட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன் ஜட்டியை களத்தவில்லை.ஏனென்றால் பல பெண்களுடைய ஜட்டி வீட்டில் காய போடும்போது அதை பார்த்து ஆசையாக இருக்கும் அதை முகர்ந்து பார்த்தால் எப்படி இருக்கும் அவள் இதை தானே போட்டு இருப்பாள் என்று அப்படி இருக்கும்போது பார்த்து பார்த்து பழகியவன் ஜட்டியை எப்படி களத்த சொல்லுவேன் அந்த வாசனை எப்படி இருக்கும் என்று அறிய வேண்டும் அல்லவா வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே ஜட்டி வாசனையும் புண்டையில் உள்ள அந்த மனமிக்க வாசனையும் நகர்ந்து கொண்டே நக்கி துடைத்தேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது அவள் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து புடவைக்குள் அமுக்கி விட்டால். பிறகு நானும் நன்றாக நாக்கு போட்டு அவளுக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது என் முகத்தைப் பிடித்து வாய்க்குள் திணித்து விட்டால் நன்றாக தான் இருந்தது. ஏற்கனவே குடித்திருந்தாலும் ஒவ்வொரு முறையும் புது அனுபவமாக இருந்தது. பிறகு அவன் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தான். நேராக தேன்பாட்டில் எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டேன்.
அவளும் தந்தான் எதுக்குடா என்று கேட்டாள். ஏற்கனவே உன்னுடைய புண்டை மிகவும் சுவையாக இருக்கும் இதயம் ஊத்தி  நக்கினால் மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்று சொல்லி. அவளுடைய ஜட்டிக்கு மேலாகவும் புண்டையில் குள். உள்ளாகவும் தேனை ஊத்தி நன்றாக கலக்க வைப்பதற்காக அதை விரித்து தேனை கொஞ்சம் நான் உறிந்து புண்டைக்குள் அதைப் பார்த்து அவன் நேராக டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு விட்டான் நானும் ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுவிட்டு குருவி நேராக அவளுடைய புண்டையையும் சுவைக்கு ஆரம்பித்துக் கொண்டே இருந்தேன் நான் நேராக அவனிடம் நீ நேரா அவளுக்கு வாயில உன்னுடைய சுன்னியை கொடு என்று சொன்னேன் அவளும் வாங்கிக் கொண்டு ஊம்பினால் அவளுக்கு ஊம்புவது பிடிக்காது ஆனால் மூடு தாங்க முடியாமல் செய்தால். நான் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் பிறகு கொஞ்ச நேரம் ஓக்கலாம் என்று நினைத்து நன்றாக என்னுடைய சுன்னியை உருவி விட்டு மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன். உள்ளே போகும்போதே மிகவும் சூடாகவும் ஒரு விதமான உணர்வோடும் கூசும் தன்மையோடு இருந்தது போட்டு குத்து ஆரம்பித்து விட்டேன் குத்தி பத்து நிமிடத்தில் அவளுக்கு வந்து விட்டது என கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள் அவளுடைய வாயில் அவனுடைய சுன்னி இருந்தது அதனால் சிரமப்பட்டால். பிறகு நான் அவனை அழைத்து நீ கொஞ்ச நேரம் ஒத்து விடு நான் அவள் வாயில் ஓக்கிறேன் என்று சொன்னேன் நாக்கு போடு என்று சொன்னேன் அவனுக்கு நாக்கு போடுவது வித்தியாசமாக நாக்கு போடுவான் நான் புது விதமாக நாக்கு போடுவேன் பல பெண்களைப் பார்த்தவனுக்கு இது தெரியாதா அதனால் நாக்கு போடாமல் அவன் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒத்துக்கொண்டே இருந்த நான் வாயில் கொடுத்துக் கொண்டு அவருடைய புடவை விலகி சாரி விலகி பிராவை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு நேராக அவளுடைய புடவை எல்லாம் கலளத்த சொன்னேன் அவளும் கலத்தி விட்டாள். பிறகு ஜட்டியும் பிராவ் மட்டும் இருந்தது பிறகு அவன் கொஞ்ச நேரத்தில் ஓத்துவிட்டு வெளியே எடுத்தால் பிறகு வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்துக் கொண்டிருந்தான் ஏற்கனவே வீடியோ எடுத்து வைத்துக் கொண்டுதான் செய்து கொண்டு இருந்தோம் ஒரு இடத்தில் பிறகு அவன் அதை எடுத்து நான் செய்வதை எல்லாம் ரசித்து. பிறகு நேராக பிரிட்ஜில் இருந்து வாங்கி வைத்த சரக்கை எடுத்து அவன் கொஞ்ச நேரம் ஊத்தி குடித்தான். பிறகு நேராக நான் அவளுக்கு மேலே படுத்தேன் திண்டு  பெரியது என்பதால் பிரச்சினை இல்லை. நேராக அவளை முத்தம் செய்து மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன் உள்ளே சென்றது கொஞ்ச நேரம் மேலே படுத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அடுத்தது வந்துவிட்டது சில பேருக்கு வராது இவளுக்கு வந்து விட்டே இருந்தது உள்ளே விடு என்று சொல்லிவிட்டாள். எனக்கு வரவில்லை கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ எனக்கு உள்ள விடனும் போல இருக்குடா என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தான் நான் வெளியே எடுத்துவிட்டு என் இரு விரல்களையும் அவளுக்குள் செருகி புண்டையில் விரல் விட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் தண்ணி பீச்சு அடித்து விட்டு வந்தது. பிறகு அவளுக்கு வந்து விட்டது ஆனால் எனக்கு வரவில்லை எனக்கு சுன்னி நட்டு கிட்டும் நின்றது. பிறகு நான் அவனை கீழே இறங்க சொல்லி ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி.
அவருடைய கணவன் கையில் கொடுத்துவிட்டு நான் அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நின்று கொண்டு . அவன் ஒரு கையில் போன் கொண்டு வீடியோ எடுத்துக் கொண்டு இருந்தான் நான் செய்வதை நான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே. அவளைப் போட்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய இரு மார்பகங்களும் இரண்டு பந்துகளும் ஆடிக்கொண்டே இருந்தது காற்றில் ஆடுவது போல் குலுங்கிக்கொண்டே. அதைப் பார்த்து எனக்கு மூடாகி அதை பிடித்து கசக்கி அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே. அவனுடைய கம்பை பிடித்து பெருகி அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் . உங்கள் வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணு என்று சொல்லிக் கொண்டே அவருடைய கண்கள் சொக்கிக் கொண்டு ஆஆஆஆஆ ம்அஅஅ. எனக்கு வருதுடா எனக்கு வருதுடா என்று சொல்லிவிட்டு வந்துவிட்டது என அனைத்து கொண்டாள். பிறகு நான் அவளை குனிய வைத்து அவனுக்கு ஊம்பிவிடச் சொன்னேன் அவள் ஊம்பிவிடாமல் அவனுக்கு ஆட்டி விட்டுக் கொண்டே இருந்தால் அவனுக்கு வந்துவிட்டது. பிறகு நான் குண்டியடித்துவிட்டு கொண்டு இருந்தேன். குண்டி அடி ஒவ்வொன்று அடிக்கும் டபக் டக் டக் டக். சொடக்கு புலக்கு சலக்குன்னு சத்தம்  வந்தே இருந்தது‌. ஆஆஆஆஆ. பிறகு நான் கிச்சனில் கீழே அவளை தரையில் படுக்க வைத்து விட்டு அவள் இரு கால்களையும் என் தோளில் போட்டுக் கொண்டு கீழே படுத்துக்கொண்டு ஓக்இ ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய.புண்டையில். அடிவரை சென்று வந்தது அவளுக்கு வலி வேற அவள் மெதுவாக பண்ணி என்று சொன்னார் நான் கேட்கவில்லை இரண்டு நிமிடத்தில் வந்து விட்டது அவளுக்கு எனக்கல்ல.
எனை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்.அம்மா வருதுடா வருதுடா என்று சொல்லிக்கொண்டு என் பெயர் சொல்லி என்னை இறுகி அணைத்துக் கொண்டாள்.
பிறகு நான் எந்திரித்து அவளை தூக்கினேன் போதும் கொஞ்ச நேரம் நிப்பாட்டு என்று சொன்னால். நான் கேட்கும் எண்ணத்தில் இல்லை அவளை போட்டு புரட்டும் எண்ணத்திலிருந்து எனக்கு ரெண்டு மணி நேரம் வருவதற்கு நான் என்ன செய்வது அது வரை. அவனுக்கு வந்துவிட்டது அவன் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டு சந்தோசமாக இருக்கிறார் எனக்கு. நான் அவளை தூக்கி வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் 62 கிலோ தான் ஆனாலும் அவளை தூக்கிக்கொண்டு செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது ஒரு ஐந்து நிமிடம் தான் செய்தேன் அதற்கு மேல் தூக்க முடியவில்லை ஏனென்றால் அவ்வளவு குத்து குத்தி இருக்கிறேன் கொஞ்சம் டயர்ட் ஆக இருந்தது. இதுவரை ட்ரிங்க்ஸ் எதுவும் குடிச்சதில்லை கொஞ்சம் குடிப்போமா என்று யோசித்தேன் கொஞ்சம் வாங்கி குடித்தேன் குடித்துவிட்டு அவளிடம் குடிக்கிறியா என்று கேட்டேன். வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் ஒரு வாயில் முழுசாக தண்ணீர் எதுவும் ஊத்தாமல் ராவாக வாயில் வைத்து அவளுடைய வாயில் முத்தமிட்டு அவளுக்குள் செலுத்தினேன் அவளும் வேறு வழியில்லாமல் துடித்து விட்டால். அது காஸ்ட்லி சரக்குப்பா. அப்படி இரண்டு முறை குடித்துவிட்டு அவளுக்கு கொடுத்தேன் அவளுக்கும் போதை ஏறியது வெறியில் இருவரும் மாறி மாறி செய்தோம் அவள் என் மேல் இருந்து மட்டை உரித்தால் பாக்கணும். டப்…… டப் டப் ……….டப் ……..டப் ……என்று மேல ஏறி அடித்த ஒவ்வொரு நொடியும் எனக்கு சொர்க்கத்துக்கு சென்றது போல் இருந்தது அதுவரை நான் அவளை செய்தேன். அவள் என் மேலிருந்து ஏறி செய்தால் பார்க்க வேண்டும் என்று சொர்க்கமடா போதையில் உச்சம் வேற.
அடித்துக் கொண்டே இருந்தவள். வந்துவிட்டது உடனே என்னுடைய நட்ட நின்று கொண்டிருந்த இந்த சுன்னியை விலக்கிக் கொண்டு. அவளுடைய
புண்டையில் . வந்திருந்த தண்ணியை பார்த்துவிட்டு திரும்பவும் உள்ளே விட சொன்னேன் அவனும் பணியில்லாமல் உள்ளே விட்டால் எத்தனை தடவை தான் அவள் தாங்குவாள் அவள் கணவன் கூட இதுவரை செய்ததில்லை. அவன் நான் செய்வதை பார்த்து வீடியோ எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால் எனக்கு அவன் வீடியோ எடுப்பதை பார்த்து இன்னும் வேகமா அதிகரித்து நானும் எழும்பி எழும்பி குத்த ஆரம்பித்தேன். எனக்கும் இரண்டு மணி நேரத்துக்கு மேலே குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு சோர்வே கிடையாது போதை ஏரின பிறகு. அவள் ஜட்டியும் பிராவும் மட்டும் போட்டுக் கொண்டுதான் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம் இருவரும். கழத்தவே இல்லை. பிராவில் போட்டுக்கொண்டு வெளியே எடுத்து போட்டுக் கொண்டு குத்திக் கொண்டிருந்தாள் அதனால் அது தூங்கிக் கொண்டே இருந்தது செம்மையாக இருக்கும் பிறாவோட சேர்த்து பண்ணுவது. பிறகு ஜட்டி எல்லாம் கழத்திவிட்டு பிரா எல்லாம் கழத்திவிட்டு செய்து கொண்டே இருந்தோம். பிறகு நான் அவளை கமத்தி போட்டு உள்ளே வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு வந்து விட்டது இந்த தடவை உள்ளே விடு என்று சொல்லி அடம்பிடித்தால் புண்டையில் குத்தும்போது இருக்கும் சுகம் இருக்கிறதே சொர்க்கம் அட. அதைவிட வேறொரு கணவனின் மனைவியை போட்டு அவனுக்கு முன்பாக அவன் வீடியோ எடுப்பதை பார்த்துக் கொண்டே ஓப்பது வாழ்க்கையில் சொர்க்கத்தின் மேல் சொர்க்கம். என்னைப்போல் எத்தனை பேருக்கு நடந்திருக்கும் என்று எனக்கு தெரியவில்லை எனக்கு நடந்தது சந்தோஷம். ஒத்துக்கொண்டே இருக்கும்போது அவள் உனக்கு வந்துவிட்டது உள்ளே விடு என்று சொல்லிவிட்டாள் போதும் இதுக்கு மேல என்னால முடியாது ப்ளீஸ் டா என்று என் கண்ணை பார்த்து என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தால் எனக்கும் வந்துவிட்டது நானும் அடித்து உள்ள விட்டேன். எனக்கு ஏன் வந்தது என்றால் அவளுடைய கூந்தல் வாசம் என்னை மயக்கி கொண்டே இருந்தது எனக்கு அதுக்கு மூடு ரொம்ப ஓவர் தலைக்கு ஏறிவிட்டது. அதனால் போட்டு இழுத்து குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அதனால் வந்துவிட்டது அப்பா அம்மா என்று இருவரும் சொல்லிக்கொண்டே உள்ளே அடித்து விட்டோம்.
அவன் என்னுடைய முகத்தின் ரியாக்சன் எல்லாம் பார்த்துவிட்டு வீடியோ எல்லாம் எடுத்துவிட்டு கீழே சென்று வீடியோ எடுத்தால் பார்க்கணும் மெதுவாக அதுவரை எடுக்கவே இல்லை ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து மெதுவாக வெளியே எடுக்கும்போது ஸ்லோ மோஷனில் வீடியோ எடுத்து வைத்திருந்தால் தண்ணீர் வந்தது. அவளுடைய தண்ணீரும் என்னுடைய தனியாக சேர்ந்து. அப்படியே வடிந்து கொண்டிருந்தது நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவனைப் பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்தால் பிறகு அவன் நேராக வந்து தன் மனைவியை முத்தமிட்டு எப்படி இருந்தது என்று கேட்டார். எப்படி இருந்தது என்று கேட்டவுடன் அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி செம டா என்று அவனை முத்தமிட்டு கொண்டு போன தடவையுடன் இந்த தடவை தாண்டா வச்சு செஞ்சுட்டா முடியலடா. என்று சொல்லி இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தார்கள் நான் அடுத்து அண்ணாந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய தம்பி துடித்துக் கொண்டே இருந்தான் தண்ணி கட்டி முடித்து சிறிது நேரம் பின்பு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராகலாமா என்று பார்த்தேன் சரியில்லை என்று யோசித்து விட்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
பிறகு இருவருக்கும் பிரிட்ஜில் இருந்து ஆப்பிள் ஜூஸ் எடுத்துக் கொண்டு வந்து தந்தார் இருவரும் குடித்து. பிறகு நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்று இருப்பேன் அவள் எதுக்குடா என்று கேட்டார் தூங்க விடு தூக்கம் வருது என்று சொன்னார் நான் விடாமல் அவளை பாத்ரூம்க்கு கிழித்து என்னவெல்லாம் செய்தேன் என்று அடுத்த பாதத்தில் சொல்கிறேன்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு