படிச்சா இப்படி ஒரு காலேஜ்ல படிக்கனும்: பாகம் 1
வணக்கம் இது என் இரண்டாம் கதை படித்துவிட்டு கருத்துகளை கூறுங்கள், என் முதல் (மதுவின் காம குறும்புகள்) கதை இன் கிளை கதையாக இதை எழுதி இருக்கிறேன்.
:எழுத்து பிழை இருக்கும் மன்னித்து விடுங்கள்
மது காம குறும்புகள் நிறைந்த பெண்ஆகா வளர்ந்து வந்தாள், வீட்டில் அம்மா அப்பா உடன் காம தடவல்கள் சீண்டல்களை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டே தன் பள்ளி படிப்பை முடித்து கல்லூரி சேர மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தால், படிப்பதற்காக அல்ல அவள் குறும்புகளை புது நபர்களிடம் செய்து பார்த்து புது காம அனுபவங்களை தேட தான் இந்த ஆர்வம். ஹாஸ்டல்இல் தங்கி படிக்க முயற்சி செய்தால் ஆனால் குடும்ப நிலை காரணமாக அவள் அம்மா – வானதி, அப்பா – நந்தன் அதை ஏற்று கொள்ள வில்லை ( நிஜ காரணம் மகள் ஹாஸ்டல் போய்விட்டால் அவள் அரை நிர்வாண கோலங்களை அவர்களால் பார்க்க முடியாது என்பது தான்). ஒரு வழியாக பெற்றோர் ஆசை படி வீட்டுக்கு தினம் வந்து போகும் படி ஒரு மணி நேரம் தூரம் உள்ள கல்லூரியை கண்டுபிடித்து அதில் சேர்ந்தால். அது ஒரு கலை கல்லூரி, பெரிதாக படிக்க வேண்டாம் என்று அதை தேர்வு செய்தால். அட்மிஷன் போட மூவரும் சென்றனர், அங்கு உள்ள விதிகளை அவர்களுக்கு ஆபீஸ்ல உள்ள ஒரு பெண் சொல்லி கொண்டு இருந்தால்.
அந்த விதிகளில்.. கல்லூரிக்கு 4 நாள் 4 விதமான யூனிபோர்ம் போடா வேண்டும், முதல் நாள் பாவாடை தாவணி, இரண்டாம் நாள் முட்டி வரை நீளம் உள்ள குட்டை பாவாடை மட்டும் காலர் இல்லாத சட்டை, மூன்றாம் நாள் சேலை, நான்காம் நாள் சுடிதார். வெள்ளிக்கிழமை யூனிபோர்ம் இல்லை இது மாணவிகளுக்கு, மாணவர்களுக்கு வெட்டி சட்டை மட்டும் பாண்ட் சட்டை ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள். காலை நேரத்திற்கு வர வேண்டும் இல்லை என்றால் லேட்டா வந்த பிள்ளைகளுக்கு சாயங்காலம் அதற்கான தண்டனை உண்டு, சோதனைகள் அவ்வப்பொது நடக்கும் உடைகளை அகற்றி சோதனை செய்யப்படும், பெண்களின் உடல் அளவுகள் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் அளந்து பார்க்க படும் என்றெல்லாம் வித்தியாசமான  விதிகளை சொல்லி கொண்டு இருந்தனர். இதை கேட்ட மது உள்ளுக்குல் சிலிர்த்தால். அடுத்து அவர்கள் அட்மிஷன் வேலைகளை முடித்து விட்டு சாயங்காலம் ஆக வீடு திரும்ப தையாரானார்கள், அப்போது ஒரு வகுப்பின் வெளியில் ஒரு பையனும் பொன்னும் நின்று கொண்டிருந்தனர், இதை அப்பா கூர்ந்து பார்த்தார், ஏன் இப்படி பார்க்கிறார் என்று அம்மாவும் மகளும் பாக்கும்போது தான் அவர்கள் கவனித்தினர், அந்த பெண் சேலையில் இருந்தால் ஆனால் அவள் முந்தானை இல்லாமல் ஜாக்கெட்டுடன் அவள் இரு மொலைகளும் அனைவர்க்கும் காட்சி அளித்து கொண்டிருந்தது அவள் நெஞ்சு இடுப்பு பாதி தொப்புள் ஜாக்கெக்குள் அவள் அணிந்திருந்த ப்ரா எல்லாம் நன்றாக வெளீயே தெரிந்தது அவளின் முந்தானை அருகில் இருந்த பையனின் கையில் இருந்தது, அந்த பையனின் வெட்டி உயர்த்த பட்டு அந்த பெண் அதை தூக்கி பிடித்தபடியும் நின்றார்கள். அம்மா அப்பா மகள் மூவரும் அவர்கள் அருகில் சென்று ஏன் இப்படி நிற்கிறார்கள் என்று கேட்டதுக்கு காலை லேட்டா வந்ததுக்கு பனிஷ்மென்ட் என்று கூறினார்கள், இதை கேட்ட மதுவின் முகம் சிரிப்பில் பிரகாசமானது. இதை கவனித்த வானதி இதுக்கு தான் இங்க படிக்கணும்னு சொன்னியா டி என்று சொன்னால், மது இதெல்லாம் எனக்கு இப்போ தான் தெரியும் என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னால். சரியான இடத்தை தான் படிக்க பார்த்து வச்சுருக்க என்று அந்த பெண்ணின் முலைகளை பார்த்து கொண்டே அப்பா  மதுவுடம் கூறினார். அரை குறை ஆடைகளுடன் இருந்த இருவரும் இதெல்லாம் இங்க ரொம்ப நார்மல் என்று சொன்னார்கள். இதை கேட்ட மது சந்தோசமாக சூப்பர் என்று சொன்னால். அம்மா அப்பா இருவரும் உனக்கு சூப்பரா தான் இருக்கும் என்று சொல்லி மூவரும் வீட்டுக்கு சென்றனர்.
பத்து நாள் காளித்து கல்லூரி துவங்கியது. முதல் நாள் என்பதால் மது உற்சாகமாக காலேஜ்கு கெளம்பினால். திங்கள்கிழமை என்பதால் சேலையை உடுத்திஇருந்தால், அவளுக்கான வகுப்புரையை கன்டுபிடித்து உள்ளே சென்று அமரந்தால். அந்த வகுப்பில் சுமார் இருபத்து பெண்கள் மற்றும் எட்டு ஆண்கள் இருந்தனர். முதல் மணி அடிக்க இரண்டு ஆசீரிகள் வகுப்பில் நுழைந்தனர் அவர்கள் பெயர் செல்வி மட்டும் சுந்தரி, அவர்களின் பாடம் மட்டும் வகுப்பை பத்தி 10நிமிடம் விவரித்து முடித்த பின்பு மாணவர்களை ஆபீஸ்ல உள்ள ஒரு போர்ம்ஐ பில் பண்ண சொல்லி அனுப்பி விட்டனர். அவர்கள் போன பின்பு, வகுப்பில் பெண்கள் மட்டும் இருந்தனர், செல்வியும் சுந்தரியும் பேச தொடங்கினர்.
பெண்களுக்கு மட்டும் இந்த காலேஜ்ல சில கூடுதல் விதிகள் உண்டு அதை இப்போ கூற போகிறேன், சேலையுடன் அணியிம் பிளவுஸ் கருப்பு அல்லது வெள்ளை நிறத்தில் தான் இருக்க வேண்டும், அந்த பிளவுஸ்இல் லைனின் துணி வைத்து தைக்க கூடாது, மெல்லிதான உள்ளே தெரியும்பாடியான துணியில் தான் ப்ளௌஸ் தைக்க வேண்டும், அதே போல் வெள்ளை பிளவுஸ் உடன் எல்லா நிற பிராவும் அணியலாம் ஆனால் கருப்பு பிளவுஸ் அணியும்போது கருப்பு ப்ரா அணிய கூடாது, சுடிதார்கும் இதே போல் லைனின் துணி இருக்க கூடாது, ப்ரா அல்லது சிம்மி ஏதாவது ஒன்று தான் உள்ளாடை யாக இருக்க வேண்டும். குட்டை பாவாடை அணியும்போது சின்ன ஜட்டி தான் போட வேண்டும் ஷார்ட்ஸ் பொன்ற ஜட்டி அணிய கூடாது என்று கூறினர். அப்போ தான் மது கவனித்தால் இரு ஆசாரியர்களும் சற்று பெருத்த உடல் அதில் அழகாக விம்மி நிற்கும் முலை செல்விக்கு சுந்தரிக்கு இடுப்பில் அழகான மடிப்புடன் சற்று தொங்கிய முலை, கூறிய விதிகள் போலவே அவர்களும் வெள்ளை மட்டும் கருப்பு ஜாக்கெட் தான் அணிந்திருந்தனர். செல்வி வெள்ளை ஜாக்கெட் பிங்க் ப்ரா அணிந்திருந்தால், சுந்தரி கருப்பு ஜாக்கெட் சிகப்பு ப்ரா அதில் அவள் இடது பாக்க முலையை ப்ரா உடன் நன்றாக தெரிந்தது. அடுத்த வித்தியாக சேலை மட்டும் பாவாடை தாவணி இதில் ஒரு பிளவுஸ் ஆவது பின் ஊக்கு வைத்த பிளவுஸ் ஆக இருக்க வேண்டும். இதை எல்லாம் சொல்லி முடித்து விட்டு அவர்கள் போனார்கள். மது அவர்கள் முதுகை பார்த்தால், செல்வி முன் பாக்க ஊக்கு உள்ள ஜாக்கெட் அணிந்துருந்தால் சுந்தரி பின் ஊக்கு ஜாக்கெட் ஆனால் நல்ல இரக்கம் உள்ள ஜாக்கெட் பின்னால் இருந்து பார்த்தால் ப்ரா ஜாக்கெட் கு வித்தியாசம் தெரியாது அப்படி இருந்தது, மது மனதிற்குள் இங்க நல்லா நம்ம கண்ணுக்கு விருந்து தினமும் கிடைக்க போகுது என்று துள்ளி கூதித்தால்.
அவர்கள் போன பிறகு பசங்க திரும்ப வந்து வகுப்பில் அமரந்தார்கள். அனைவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பேச ஆரம்பித்தினர். மது கு அருகில் பிரியா என்ற பெண் இருந்தால் பேசும்போது தான் அவர்கள் இருவரும் பக்கத்து ஊரு என்பதும் ஒரே பேருந்தில் தான் வருவதும் தெரிய வந்தது. சற்று நேரத்தில் இருவரும் பேசி தோழிகள் ஆனார்கள். நாள் முடிந்த பிறகு இருவரும் ஒன்றாக வீட்டுக்கு கெளம்பினர்கள். பேருந்தில் பிரியா மதுவுடம் ஜாக்கெட் எப்போ தைக்க போற நா வேணா எனக்கு தெரிந்த எடத்துல நாம இரண்டு பேருக்கும் கொடுக்கவா நாளைக்கே கிடைக்கும் என்றதுக்கு மது வும் சேரி என்று கூறினால், அவள் அளவுகளை பிரியா விடம் குடுத்தால், பிரியா உடைய நிறுதம் வந்தது அவள் காலைல பேருந்து ஏறும்போது குப்பிடுப்புடு என்று சொல்லிவிட்டு இறங்கினால். மது வும் வீட்டுல போய் அடுத்த நாள் காலேஜ் கு தேவையான உடைகளை தையார் செய்து விட்டு சீக்ரம் தூங்கினால்.
அடுத்த நாள் எழுந்ததும் தையார் ஆகி குட்டை பாவாடை மட்டும் சட்டையை அணிந்து பிரியா விடம் பேசிவிட்டு இருபரும் ஒரே பேருந்தில் காலேஜ் அடைந்தனர். முதல் வகுப்பு முடிந்த பின்னர் அந்த மேம் மதுவுடம் புத்தகங்களை வாங்கி ஆசிரியர் அரை இல் வைக்கும் படி கூறினார். அவளும் அதை சற்று நேரம் கழித்து வைக்க எடுத்து சென்றால்.  ஆசிரியர் அரை பக்கம் வரும்போது அவளுக்கு முன்னாங்கள் சத்தம் கேட்டது, மது கல்லூரிஇல் யார் இப்படி மோனாங்க போற என்று யோசிச்சு அந்த அறையின் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தால், உள்ளே முன்தினம் பார்த்த செல்வி மேம் அவர் இருக்கையில் அமறந்தப்படியே அவள் சேலையை பாவாடையுடன் முட்டி வரை தூக்கி வைத்து காலுக்கு நடுவில் கை வைத்து நோண்டி கொண்டு இருந்தால், அவள் இன்னொரு கை அவள் ஜாக்கெட் மேல் உள்ள சேலையை ஒதுக்கி மொலையை அம்மிக்கி கொண்டு இருந்தது, அவளின் தொடையும் வயிரும் ஜாக்கெட்டுடன் முலையும் மது நன்றாக ரசித்து கொண்டிருந்தாள். செல்வி மேம்உம் எதை பத்தியும் கவலைபடாமல் அவள் முன் இருந்து லேப்டாப் ஐ பார்த்து நல்லா புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டிருந்தாள். இது இப்போது முத்தியாது என்று உணர்ந்த மது மெதுவாக சத்தம் எழுப்பி அரை குள் நடந்தால், உள்ளே போகும்போது செல்விஇன் கால்கள் வெளியே தெரியாமல் சேலையால் மூட பட்டு கை இப்போ லேப்டாப் மேல் இருந்தது, முலை இன்னும் ஜாக்கெட் உடன் அழைகாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. மது ஓர கண்ணால் செல்வி மேம்இன் ஜாக்கெட்ஐ பார்த்தால், சொன்ன விதிகளை போல் ப்ரா தெரியும் படியான கருப்பு நிற ஜாக்கெட் தான், மேம்இன் புர்புல் ப்ரா அழகாக தெரிந்தது சேலை விலகி இருந்ததால் ஒரு பாக்க முலை ப்ரா உடன் நன்றாக தெரிந்தது. மது புத்தகங்களை வைக்க செல்லும்போது செல்வி மெதுவாக எழுந்து அறையை விட்டு வெளியே சென்றால். மாத்துவிற்கு அந்த லேப்டாப்இல் என்ன தெரிகிறது என்ற ஆர்வம் அதிகம் ஆனது, மெதுவாக செல்வி மேம்இன் டேபிள் அருகே சென்று லேப்டாப்ஐ பார்த்தால், அதில் கல்லூரியின் கழிப்பறை உள்ள சசிடிவ் ஓடி கொண்டு இருந்தது, மது சற்று ஆச்சரிய பட்டு அருகில் சென்று பார்த்தால். அதில் ஆண் மட்டும் பெண் இரு கழிப்பறைகள் உம் தெரிந்தது கூடவே ஹாஸ்டல் குளியல் அரையும் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இதை பார்த்து தான் செல்வி மேம் விரல் போட்டுருப்பால் என்று மது உணரந்தால். சேரி போகலாம் என்று அவள் யோசிக்கும்போது பெண்கள் கழிப்பறைஇல் அவள் தோழி பிரியா நுழைவ்வதை பார்த்து அப்படியே நின்றாள். பிரியா உள்ளே வந்து அவள் குட்டை பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி மெதுவாக அவள் அணிந்துருந்த ஜட்டியை முட்டி கிழ் வரை எடுத்து விட்டால், பின்னர் குத்த வைத்து உட்கார்ந்து ஒண்ணுக்கு போக ஆரம்பித்தால், இதை லேப்டாப் வழியாக பார்த்து கொண்டிருந்த மது அவள் பாவாடைக்குள்ள கை விட்டு மெதுவாக புண்டையை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள், அதே நேரம் ஆண்கள் கழிப்பறைஇல் அவர்கள் வகுப்பில் கூட படிக்கும் கோபி உள்ளே வந்து, அவன் வேட்டியை தூக்கி ஜட்டியில் இருந்து அவன் சுன்னியை வெளீயே எடுத்து ஒண்ணுக்கு போய் கொண்டிருந்தான். மாதுவிற்கு இது ரெண்டு லட்டு ஆபர் போல் சுன்னி மட்டும் புண்டை ஒண்ணுக்கு அடிப்பதை பார்த்து நன்றாக விரல் போட்டால், இருவர் கழிப்பறைஇல் இருந்து வெளியே சென்றதும், மாதுவும் ஆசிரியர் அரை விட்டு வகுப்பிற்கு சென்றால்.
அடுத்த பாடம் நடந்தாலும் மாதிவிற்கு அவள் பார்த்த செல்வியின் முலை, பிரியாவின் புண்டை மட்டும் கோபியின் சுன்னி தான் மண்டையில் ஓடிகொண்டிருர்த்தது. பிரியா உடன் காமம் எப்படியாவது அனுபவிக்கனும் என்று முடிவெடுத்து யோசித்து கொண்டிருந்தாள். மதியம் முடுத்து விட்டு பிரீ ஹவர் தான் இதனால் அனைவரும் கிரவுண்டுல் விளையாடி கொண்டிருந்தனர் ( கிரௌண்ட் ஐ சுற்றி நெறைய மரங்கள் இருக்கும்), அப்போது பிரியா மதுவுடம் பிளவுஸ் தைத்து ரெடி ஆகிடிச்சு காலைல சொல்ல மறந்துவிட்டடைன் இந்தா வச்சுக்கோ நாளைக்கு போட்டு அளவு செரியா இருக்கானு பாத்துட்டு சொல்லு என்று கூறினால், அதுக்கு மது ஏன் நாளைக்கு இப்போவே சொல்லிட்டா போச்சு என்றால், இதை பார்த்த பிரியா இப்போ எப்படி என்பதை போல் முழித்து கொண்டிருந்தாள். மது அவள் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு அருகே உள்ள மரங்களுக்கு நடுவில் சென்றால், வேற யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து விட்டு சட்டென அவள் அணிந்திருந்த சட்டையை கழற்றில், பிரியா என்ன டி பண்ணுற என்று சற்று அதிர்ந்து கேட்டால், மது இப்போது குட்டை பாவாடை மட்டும் மஞ்சள் நிற ப்ரா உடன் நின்றுக்கொண்டு, இப்போவே உன் முன்னாடி ஜாக்கெட் போட்டு பார்த்த அளவு செரி பார்த்துவிடலாம் ல என்று கூறிவிட்டு அவள் கையில் இருந்த சட்டையை பிரியா விடம் குடுத்துவிட்டு முதல் ஜாக்கெட் ஐ அணிய  தொடங்கினாள். அதிர்ச்சியில் இருந்த பிரியா இதை தடுக்கவில்லை, அவள் தோழியை வெட்ட வெளியில் எப்படி ஒரு கோலத்தில் பார்ப்பது அவளுக்கு உளுக்குள் ஏதோ செய்தது, அவள் புண்டையில் காமம் சொட்ட ஆரம்பித்தது, அக்கல் ஜட்டி கொஞ்சமாக ஈரம் ஆனது. மது முன் பாக்க ஹூக் உள்ள ஜாக்கெட்ஐ அணிந்து முடித்தால், நன்று இறக்கி தைத்து இருந்ததால் அவளின் முலை பிளைவை நன்றி காமித்தது, பின்னாலும் முதுகு நன்றாக தெரிந்தது, முக்கியமா முலைன் கீழ் ப்ரா முடியும் இடத்தில் ஜாக்கெட் உம் முடிந்தது, இதனால் அவள் இடுப்பு, வயிறு மட்டும் பின் முதுகின் பெரும்பாளான இடங்கள் அவள் புடவை காட்டினாலும் நன்றாக வெளியே தெரியும். இந்த இரக்கத்தை பார்த்த பிரியா சொக்கிய படியே இந்த பிளவுஸ் உன் உடம்ப நல்லா செக்ஸ்ய்ய காமிக்கும் டி உனக்கு பிரச்சனை இல்லையா எற்று கேட்டால், மது இல்ல டி இது தானே நல்லாயிருக்கும் உடம்ப காமிக்க தானே இப்படி வளர்த்து வச்சுருக்கேன் என்றால், செரி தான் என்று பிரியா கூறிவிட்டு பின் ஊக்கு வச்ச பிளவுஸ் யையும் போட்டு காமி பாக்குறேன் என்றால், பிரியா மெதுவா வேலையில் விழுவதை உணரந்த மது மெதுவாக இந்த ஜாக்கெட் ஐ கழதி பிரியா கையில் குடுத்துவிட்டு அடுத்த ஜாக்கெட்டயை போட தையாராகினால். இருவருக்கும் வெளில இப்படி அரை நிர்வாண செய்யலை செய்கிறோம் பார்க்கிறோம் என்ற பயம் சற்றே இல்லாமல் இருந்தது. பின் பக்கம் உள்ள ஊகை மதுவால் போட முடியாததால் பிரியாவிடம் போட்டு விட உதவி கேட்டால், பிரியாவும் வாய்ப்பை விட விருப்பம் இல்லாமல் மதுவின் முதுகை நன்றாக தொட்டு பார்த்து அனுபவித்து ஹூக்கை போட்டு விட்டால். இந்த செய்யலால் மது காம மகிழிச்சி அடைந்தால். இந்த ஜாக்கெட்டும் நல்லா குட்டையா செக்ஸ்ய்யா இருந்துச்சு, மதுவின் முலையை தொட்டு பார்க்க பிரியாவிற்கு ஆசையாக இருந்தது, அதை அவள் அடக்கி கொண்டால். மது இப்போ திரும்ப சட்டையை அணிந்து கொண்டு ரெண்டு ஜாக்கெட்யும் சூப்பரா இருக்கு டி நா நாளைல இருந்து போட்டு வர போகுரேன் என்று கூறினால்.
வெட்ட வெளி காம அனுபத்தை முடித்து விட்டு இருவரும் கிரௌண்ட் பக்கம் வந்தனர். அங்கேயே பக்கத்து வகுப்பு மாணவிகள் அனைவரும் வரிசையாக நின்று கொண்டிருந்தனர், அவர்கள் முன் சுந்தரி மேம்உம் பிடி சாரும் நாற்காளி போட்டு அமர்ந்துருந்தனர். என்ன நடக்கிறது என்ற ஆர்வதில் இருவரும் அருகே சென்று நின்றனர். அப்போது சுந்தரி மேம் சத்தமாக கேர்ள்ஸ் இப்போ உங்களுக்கு யூனிபோர்ம் கரெக்டா இருக்கானு நானும் சாரும் செக் பண்ண போறோம், ரூல்ஸ் படி எல்லாரும் சின்ன ஜட்டி தான் போட்டுருக்கனும், ஷார்ட்ஸ் ஜட்டி போட கூடாது, அத நாங்க இப்போ செக் பண்ண போறோம். எல்லாரும் லைன்ல நின்றப்படியே உங்க பாவாடையை இடுப்பு வர தூக்கி பிடிங்க, ஓவருத்தர எங்க பக்கத்தில்ல வந்து நீங்க போட்டுருக்க ஜட்டிய காட்டணும், அப்றம் திரும்பி ஜட்டி ஓட பின்னாடி சைடும் காமிக்கனும், அப்றம் ஓரமா போய் நிக்கனும், எல்லாரும் முடியுற வர பாவாடை இடுப்புக மேல தான் இருக்கனும் கடைசியா எல்லாருடைய ஜட்டியையும் பார்த்துட்டு நாங்க செரி சொன்ன பிறகு தான் பாவாடையை கீழே விடணும், ஷார்ட்ஸ் ஜட்டி போட்டிருந்தா இங்கேயே ஸ்பாட் புனிஷ்மென்ட் என்று சொல்லி முடித்தார். இதை கேட்ட மது பிரியா இருவரும் சந்தோசமா வேடிக்கை பார்க்க முடிவு செய்தனர் காரணம் இன்று நெறைய பெண்களின் ஜட்டியில் புண்டை மட்டும் குண்டியை பார்க்கலாம் என்பதால். இருவரும் அருகில் எங்க நல்ல காட்சி கிடைக்குமோ அங்கு அமரந்தனர்.
செரி கேர்ள்ஸ் இப்போ எல்லாரும் ரெடி ஆகுங்க என்று மேம் சொன்னதும் வரிசயில் நின்றுகொண்டிருந்த அனைவரும் அவர்கள் பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி பிடித்தனர். அவர்கள் அணிந்திருந்த ஜட்டி அழகாக வெளிய தெரிந்தது, இப்படி கிரவுண்டுல் வைத்து இத்தனை பெண்களை ஜட்டி உடன் பார்க்க முடியும் என்று மதுவால் நம்பமுடியாமல் கண்களை எடுக்காமல் ஒவொரு பெண்ணையும் ரசித்தால். இதே மாதிரி நாமளும் கிரௌண்ட்ல ஜட்டி ஓட நின்னா சூப்பரா இருக்கும் ல என்று பிரியா விடம் சொன்னால், எனக்கு தெரியல டி ஆனா இப்படி நெறைய பேர ஜட்டில பாக்க செம்மயா இருக்கு எனக்கு என்று பிரியா கூறினால். இப்போ செக்கிங் தொடங்கியது ஒவ்வருவரும் வரிசையில் ஒருவர் பின் ஒருவராக மேம் மட்டும் சார் முன் தூக்கிய பாவாடையுடன் வந்தனர், அருகில் வந்த பின்னர் ஒரு 30 நொடிகள் புண்டை பக்கம் உள்ள ஜட்டியின் பகுதியை காண்பித்தனர், அடுத்த திரும்பி குண்டி பக்கம் உள்ள ஜட்டியின் பகுதியை காண்பித்தனர். இதை பார்த்து கொண்டிருந்த பிரியா மெதுவாக பாவாடைக்குள்ள கை விட்டு புண்டையை நோண்டி கொண்டிருந்தால் மது இதை ஓர கண்ணால் கவனித்தால் ஆனால் தொந்தரவு செய்ய வில்லை. அங்கு இருந்த பெண்கள் அனைத்து நிறங்கள்ளிலும் ஜட்டி அணிண்டிருந்தனர், ஒரு பெண் மட்டும் ஷார்ட்ஸ் மாடல் ஜட்டி அணிந்தார். அவள் வரும்போது ஏன் இப்படி ரூல்ஸ் ல இல்லாத ஜட்டிய போட்டுருக்க என்று பிடி சார் கேட்டார், மறந்துட்டைன் சார் இனி இப்படி வரமாட்டைன் என்று அந்த மாணவி கூறினால், சுந்தரி மேம் அப்படி லாம் விட முடியாது மா, கண்டிப்பா பனிஷ்மென்ட் இருக்கு. மீதி அனைவரையும் செக் செய்த பின்னர் அவளை முன்னாடி வர சொன்னார்கள். அவள் வந்ததும் மத்த மாணவிகளை பாவாடையை கிழே விட சொன்னார்கள். இப்போ இந்த பெண் மட்டும் பாவாடையை தூக்கி பிடித்த படி நின்றாள். சுந்தரி மேம் இப்போ உன் பனிஷ்மென்ட்:  நீ ஜட்டிய கழதி ஏன்ட குடு அத நா திரும்ப தரமாட்டைன், அப்றம் நீ இப்போ எங்க முன்னாடி பசங்க ஒண்ணுக்கு பூரா மாதிரி நின்னுகிட்டே போகணும் என்று கூறினால். அந்த பெண்ணும் அதே போல் ஜட்டியை கழதி சுந்தரி இடம் குடுத்தால், அப்றம் அங்கேயே அனைவரமுன்னாடி அவள் பாபாடையை தூக்கி அவள் புண்டையை காண்பித்தால், இதை மதுவும் பிரியாவும் கண் எடுக்காமல் பார்த்தனர், அந்த பெண் ஒரு சில நொடிகள் முயற்சி செய்து கடைசியாக அவள் புண்டையில் இருந்து சிறுநீர் வர ஆரம்பித்தது. அவளுக்கு முதல் முறை நின்ற படி ஒண்ணுக்கு போவதால் அவள் காலை நினைத்த படி சிறுநீர் சென்றது. அவள் காலுக்கு அடியில் சிறிய சிறுநீர் குளம் உருவானது, கடைசியாக அவள் கிரவுண்டுல் அனைவரும் பார்க்கும்படி ஒண்ணுக்கு போய் முடித்தால். இப்போ சார் ஓகே இனி இதே மாதிரி வந்தால் வேற பனிஷ்மென்ட் தரப்படும் என்று மெதுவாக கடிந்தார். அந்த மாணவியின் புண்டையில் ஒட்டி கொண்டிருந்த சிறுநீரை அவர் கைகளால் தொடைத்து விட்டார். செக்கிங் முடிந்தது எல்லாரும் விளையாட போகலாம் என்று இருவரும் சேர்ந்து கூறினார்கள், அங்கே இருந்த அனைவரும் கலைந்து சென்றனர். மதுவும் சென்றால் போகிற வழியில் அழகான காட்சி ல என்று ப்ரியவை பார்த்து கேட்டால் அவளும் சிரிய வெட்கத்துடன் ஆமாம் என்று தலை ஆட்டினால்.
தொடரும் …..
கருத்துகளுக்கு  இல் மெயில் செய்யுங்கள் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு