நான் ஒருநாள் இரவு உறங்கிக்கொண்டு இருக்கும்போது திடீர்னு பாத்ரூம் வந்தது உடனே எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன். பாத்ரூம் போகவேண்டும் என்றால் என் அம்மாவை தாண்டி தா போகணும் அப்போ போகும் போது கீழ எங்க அம்மா படுத்து கிடந்தால் நான் தாண்டி செல்லும் போது என் கால் அம்மாவை மிதித்தது நான் உடனே பார்த்தேன் என் அம்மா உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால் நான் என்ன அம்மா இன்னும் முழிக்கவில்லை, சரி தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள் போல் ஏன்று நான் பத்துரூம் சென்றேன்.
பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு மீண்டும் வந்த வழிய வந்தேன் அப்போது மீண்டும் என் கால் அம்மா மீது பட்டது ஆனால் மீண்டும் அவள் கண் விழிக்கவில்லை, அப்போது என் அம்மாvபார்க்கும் போது அவளின் சாரீ சற்று விலகி இருந்தது,அதை பார்த்தவுடன் தம்பி தூக்க ஆரம்பித்தான், நான் அம்மா பக்கத்துல போய் அவ காய லேசா தொட்டேன், பிறகு அவ காய மெதுவா அமுக்க அவ அசையவில்லை, நான் யோசித்தேன் யா அம்மா இன்னும் ஏந்திரிக்கவில்லை, மீண்டும் காய அமுக்கினேன் அப்போதும் ஏந்திரிக்கவில்லை, ஒரு தைரியம் வந்தது, இப்போது சற்று இருக்கீ பேசையா ஆரம்பித்தேன், அப்பவும் அம்மா ஏந்திரிக்கவில்லை, ஒரு தைரியம் வரவழைத்து அம்மாவின் இரு காய்எயும் இருக பிசைட்டேன் ,பிறகு மெதுவாக அம்மாவின் ஜாக்கெட்ஐ ஒவ்வொரு கொக்கியாக கழட்டினேன்.
இப்போது அவளது காய் முழுமையாக தெரித்தது, அதை பிசைய ஆரம்பித்தேன், கொஞ்சம் வேகமாக மேலும் கிலும் ஆட்டி, காய இறுக்கி அமுக்கினேன். அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தால், அது எனக்கு மேலும் தைரியத்தை வரவலைத்தது, பிறகு என் லுங்கியை ஆவிழ்த்து விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.
இப்போதுl அவள் சூத்து என் தம்பிக்கு நேராக இருந்தது, என் கை அவளது முலையை கசக்கி கொண்டுஇருந்தது,பிறகு எனது தம்பியை அம்மாவின் சூத்தில் சொருக ஆரம்பித்தேன், அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தது எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தி என் அம்மாவின் சூத்தில் வேகமாக ஒக்க,அதே சமயம் அவளது காயை பிசைந்து எடுத்தேன்,வெறி தீர என் அம்மாவை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவளது சூத்து ஓட்டைல விட்டு விட்டு எடுத்தேன், அப்போது நான் என் அம்மாவின் சூத்தில் சொருகும் போது,டப் டப் டப் டப், என்று சத்தம் வந்தது, எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற, அவளது காதுக்கு அருகில் சென்று, என்ன பெத்த அம்மா உன் சூத்து ஓட்டைல உன் பையன் விடுறான் நீ சும்மா படுத்துகிட்டு இருக்க னு சொல்லி, அவ காய பிடிச்சி ரப்பர் மாதிரி இழுத்தேன், பிறகு அவ சூத்துல விட்டுட்டே அவ குண்டிய ஓங்கி அடிச்சிகிட்டே என் அம்மாவின் சூத்துல குத்துனேன், பிறகு அவ எதிக்கலைனு தெரிஞ்ச பிறகு அவளை திருப்பி போட்டு அவ புண்டைல சொருக, என் ஒரு கை அவ மொலைய கசக்கிகிட்டு இன்னோருகை என் அழகு அம்மாவின் முகத்தை தடவிகொண்டுஇருந்து, பிறகு எனக்கு வெறி அதிகமாகி அவ செவிட்டுல அறஞ்சிகிட்டே, அவ புண்டைல விட்டு ஓத்தேன்.
அப்போ அவ மொல மேலையும் கிளையும் வேகமா ஆடிச்சி, அத பாத்தஉடனே எனக்கு அவ காய வெறி தீர கசகனும்னு, அவ புண்டைல இருந்து சுன்னிய எடுத்திட்டு அவ ரெண்டு பலயும் பேசஞ்சிடென் இப்படியே வெறி தீர அவ மொலைய ஒரு 10 நிமிஷம் கசக்குனேன், பிறகு அவ லைட்டா மோனாங்க ஆரம்பிச்சா, அப்போ அத கேட்ட உடனே எனக்கு வெறி அதிகமாகி அவளை திருப்பிப்போட்டு அவ மொல தரைல படும்படி வைச்சி அவ சூத்துல குத்த ஆரம்பிச்சன் அப்போ முதலில் இருக்கமாக இருந்தது, அதே சமயம் என் அம்மா வலி தாங்க முடியாமல் கத்த ஆரம்பிச்சா அத கண்டுக்காம நா வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சன் அவ வழியில கத்துனா, ஐயோ அம்மா வலிக்குதே ஆஹ் அஹ அஹ என கதற கதற அவ சூத்த கிளிச்சேன், பிறகு அப்போது எனக்கு விந்து வந்தது அத அப்படியே என் அம்மா வாயில விட்டுஎடுத்தேன், பிறகு எதும் நடக்காதது போல் அவ சாரீ யை சரி செய்து விட்டு நான் தூங்க சென்றேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் நான் எழுந்து கீழே சென்றேன் அப்போது அம்மா உடம்பு வலிக்குது என்று உடம்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தால் நான் என்ன ஆச்சுனு கேட்ட அதுக்கு அம்மா உடம்புல்லாம் வலிக்குதுன்னு சொன்னனா நா மனசுல நினச்சேன் நா நைட் உன்ன அந்த அளவுக்கு ஓத்தேன் அதான் அந்த வலி வலிக்குதுன்னு, சரி அம்மா படுத்து உறங்குனு நா சொன்ன, சரி பா நா தூங்கபோறேன்னு சொன்ன நா சரி தூங்குனு சொல்லிட்டு சாப்பிட போய்ட்டேன் அப்பொறம் சாப்பிட்டு வந்து பாத்த நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த நா மறுபடியும் நேத்து நடந்ததே யோசிசிட்டு இருதேன் அப்போ அம்மாவோட பாவாடை லைட்டாட்ட விலகி இருந்திச்சி அத பாத்த உடனே மூடு அதிகமாகிடிச்சி மெதுவா அவ பக்கத்துல உட்காந்து அவ காய கசக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ எந்திரிக்கல அதான் சாக்குனு என் இரண்டு கையியும் வைச்சி நல்லா கசக்க ஆரம்பிச்சேன், அப்போ அவ டக்குனு முழிச்சிகிட்டா! நா அப்போதும் அமுக்கிட்டேயே இருதேன் அத பாத்த உடனே அவ கைய தட்டிவிட்டுட்டா!அம்மா என்ன பாத்தா நா எதுவும் சொல்லாம மேல போய்ட்டேன்.
அதுக்கு அடுத்த நாள் நா கீழ போனேன் அப்போ அம்மா உட்கார்ந்து காய்கறி வெட்டிக்கொண்டு இருந்தா நா அவளோட சூத்து பக்கமா படுத்துகிட்டு அவளோட சூத்துல என்னோட சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டு சும்மா அவ சாறியோட சேத்து அடிசிகிட்டு இருதேன் அவ ஒன்னும் சொல்லாம காய்கறி வெட்டிகிட்டுஇருந்தா நா இதான் சாக்குனு அப்படியே படுத்துகிட்டு அவளோட வயித்த பிடிசிகிட்டு அப்படியே வேகமா சாறியோட ஓத்துட்டு இருதேன், அவ ஒன்னும் சொல்லலைனு தெரிஞ்சதுக அப்பொறம் எழும்பி உட்கார்ந்து என்னோட சுன்னிய அவ சூத்து நேரா வச்சிட்டு அவளோட காய ரெண்டையும் இறுக்கி பிடிச்சிகிட்டு கசக்கிட்டு அவளோட சூத்துல சாறியோட வேகமா வெறிதீர அடிச்சிட்டு இருதேன், அப்பவும் அவ அத கண்டுக்காம காய்கறி நறுக்கிட்டு இருந்தா,
நான் அப்படியே அவளோட ஜாக்கெட்ட கழட்டிட்டி தூக்கிப்போட்டுட்டு அவளோட பெரிய மொலய பிடிச்சீ அவ சூத்துல அடிச்சிகிட்டே காய கசக்க ஆரம்பிச்சன் அப்பவும் அம்மா காய்கறி நறுக்கிட்டே இருந்தா நா அவகிட்ட யேய் தேவிடியா கொஞ்சநேரம் எந்துச்சி நில்லு நா இப்போ உன்ன ஓக்கப்போறேன்னு சொன்ன அதுக்கு அம்மா யாகிட்ட யாராச்சும் வந்துர போறாங்க டா னு சொல்ல அத நா பாத்துக்கிறேன் நீ இப்போ நில்லுனு சொல்ல உடனே யாந்துச்சி நின்னா நா அவளோட சாறி பாவாடை எல்லாத்தையும் காலத்திகிட்டு அவளை அம்மணமா நிக்காவச்சேன் அப்பொறம் நானும் என்னோட டிரஸ்ச கழட்டிட்டிட்டு அவளோட சூத்து நேரா என்னோட சுன்னிய வச்சி ஒரே அழுத்தா அவளோட சூத்துல விட்டுட்டேன், அப்போ அவ அம்மானு கத்த நா அவளோட வாய பொத்தி வச்சி அவ சூத்துல விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.சிறிது நேரத்தில விந்து வந்துச்சி அதை அவளோட குண்டில விட்டுட்டேன் அப்பொறம் இதை போல நேரம் கடைக்கும் போது ஓத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு