வணக்கம் நண்பர்களே , நான் தமிழ் call boy நான் உடலுறவில் திருப்தி இல்லாத பல பெண்களுக்கு சுகத்தை கொடுத்திருக்கிறேன் . போன கதையில் மீனாவை முதல் முறை ஓத்ததை கூறினேன் மீண்டும் எப்டி ஓத்தோம் என்று கூறுகிறேன் படித்துவிட்டு  என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் chat இல் கருத்துகளை அனுப்பலாம்.
வாடிக்கையாளரின் தோழி மீனாவுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன்→
வாங்க கதைக்கு போவோம். எனக்கு இரவு 11 மணிக்கு hi என்று மெசேஜ் வந்திருந்தது. நானும் hi என்று அனுப்பினேன் . நான் தான் மீனா என்றாள். நான் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். எனக்கு உங்கள் நியபகமக இருக்கு என்றாள்.
ஏன் என்று கேட்டேன் அன்னைக்கு உங்களிடம் ஓல் வாங்கியதில் இருந்து என்னால் இருக்க முடியவில்லை என்றாள். உன் புருசன் எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் குடித்துவிட்டு தூங்குரன் காலைல தான் இனி எழும்புவன் என்று கூறினாள். சரி வீடியோ காலில் வா என்று கூறினேன் உடனே வீடியோ காலில் வந்தாள். உன் முந்தானைய எடு என்றேன் அவளும் சரி என்று எடுத்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் டிரஸ் கழட்டி அம்மணமாக வீடியோ காலில் sex செய்ய கோதொடங்கினோம் அதற்குள் அவள் மாமியார் கதவை தட்டினாள் அவளை சமாளித்து நான் கட் பண்றேன் என்று கூறி நாளைக்கு என் வீடுக்கு வரியா நாளை எல்லாரும் குலதெய்வ கோவிலுக்கு போரங்க நான் மட்டும் தனியா இருப்பேன் என்று கூறினாள் சரி வரேன் என்று கூறினேன்.
மறுநாள் மீனாவை பார்க்க சென்றேன் எனக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றதும் கதவை பூட்டி விட்டு என்னை இறுக கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
சீக்கிரம் வாடா நீ அன்னைக்கு என்னய ஓத்து சொர்க்கத்தை கட்டிட என்னால என் புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியல வந்து என் புண்டைக்கு தண்ணி ஊத்தி சுகத்தை கொடு என்று அவள் ட்ரெஸ் மற்றும் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக இருவர் உடலும் ஒன்றாக பிணைந்து கட்டி இருந்தோம். அவள் முலயை கசக்கி என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன் . அவள் முலைய எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பி சாப்பிடு டா என்றாள்.
இருவரும் சரியான காமத்தில் இருந்தோம். என் நாக்கை அவள் தொப்புள் குழியில் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ அப்படிதாண்டா என்று முனகினாள். அப்படி அவள் முலை , இடுப்பு என் கையால் பிசைந்து கொண்டும் அவள் உடம்பை நக்கி கொண்டும் இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையில என் வாய வச்சு அவள் புண்டைய சப்பி இழுத்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ. என்னால முடியலடா சீக்கிரம் ஓலுடா என்று கத்தினாள். என் சுன்னிய உருவி அவள் புண்டயில் விட்டேன் அவள் ஓல் என்று கத்தினாள்.
நான் என் உதட்டால் அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டே என் சுன்னிய அவன் புண்டைல விட்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தேன் பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்து தண்ணிய பாச்சினேன். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தோம். அவள் உண்மையாவே சொர்க்கத்தை காடுரட என்று எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்
சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் சூத்தை கசக்கினேன். என் சுன்ணி அவள் புண்டைல உரசி கொண்டே இருக்க அவளுக்கு மூடு ஏறி அவள் என் சுன்ணி பிடித்து உருவி அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் எனக்கு சுகமாக இருந்தது. பின் இருவரும் 69 பொசிஷன்ல நான் அவள் புண்டைய நக்க அவள் என் சுன்னிய ஊம்பினாள்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி அமர்ந்து அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் என் சுன்னிய வைத்து ஓத்து கொண்டிருந்தேன் என் சுன்னிய எடுத்து அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து அவள் வாயில் என் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் அப்படியே குடித்து விட்டு என் சுன்னிய சபியே சுத்தம் செய்தாள். அன்று முழுவதும் அவளுக்கு சுகத்தை அனுபவித்து மகிழ்தோம்.
பின் எழுந்து வருகிறேன் என்று கூறி முத்தங்கள் பரிமாறி கொண்டோம். அடிக்கடி சந்திப்போம் என்று சென்றேன்.
காமசுகம் தேவைபடும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இதுபோல உங்கள் ஆசை நிறைவேற்ற என்னை  தொடர்பு கொள்ளவும். 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். அல்லது sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு