இக்கதையில் வரும் அனைத்து சம்பவங்களும் கற்பனையே நான் உண்மை என்று சொன்னாலும் நீங்கள் நம்ப மாட்டிர்கள். என் பெயர் ராவதா 19 வயது ஆகிறது. நான் எங்கள் ஊரின் புகழ் வாய்ந்த பா&*ரியார் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன்.
எங்கள் ஊரில் பொம்மை கண்காட்சி மிகவும் பிரபலமான. பொம்மைகள் தற்ருவமாக இருக்கும் நான் ஒரு நாள் கடைக்கு போவையில் ஒரு அழகான பிடிஸ் போல இருக்கும் ஆம்பள பொம்மையை பார்த்தேன் எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது அதனால் அதை வாங்கிவிட்டேன் வீட்டுக்குள் வந்து பத்திரமாக வைத்தேன்.
இங்கு இருந்துதான் கதை ஆரமுடிக்கிறது நான் கல்லூரி சென்று விட்டு வீட்டுக்கு வந்தவுடன் பொம்மையுடன் விளையாடலாம் என பொம்மையை பாக்க போனேன் அந்த நேரத்தில் என் பொம்மைக்கு உயிர் வந்து இருந்தது என்னிடம் பேசியது நான் கற்பனை என்று நினைத்தேன் கண்ணை கையால் கசக்கினேன் இருந்தாலும் பொம்மை உயிருடன் தான் இருந்தது அம்மாவை கூப்டேன் அம்மா வந்தவுடன் அந்த பொம்மையை கை காமிச்சேன் ஆனால் தற்போது அது சாதானமான பொம்மையாக இருந்தது அம்மா என்ன எனக்கு வேலை இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டால்.
அம்மா போனதும் மீண்டும் அந்த பொம்மைக்கு உயிர் வந்தது என்னையே பார்த்தது நான் அந்த பொம்மையிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் அதுவும் என்னிடம் பேசியது அப்போது நான் உன் கண்ணுக்கு மட்டும்தான் தெரிவேன் என்று சொன்னது நானும் அதனுடன் தொடர்ந்து பேசினேன். இனி நீங்கள் எதிர்பார்த்தது வரும்.
இரவில் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருக்கும் போது யாரோ என் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து இருந்தது போல இருந்தது என் முலையில் லேசாக யாரோ கை வைத்து தொட்டுபாக்க நான் யார் என திரும்பி பார்த்தேன் பார்த்தால் அது அந்த பொம்மை இருட்டில் பாக்க பேய் போல் இருந்தது அப்போது கீழே எதோ என்னை இடிப்பது போல இருக்க நான் என்ன வென்று பார்த்தேன் பொம்மை நிர்வாணமாக இருந்தது உடம்பில் மாலை இருந்த துணி இப்போது இல்லை பொம்மைக்கு பூலு நீட்டி கொண்டு இருந்தது என் மேல் ஏறி உக்காந்தது நான் கத்த ஆரமுடித்தேன் தன்னுடைய நீட்டுக்கொண்டு இருந்த பூலை எடுத்து என் வாயில் நல்லா திணித்தது ஊம்பு ஊம்பு என்று சொல்லிக்கோண்டே வெளிய எடுத்து உள்ளே விட்டது சப் சப் என்று சத்தம் கேட்டது நான் ஊம்பையில்.
பொம்மையின் பூலில் இருந்து கஞ்சி வர முழுவதும் என் வாய்க்குள் போனது என் வாயை தாண்டி வெளியே வழிந்து கொண்டு இருந்தது நான் அப்படியே கண்ணை மூடினேன் காலையில் பார்த்தால் பொம்மையின் குஞ்சு பகுதி என் முகத்தில் இருந்தது நான் பொம்மையை தூக்கி போட்டு விட்டு என் வாயை பார்த்தேன் எதையும் குடித்தது போல தெரியவில்லை நான் கனவுதான் என நிணைத்து கொண்டு கல்லூரிக்கு கிளம்பினேன்.
மாலை வீட்டுக்கு வந்துவுடன் அந்த பொம்மையிடம் போய் பேசினேன் ஆனால் பதில் வர வில்ல சரி என பின்னாடி பார்த்தால் அம்மா நின்று கொண்று இருக்கால் என்னம்மா பொம்ம கூட பேசிகிட்டு இருக்கே என்று கேட்டால் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் என சொன்னேன் அம்மா அங்கு இருந்து போய்விட்டால் இப்போது அந்த பொம்மை பேச ஆரம்பித்தது நான் அந்த பொம்மையிடம் நேத்து என்னை என்ன பன்ன என கேட்டேன் அந்த பொம்மை நடந்தது எல்லாத்தையும் சொன்னது அப்போதுதான் நடந்தது எல்லா உண்மை என்று புரிந்து கொண்டேன் பேசிக்கொண்டே அந்த பொம்மை என் முலையை பிடித்து கிள்ளி இழுத்து பிசைய நான் கையை தட்டி விட்டேன் இருந்தாலும் எனக்கு மூடாகி விட்டது சரி இது பொம்மைதானெ யாருக்கு என்ன தெரிய போகுது என கதவை சாத்திவிட்டு கட்டிலில் காலை விரித்து புண்டைய காட்டி உக்காந்தேன் பொம்மை என் மேலே படுத்து உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தது கழுத்தில் முத்தமிட்டு வேகமாக குத்த ம்ம் ஆஆ ச்சீ வெட்கமாக இருக்கிறது இந்த மாதிரி ஒரு பொம்மை கிட்ட காலை விரித்து படுத்து விட்டேனே பொம்மை என்னை ஓத்து கொண்டு இருக்க நம்ப முடியல உண்மையில் பொம்மைதான் என்னை ஓக்குதா என்று நல்லா அழுத்தி ஓக்க நான் முனக ஆரம்பித்தேன்.
எனது வாயை பொத்தி வேகமாக குத்த நல்லா பத்து நிமிடம் புண்டையில் வைத்து நல்லா ஓத்து கொண்டு பின்னர் பொம்மைக்கு ஆசை அடங்கி விட்டது ஆனால் எனக்கு மூடு இன்னும் ஏறிவிட்டது நான் பொம்மையின் சுன்னியின் மேல் ஏறி உக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் ஒரு மணிநேரம் நேரம் உடலுறவில் ஈடுபட்ட பிறகு நாங்கள் பிரிந்து படுத்தோம் ஒரு மாதம் கழித்து என் வயிர் வீங்கி இருந்தது நான் பிரெக்நெட்டாக இருந்தேன் என் அப்பா அம்மாவுக்கும் அது தெரிந்தது யார் காரணம் என விசாரணை நடந்து கொண்டு இருந்தது நான் யாரிடம் எதுவும் சொல்ல வில்லை என் கல்லூரியிலும் விசாரித்தார்கள் இந்த விசியம் பாதர்யார் காது வரை போனது ஒருகட்டத்தில் பொம்மைதான் என்னை ஓத்தது என சொல்லி விட்டேன். அனைவரும் நடந்த சம்பவம் என்னை பாதித்துள்ளது என சொல்லிவிட்டார்கள் அதன் பிறகு எனக்கு குழந்தை பிறந்தது ஆனால் அந்த குழந்தை ஒரு பொம்மை இந்த விசியம் யார்க்கும் தெரியாமல் இருக்க அம்மா அப்பா பாதர்யாரிடம் உதவி கேட்டார்கள்.
அவர் பொம்மையை குப்பையில் போட்டு விடுங்கள் என சொன்னார் நான் அந்த குழந்தையை குப்பையில் போட விரும்ப வில்லை நான் கல்லூரி போகாமல் அந்த பொம்மையை பத்திரமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒருமாதத்துக்கு பிறகு பாதர்யார் என்னை தனியாக கூப்டு பேசினார் என் குழந்தையை பாதுகாப்பாக வளர்க்க உதவி செய்வதாக சொன்னார் நானும் சரி என்று சொன்னேன் அதற்கு பதிலாக நீ ஒன்று எனக்கு செய்ய வேண்டும் என சொன்னார் என்ன வென்று கேட்டேன்.
அவர் என் அருகில் வந்து என் கீழ்ச்சட்டை தூக்கி எனது துணிகளை ஒன்றொன்றாக் கழட்டினார் என்னை அம்மணமாக்கி பெண்மையில் கை வைத்து காத்திருந்தார் என் பதிலுக்காக நானும் சரி என சொன்னேன்.
அன்னையில் இருந்து பாதர்யாரும் நானும் உல்லாசமாக இருந்தோம் இதுக்கெல்லாம் காரணமான என்வீட்டில் இருக்கும் பொம்மையை பாதர்யார் உதவியுடன் எறித்து விட்டேன். அன்று ஒரு நாள் பாதர்யார் என்னை ஓக்க முடிவெடுத்தார் கூப்டு வச்சி ஓலு ஓலுனு ஓத்தார் ஓத்து முடித்து விட்டு இனி இரண்டாவது உனக்கு பிறக்க போற குழந்தை என்னுடையது என்று சொன்னார் முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு