என் மனைவியின் பெயர் : நிவேதா
அவள் வயது 23 நல்ல கலராக இருப்பாள் கேரளத்து குட்டி பார்க்கும் அனைவரும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள் அவளின் முலைகளும் 32 size இருக்கும் குண்டி 80 size
என் நண்பர்கள் என் வீட்டிற்கு வரும் பொழுது எல்லாம் அவளின் முலையை பார்த்து நான் அவளிடம் பேசுவார்கள் அதையும் சில நேரம் நானே கவனித்திருக்கிறேன்.
என் மனைவியை தேவிடியா வாக ஆக்கி நாள் வந்தது எப்பொழுதும் போல வார இறுதியில் நானும் அவளும் பீர் குடிப்போம்  tv யில் பிட்டு படம் பார்த்து அதில் வரும் கதாபாத்திரம் மாதிரி  அவளை விதவிதமாக ஓத்து மகிழ்வோம்.
அன்று ஒரு நாள் பீர் குடித்து முடித்தவுடன்
அவளை ஓத்துக் கொண்டிருக்கையில் அவள் : எனக்கு புதுசா பண்ணணும் சொன்னால் ஒரு ஐடியா தோன்றியது விட்டு மடியில் சென்று அவளை ஓக்கலாம் என்று அவளிடம் சொன்னேன்
அவள்: எப்படி சொல்லுற நம்ம இருக்குறது வாடகை விட்டு அதுவும் லயன் வீடு யாராவது வந்து நல்லாவா இருக்கு சொன்னாள்
நான்: அதெல்லாம் யாரும் வரமாட்டாங்க நான் இருக்கேன் சொல்லுறேன் வா டி
அவள்:  dress  போவோம்
நான்: pls di
அவள்: யாராவது இருந்தால்
நான் : நான் இருக்கேன் யாரும் வர மாட்டாங்க
அவள்: வாரேன் யார் வர மாட்டாங்க தானே
நான்: யாரும் வர மாட்டாங்க எனக்கு ஆசையா இருக்கு டி  நீயும் நானும் ஓட்டு துணி இல்லாமல்  போவோம்
அவள்: அதெல்லாம் வேண்டாம் நான் வரவில்லை
நான்: எனக்காக pls என்று கூறி அவளை அப்படியே கூட்டிட்டு போனான்
அவள்: நான் கையில் நைட்டி மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு வாரேன் pls இல்ல நைட்டி போட்டு கொண்டு வரேன் மாடியில் அவுத்து விடலாம்
நான்: இல்ல எனக்காக pls எதுவும் வேண்டாம் Time 1.30 யாரும் வரமாட்டாங்க pls டி
அவள் என்னமோ சரி வாங்க போலாம் என்று கூறினாள்
நாங்கள் அனைத்து துணிகளை அவிழ்த்து
இரண்டு பேறும் மொட்டை மாடியில் செல்ல தயாரான  துணிகளை கழட்டி வீசினேன் அவள் போட்டிருந்த கருப்பு கலர் ப்ரா அரக்கு கலர் ஜட்டி அவள் குண்டி கும்முனு இருந்தது அவள் உடம்பை பார்த்தவுடன் மூடு தலைக்கு எறியது.  உன்னை ஜட்டியும் பிராவுடன்  கூட்டிக்கொண்டு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன்   அவள் சிரித்தாள் அப்பொழுது பீர்  எடுத்து அவளிடம் கூடுத்தேன்  அவள் போதும் என்று சொன்னால் அவளிடம் முட்டி போட்டு என்று சொன்னேன் அவள் முட்டி போட்டாள் என் சுண்ணிய அவள் வாயில் வைத்தேன் அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் பீர் எடுத்து என் சுண்ணியில் ஊத்தி சுன்னிக்கு அபிஷேகம் பண்ணி அவள் வாயில் ஊற்றினேன் அவள் கண்களை திறந்து என் கண்களையே பார்த்தால் அதுவே போதை தலைக்கேறி என் பொண்டாட்டி என் சுண்ணிய பிடிச்சு வா டா மாமா pls  என் ஓத்து தல்லுடா pls என்று சொன்னாலி என் காலில் விழுந்து கெஞ்சினாள்.
விட்டு கதவை திறந்தேன் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை என் செல்ல என் பொண்டாட்டி  ஜட்டியுடன் கருப்பு கலர் பிராவுடன் அவளை வெளியே வரவழைத்தேன் அந்த இருட்டில் என் பொண்டாட்டி தேவதை மாதிரி இருந்தால்
அந்த அழகை பார்க்க இரண்டு பெண்கள் பத்தாது யாருக்கும் தெரியாமல் மாடியில் அழைத்து சென்றேன் மாடியிலும் யாரும் இல்லை  மாடிப்படியில் வைத்து ஊம்பி விடு டி என்று சொன்னேன் சிரித்துக் கொண்டே எனது சுன்னியை பிடித்து  ஊம்பி எடுத்தால் அனால் அவள் ஊம்பும் போது கண்கள் செருகி  ஊம்பி ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தால்
அவள் முலை கசக்கி எடுத்தேன் நீங்கள் நினைத்து பாருங்கள் நிலா வெளிச்சத்தில் எனது பொண்டாட்டி கருப்பு கலர் ப்ரா ஜட்டியுடன் ,
யாராவது வந்து விடுவார் என்ற பயத்தில் அவளை ஊம்ப விட்டு பார்க்கையில் மூட் தலைக்கு ஏரி அவள் ப்ராவை  ஜட்டியும் கிழித்து மாடியில் இருந்து வீசி எறிந்தேன்
ஒட்டு துணி இல்லாமல் என் பொண்டாட்டி மாடியில் அம்மனாக என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் என்னை பார்த்து கோபத்துடன் ஏன் இப்படி பண்ற வா கீழ போலாம் என்று போதையில் சொல்ல
நான்:  pls டி நல்லா பண்ணிட்டு போலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவளின் புண்டை யில் நக்கி நக்கி நக்கி எடுத்தேன் என் விரல்களை வைத்து புண்டையில் விட்டு  நக்க தொடங்கினேன்.
அவள் கதறினாள் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி நக்க சொன்னாள் அவளுக்கு  தலைக்கு ஏறியது 2 முறை உச்சம் சென்றால் என் முகத்தில் தெளித்தால்.
அப்போது யாரோ வருவது போல் இருந்தது நாங்கள் பயத்தில் எழுந்து ஓடிப்போய் ஒளிந்து பார்த்தோம் மாடி சின்ன மாடி யார் இருக்கிறார்கள் என்று தெரியும் அவள் பயத்தில் என்னை அனைத்து கொன்டு இதுக்கு தான் சொன்னான் இப்போ பாரு ஓட்டு துணி இல்லாமல் இருக்கிறோம் பயத்தில் உளறி னால் அப்போது
( விரைவில் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு