பேருந்து பயணத்தில் அம்மாவையும் மகளையும் ஓல் போட்டேன் பகுதி-2
பேருந்து பயணத்தில் அம்மாவையும் மகளையும் ஓல் போட்டேன் பகுதி-1→
ஆன்டி என்னை அவள் பக்கம் இழுக்க அப்பவும் என் பூல் விறைப்பு குறையமல் இருக்க ஆன்டி பக்கம் உட்கார்நதேன் மகளை ஓத்தது போல ஆண்டியும் என் தொடையில் சரியாக என் பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள் நானும தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஒவ்வொரு குத்தும் இடி போல் இறங்க ஆன்டி சீட் கம்பியை இறுக புடித்து கொண்டு உணர்ச்சியால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஸ் ஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம் என்றால் 2 தடவை உச்சம் அடைந்து அவள் கூதியில் நீர் வெளி வந்தது 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர ஆன்டி புண்டையை நிரப்பினேன்.
அவள் சீட்டின் மேல் சாய நான் அவள் முதுகில் முத்தம் குடுத்து சாய புண்டையில் இருந்து பூல் வெளிய வர சிறிது முச்சு வாங்கிய பின் ஆன்டி கர்ச்சீப் எடூத்து புண்டையை துடைத்தாள் என் பூலையும் துடைத்து விட்டு செமடா என்றாள்..பிறகு ஆன்டி மேல் நான் படுக்க மகள் என் மேல் படுக்க உறங்கி போனோம் வண்டி சேலம் வந்தது போது விழிப்பு வந்தது..
ஆன்டி யை எழுப்பி எதாவது சாப்பிட்ரீங்களா என்றேன் காபி கேட்டாள் நான் வாங்கி வர இறங்கினேன் பின்னாடியே வந்தாள் பாத்ரூம் போகனும்னு சொல்லி விட்டு இறங்கி போனாள் நான் பாதம் பால் குடித்து விட்டு அவளுக்கு காபி வாங்கி வந்தேன் குடித்து விட்டு அவளை பற்றி சொன்னாள் புருசனை விவாகரத்து செய்து 10 வருடங்கள் ஆகி விட்டது என் மகளுக்கா தான் சிங்கிள் மதராக வாழ்ந்து வந்தேன்…என் மகள் சொல்லுவா உனக்கு புடிச்ச மாதிரி வாழுமா னு அதுக்கு இன்று தான் அமைஞ்சது ..
உனக்கு விருப்பம்னா சொல்லு என் வீட்டுக்கு காலையில வந்துட்டு அப்புறமா உன் வீட்டுக்கு போலம்னு நானும் சனி,ஞாயிறு லீவ் தானே சரி என்றேன் ஆன்டி முகத்தில் பளீச் வெளிச்சம்..அதற்க்குள் பஸ் எடுக்க பஸ்ஸில் அமர்ந்தோம் மகள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்..நாங்களும் சிறிது நேரத்தில் உறங்க..
பஸ் 5 மணிக்கு காந்திபுரம் வந்தபோது அவர்களை எழுப்பினேன் இறங்கி மகள் கார் எடுத்து வந்தாள் 20 நிமிடத்தில் அவர்கள் வீட்டுக்கு போக எனக்கு ஒரு ரூம் குடுத்து குளிக்க சொன்னாள் ஆன்டி நான் வேண்டும் என்றே கதவை சாத்தமல் குளிக்க உள்ளே வந்த மகள் அவள் துணியை கழட்டி போட்டு விட்டு என்னுடன் குளிக்க வந்தால் என் பூலை புடிச்சு உருவா நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே நீரில் நனைந்த அவள் உதட்டையும் மூலையிலும் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருக்க..அப்போது ஏன்டி குளிச்சு முடிக்கிறுகுள்ள என்னடி அவசரம் ஆன்டி குரல்..!
குளியல் அறையில் எங்கள் ஜலக்கீரிடை யை யும் 2 நாள் அவர்கள் வீட்டில் அவர்களை வித வித ஓல் போட்டதையும் சொல்கிறேன்…!
கோவை,ஈரோடு,திருப்பூர்,சேலம் பெண்கள் பேச விருப்பம் என்றால் kalavikamal69@gmail g chat பேசலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு