வணக்கம் தோழர் தோழிகளே. நான் heartracer.இந்த கதையில் வருவது போன்று பெண்களே உங்களுக்கு வேண்டும் என்றல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் .வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
நான் அலுவலக வேலையாக பெங்களூர் போய் இருந்த போது தான் இந்த சம்பவம் நடந்தது. மறுநாள் தான் ஆபீஸ் கன்ஃபரன்ஸ் என்றாலும் நான் ஒரு நாள் முன்னதாக பெங்களூர் போய் சேர்ந்தேன். அன்று நான் தங்கியிருந்த ஹோட்டல் பப்புக்கு இரவில் போயிருந்தேன். அங்கே இரண்டு பெண்கள் தனியே உட்கார்ந்து கொண்டு ரெட் வைன் சாப்பிட்ட படி சிரித்து பேசி கொண்டிருந்தார்கள். அந்த ரெண்டு பெண்களோட பொலிவும், போஷாக்கும் அவர்கள் பிறந்து பூப்பெய்திய மண் மலையாள கரையோரம் தான் என்று சொல்லாமல் சொல்லிவிட்டது.அதே போல் அவர்கள் இருவரும் நல்ல செழித்து, கொழித்து, தளுக் குலுக்கென்று முன்னே முட்டிகொண்டு நிற்கும் முலை ராணிகள் ஆகவும், அவ்வப்போது இசைக்கேற்ப ஜாலி மூடில் எழுந்து ஆடும்போது என்னை ஆடவைக்கும் அழகு குண்டி ராணிகளாகவும் அன்றைய இரவில் என் முன்னே ஜொலித்து என்னை ஜொல்லுவிட வைத்தனர். நானும் தனியாக ரெட்வைனை ருசித்து கொண்டே அந்த வைன் அன்ட் வைல்ட் லேடிக்களை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவருக்கும் வயது 35யை வயதை தாண்டி இருக்கும். ஆனா பாக்கும்போதே கீழே எனக்கு போதையில்லா வைனிலும் அந்த குயின்கள் குண்டிராணிகள் என்னை சூடேத்தி கொண்டு இருந்தனர். சூடாக இருந்த என்னோட சுன்னி சூட்டுகோலை விட்டு ஆட்டி, அங்கேயே ரெண்டு மாலு குண்டிராணிகளையும் குனிய வச்சு கும்மியடிச்சிடலாமானு தோணுச்சு. அப்போ தான் திடீர்னு ஒரு கிரிமினல் ஐடியா தோணுச்சு. அதை உடனே செயல்படுத்த ஆரம்பித்தேன். யூடியூப்ல டிரெண்டா போய்கிட்டு இருந்த “ஜிமிக்கி கம்மல்” ஷெர்லினோட ஓட குரூப் டான்ஸை சத்தமான ஆடியோவோடு பிளே பண்ணி பக்கத்துல உட்கார்ந்து இருந்த அந்த மாலு ஆண்டிகளை கவர ஆரம்பித்தேன்.
செமயா அந்த பிளான் வொர்க்அவுட் ஆனது. எதிர்பார்த்ததை போல இருவருமே என்னை திரும்பி பார்த்தார்கள். நானும் கண்டுகொள்ளததை போல் அவர்களை ஏறிட்டு பார்த்துவிட்டு மீண்டும் யூடியூப் வீடியோவை ரசிப்பதை போல் ஆக்ட் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான் இருவரும் என்னை பார்த்து ஹாய் சொல்லி சிரித்தார்கள். நானும் ஒரு செக்ஸி ஸ்மைலிங்கோடு பதிலுக்கு இருவருக்கும் ஹாய் சொன்னேன். “ஆஹா பத்திகிச்சு டா heartracer இனிமேல் பெர்ஃபெக்டா பிராகெட்டை போட்டு பிரா கொள்ளாத இந்த முலை ராணிகளை மடக்கிட வேண்டியது தான்”னு யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது தான் அவர்கள் என்னை பார்த்து விட்டு சென்னையா? என்றார்கள். நானும் ஆமா நீங்க? என்றேன். அவர்கள் இருவரும் கொச்சின் என்று சொல்லிவிட்டு, நாளைக்கு ஒரு ஆபீஸ் கான்பிரன்ஸ், அதான் பெங்களூர்க்கு வந்திருக்கோம் என்றார்கள். நானும் ஆபீஸ் கான்ஃபரன்ஸ் விஷயமாக தான் வந்திருக்கேன் என்று சொன்ன போது தான் எங்களுக்கே ஷாக் ஆக இருந்தது. அவர்களும் எனது கம்பெனியை சேர்ந்தே கோச்சின் எம்பளாயிஸ் என்று புரிந்து சர்ப்ரைஸ் ஆனேன். அவர்களுக்கும் ஷாக் கலந்த சந்தோஷம். அவர்கள் ஷிலா, ரேஷ்மி என்று அறிமுக படுத்தி கொண்டார்கள்.
பிறகு ஒரே டேபிளில் உட்கார்ந்து ரெட்வைனை சிப் பண்ணி கொண்டே ஆபீஸ் பற்றி பல விஷயங்கள் பேச ஆரம்பித்து பப் இசைகேற்ப ஜோடிகள் ஆடுவதை ரசித்து கொண்டிருந்தோம். அது வரை தைரியமாக அவர்கள் இருவரையும் கண்களில் கற்பழித்து கொண்டிருந்த நான் அதற்கு பிறகு அவர்கள் என்னோட கம்பெனி அலுவலர்கள் என்று தெரிந்து கொண்டு கொஞ்சம் அடக்கி வாசிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் ரகசியமாக குளோசப்பில் கிடைத்த சான்ஸை மிஸ் பண்ணாமல் அவர்கள் முகவெட்டு, முலைவெட்டு, இதழ் அழகிகள் ஆன இன்பராணிகளை ரகசியமாக நோட்டம் வட்டு கொண்டு தான் இருந்தேன். ஆனால் என்னை விட அவர்கள் தான் அடிக்கடி என்னை அசால்ட்டாக வெறித்து பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
பிறகு ஹோட்டல் பாரில் இருந்து, பக்கத்தில் இருந்த ரெஸ்டாரண்டில் டின்னரையும் பேசி கொண்டே சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அப்போது எங்களுக்குள் ஒரு கேஷுவல் தொடர்பு ஏற்படு ரிலாக்சான ஆபீஸ் விஷயங்கள் பலவற்றை பேசி முடித்தோம். அவர்கள் சென்னை ஆபீஸ் அனுபவங்களை கேட்க நானும் அதை அவர்களோடு பகிர்ந்து விட்டு கொச்சின் அனுபவங்களை கேட்டேன்.
நாங்கள் டின்னர் சாப்பிட்டு கொண்டே ஆபீஸ் விஷயங்களை பேசி முடித்து போரடிக்க பெர்சனல் விஷயங்களை பேச ஆரம்பித்தோம். நான் திருமணம் ஆகி குழந்தைகள் இருப்பதை சொன்னேன். அவர்களில் ஷிலா டைவோர்ஸி என்றும், ரேஷ்மி திருமணமாக கணவன் சவுதியில் இருப்பதாக சொன்னார்கள். ஷிலா திருமணமாகி விவாகாரத்தானவள் என்று சொன்னதுமே அவளிடம் சாரி சொல்லிவிட்டு அந்த சோக சூழலில் இருந்து பேச்சை மாற்ற ரேஷ்மியிடம் ஏன் சவுதியில் கணவனோடு செட்டில் ஆகவில்லை என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ரேஷ்மி, “அய்யோ அதெல்லாம் ஒரு நாடா, ஒரு என்டர்டெயின்மென்ட் கிடையாது. ஏகப்பட்ட ரூல்ஸ். முஸ்லிம்ஸ் மட்டும் தான் சர்வே பண்ண முடியும். நானும் திருமணம் ஆகி சவுதிக்கு 6 மாசத்துக்கு மேல் இருக்க முடியாமா ஓடி வந்துட்டேன். பட் ஹஸ்பென்ட்டுக்கு அங்கே செட் ஆகிடுச்சு. ஆல்சோ நல்ல சம்பாதிக்கிறதை சேத்து வைக்கிறதுக்கு சவுதி தான் பெஸ்ட். நாமளே நினைச்சா கூட அனாவசியமா செலவு பண்ண முடியாது. ஆனா ஹஸ்பென்ட் வரும்போது வெக்கேஷனுக்கு துபாய், சிங்கப்பூர், மலேசியானு ஹாப்பியா போய் என்ஜாப் பண்ணிட்டு வருவோம்” என்றாள்.
ரேஷ்மி பேச்சில் இருந்து அவளுக்கு குழந்தைகள் இல்லை என்பதும் புரிந்தது. அதை போல் இருவரும் செம ஜாலி டைப் பெண்களாக, ஓபனா கமென்ட் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். அவர்களை விட நான் தான் நேரில் கொஞ்சம் கூச்சமும், வெட்கமும் பட்டேன் என்று சொல்லவேண்டும். அப்போது தான் ஷிலா என்னிடம்,
“ஆமா நீங்க என்ன புரிஞ்சுதுனு “ஜமிக்கி கம்மல்” மலையாள பாட்டை அவ்ளோ சத்தமா ரசனையோடு கேட்டுகிட்டு இருந்தீங்க? இப்போ தான் முதல் முறை அந்த யூடியூப் வீடியோவை பாக்குறீங்களா?” என்றாள்.
நான் உடனே அந்த வீடியோவை இதுவரை பலமுறை பார்த்துவிட்டேன் என்றும், இசைக்கு என்ன மொழி, அந்த பாட்டும் அருமை. அதில் ஆடுவோரும் அருமையாக ஆடினார்கள்” என்றேன்.
உடனே ரேஷ்மி, “ஆஹா இப்போ புரியுது. நீங்க அந்த பாட்டுல ஆடுற கொலுக் மொலுக் ஷெர்லினுக்காக தானே பலதடவை பாக்குறீங்க. ஃபிரான்ங்கா சொல்லுங்க. நாங்க ஒண்ணும் ஃபீல் பண்ண மாட்டோம். எங்களுக்கும் எங்க பசங்களை விட தமிழ் மேல்ஸை தான் ரொம்பவே பிடிக்கும். உங்க அளவுக்கு எங்க மாலு மேல்ஸ் பொண்ணுங்க கூட அட்டாச்மென்டா இருக்க மாட்டாங்க. ஐ லைக் தமிழ் மேல்ஸ்” என்றாள்.நானும் ரேஷ்மி சொன்ன பதிலை கேட்டு அதிர்ந்து காரணம் கேட்ட போது, அதெல்லாம் அப்படி தான் வார்த்தைல சொல்லமுடியாது” என்றாள்.
உடனே ஷிலா, “நீங்க மட்டும் இல்லை. அந்த யூடியூப் வீடியோவை பலபேரு அந்த செக்ஸி ஷெர்லினோ ஸ்டிரக்சருக்கு தான் பாக்குறாங்கனு தெரியும். இல்லேனா அது இவ்ளோ டிரெண்ட் ஆகியிருக்காது. நம்ப நாட்டுல மேல்ஸ் பிக் பூப்ஸ்னா ரொம்ப இஷ்டம். வி மாலு ஆர் லக்கி டூ ஹாவ் இட் நேச்சுரலி. ஏன் நீங்க கூட எங்களை எங்கே வெறிச்சு, வெறிச்சு பாத்தீங்கனு தெரியும். எங்களை அட்டிராக்ட் பண்ண தானே அந்த ஜிமிக்கி கம்மல் வீடியோவை சத்தமா வச்சு சைலன்டா ஃபிரெண்டு பிடிச்சீங்க. பட் அதுல தானே நாம்ப கோலீக்ஸுனு தெரிஞ்சுது. ரியலி ஹாப்பி” என்று பச்சையாகவே என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே சொல்ல, நான் சிரித்து வழிந்து சமாளித்தேன்.
அப்போது நாங்கள் டின்னரை முடித்து விட்டு ஹோட்டல் ரூமுக்கு மாடிக்கு போனபோது தான் தெரிந்தது. அவர்களும் என் புளோரில் என் ரூம் புக் பண்ணிருந்தார்கள். பிறகு பேசி கொண்டே ரூம் அருகில் போனபோது அவர்கள்,“சரி பிராபகர், வாங்க கொஞ்ச நேரம் ரூம்ல பேசிட்டு தூக்கம் வரும்போது போங்க. எங்களுக்கும் போர் அடிக்கும்ல” என்று ரேஷ்மி சொல்ல, ஷீலாவும் தலையாட்டினாள். நான் உடனே என் ரூமுக்கு சென்ற ரெஃப்ரஷ் பண்ணிவிட்டு வருவதாக சொல்லி என் ரூமுக்கு வந்தேன். அவர்கள் வைன் போதையில் செம மூடியில் இருப்பதை கவனித்தேன். ரூம் ஃபுளோரில் நடக்கும்போதே ஷிலா, ரேஷ்மியை இடுப்போடு அணைத்து அவள் குண்டியை தடவி, வருடிகொண்டே நடந்தாள். நான் அதை சைட் கேப்பில் கவனித்தபோதே இருவரும் ரொமான்டிக் ஜோடிகள் தான், மே லெஸ்பியன் ஜோடிகளாக கூட இருக்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அதே போல் என் ரூமுக்கு வந்து ஒரு குளியல் போட்டு விட்டு, டிசர்ட், சார்ட்ஸை மட்டும் போட்டு கொண்டு அவர்கள் ரூம் கதவை தட்டினேன். அப்போது ஈர டவலோடு ஓடி வந்த ரேஷ்மி ரூம் டோரை ஓபன் பண்ணி சிரித்தபடி, “வெயிட் பண்ணுங்க, குளிச்சிட்டு வந்திடுறோம்” என்று வேகமாக பாத்ரூமுக்குள் ஓடி கதவை சாத்தி கொண்டாள். அவர்கள் ரூம் உள்ளே சென்று டபுள் பெட்ரூமை ரசித்தபடி அங்கிருந்த ரிமோட்டை எடுத்து டிவியை ஆன் செய்து சேனலை திருப்பி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் பாத்ரூமில் குலுங்கி, குலுங்கி சிரிக்கும் சத்தமமும், செல்ல சிணுங்கலும், முனங்களும் கேட்டது. உடனே நான் ஷிலா, ரேஷ்மி இருவருமே ஒரே ரூமில் சில்மிஷம் பண்ணி கொண்டு குளித்த கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று புரிந்தது. அவர்கள் அம்மணமாக குளிப்பதை ஒரு கணம் கற்பனையில் நினைக்கும்போதே எனக்கு கீழே ஷார்ட்ஸுக்குள் குறுகுறுப்பு ஏற்பட்டு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது.
அப்போதே என் உள்மனசு, “டேய் heartracer, சான்ஸ் கிடைச்ச இந்த ரெண்டு மாலு செருக்கிகளையும் செமயா வச்சு செஞ்சிடு. இதுபோல ஒரே கல்லுல ரெண்டு மாலு தேங்காய் ஜென்மத்துக்கும் மாட்டாது” என்று நினைத்து கொண்டே ஷிலா ரேஷ்மி மாலு குண்டிராணிகளை கவர மீண்டும் போல்டாக ஜமிக்கி,கம்மல் பாடலை மொபைல் யூடிப்பில் ஓடவிட்டு சத்தமாக கேட்டு ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அதில் ஆடிய கொலுக் மொலுக் ஷெர்லின் இடத்தில் ஷிலாவையும், ரேஷ்மியையும் நினைத்து அவர்கள் அம்மணகுண்டியா ஆடுவதை போல் கற்பனை செய்து என் ஷார்ட்ஸுக்கு சுன்னியை தடவி கொண்டு இருக்கும்போதே, சத்தமில்லாமல் ஷிலாவும், ரேஷ்மியும் பூனை போல் பதுங்கியபடி வந்து என் பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்கள் மூச்சு காற்றை கவனித்து விட்டு, சட்டென்று ஷாக் ஆகி திரும்பிய போது ஷிலா, ரேஷ்மி இருவரும் டவலை கட்டிகொண்டு என்னை பார்த்து கண் அடித்து, “என்ன ட்ரீமா இப்போ ரியலா நாங்க லைவா அந்த ஷெர்லினை விட சூப்பரா ஆடுறோமா பாக்குறீங்களா? பட் நீங்களும் கம்பெனி கொடுக்கணும்” என்று சொல்லி என் மொபைலை என் கையில் இருந்து பிடுங்கி அந்த ஜிமிக்கி கம்மல் பாடலை மீண்டும் ஒலிக்கவிட்ட என் கையை பிடித்து இருவரும் இடுப்பை, ஆட்டி ஆட்டி ஆடிகொண்டே என்னையும் ஆடவைத்தார்கள்.பாதி ஆடி கொண்டிருக்கும் போதே ஷிலா, என்னை இடுப்போடு அணைத்து ஹக் பண்ணி கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது ரேஷ்மி என்னை பின்னால் இருந்து அமைத்து என் முதுகில் அவள் முலைகள் நசுங்க அணைத்து கொண்டு காலை தூக்கி என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து முன்னே நீண்டு கொண்டு இருந்த என் சுன்னிகோலை காலால் இடித்து தட்டி விட ஆரம்பித்தாள். அப்போது ஷிலா என் லிப்ஸை கவ்வி சப்பி உறிய, உடனே என் உள்ளுக்குள் உறக்கி கிடந்த காமவீரன் முழித்து கொண்டான். நான் ஷிலாவின் டவலை உருவிட்டு அம்மணகுண்டியாக்கி அணைத்த கொண்டு அவளின் பெருத்த முலைகளை கவ்வி சப்பி உறிந்தேன். பின்னால் இருந்த ரேஷ்மி, என் டிஷர்ட்டை உருவி பாதி அம்மணமாக்கினாள். பிறகு அவளே பின்னால் இருந்து என் ஷார்ட்ஸை கழற்றி முழு அம்மணாக்கி, என் குண்டி அழகை ரசித்து கொண்டே என் பின்குண்டியில் முத்தமிட்டு, இதமாக என் குண்டி, பின் தொடைகளில் இதமாக இதழ் ஒத்தடம் கொடுத்த என்னை நெளிய வைத்தாள்.
அப்போது ஷிலா முன்னால் நீட்டி கொண்டிருந்த என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே ஆவேசத்தோடு நான் சப்ப உதடுகளை உரிமையோடு கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். பிறகு ரேஷ்மி என் முன்னே வந்து என் சுன்னயை ஷிலாவிடமிருந்து வாங்கி உருவ இப்போது, ஷிலா அப்படியே என் பின்னால் வந்து அவள் மயிர் சூழ்ந்த புண்டை என் குண்டியில் உரசி கொண்டே என் முகத்த திருப்பி கிஸ் அடித்து, என் கழுத்து, காது மடல்களில் முத்த யுத்தம் நடத்த ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு இருவரும் நான் ஷிலாவை கட்டிலில் தள்ளி அவளின் பெருத்த வெள்ளை பணியார புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ரேஷ்மி பொறுமையாகவும், பக்குவத்தோடு என பூலை சப்பி கொண்டு, கீழ் பூல் பால்களை பிசைந்து நாக்கில கவ்வி நக்கி சூடேத்தினாள். ஷிலா அப்போது “heartracer கமான் ஃபக் மீ. ஐ வான்ட் பேட்லி” என்று சொல்ல நான் ரேஷ்மி ரெடி பண்ணி சுன்னி வீரனை ஷிலாவின் பொதுமிய புண்டைக்குள் வைத்து மேலே ஏறி அடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது ரேஷ்மி அம்மணத்தோடு ஷிலாவின் முகத்துக்கு நேராக வந்து காலை இருபுறமும் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையை ஷிலாவுக்கு நேரடியாக ஊட்டினாள். என்னிடம் அதிரடி ஓழ் வாங்கி கொண்டே ஷிலா சளக், புளக் சத்தத்தோடு, ரேஷ்மி குண்டியை பிடித்து பிசைந்த உருட்டி கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தாள். ரேஷ்மியின் பெருத்த குண்டி அழகை பார்த்தபோதே எனக்கு ஷிலா புண்டையில் இருந்து பூலை உருவிட்டு அவள் சூத்தில் சொருகி ஓக்கும் வெறி ஏற்பட்டது. பிறகு ரேஷ்மி ஷிலாவுக்கு புண்டையை வாயில் ஊட்டி கொண்டேஅப்படியே என்னை பார்த்து திரும்பி நின்று கொண்டாள். இப்போது நான் ரேஷ்மியை லிப்கிஸ் அடித்து கொண்டே அவள் முலைகளை குனிந்து கவ்வி சப்பினேன். இருவரும் அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே கீழே ஷிலாவுக்கும் சுகம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது ஷிலாவை ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் சுன்னி வெடித்து விடாமல் வெளியே எடுத்தபோது ரேஷ்மி குனிந்து அவள் முலையில் பீய்ச்சு மாறு சொல்ல, நான் என் வீரிய விந்து பாயசத்தை ரேஷ்மி முலை மார்பில் பீய்ச்சி அடித்தேன். பிறகு மூன்று பேரும் பாத்ரூமுக்குள் சென்று ஆனந்த குளியல் போட்டோம்.
ஆனால் அடுத்த ரவுண்டில் ரேஷ்மியை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நினைத்தபோது, அவர்கள் எனக்கு குட்நைட் சொல்லி, சூப்பர் செக்ஸ் கம்பெனிக்கு தாங்க்ஸ் சொல்லி அனுப்பி வைத்துவிட்டார்கள். அப்போது தான் ரேஷ்மியை ஓக்கும் சான்ஸ் மீஸ்ஸானதை நினைத்து ஃபீல் செய்தேன். ஆனால் மீண்டும் அலுவலக கான்ஃபிரன்ஸ் முடிந்து ரூமுக்கு வரும்போது சான்ஸ் கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்தேன். அன்று இரவும் ஷிலாவை மட்டுமே ஓக்கும் சான்ஸ் கிடைத்தது. ரேஷ்மி என் சுன்னியை ஊம்பியும், ஷிலாவுக்கு லெஸ்பியன் கம்பெனியும் கொடுத்தால் கடைசி வரை என்னிடம் ஓழ் வாங்க ஆர்வம் காட்டவில்லை. நானும் அவளை ஓக்க ஆர்வம் இருப்பதாக காட்டி கொள்ளவில்லை.
ரேஷ்மியை அம்மணமாக ரசித்தாலும், அவள் முலையை சப்பியும், புண்டையை நக்கி ஓக்கவும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. இத்தனைக்கும் செமயா சேஃவ் பண்ணி ரேஷ்மி புண்டையை பளபளனு பளிங்குபோல் வைத்திருந்தாள். என்னகாரணமோ பெங்களூரில் தங்கிய இரண்டு இரவுகளிலும் அந்த பளிந்து மாளிகையை அந்த மாலூ ராணி ரேஷ்மி எனக்கு நக்கவும், ஓக்கவும் பட்டாபோட்டு கொடுக்கவில்லை. அதே போல் ரேஷ்மி புண்டையை ஷிலா நக்கியும் பார்க்கவில்லை. ஆனால் அந்த ரெண்டு மாலு குண்டிராணிகளில், ஒருத்தியை ஓத்தும், இன்னொருத்தியை ஊம்பவிட்டும் சுகம் கொடுத்து பெற்றேன். ஜமிக்கி கம்மல் பாடல் மூலம் காமவலை விரித்து அந்த மாலு ராணிகளோடு மஜாவாக இருந்த அந்த அனுபவம் ஆனந்த அனுபவமே!
இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் செக்ஸ் விரும்பும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளவும்.என்னிடம் இருந்து காமசுகம் வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு