வணக்கம் தோழர் தோழிகளே. நான் heartracer.இந்த கதையில் வருவது போன்று பெண்களே உங்களுக்கு வேண்டும் என்றல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் .வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
என்னுடைய மாமா சிங்கப்பூரில் பணிபுரிந்து வருகிறார் அவரிடம் போனில் பேசும் போதெல்லாம் சிங்கப்பூர் வாடா மாப்ள வந்து ஒரு மாதம் தங்கி விட்டு போ என்று பலமுறை சொல்லுவார்.
நானும் அவரிடம் வருகிறேன் மாமா என்று சும்மா பேச்சுக்காக சொல்லி கொண்டு வந்தேன் அதன் பின் சிறிது மாதங்களாவே எனக்குள் வெளியூர் சென்று தங்க வேண்டும் என்று மனதுக்குள் தோன்றி கொண்டே இருந்தது.
சரி எங்க போவது என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது நம்முடைய மாமாவும் ரொம்ப நாட்களாகவே சிங்கப்பூர் வாடா என்று சொல்லி கொண்டே இருக்கிறார். அவர் ஆசை படி ஒரு மாதம் சிங்கப்பூர் சென்று தங்கிவிட்டு வரலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
என் மாமாவுக்கும் போன் பண்ணி விசயத்தை சொல்ல அவரே எனக்கு டிக்கெட் போட்டு கொடுத்தார் நானும் சிங்கப்பூரில் வந்து இறங்கினேன். சிங்கப்பூர் ஏர்போர்ட்டிலிருந்து அவர் தங்கியிருந்த ரூமுக்கு கார் மூலம் அழைத்து சென்றார்.
அவர் தங்கியிருந்த அபார்ட்மெண்ட் அறுபது மாடிகள் கொண்ட மிகப்பெரிய அபார்ட்மெண்ட் அந்த அபார்ட்மெண்டில் உள்ள ஒவ்வொரு ரூமிலும் சகல வசதிகள் நிறைந்து இருந்தன என்னுடைய மாமா தினம்தினம் காலையில் ஏழு மணிக்கு வேலைக்கு கிளம்புவார்.
இரவு பத்து மணிக்கு தான் வருவார் அதுவரை நான் மட்டுமே அவ்ளோ பெரிய ரூமில் தனியாக தங்கினேன் எங்களுடைய ரூமுக்கு பக்கத்து ரூமில் ஒரு பேமிலி தங்கி இருந்தது அந்த வீட்டில் கணவர் மற்றும் பொண்டாட்டி என இருவர் மட்டுமே இருந்தார்கள் அவர்கள் வீட்டில் தினம்தினம் சண்டை நடந்து கொன்டே இருக்கும்.விசாரித்து பார்த்ததில் அவர்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் ஆகி ஐந்து வருடம் ஆகியும் குழந்தை இல்லை அதனால் தான் ஒருவரையொருவர் தினமும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
இந்த விசயத்தை தெரிந்து கொன்டதிலிருந்து பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியிடம் தினம்தினம் ஒரு இருபது நிமிடங்கள். ஆறுதலாக பேசி வந்தேன் நாளடைவில் அந்த ஆண்டியின் மீது எனக்கு காமம் வர தொடங்கியது ஆண்டியை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஒழுத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அதனாலேயே தினமும் ஆண்டி வீட்டுக்கு சென்று அவளுக்கு எதாவது உதவி பன்னுவது போல் அவளை சைட் அடிப்பேன். அவள் செம அழகா இருந்தாள். மைதா மாவு போல் வெள்ளை நிற ஏஞ்சல் அவள் குனிந்து எதாவது வேலை பார்க்கும் போதெல்லாம் நான் அவளுடைய இரு முலைகளையும் பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவளுடைய உடலமைப்பு செம கச்சிதமாக இருக்கும் இவளை போன்ற ஒரு பெண் கிடைச்சா அவளை தினம்தினம் விதமா விதமா ஒழுத்து கிட்டே இருக்கனும் போல தோனும் அந்த அளவுக்கு அழகா இருந்தாள்.
தினமும் அவள் வீட்டில் இருக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஒழுக்க சரியான நேரத்தை எதிர்பார்த்து காத்து இருந்தேன். நான் எதிர்பார்த்த அந்த நாள் சீக்கிரமே வந்தது எப்போதும் போல அவள் வீட்டில் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை அவளுக்கு தெரியாமல் சைட் அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, அவள் தண்ணீர் தொட்டியை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள் அந்த தண்ணீர் தொட்டி பெரிய அளவிலான உருண்டை வடிவ தொட்டி அந்த தொட்டியின் உள் பக்கங்களை சுத்தம் செய்ய தொட்டியின் மேல் பகுதியின் வட்டத்தில் அவளின் உடம்பை உள்ளே நுழைத்தாள்.
அவளுடைய இடுப்பு வரை உள்ளே நுழைத்து விட்டாள் இடுப்பு பகுதியிலிருந்து அடி கால் வரை வெளியே இருந்தது அவள் வெளியே வர வேண்டும் என்றால் என்னுடைய உதவி இல்லாமல்.
அவள் உடம்பை உருண்டை வடிவ தொட்டியிலிருந்து எடுக்க முடியாது இதையெல்லாம் பார்த்து கொன்டிருந்த எனக்கு இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றியது அவள் பக்கத்தில் போனேன். எதாவது உதவி வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் உள்பக்கம் துடைத்து விட்டேன் என்னை வெளியே எடுத்து விடு என்றாள்.
உடனே அவள் இடுப்பை பிடித்தேன் இடுப்பை பிடித்தவுடன் என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அவளுடைய இடுப்பை என்னுடைய இரு கைகளாலும் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய சூத்தையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் டேய் என்னடா பன்ற என்னை வெளியே எடுத்து விடு நீ பன்றது ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்று சொல்ல ஆரம்பித்தாள் அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் சூத்தை தேய்த்து கொன்டே இருந்தேன்.
எனக்கு மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது இதற்கு மேலும் நேரத்தை வீணடிக்க விரும்பவில்லை அவள் போட்டிருந்த லெக்கின்ஸ் ஐ கழட்ட ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் டேய் டேய் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொல்ல சொல்ல அவளுடைய லெக்கின்ஸ் ஐ கழட்டி எறிந்தேன்.
இப்போது, அவள் இடுப்புக்கு கீழே எந்த ஆடையும் இல்லாமல் இருந்தாள் என்னுடைய உடைகளையும் அவுத்து போட்டேன். என் சுன்னி நல்லா பெருசா விறைப்பாக நின்றது என்னுடைய பெருத்த சுன்னிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் டேய் ஆஆஆ வேணாம் டா ஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் பெருத்த சுன்னியையும் முழுவதும் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே இருந்தாள் நானோ அவளின் சூத்து ஓட்டையில் செமை என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.அவளது இடுப்பை என்னுடைய இரு கைகளாலும் நன்கு பிடித்து கொண்டு அவளின் சூத்தில் அசுற வேகத்தில் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளால் அந்த தொட்டியிலிருந்து வெளியே வர முடியாமலும் என் சுன்னியின் குத்தை வாங்காமாலும் இருக்க முடியமால் ஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.இந்த சந்தர்ப்பத்துக்கு தான் வெகு நாட்களாகவே காத்து இருந்தேன் இப்போ இந்த கணம் நிறைவேறி கொன்டிருக்கிறது என்பதை மனதில் நினைத்தபடியே அந்த ஆண்டியை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அரை மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அரை மணி நேரம் என்னுடைய வற்புறுத்தலால் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் ஆனால் அதன் பின்னர் என் சுன்னியின் அசுற குத்துக்கு அடிமை ஆயிட்டாள் டேய் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல உன் இஷ்டம் படி ஒழுத்துக்கோ செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆ என முனுக ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு அவளை தொட்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன் வெளியே வந்ததும் டெம்பரா விறைத்து நின்ற என் சுண்ணிய பார்த்து அடேயப்பா இந்த மாதிரி குத்துற சுன்னிய இப்போது தான் முதல் தடவை பார்க்கிறேன்.
வா வந்து என் புன்டைய குத்து என்று சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டால் என் உதட்டை கடித்து ருசி பார்த்தாள். அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்ரூம் உள்ளே சென்று பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு ஆஆஷ்ஷ் என கத்தி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அன்று அவளை என் ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன் பின் தினம்தினம் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் செக்ஸ் விரும்பும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளவும்.என்னிடம் இருந்து காமசுகம் வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு