என் பெயர் தனபாலன். நான் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் சிப் மேனேஜராக வேலை செய்து வருகிறேன். எனக்கு வயது 27 ஆகிறது. நான் பார்க்க சிவப்பா அழகாகவும் வசிகரமாகவும் இருப்பேன். அதனால் தான் என்னை நிறைய பேர் சைட் அடிப்பார்கள். ஒரு சில நேரம் வயது மூத்த ஆண்டிகளும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்ப்பார்கள்.
நானும் அவர்கள் பார்ப்பதை ரசிப்பது மட்டுமில்லாமல் என்னை பார்த்து சைட் அடிக்கும் ஆண்டிகளின்‌ உடம்பு அழகை பார்த்து ரசித்து கை அடிப்பதும் என் பழக்கமாகும். எனக்கு அவர்களிடம் பேச கூச்சமாக இருப்பதால் பெண்களை பார்ப்பதோடு மட்டும் நிறுத்தி கொண்டேன்.
ஒரு நாள் என் அம்மாவும் அவள் தோழியின் வீட்டில் கல்யாணம் போக வேண்டும் இரண்டு நாள் லிவு போடு என சொன்னால். நான் யாருக்கு என கேட்டேன். அதற்க்கு சிமா அத்தை பையனுக்கு என்று அம்மாவும் சொன்னால். அம்மா நீங்க மட்டும் போய்ட்டு வாங்க என சொன்னேன்.
இல்லை டா. ! என் பழைய தோழிகள் எல்லாம் வருவாங்க நீயும் வா அப்போ தானே உனக்கு சீக்கிரம் ஏதாவது பெண் வரண் அமையும் என சொன்னால்.
நானும் அம்மாவிடம் சரி என சொல்லி லிவு போட்டு என் அம்மாவை கூட்டி கொண்டு கல்யாணத்துக்கு போனேன்
வெளியூர் என்பதால் மண்டபம் கண்டுபிடித்து செல்ல நேரமாகியது. நாங்களும் ஒரு வழியாக மண்டபத்தை கண்டுபிடித்து வந்துவிட்டோம். கல்யாணத்து பலர் வந்து இருந்தார்கள். எல்லோரும் என் அம்மாவின் பழைய தோழிகள்
என்னையும் அம்மாவையும் வரவேற்று உபசரித்தார்கள். என்னை பார்த்து நலம் விசாரித்து என்ன வேலை பார்க்கிறேன் என்று எல்லாம் கேட்டார்கள். நான் எங்களிடம் வந்து பேசிய ஆண்டிகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ நான் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்த கட்டழகு ஆண்டி என் அம்மாவின் பக்கத்தில் வந்த ஒரு பெண் பேச ஆரம்பித்தாள். அவள் என் அம்மாவின் சிறு வயது தோழி. பெயர் பவித்ரா. ஆளு பாக்க சும்மா தளதளன்னு நச்சுன்னு நாட்டுகட்டை மாதிரி இருந்தா.
நானும் அவளை மேலையும் கீழயும் பார்த்து ரசித்தேன்.
அவள் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டே என்னை பார்த்ததும் யாரு டி இது நம்ம தனபாலா என கேட்டு தொட்டு தொட்டு பேசினால். எனக்கு கூச்சமா இருந்ததால் அம்மா நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் வந்துரேன் என சொல்லி மெதுவாக நகர்ந்து வந்தேன்.
தள்ளி நின்று பவித்ராவின் அழகான உடம்பை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
என் அம்மா அவளின் பழைய தோழிகளோடும் சொந்த பந்தங்களோடும் பேசி சிரித்து கொண்டு இருந்ததால் நான் தனியாக நின்று இருந்தேன்.
அப்போது என் தோளில் கை வைத்து என்ன பா தனியாக நிக்கிற என கேட்டாள் பவித்ரா. இல்லை ஆண்டி சும்மாதான் நிக்கிறேன் என சொன்னேன்.
ம்ம் சரி சரி என்ன பண்ற என கேட்டால்.
நானும் டிபார்ட்மெண்ட் ஸ்டோர் மேனேஜர் என சொன்னேன். ஆமா. ! ஆண்டி உங்க கூட யாரும் வரலையா என்று கேட்டேன். பவித்ராவும் சிரித்து கொண்டே எனக்கு யாரும் இல்லை என்றால். சாரி ஆண்டி தெரியாம கேட்டேன் என சொன்னேன்.
சரி வா உட்கார்ந்து பேசலாம் என சொன்னால். கல்யாணம் ஆன கொஞ்ச நாளில் பிள்ளை கொடுத்து விவாகரத்து செய்து விட்டு போய்ட்டார் என் புருசன்.
என் பையனையும் என் அம்மா வாங்கி நா பார்த்துகிறேன் நீ என சொன்னதால் அவனை ஊரில் விட்டு நான் இந்த ஊரில் வேலை பார்க்கிறேன் என அவளும் என்னிடம் மனம் விட்டு பேசினால்.
பார்த்த முதல் சந்திப்பிலேயே என் கூட நெருக்கமானால் பவித்ரா. அந்த நெருக்கம் என் தோளும் அவளின் தோளும் உரசும் அளவு நெருக்கமானது.
முதல்தடவை ஒரு பெண்ணின் அருகில் அமர்ந்து பேசும் போது எனக்கு படத்தமாகவே இருந்தது.
பவித்ராவுக்கும் அதேபோல் தான் இருந்து. நானும் என்னை மறந்து அவளை தொட்டு தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை தொட்டு பேசினால். அப்போது அவளின் சேலை மடிப்பு விலகிய தொப்புள் குழியை பார்த்ததும் நான் உணர்ச்சி வசப்பட்டு
அவளிடம் பேசும் போது நான் அவளின் அழகான உடம்பை ரசித்து வர்ணித்து கொண்டு பேசுனேன்.
அவள் நான் பார்த்துபேசுவதை உணர்ந்து பெண்மையை மறைத்தாள். கல்யாணத்தில் இருந்த அனைவரும் பேசி சிரித்து கொண்டு இருந்ததால் யாரும் எங்களை கவனிக்க வில்லை. எனக்கோ அவளை பார்க்கும் போதே மூடு ஏறியது. இருவரும் பேசாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது சிவ பூஜையில் கரடி மாதிரி என் அம்மா வந்தாள். என்ன இரண்டு பேரும் தனியா பேசிட்டு இருக்கிங்க என கேட்டாள். நா சும்மா தான் என சொல்லி சொன்னேன். பவித்ராவும் என் அம்மாவிடம் கொஞ்சம் ஹோட்டல் ரூம் சாவி கிடைக்குமா என கேட்டாள்.
ஏன் டி என்ன ஆச்சு. ? இல்லை டி புடவை எல்லாம் டி கொட்டிவிட்டது. என் சேலைய மாத்தனும் அதான் டி என்று சொன்னால். அம்மாவும் தம்பி இந்த சாவி ஆண்டியை நீ கூட்டிட்டு போய்ட்டு வா என்று சொன்னால்‌. நான் எதுக்கு அம்மா என கேட்டேன். அவள் லேட் பண்ணுவா நீ இருந்தால் வேகமாக கூட்டி வந்துருவலே அதான் போய்ட்டு வா என சொன்னால் அம்மா.
அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே போலாமா என கேட்டால்‌. ம். ம் நானும் சரி போலாம் வாங்க ஆண்டி என சொல்லி தங்கி இருந்த ஹோட்டல் ரூம்க்கு அழைத்து போனேன். பவித்ராவிடம் டி குடிக்கவே இல்லையே ஏன் பொய் சொன்னிங்க என கேட்டேன்.
ம்ம்ம். கதவை திற டி எங்க கொட்டிருக்கு காட்டுறேன் என சொல்லி சிரித்தால்.
எனக்கு மனதில் கூச்சமும் பயமும் இருந்தது. ரூம் கதவை திறந்தது உள்ளே வந்ததும் அவள் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டால். நான் அவளின் அழகான முதுகை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து நான் வெளியே இருக்கேன் நீங்க புடவை மாத்திட்டு வாங்க என சொன்னேன்.
பவித்ராவும் என் அருகில் நெருங்கி வந்து ஆமா என் உடம்பை சூடாக்கிட்டு நீ வெளிய போறேன் சொன்ன என்ன அர்த்தம் என கேட்டு அவள் மொலையை என் நெஞ்சில் இடித்து கட்டிலில் தள்ளினால்.
ஆண்டி பயமா இருக்கு வேண்டாம் அம்மா தெரிஞ்சா அவ்வளவு தான் என நானும் கதறினேன்.
அவள் சேலை முந்தானைய அவிழ்த்து என் மேல் அமர்ந்து அதெல்லாம் தெரியாது என சொல்லி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.
நானும் என்ன செய்வது என தெரியாமல் அவளை என் உதட்டை சப்ப விட்டேன். அவளும் என் கண்ணத்தை பிடித்து என்ன சும்மாவே இருக்க முத்தம் கொடு என சொன்னால்.
நானும் தைரியத்தை வர வைத்து அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தேன்.
உம்ம். உம்ம். உம்ம். உம்ம்.
அவள் அப்படியே நாக்கால் என் கழுத்தை நக்கி கொண்டே நெஞ்சில் முத்தமிட்டால்.
என்னோட சட்டையை கழற்றி என் மார்பை நக்கி கொண்டே அவள் கை என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து கொண்டே முத்தமிட்டால்‌.
நானும் அவள் அவளின் இடுப்பை தடவி குண்டியை அமுக்கி பிடித்து கொண்டே அழகான சிவந்த உதட்டை சப்பி இழுத்தேன். மெதுவாக அவளும் என் பேண்டை உருவி எடுத்து என் பெரிய சுன்னியை தடவி கொடுத்து கொண்டே நாக்கால் நக்கி விட்டால். ம்ம்ம். ஆஹா. ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ.
என நானும் முனகினேன்.
அவள் என் சுன்னியை முகத்தில் வருடி கொண்டே மெல்ல உதட்டை சுற்றி தடவி நாக்கால் நக்கினால். சூப்பர் ஆண்டி சுகமா இருக்கு எனக்கு ம்ம்ம். ஸ்ஸ். ஆஆ. என நான் முனகி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் அடுத்த கணம் என் சுன்னியை அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஆஹா. கா. ஸ்ஸ். என்ன சுகம் செமயா இருந்தது.
ஆண்டி அப்படியே நல்லா ஊம்பி விடு என நானும் கதறி முனகினேன். அவள் என் சுன்னியில் நுனிபகுதியை நாக்கால் நக்கி கடித்து உரசி ஊம்பினால். என் சுன்னியும் காம உணர்ச்சி பொங்கி விடைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே ஊம்பி விட்டால். ஆஹா. ஹா. ஆஆஆ. என்று முனகி கொண்டே நானும் அவளின் தலையை வருடி கொடுத்தேன்.
அவள் சுன்னியை விடாமல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்து வந்தது. அவள் என் கஞ்சியை நக்கி ருசித்தாள்.
ஆஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ். ம்ம்
என முனகினேன்.
அவள் சேலையால் வாயை துடைத்து என் மேல் படுத்து உதட்டை கவ்வினாள்.
நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் மேல் ஏறி படுத்து மொலையை அமுக்கி கொண்டே கிஸ் அடித்தேன். அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே நான் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.
அவளின் பழுத்த மொலைக்கு நடுவில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கி கொண்டு முத்தம் வைத்தேன். அவளும் என் முதுகை தடவி கொடுத்து குண்டியை அமுக்கினால்.
அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சப்பினேன். ஆஆஆ.
ஆஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ். ஆ.
கடிக்காத டா மெதுவாக உன் நாக்கால் நக்கு என்று முனகினால்.
நானும் அவள் இரண்டு மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே என் நாக்கால் நக்கி கொண்டே சப்பினேன். அவள் என் தலையை மொலையில் அமுக்கி ஹா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
அப்படி தான் மெதுவாக நக்கி சப்பு‌ என முனகினால். நானும் அவள் காம்பை சுவைத்து கொண்டே மெல்ல பாவாடை அவிழ்த்து தொடையை தடவினேன்.
அவளும் கழுத்தை தூக்கி முனக. ! நான் அப்படியே அவ கழுத்தில் முத்தமிட்டு இரும்பு கம்பி போல இருந்த என் சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்
ஆஹா. ஆஹா. அம்மா. ஆ
என கதறி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டால். நான் அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே மொலை காம்பை சப்பி மெதுவாக சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் குத்தினேன்.
முதல் தடவை என்பதால் என் சுன்னி வெளியே வந்தது. அவளும் என் உதட்டை கடித்து கொண்டு சுன்னியை உள்ளே இறக்கி குண்டியை அமுக்கி பிடித்தாள்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
அப்படியே பண்ணு ஸ்ஸ். ஸ்ஸ் ம்ம். ம்ம். ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். ஆஆஎன சுகத்தில் மெல்ல முனகி கொண்டு என் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து கொண்டால்.
நானும் அவள் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து மெல்ல குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலியில் துடித்து கதறி கொண்டே என் குண்டியை விடாமல் பிடித்து அமுக்கி கொண்டிருந்தாள். அவளும் டேய் வேகமாக குத்தி ஓழு என சொன்னால். நானும் வேகமாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னியில் காமஉணர்ச்சி பொங்கி கஞ்சியை கக்கியது. அவளும் ம்ம். ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஆ
என முனகி சுன்னிய வெளிய எடுக்காத என்று என் உதட்டை கடித்து முத்தமிட்டால். என் கஞ்சி அவளின் புண்டைக்குள் சென்றது. அவளும் என் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் நெஞ்சின் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் மொலை காம்பை விரலால் வருடி கொடுத்தேன். அவளும் என் முதுகை வருடி கொடுத்து மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தால்.
நான் அவள் மேல் இருந்து எந்திரித்து புண்டையை தடவி கொடுத்து கஞ்சியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.
அவளும் என் கையை பிடித்து விரலை சப்பி கொண்டே மொலையில் கை வைத்து அமுக்கி முனகினால். நானும் மெல்ல அவள் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே அவளின் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் காலை விரித்து நானும் புண்டையை மொந்து பார்த்து கொண்டே முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா. ஆஆ. ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். நக்குடா என் செல்லம் என சொல்லி நெளிந்தால்‌.
நானும் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே முத்தமிட்டேன்.
அவளும் ஆர்வமாக காலை விரித்து காட்டி இந்த புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து நக்கு என சொன்னால். நான் படம் பார்த்து இருக்கேன் டி இப்போ பாரு என சொல்லி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து நாக்கால் நக்கினேன். ஹா. ஸ்ஸ்ஸ். ஹ்ஹா. ஹா.
என நெளிந்து கதறினால்.
நான் அவள் புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து வேகமா நாக்கால் நக்கினேன்.
அப்படியே அவளின் பருப்பை சப்பி இழுத்து கொண்டே விரலை வைத்து நொண்டி கொண்டே வேகமா நாக்கால் நக்கினேன். அவள் காலை விரித்து என் தலைய அமுக்கி ஆஹா. ஆஆ. ஆ.
அப்படி தான் ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்.
என முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து கடித்து சப்பி சுவைத்தேன். அவள் காம வலியில் துடித்தாள். அவள் புண்டையை இன்னும் வேகமாக கடித்து நக்கி சப்பி விட்டேன். அவள் புண்டைல இருந்து காமதண்ணீர் பாய்ச்சி அடித்தது.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஹா. ஹா.
என முனகி கொண்டே என் தலையை வருடி கொடுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
இருவரும் முத்தத்தை பரிமாறி கொண்டு கட்டி பிடித்து கொண்டோம். அவள் எனக்கு நன்றி கூறி முதல்தடவை நீ பண்ணதால திருப்தியாக இல்லை அடுத்த தடவை இன்னும் நல்லா பண்ணலாம் என சொல்லி கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
நானும் சரி நம்ம கிளம்புவோம் அம்மா போன் பண்ணிட்டே இருக்காங்க வேகமாக ரெடி ஆகிட்டு வாங்க என சொல்லி கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு