நான் சுகுமாறன். ஒரு தனியார் வங்கியில் வேலை பார்க்கும் இளைஞன். என் வங்கியில் வேலை பார்க்கும் எல்லோரும் ஓரே குவார்ட்சில் தான் குடி இருக்கோம். என் பக்கத்தில் குடி இருப்பது பார்வதி என்ற நாட்டு சரக்கு. அவள் என் வீட்டு பக்கத்தில் மட்டும் இல்லை நா வேலை செய்யும் இடத்திலும் என் பக்கத்தில் அமரந்து தான் வேலை செய்கிறால்.
நான் வேலைக்கு சேர்ந்த புதுசில் அவள் தான் எனக்கும் வேலைசொல்லி கொடுத்தாள்.
நானும் அவளும் நன்றாக பழகி வந்தோம். நான் தினமும் அவளோடு தான் மதிய உணவு சாப்பிடுவேன்.
சில நேரங்களில் அவள் தான் எனக்கும் மதிய உணவு எடுத்து வருவாள். இருவரும் நிறைய பேசி பழகினேம். இந்த நான் அவள் வீட்டுக்கு போவது அவள் என் வீட்டுக்கு வரும் அளவு நெருக்கமானது.
அவளின் கணவர் இரயில்வே துறைல வேலை பார்க்கிறார். சில நேரம் அவர் வீட்டுக்கு வர மாட்டார். அவளுக்கு பையன் இருக்கான். வயது 15 ஆகிறது.
அவனும் வெளியூரில் தான் படித்து வருகிறான். அதனால் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது பொழுதை போக்க என் கூட பேசுவாள் இல்லைனா டிவியில் படம் பார்ப்பாள்.
ஒரு நாள் நானும் என் வீட்டில் ஹோம் தியேட்டர் வாங்கி வந்து செட் பண்ணி வைத்து இருந்தேன். பார்வதியும் என் வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டி அழைத்து என்னடா உன்னை காலையில இருந்து ஆளை காணோம் என கேட்டாள். நான் உங்களுக்கு ஒரு சர்பரைஸ் இருக்கு நான் வந்து கூப்பிடும் வரை உங்க வீட்டுல இருங்க என சொல்லி அனுப்பினேன்.
செட் பண்ணி வைக்க மாலை வேலை ஆனது.
நான் பார்வதியின் வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்டி வாங்க என சொன்னேன். அவளும் வந்தாள். நான் என் தனி ரூமை
திறந்து காட்டி எப்படி நம்ம ஹோம் தியேட்டர் என்றேன்.
அவள் அடபாவி சொல்லவே இல்லை சூப்பர்டா என சொல்லி இனிமே இங்கேயே வந்து குடும்பத்தோட படம் பார்க்கலாம் என சொன்னால்.
நான் சிரித்து கொண்டே சரி வேலை முடித்துவிட்டு வாங்க நம்ம ஒரு படம் பாப்போம்‌ என சொன்னேன்.
இரவு நானும் ஸ்நாக்ஸ் ஆர்டர் பண்ணி அவளுக்காக காத்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் வந்து சுகு நல்ல பேய் படம் போடு என சொன்னால். நான் சரி என்று கான்சூரிங் பேய் படத்தை போட்டேன்.
நானும் அவளும் சோபாவில் அமர்ந்து படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தபோது அவள் பயத்தில் என் கையை பிடித்து கொண்டால்.
அவள் கையை பிடித்த போது என் கை அவளின் மொலைல உரசியது. எனக்கு கூச்சமாக இருந்ததால் நானும் கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார்ந்தேன். ஆனால் பார்வதி பயந்து கொண்டு இன்னும் நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டால். அவள் நெருங்கி உட்கார்ந்ததில் எனக்கு சுன்னி பெரிதாகி உடம்பு சூடானது.
நானும் அந்த இருட்டில் தெரிந்த அவளின்‌ உடம்பை பார்த்து கொண்டே சுன்னியை
தடவி கொண்டேன். அது படம் தான் ஏன் இப்படி பயபடுறிங்க ஆண்டி என அவள் தோளில் கை வைத்து தோளை அமுக்கி பயபடாமல் பாருங்க என சொன்னேன். படத்தை விட படத்துல வரும் இந்த சத்தம் தான் இன்னும் பயமா இருக்கு என அவள் சொன்னால்.
சரி சரி நான் இருக்கேன் நீங்க பயபடாமல் பாருங்க என கூறி கொண்டே அவளின் மொலை பகுதியை என் தோள் படும்படி அமுக்கி பிடித்தேன். எங்களின் உடல் உஷ்னம் வெளியேறி இதய துடிப்பு வேகமாக அடித்தது. நானும் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வைத்து அவளின் இடுப்பில் என் கை வைத்து வருடினேன்.
அவள் என் தோளில் தலை வைத்து கொண்டு மெதுவாக என் கையை வருடி கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். நானும் அவ தலையில் முத்தம் வைத்தேன்.
என் விடைத்த சுன்னியில் மேல் அவள் விரலை கொண்டு வருடிணால். என் சுன்னியும் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் என் சுன்னிய அமுக்கி பிடித்தால். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. பார்வதி மேடம் நீங்களும் மூடா இருக்கிங்க போல என கூறி கொண்டே அவளின் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்தேன். ஹா. ஹா சுகுமார் என்னால கட்டுபடுத்த முடியலை நீ வேண்டும் எனக்கு என்றால். நான்‌ அப்படியே அவ இதழோடு என் இதழை உரசி முத்தம் வைத்தேன்.
மெதுவாக அவளின் மேல் உதட்டை என் நாக்கால் நக்கி கொண்டே சப்பி இழுத்தேன்.
அவளும் என் கண்ணத்தை பிடித்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். என் நெற்றி கண்ணம் உதடு என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் படத்தை ஆஃப் பண்ணி என் சட்டையை கழற்றிவிட்டு அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டை சுவைத்தேன். அவளும் என் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே பேண்டை கழற்றினால். நான் அவளின் வாயோடு வாய்‌ வைத்து உறுஞ்சி கொண்டே அவள் சேலையை உருவி எடுத்தேன். அவள் வெட்கத்தில் எந்திரித்து என் அறைக்கு சென்று கட்டிலில் படுத்தால்.
நானும் அவளின் பின்னால் போய் ரூம் கதவை தாழ்பாள் போட்டு அவளை பார்த்தேன்.
பார்வதி தன் இரண்டு கையை வைத்து மொலைய மறைத்து இருந்தால். நான் என் பனியன் ஜட்டி கழற்றி அவளின் மேல் உட்கார்ந்து அவள் கையை விலக்கி மறைத்து வைத்து இருந்த மொலையின் மேல் முத்தம் கொடுத்தேன்.
மெதுவாக அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழற்றி அவளின் இரண்டு மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே நெஞ்சின் மீது முத்தமிட்டேன். ஸ்ஸ். ஆஆஎன முனகினால். அவளின் இரண்டு கையையும் பிடித்து அவளின் மொலைக்கு மேல் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவளின் அழகான கழுத்தை உதட்டால் வருடி முத்தமிட்டேன். ஹா. ஹா. ஆ.
அப்படியே அவளின் அழகிய கண்ணத்தை ருசித்து கொண்டே உதடை கவ்வி உறுஞ்சினேன். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்.
என அவளின் முனகல் என் வெறியை தூண்டியது. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே மொலைகாம்பின் மேல் நாக்கால் நக்கி ஆட்டி கடித்தேன். ஆஹா. ஆஹா.
மெல்ல அவள் மொலையின் காம்பை சப்பினேன்.
அவளும் சுகத்தில் என் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி முனகினால். நானும் அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டே என் சுன்னியை வைத்து அவ புண்டைக்கு மேல் உரசினேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஆ. ஆஆ.
என நெளிந்து முனகினால்.
நான் அவளின் மொலையை அமுக்கி கொண்டே காலை விரித்து என் பெரிய சுன்னிய அவளின் புண்டையின் மேல் வைத்து தெய்த்தேன்.
அவள் தலையனையை பிடித்து ஆஹா. ஆஹா. ஆ.
என நெளிந்தாள். மெதுவாக என் சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆஹா. ஆஆ
என என் இடுப்பை பிடித்து முனக ஆரம்பித்தால். நானும் அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டே வயிற்றை தடவி கொடுத்து புண்டையில் சுன்னியை விட்டு குத்தினேன்.
ஆஹா. ஆ. ஆ. ஆஹா. ஆஆ
என கண்ணை மூடி கொண்டு கதறினால் பாரவதி. நானும் இன்னும் வேகமாக அவளின் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்து குத்தினேன். அவள் என்னை இழுத்து உதட்டை சுவைத்தாள். நானும் அவள் மொலைய கசக்கி கொண்டே இதழை சுவைத்து வேகமாக ஓத்தேன். அவளும் சுகத்தின் வலி தாங்காமல் துடித்தால்.
என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சி வந்தது. அவளின் புண்டையில் இருந்து சுன்னிய எடுக்காமல் கஞ்சி முழுவதை புண்டையில் செலுத்தினேன்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா. என சுகத்தில் என்னை கட்டிபிடித்து
முனகினால். நான் அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டு நொண்டி கஞ்சியை எடுத்து பார்வதியில் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.
அவள் என்னை புரட்டி படுக்க வைத்து தலை முடியை சரி செய்து தொடையை தடவி கொடுத்து கொண்டே சுன்னிய பிடித்து குளுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ம்ம்ம். ஆஆஆ. அப்படியே ஊம்பி விடுங்க பார்வதி என நானும் சொன்னேன். அவள் சிரிந்து கொண்டே சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
என் சுன்னி இன்னும் புடைக்க வைக்க வாயில் சப்பி விட்டு குளிக்கி கொண்டே வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால்.
நானும் காலை விரித்து என் சுன்னியை பிடித்து அவளின் வாயில் தொண்டை குழி வரை குத்தி ஊம்ப வைத்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியின் மொட்டை நாக்கால் நக்கி சுவைத்து சப்பி கொண்டே வேகமாக ஊம்பினால். சுன்னி சுகம் பெற்றி கஞ்சியை கக்கியது. அவளின் மொலை மேல் தெரிக்க வைத்து என் கஞ்சியை நக்கி சுவைத்தாள்.
நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி உதட்டை சுவைத்து கொண்டே படுக்க வைத்து தொடையை அமுக்கினேன்.
அவளும் கழுத்தை தூக்கி காட்டி முனகினால். நான் அவ கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே புண்டையை தடவி அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.
அவளும் என்னை மொலைய சப்ப வைத்தாள். நான் அவள் மொலையை சப்பி கொண்டே தொப்புளின் மேல் உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். அழகான தொப்புள் ஒட்டையை நக்கி கொடுத்து உதட்டால் வருடி முத்தமிட்டேன். பார்வதி. ஸ்ஸ்
ஆஹா. ஆஹா. என முனகி காலை வைத்து அமுக்கினால்.
நானும் மெல்ல அவளின் காலை விரித்து புண்டையில் நாக்கால் நக்கினேன். ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. ம்ம்ம். ம்ம்ம்.
என பல்லை கடித்து முனகி கொண்டு இருந்தால். நானும் மெதுவாக விரலால் அவள் புண்டையை தடவி கொண்டே நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
அவளும் மொலையை கசக்கி கொண்டு காம வெறி பிடித்தது போல சத்தமாக முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டையை மேலே கீழே என நாக்கால் நக்கி விளையாடினேன். அவள் காலை கொண்டே தலையை அமுக்கி பிடித்து நல்லா நக்கு சுகமாக இருக்கு என கதறி துடித்தாள். நான் இன்னும் வேகமாக புண்டைக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து கடித்து சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறுது நேரத்தில் அவளின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் பாய்ந்து தெரித்தது. நானும் அவள் புண்டை நீரை நக்கி குடித்து கொண்டே மீண்டும் புண்டையை நக்கி சுவைத்து புண்டை பருப்பை சப்பினேன்.
அவளும்‌ என் தலையை புண்டையோடு அமுக்கி கட்டி கொண்டால்.
நான் மெதுவாக அவளை பார்த்தேன். காமத்தில் சிவந்து இருந்த அவளின் முகத்தை பார்த்து கொண்டே உதட்டை சுவைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
அவளும் என்னை பார்த்து இனி‌மேல் தினமும் எனக்கு படம் போட்டு காட்டு என சொல்லி நெஞ்சோடு கட்டி தழுவி கொண்டு என் உதட்டை சுவைத்தாள்.
அவள் இரவு சாப்பிட்டு முடித்த பின் மீண்டும் படம் பார்ப்போமா என சிரித்து கொண்டே கேட்டாள். நானும் சரி பார்த்துட்டா போச்சு என சொல்லி கட்டி கொண்டேன்.
என் வாழ்வில் பார்வதியோடு நடந்த இந்த அணுபவம் மறக்க முடியாத அணுபவம். அதன் பின் நானும் அவளும் பல முறை படம் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு