வணக்கம் நண்பர்களே,
இப்போது எனக்கு வயது 34 என்னுடைய பெயர் ஸ்ரீதர் என் வாலிப வயதில் நடந்த உண்மையான கதைகளை உங்களிடம் சொல்ல விருப்பப்படுகிறேன்.
சுமார் பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு சாதாரண நோக்கியா போன் மட்டுமே பயன்பாட்டில் இருந்தது இப்போதுள்ள வசதி அப்போது கிடையாது. அப்பொழுது பட்டன் போனை பயன்படுத்தி தான் பேச வேண்டும் அந்த காலத்தில் மிஸ்டு கால் கொடுத்தால் போதும் என்ற நிலைமை இருந்தது.
என்னுடைய ஊரில் இருந்து 5 கிலோமீட்டர் தொலைவில் பரவாய் என்ற கிராமத்தில் கேரள பெண், கல்யாணம் ஆன பெண்ணை பேசி அவளுடன் காமத்தை கற்றுக் கொண்டேன் அதனைப் பற்றி தெளிவாக கூறுகிறேன்.
நோக்கியா போனில் போன் நம்பரை மாற்றி மாற்றி போட்டுவிட்டு மிஸ்டுகால் கொடுக்கும் வழக்கமாக வைத்திருந்தேன், ஒரு பெண் நான் கொடுத்த மிஸ்டு காலுக்கு  பதிலுக்கு பேசினால், நானும் அந்த பெண்ணும் பேசி பழகி வந்தோம். அவர் கணவர் துபாயில் வேலை பார்ப்பதாகவும் தனக்கு இரண்டு ஆண் குழந்தைகள் எனவும் என்னிடம் தெரிவித்தாள், நட்பாக பேச ஆரம்பித்த நாங்கள் கடைசியில் காமத்தின் எல்லைக்கு வந்து விட்டோம். என்னிடம் எப்பொழுதும் ஒரு டூவீலர் இருக்கும் ஒரு நாள் நாம் பக்கத்தில் எங்கேயாவது டூவீலரில் சென்று வரலாம் என்று தெரிவித்தாள் என்னிடம், சரி என நானும் சொல்லிவிட்டு அடுத்த நாள் காலை பக்கத்தில் இருக்கும் ரஞ்சன்குடி கோட்டைக்கு போய்விட்டு வரலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் பெரம்பலூர் வந்த பிறகு அவள் எனக்காக பெரம்பலூரில் காத்துக் கொண்டிருந்தாள். கூடவே அவளுடைய மூன்று வயது மகனையும் அழைத்து வந்திருந்தாள்.
நான் அவளை என் டூ வீலர் ல் அழைத்துக் கொண்டு ரஞ்சன்குடி கோட்டைக்கு சென்று சுற்றி பார்த்துவிட்டு ஒரு அரை மணி நேரம் மனம் விட்டு பேசினோம். அவள் கணவர் துபாயில் வேலை பார்ப்பதாகவும் முதல் குழந்தையை கணவர் மூலமாகவும் இரண்டாவது குழந்தையை கணவரின் தம்பி மூலமாகவும் பெற்று எடுத்ததாக உண்மையை என்னிடம் கூறினால், நான் முதல் முறை தனியாக ஒரு பெண்ணிடம் பேசுவது இதுதான் முதல் முறை நாங்கள் எங்கள் சொந்த விஷயங்களை பேசிவிட்டு அவளை பேருந்து ஏற்றிவிட்டு நான் என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
இரவு 9 மணிக்கு மேல் அவளிடம் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது அப்பொழுதுதான் அவளுக்கு காமம் தேவை என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
ஒரு முத்தம் கூட உன்னால் கொடுக்க முடியாதா என்று என்னிடம் கேட்டாலும் எனக்கு ஆசை இருக்கிறது உனக்கு ஆசை இருக்கிறதா எனத் தெரியவில்லை அதனால் நான் உன்னை ஒன்றும் செய்யவில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன்.
இருவரும் காமத்தை பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தோம் நீ தனியாக வந்திருந்தால் கண்டிப்பாக உன் புண்டையை கண்டிப்பாக நக்கி இருப்பேன் என்று தெரிவித்தேன். நானும் அவளும் அதற்காக ஒரு நாள் ஒதுக்கினோம். அதற்கான நாளும் வந்தது. நான் ஒரு பாக்கெட் காண்டம் வாங்கிக் கொண்டு என் டூ வீலர் எடுத்துக்கொண்டு அவளை அழைத்துக் கொண்டு பெரம்பலூரில் இருக்கும் நான்கு ரோடு பகுதியில் பிளாட் பகுதியில் அழைத்துச் சென்றேன் அங்கு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத காரணத்தினால் அங்கு சென்றோம்.
நானும் அவளும் அந்த பிளாட்டின் யாரும் இல்லாத இடத்திற்கு சென்றோம்.
அப்பொழுதுதான் முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்கிறேன் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் பாவாடையை எனக்கு தூக்கி காட்டினாள். அப்பொழுதுதான் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை  முதன் முதலாக பார்க்கிறேன். அவள் என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு என் பூலை எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு இது புதிய அனுபவமாக இருந்தது தொடர்ந்து ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் என் பூலை சப்பி எனக்கு உணர்ச்சியை உண்டாக்கினாள்.
என்னுடைய பூலை பிடித்து காண்டத்தை மாட்டி விட்டாள் எனக்கு செக்ஸ் முதல் முறை என்பதால் அவள் என்ன சொன்னாலும் அதை நான் செய்தேன்.
அவள் முலைகளைப் பிடித்து என் வாயால் சப்பி சப்பி எடுத்தேன் அவள் என் பூலை விடாமல் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள், நானும் விடாமல் அவள் முலையை வாயால் சப்பி சப்பி எடுத்து அவளுக்கு உணர்ச்சியை அதிக படுத்தினேன்.
என் பூலை  பிடித்து அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்தால் அப்பொழுதுதான் என்னுடைய பூல் அவள் புண்டையில்  உள்ளே வெளியே வேகமாக செய்தேன்.
நான் முதல் முறை என்பதால் எனக்கு கஞ்சி உடனே வந்து விட்டது அதனால் நான் ஏமாற்றத்தை உணர்ந்தேன். காண்டத்தை உருவி விட்டு என் பூலை சப்பி எடுத்தால் கடைசியாக இருவரும் ஆடைகளை மாற்றிக் கொண்டு அவரவர் வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம். மறுமுறை ஏமாற்றம் வரக்கூடாது என்பதற்காக நான் வயகரா மாத்திரை வாங்கி வைத்துக் கொண்டேன். மீண்டும் ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைத்தது மாலை 4 மணிக்கு மேல் பெரம்பலூர் நான்கு ரோடு பகுதி பிளாட்டில் தனியாக அவளை அழைத்துச் சென்றேன் நான் வீட்டிலிருந்து கிளம்பும்போதே நான் வயகரா மாத்திரை சாப்பிட்டு விட்டேன். சரியாக 4 மணிக்கு இருவரும் ஆடை இல்லாமல் நிர்வாணமாக ஆட்டத்தை தொடங்கினோம் என் பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து 20 நிமிடங்கள் சப்பினாள். அவள் சப்பி முடித்த பிறகு அவளின் உதட்டில் உதடு வைத்து இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இரு முறைகளும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் இரு முலைகளும் தொங்காமல் என்னை குத்தும் அளவிற்கு கூர்மையாக இருந்தது இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் அந்த அளவிற்கு முலை  பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தது இரண்டு முறை காம்புகளையும் பிடித்து அவளுக்கு உணர்ச்சிகளை ஏற்றிக் கொண்டிருந்தேன் நான் ஏற்கனவே வயகரா மாத்திரை போட்டிருப்பதால் என்னுடைய ஆண்குறி விரைப்பாக கம்பி போல நீண்டு கொண்டிருந்தது காண்டம் எடுத்து என் கம்பியில் மாட்டி அவள் புண்டையில்  வைத்து அழுத்தினாள். என்னால நம்ப முடியவில்லை ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் புண்டை எப்படி இருக்குமோ அந்த அளவிற்கு இறுக்கமாக இருந்தது நானும் ஒரு 30 நிமிடங்களுக்கு மேலாக புண்டையில் உள்ளே வெளியே வேகமாக குத்திக் கொண்டிருந்தேன் சில நேரங்களில் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்புவதும் சில நேரங்களில் கையால் செய்வதும் முலையில் வேலை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது. 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்ததால் வேகமாக குத்திக் கொண்டிருந்தேன் அவளால் நம்ப முடியவில்லை நேற்று உடனே வந்த கஞ்சி இன்று வரவில்லை என்றால் நான் வயகரா மாத்திரை போட்டு இருக்கிறேன் ஆனால் நேரம் ஆகும் என்று சொல்லி வேகமாக புண்டையில் குத்த அவளால் வலியை தாங்க முடியவில்லை புண்டையில் நான் குத்தும் போது எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கிறது என்று வேகமாக செய் என்றும் சொல்லிக் கொண்டே உணர்ச்சியில் புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள், என்னுடைய ஒவ்வொரு அடியும் அவள் புண்டையில்  கனமாக இறங்கியது உணர்ச்சி மிகுதியால் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக் கொண்டாள் நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் குத்திக் கொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருப்பதால் அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தி இறக்கினேன். ஒரு அரை மணி நேரம் என் பூலை எடுக்காமல் அவள் புண்டைக்குள் வைத்துக் கொண்டு அவள் மீது சரிந்து விழுந்தேன். என் வீட்டுக்காரர் கூட இப்படி பண்ணவில்லை எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு என்று சொன்னாள். அவள் புண்டையில் இருந்து என் பூலை  எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன் வாயால் சப்பி சுத்தப்படுத்தி கொடுத்தால். இருவரும் ஒரே மாற்றிக் கொண்டு எழுந்திருக்கும் பொழுது மணி 7:00 ஆகி இருட்டி விட்டது.  எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் விதவிதமாக அவளை வைத்து புண்டைக்கு விருந்து கொடுத்து வந்தேன். உங்களுடைய புண்டைக்கு விருந்து  தேவை என்றால் ********** தொடர்பு கொண்டால் உங்கள் புண்டைக்கு நான் அடிமையாக இருப்பேன் மேலும் பல கதைகள் தொடர்ந்து எழுத ஆதரவு அளிக்குமாறு உங்கள் ஆதரவுக்கு தகுந்தது போல் கதைகள் உண்மையாக நடந்தவை நான் எழுத தயாராக உள்ளேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு