வணக்கம் இது என் இரண்டாவது  கதை படித்துவிட்டு கருத்துகளை கூறுங்கள், குடும்ப கதை ஆகா எழுது உள்ளேன், இது கற்பனை கதை.     நன்றி கதைக்கு செல்வோம்.
:எழுத்து பிழை இருக்கும் மன்னித்து விடுங்கள் –
மதுவின் காம குறும்புகள் : பாகம் 2
போன பாகத்தில் மதுவின் குறும்புகளும், அவள் சிறு வயது அனுபவங்களையும் பார்த்தோம் இப்போது மதுவும் அவள் அப்பாவும் உச்சம் அடைந்து பின்பு என்ன நடந்தது என்பதை பார்க்கலாம்-
அப்பாவும் மகளும் உச்சம் அடைந்து வேகமா மூச்சி விட்டு கொண்டு இருந்தனர், அம்மா வானதி மகளையும் கணவனையும் அம்மணமாக உச்சம் அடைந்ததை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது சட்டென நந்தன்இன் அலைபேசி ஒலித்தது. அந்த அழைப்பை எடுத்து பேசி கொண்டே சமையல் அறையில்  அம்மணமாக நிற்கும் மகளும் அவள் அருகில் பாவாடை மற்றும் திறந்த ஜாக்கெட்டில் ஒரு பக்க மொலையை ப்ராவுடன் காட்டிக்கொண்டிருக்கும் மனைவி அருகில் அம்மனாகவே தண்ணி சொட்டும் சுண்ணியுடன் போனார். மகளை பார்த்து கொண்டே மனைவி அருகில் சென்று சுண்னியை வானதியின் மெரூன் பாவாடையை தூக்கி அதில்  தொடைத்தார். அலைபேசியில் பேசிக்கொண்டே மது மற்றும் வானதியின் கழட்டி போடப்பட்ட புடவை, பாவாடை- சட்டை இல் இருந்து லுங்கிய எடுத்து கட்டி கொண்டு ஒரு பனியனை போட்டு கொண்டு பேசி கொண்டே வீட்டுக்கு வெளியே போனார்.
மது அப்பா போன பிறகு அம்மாவிடம் வேற என்னஎல்லாம் பண்ணி என் உடம்ப பாத்துக்கணும் என்று கேட்டாள். வானதி இதை கேட்டு சிரித்து கொண்டே மதுவின் கன்னத்தை கிள்ளினாள் (வானதிகு மேலும் மகளுடன் காம வாய்ப்பு கிடைத்தது சந்தோஷமாக இருந்தது). கழட்டி போட துணிகளை எடுத்து கொண்டு கிணறு அருகில் போக சொன்னாள். மதுவும் செரி என்று தலை ஆட்டி கொண்டு  எல்லாவற்றையும் எடுத்து கொண்டு துள்ளிக்கொண்டு கிணறு அருகில் போனாள். வானதி அவள் உடையை செரிசெய்யாமல் வெளியே இருந்த மொலையை மட்டும் ப்ரா உள்ளே போட்டுகொண்டாள் தாலியை ப்ரா வின் வெளியே எடுத்து விட்டுக்கொண்டு  பூட்டாத ஜாக்கெட் உடனும் தொப்பிள்-இல் இருந்து இறங்கி இருக்கும் பாவாடையுடன் வாசலை நோக்கி நடந்தாள், கணவன் நடந்து செல்வதை அரை நிர்வாண கோலத்தில் நின்று வேடிக்கை பார்த்தாள், பார்த்துக்கொண்டே அவள் அணிந்திருந்த இடுப்பு சங்கலியை பாவாடைக்குள் இருந்த வெளியே எடுத்து விட்டாள். நந்தன்  ரோடு அருகே போன பிறகு கதவை மூடாமலே வீடிற்கு பின்னால் உள்ள கிணறை நோக்கி நடந்தாள். போகும் வழியில் சமையல் அரை சென்று கத்தரிக்கோல் மற்றும்  மஞ்சள் பொடியை எடுத்து கொண்டாள்.
மது வெளியே அம்மணமாக கிணறை சுற்றி நடந்து கொண்டு இருந்தாள். மத்தியான வேலையாக இருந்தாலும் அன்று வெயில் கம்மியாக தான் இருந்தது. அம்மாவை பார்த்தவுடன் மது அமைதியாக அவளை பார்த்த படி நின்றாள், அவள் திறந்த ஜாக்கெட்டுடன் நடந்து வருவதை கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் இடை சங்கலி பாவாடைக்கு வெளியில் அம்மாவின் சின்ன தொப்பை உடன் ஆடி கொண்டு இருந்ததை ரசித்தாள். மது பக்கத்தில் வந்தவுடன் வானதி மஞ்சள் பொடியை அருகில் வைத்து விட்டு மதுவை நின்ற இடத்தில் மெதுவாக சுற்ற சொன்னாள் (மகளின் உடம்பை நன்று பார்த்து ரசிக்க முடிவு செய்தாள்), மதுவும் மெதுவாக சுற்றினால். வானதி சற்று பின் சென்று மதுவை கூர்ந்து கவனித்தால், சமையல் அறையில் பார்க்க தவறிய மகளின் குண்டியை நன்றாக பார்த்தாள். மதுவின் முலையை போல் குண்டியும் பெரிதாக அழகாக இருந்தது, இளம் வயது என்பதால் உடம்பில் ஒரு சுருக்கம் கூட மதுவிற்கு இல்லை, புண்டையில் மட்டும் முடி கொஞ்சமாக இருந்தது, இடுப்பு வளைந்து செக்ஸ்ய் ஆகா இருந்தாள். வானதியும் மதுவிடம் குறும்பு செய்ய யோசித்தாள், மக்களிடம் கையை தூக்கி கொண்டு மெதுவாக சுற்ற சொன்னால், மதுவிருக்கும் இதுபிடித்து போனது, அம்மா சொன்னது போல் கையை தூக்கி மெதுவாக சுற்ற ஆரம்பித்தாள். கையை தூக்கும்போது மகளின் மொலை அசைய ஆரம்பித்தது இது வானதிகு கிரக்கத்தை ஏற்படுத்தியது. மகளை ரசித்து கொண்டே ஜாக்கெட்ஐ கழட்டி கிலை போட்டாள். மது இந்த செயலை பார்த்து கொண்டே மெதுவாக அழகாக சுற்றி தான் அம்மண உடலை அரை நிர்வாணமாக நிற்கும் அம்மாவிற்கு காட்டிக்கொண்டுஇருந்தாள். மகளை நன்று பார்த்து அவள் உடலை மனப்பாடம் ஆக்கி கொண்டு இருந்தாள் வானதி, இரண்டு நிமிடம் கழித்து போதும் என்று சொன்னால். மது அவள் கையை மொலையை தடவிய வாரே மெதுவாக கீழை  இறுக்கினாள். மதுவை திரும்பி நிற்க சொன்னால், நின்றபிறகு குண்டியை பார்த்தால், அது நன்றாக உருண்டு இருந்தது, குனிந்து நிற்க சொன்னால். அம்மாவிற்கு தன்னை போல் கொஞ்சம் குறும்பு உன்னுருவகள் உண்டு என்பதை மது உணர்ந்தாள். மெதுவாக குனிந்து நன்றாக குண்டியை தூக்கி காமித்தால், முழுதாக குனிந்து தலை கீழாக அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்பதை பார்த்தாள். வானதி மெதுவாக அவள் மொலையையும் புண்டையும் தடவி கொண்டு இருந்தாள், மதுவிடம் குண்டி ரெண்டையும் விரித்து காட்ட சொன்னால், மகளின் குண்டி ஓட்டை கொஞ்சம் கருப்பாக அழகாக இருந்தது. ஓட்டையில் காற்று பட்டதால் மது அவளுக்கே தெரியாமல் மெதுவாக ஓட்டையை மூடி திறந்தாள், இது அவள் அம்மாவிற்கு மிகவும் வித்தியாசமாக குறுகுறுப்பாக இருந்தது. இப்போ உனக்கு தோணுற படி எழுந்து நின்னுக்கோ என்று கூறினால், மதுவும் குண்டியில் இருந்து கையை எடுக்காமல் ஓட்டையை விரித்து காட்டியவாரே நேராக நின்றாள் ( ஓட்டையை மறைக்காமலே), தலை மட்டும் திரும்பி அம்மாவை  பார்த்தவாரே குண்டியில் இருந்து கையை எடுத்தால். ரெண்டு குண்டியும் டக்கென மூடியது, இதனால் குண்டி ஆடிக்கொண்டுஏ  சற்று செவத்த படி மூடியது.
மதுவை கீழை உட்கார சொன்னாள், அவர்கள் வீட்டின் அருகில் வேற வீடுகள் இல்லாததால் மதுவும், வானதியும், பெரிதாக வேற யாரவது பார்ப்பார்கள் என்ற பயமோ, நினைப்போ கொஞ்சம் கூட இல்லை. மது கிணற்றின் திண்டில் சாய்ந்த வாறு அம்மனாக உட்காரந்தாள், வானதி அருகில் இருந்த கத்தரிக்கோலை எடுத்தாள், மதுவிடம் காலை விரித்து காட்ட சொன்னால், அவள் ஏன் என்று கேட்க – புண்டையில் உள்ள முடிகளை வெட்ட தான், இனி நீ தினமும் புண்டையை நல்ல சோப்பு போட்டு சுத்தமாக வைக்க வேண்டும், பிஸ் அடித்த பிறகு புண்டையில் தண்ணி ஊற்றி கழுவவேண்டும், ஆய் போன பிறகு குண்டி மட்டும் இல்லாமல் குண்டி ஓட்டையையும் விறல் விட்டு கழுவி சுத்தமாக வைக்க வேண்டும்,  வாரத்துக்கு ஒரு முறை தவறாமல் புண்டை முடிகளை அகற்ற வேண்டும் , வாரம் ஒரு முரை மஞ்சள் தேய்த்து குளிக்கணும்- அனால் புண்டையில் மஞ்சள் பாடாமல் பார்த்துக்கொள்ளவேண்டும், அங்கே பட்டாள்  உலர்ந்து போய் எரிச்சல் வர வாய்ப்பு இருக்கும் என்றெல்லாம் ஆலோசனைகல் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள், ப்ரா அணிய வேண்டும் இல்லையென்றால் முலை என்னை போல் தொங்கி போய்விடும், இதை கேட்ட பொது மது சற்று பயந்தாள், முலையின் கீழை வேர்க்கும் அதனால் அங்கேயும் நல்ல சோப்பு போடு குளிக்கனும், முலையை அப்போ அப்போ மசாஜ் செய்யனும், முலை நல்ல பெருசா அழகா ஆகணும்னா ஒலிவ் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ்  பண்ணனும் என்று எல்லாம் மதுவிற்கு கற்பித்து கொண்டு இருந்தாள். சொல்லி முடித்தபிறகு இதை எல்லாம் மறக்காமல் பண்ணு, வேரையும் கொஞ்சம் சொல்லணும் அபிருமா சொல்ரைன்.
இப்போ காலை விரித்து புண்டையை காட்டு, இந்த தடவை நானே முடியை வெட்டி விடுரேன்  என்று மதுவுடன் கூறினாள், அவளும் முதுகை திண்டின் மீது சாயத்து உட்க்கார்ந்து காலை அகட்டி விரித்து புண்டையை காட்டினாள்.  வானதி மகளின் காலின் நடுவில் அதே கோலத்தில் குத்த வைத்து உட்காந்தாள், மகளின் புண்டையை முதல் தடவை பக்கத்துல பார்த்தாள், புண்டையை சுற்றி கையால் வருடினாள், மது சற்று சிலிர்த்து குண்டியை தூக்கி இறக்கினால்- வானதியும் நிறுத்தாமல்  புண்டையை தடவி குடுத்து கொண்டிருந்தாள், இந்த செய்யலாம் அம்மாவின் தாலி ப்ராவிற்கு வெளியே அழாகாக ஆடி கொண்டுஇருந்துது, இதை மது கண் மூடாமல் பார்த்தால். தாலியுடன் வனத்தின் லேசாக தொங்கிய முலையும் ப்ராவிற்குள் ஆடிகொண்டுஇருந்துது.
மெதுவாக புண்டையின் பருப்பை நோண்ட ஆரம்பித்தாள், இது மதுவுக்கு முதல் பருப்பு தீண்டல் என்பதால் அவள் சற்று துள்ளினாள், இதை பார்த்து அவள் அம்மா சிரித்தாள். மதுவின் புண்டை வாசலில் வெள்ளை திரவம் மெதுவாக சொட்ட தொடங்கியது, வானதி அதை விரலில் எடுத்து மோந்து பார்த்தால், மீதியை பின்னர் பார்த்துக்கொள்ளலாம் இப்போ தன் மகளை அழகாகலாம் என்று முடிவு செய்தால். மெதுவாக குத்த இருந்து கொண்டே புண்டை முடியை அகற்ற ஆரம்பித்தாள், முடியை வெட்டும்போது மது அவள் அம்மாவின் ப்ராவில் முட்டி நின்ற முலை காம்பையும் தொப்பிளை பார்த்து கொண்டுஇருந்தாள். 50 % முடியை வெட்டிய நிலையில் வானதி நிறுத்தினால், என்னவென்று மது அப்போ தன் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தால், குத்த வைத்து இருப்பதால் பாவாடை அவள் வயற்றை நெருக்கி கொண்டு இருந்தது. மது அம்மாவிடம் பாவாடையை அவிழித்து போட சொன்னால்.
அனால் மகளை போல் அம்மாவிற்கு முழு நிர்வாணமாக நிற்க முடியவில்லை காரணம் வெட்கம். இல்லை இல்லை வேண்டாம், என்று கூறி சற்று யோசித்தால். வானதி மட்டும் எழுந்து நின்றாள், மெல்ல தன் ப்ராவின் கொக்கிகளை  அவிழ்த்தாள், மதுவிற்கு முதுகு பகுதி தெரியும்படி திரும்பி நின்று ப்ராவை அவிழ்த்தாள் ( இது மதுவிற்கு ஏமாற்றம்மாக இருந்ததது ) தன் பாவாடையை மொலை மேல் வரை ஏற்றி கட்டி மெதுவாக மதுவிற்கு தன் பாவாடை மட்டும் கட்டிய உடலை காமித்தால், மதுவை பார்த்து பாவாடைக்குள் இருக்கும் தாலியை வெளியே எடுத்து விட்டால். மது ஏன் பாவாடையை அவிழ்க்கவில்லை என்று கேட்டால், அதற்கு எனக்கு இன்னும் என் மகள் அளவுக்கு தைரியம் வரவில்லை என்று குனிந்து மதுவின் முலையை அமிக்கிகொண்டே சொன்னால்- அப்போது அம்மாவின் தாலி மகளின் முகத்தை தட்டி கொண்டு இருந்ததது, தன்னுடைய ப்ராவை மகளின் நெஞ்சு மேல் போட்டால் அது மதுவின் மொலை மேல் கிடந்தது.
இதே நேரம் நந்தன் தன் வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டுக்குள் நடந்து வந்தார், முன் வாசல் திறந்து இருந்ததால் வீட்டிற்க்குள் நுழைந்தார், தன் பன்னியனை கலத்தி விட்டு வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் அவர்களை தேடி பின் வாசல் நோக்கி நடந்தார், அங்கு தன் மனைவி வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு தரையில் அம்மணமாக உக்காந்து கொண்டுருந்த தன் மகளின் மேல் ப்ராவை போட்டுகொண்டு இருந்தால். நந்தன் வெளிஎ போன பிறகும் இங்கேயே காம குறும்புகள் தொடரந்தத்தை உணர்ந்தார். மகளையும் மனைவியும் தொந்தரவு செய்யாமல் வேடிக்கை பார்க்க முடிவு செய்யதார், சத்தம் போடாமல் அருகில் உள்ள திண்டில் உக்காந்து லுங்கிமேல் சுண்னியை கையால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே காம குறும்பு காட்சிகளை பார்க்க தொடங்கினர்.
வானதி இந்த முறை மதுவின் கால்களுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்து மீதி உள்ள முடியை வெட்ட தொடங்கனினால், மேல உள்ள முடிகளை வெட்டி முடித்தால், இருந்தாலும் கொஞ்சம் கீழை புண்டையும் குண்டிக்கும் நடுவில் இருந்தது, அதை வெட்ட மதுவை கிணற்று மதில் மேல் அமர சொன்னால், மது உட்கார்ந்த பிறகு வானதி மகளின் புண்டை அவள் முகத்துக்கு அருகில் இருக்கும்படி  முட்டி போட்டுகொண்டாள். புண்டையை நக்க அவளுக்கு உணர்வு வந்தாலும் அதை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு முடியை வெட்ட தொடர்ந்தால். முழுதாக வெட்டி முடித்த பிறகு மதுவின் புண்டை அழகாக பளபளத்தது, அம்மா தன் புண்டை முடியை வெட்டி விட்டதால் உணர்ச்சில் இருந்த மது கொஞ்சமாக தண்ணி சொட்டி கொண்டிருந்தாள். முடி வெட்டிய பின்பு தான் இதை வானதி கவனித்தால், தண்ணி இந்த முறை வெள்ளையாக இல்லாமல் தண்ணி போலவே சொட்டிக்கொண்டிருந்தது. இதை பார்த்த வானதி கட்டுப்பாட்டை இழந்து, உணர்ச்சைகள் பொங்கிய நிலையில் தரையில் இருந்து எழும்போது மகளின் புண்டையை நக்கி கொண்டே எழுந்தாள். இந்த செயல் மதுவிற்கு மின்னல் வெட்டியதை போல் உணர்வினை குடுத்தது, வானதிகும் மகளின் புண்டை தண்ணியை ருசிக்க முடிந்தது ( உப்பும் புளிப்பும் கலந்த சுவையாக இருந்ததது), அவளுக்கு அது  பிடித்தது. ஏனென்றால் வானதி-இன் தண்ணி பெரும்பாலும் உப்பாக தான் இருக்கும்.
இதை பார்த்து கொண்டிருந்த நந்தன் சுன்னியில் இருந்த கையை எடுத்தார், ஏனென்றால் போதையில் இருக்கும் மனைவி இன்று நன்றாக ஓக்க வேண்டும் அதற்க்கு இப்போ தண்ணி கக்கினாள் வனத்திக்கு ழுழு ஓல் சுகம்  குடுக்க முடியாது அதனால் பொறுமையாக நடப்பதை பார்க்க தொடர்ந்தார், கட்டுப்படுத்த கல்லுக்கட்டில் கையை வைத்து பூட்டிக்கொண்டார். மதுவை போல் வானதிஉம்  கவர்ச்சியாக உடை அணிய வைக்க வேண்டும் என்று முடிவுஎடுத்தார். கல்யாணம் ஆனா புதிதில் அவ்வப்போது சேலையை தொப்பிளுக்கு கீழே கட்டுவாள், முலை தெரியும்படி சேலையை மெலிதாக கட்டுவாள், ஜக்கெட்க்கு பின்னாடி இடுப்பு தெரியுற மாதிரி அணிவாள். நந்தன் இதை எல்லாம் நன்றாக கவனத்தார் அனால் பாராட்டவும் ஊக்க படுத்தவும் தவறினர். அதனால் வானதி எல்லாத்தையும் மூடியபடியே புடைவை கட்டினால். மகளால் பழய நினைவு வந்த நந்தன் மனைவி எப்படி மனம் மாற்றுவது என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தார்.
தொடரும் …..
கருத்துகளுக்கு  இல் மெயில் செய்யுங்கள்-
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு