இந்த கதையின் நாயகி சுகுணா . சுகுணா சென்னையில் பிறந்து, படித்து, தற்போது மைசூரில் உள்ள மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வருகிறார். சுகுணா சுதந்திரம் இல்லாத மிகவும் பாரம்பரியமான குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர். அவளுடைய குடும்பம் பல கட்டுப்பாடுகளைக் கொண்டிருந்தது.
திருமணத்திற்கு முன் ஆணுடன் சுற்றித் திரிவது குற்றமாக கருதப்பட்டது. சுகுணா உள்ளே மிகவும் காம இச்சை கொண்டவள், ஆனால் குடும்பத்தால் கட்டுண்டிருந்தாள். அவர் தனது 28வது பிறந்தநாள் வரை தனிமையில் இருந்தாள். தன் சுயக்கட்டுப்பாட்டை இழந்து கல்லூரி காதலனுடன் சண்டை போட்டாள்.
சுகுணா உடல் திருப்திக்காக மிகவும் ஆசைப்பட்டாள், ஆனால் அவளது காதலன் அரட்டைகளிலும் காதலிலும் மட்டுமே இருந்தான். சுகுணா உள்ளே மிகவும் தைரியமான பெண். அவளுடைய காதலன் அவளது உடலின் தேவைகளை புரிந்து கொள்ளாத முதிர்ச்சியற்ற முட்டாள். அவள் அவனை ஒரு ஹோட்டலுக்கு கூட்டி செல்லும்படி சமாதானப்படுத்தி அவனைக் கட்டாயப்படுத்தினாள்.
கன்னித்தன்மையை இழந்த பிறகும், அவள் இன்னும் வறண்டு பசியுடன் இருந்தாள். அவளது காதலனின் பாலியல் இன்பத்தின் மீதான அதிருப்தி உறவின் மெதுவான எரிப்புக்கு வழிவகுக்கிறது. இது இறுதியாக பிரிவில் முடிந்தது.
வீட்டிலேயே, அவளுடைய பெற்றோர் அவளுடைய திருமணத்திற்கு சரியான பொருத்தத்தைத் தேடினர். அவளது நிறைவேறாத பாலுணர்ச்சி அவளை இன்னும் ஆட்டிப்படைத்துக் கொண்டிருந்தது. தமிழ் காமவெறி  கதைகளைப் படிப்பதே அவளுடைய எல்லா நேரத்திலும் சுய இன்பம். தமிழ்காமவெறி தளம் மூலம் ஒரு பையனைச் சந்திக்க அவள் முடிவெடுத்தாள், அவளுடைய திருமணம் முடிவடைவதற்கு முன்பு அநாமதேயமாக புணர்ந்தாள்.
hangouts மூலம் சுகுணா என்னுடன் தொடர்பு கொண்டார். எனது சொந்த ஊர் மைசூர் என்பதால் எங்களுக்குள் உடனடி தொடர்பு இருந்தது. இன்பம் பெற வேண்டும் என்ற தாகத்தை வெளிப்படுத்தினாள். அவள் ஒரு காம வெறி கொண்ட பையனுடன் இரவும் பகலும் தங்க விரும்பினாள். சுகுணா மிகவும் சலித்து இருந்ததால், பெங்களூர் செல்ல திட்டமிட்டார்.
அவளது பெற்றோருடன் பெங்களூரில் ஒரு நேர்காணல் பற்றி பொய் சொல்வதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். பெங்களூரில் இரவு தங்கும் எண்ணம் அவளுக்கு வரவில்லை. நேர்காணல் மாலை தாமதமாகத் தொடங்கும் என்றும், அலுவலக இடம் ரயில் நிலையத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பதாகவும் சுகுனவை  அவளது பெற்றோரிடம் கூற நான் பரிந்துரைத்தேன்.
பெங்களூரில் உள்ள தனது பள்ளி தோழியுடன் தங்கும்படி பெற்றோரை சமாதானப்படுத்தினாள். உற்சாகத்தைத் தக்கவைக்க எங்கள் புகைபடங்களை பரிமாறிக்கொள்ள வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம். சுகுணா ஒரு காம வெறி கொண்ட காட்டுப் பெண்.
நானும் காம உணர்ச்சி அதிகம் உள்ள பெண்களுடன் நேரத்தை செலவிட விரும்புகிறேன். அவை இன்பக் கலைகளை புதிய உயரங்களுக்கு கொண்டு செல்லும். சுகுணா எங்கள் ரகசியங்களுடன் எனது சூடான, அழகான மற்றும்  ரகசிய காம நண்பரானார். அவள் நேர்த்தியாக மொட்டையடித்த சுண்ணியை கோரினாள். எங்கள் சந்திப்பிற்காக அவள் வாங்கத் திட்டமிட்டிருந்த சிற்றின்ப உள்ளாடைகளைப் பற்றி எனக்குத் தெரிவித்தாள்.
அவள் வெறித்தனமாக என் சுண்ணியின் படத்தைப் பகிருமாறு கெஞ்சினாள். நான் என் டிக் தலையின் ஒரு காட்சியைப் பகிர்ந்து கொண்டேன். பதிலுக்கு, அவளது மென்மையான தொப்பை பொத்தானுடன் தனது சிவப்பு நிற பேண்டிற்குள் ஒரு கையால் வெட்டப்பட்ட படத்தைப் பகிர்ந்துள்ளாள். அவளது க்ளீவேஜின் ஸ்னீக் படம்.
இது நான் அலுவலகத்தில் இருக்கும் போது நடந்தது. நான் காட்டுத்தனமாக மாறினேன், என் பேண்ட்டில் உடனடி வீக்கம் ஏற்பட்டது. என் வீக்கத்தை அது ஓய்வெடுக்கும் வரை மறைக்க வேண்டியிருந்தது. என்னை அழைக்கச் சொன்னேன். உடனே அழைத்தாள். ஒருவரையொருவர் ஆசையாக நினைத்துக்கொண்டு ஹஸ்கி டோனில் பேசினோம். இந்த காதல் தருணங்களை நான் ரசித்தேன்.
உடனே, நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன், “என்னால் இனி காத்திருக்க முடியாது. நாளையே பெங்களூர் வந்துவிடு” என்று சொன்னேன். துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவளது தாமதமான மாதவிடாய் காலங்கள் வந்தது. அவளுடைய தவறான காலகட்டங்களில் நான் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
இந்த அரட்டைக்குப் பிறகு அவள் திடீரென்று பதிலளிப்பதை நிறுத்திவிட்டாள். அவள் திடீரென காணாமல் போனதை நினைத்து நான் குழப்பத்தில் ஆழ்ந்தேன்.
எங்கள் சந்திப்பிற்கு கதையைத் கொண்டு செல்கிறேன்.
திடேரென ஒரு நாள் அவள் எனக்கு
ஒரு வெயில் அதிகமான வெள்ளிக்கிழமை காலை, நான் ஒரு உதிரி ஹெல்மெட்டுடன் ரயில் நிலையத்திற்கு என் புல்லட்டை ஓட்டினேன். சுகுணா மைசூரில் இருந்து காலை ஐந்தரை மணிக்குப் புறப்பட்ட ரயிலில் புறப்பட்டாள். ரயிலின் சமீபத்திய இடத்தைப் பற்றி அவள் தொடர்ந்து எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள்.
மொபைல் மூலம் பிளாட்பார்ம் டிக்கெட்டை பதிவு செய்துவிட்டு விரைவு ரயிலுக்கு 8வது நடைமேடையை அடைந்தேன். சுகுணாவிடமிருந்து வரும் செய்திகளை என் கண்கள் தவறாமல் சரிபார்த்துக்கொண்டு பிளாட்பாரத்தில் ஓய்வின்றி காத்திருந்தேன்.
ரயில் பெங்களூருக்கு அருகில் செல்லச் செல்ல, தன் நடுக்கமான அமைதியின்மையை வெளிப்படுத்தினாள். ரயில் வருவதற்கு பத்து நிமிடங்களுக்கு முன், அவளது போகி எண்ணைக் கேட்டு, ரயிலில் இறங்குவதைத் தாமதப்படுத்தும்படி குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன்.
அவள் கேட்டாள், “ஏன்? என்ன நடந்தது?”
நான் அவளிடம், “நான் சொன்னபடி செய்” என்றேன்.
அவள் பதிலளித்தாள், “ஏய் க்ரிஷ், எனக்கு மூச்சுத் திணறுது, பதற்றமா இருக்கு டா”
ரயில் வந்து நிறுத்தப்பட்டது. சுகுணாவின் போகியை நோக்கி விரைந்தேன். நான் ஜன்னல் வழியாக கைகளை அசைத்து, என் குறுஞ்செய்தியைப் படிக்கும்படி அவளுக்கு சமிக்ஞை செய்தேன். சுகுணா வெறுமையாகப் பார்த்தாள். நான் அவளுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன், “குட்டி மிளகா, நான் உன்னை இரயில் கழிவறையில் கண்டபடி முத்தமிட விரும்புகிறேன். கழிவறைக்குள் நுழைந்து கதவு தாழ்ப்பாளைத் திறந்து விடு.”
நடைமேடையின் மறுபக்கம் ஓடிவந்து ரயிலில் ஏறினேன். சுகுணா மெதுவாக கழிவறைக்குள் செல்லும் போது நான் காத்திருந்தேன். அவள் கழிவறை கதவைத் தாழ்ப்பாள் போட்டிருந்தாள். அப்போதும் பயணிகள் ரயிலில் இருந்து இறங்கிக் கொண்டிருந்தனர். கழிவறை கதவைத் தட்டினேன்.
அவள் கதவைத் திறந்தாள். நான் கதவைத் தள்ளிக்கொண்டு நெரிசலான வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டுக்குள் விரைந்தேன். எனக்குப் பின்னால் மூடிய கதவைத் தாழ்ப்பாள் போட்டேன். அவள் உறைந்து, என்னைப் பார்த்தாள். நான் அவளது அழகான முகத்தை விரைவாகப் பிடித்தேன், என் உதடுகள் அவளது உலர்ந்த உதடுகளின் மேல் குதித்தன.
நான் அவள் உதடுகளை என் நாக்கால் ஈரப்படுத்தி அவள் நாக்கையும் உதடுகளையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் கைகளால் என் உடம்பை இறுக அணைத்துக் கொண்டு காட்டுத்தனமாக முத்தமிட்டேன். அவள் இன்பமான புலம்பல் ஒலிகளைக் கட்டுப்படுத்த வேண்டியிருந்தது. அவளுடைய பலவீனமான உடலை என்னால் உணர முடிந்தது
இருவருக்கும் வேகமான இதயத் துடிப்பு மற்றும் விரைவான சுவாசம்.
நான் அவளது முழு உதடுகளையும் நாக்கையும் அழுத்தி மூக்கை அழுத்தி உறிஞ்சி நீண்ட முத்தமிட்டேன். அவள் என் உதடுகளை பசியுடன் உறிஞ்சினாள். நான் அவளை சுவைத்து மணக்க முடிந்தது. சுருக்கமான முத்தத்திற்குப் பிறகு, நான் அவளை முதலில் வெளியே செல்லச் சொன்னேன். அவள் கதவைத் திறந்தாள். வெளியே செல்லும் முன் அவள் கண்கள் என்னை குறும்பாக பார்த்தது.
நான் ஒரு சிறிய இடைவெளிக்குப் பிறகு வெறிச்சோடிய ரயிலுக்குள் சென்றேன். ரயிலுக்கு வெளியே சுகுணா எனக்காகக் காத்திருந்தாள். குறும்புச் சிரிப்புடன் என் தோளில் அறைந்து உதடுகளைத் துடைத்தாள். நான் அவளது பையை எடுத்துச் சென்றேன், நாங்கள் எங்கள் கைகளை ஒருவருக்கொருவர் இறுக்கமாகப் பற்றிக்கொண்டு நிலையத்தை விட்டு வெளியேறினோம்.
சுற்றியிருப்பவர்களைப் பற்றிய உணர்வே இல்லாமல் உற்சாகமாகச் சிரித்தாள், “ஏய், என்னடா இது? நான் இப்டி எல்லாம் பண்ணுவேன்னு நா கனவுல கூட நெனச்சது இல்லடா. யாரவது பாத்து இருந்த? நீ என் இதெல்லாம் எனக்கு முதல்லியே சொல்லல ?
ஸ்டேஷனின் பின் வாயிலில் உள்ள வாகன நிறுத்துமிடத்திற்குள் நாங்கள் சென்றபோது அவள் உற்சாகமாகப் பேசினாள். மெலிதான சுகுணா என்னை பின்னாலிருந்து இறுக அணைத்துக் கொண்டு தென்றல் காற்றில் MTR க்கு ஓட்டினேன். எதிரே அமர்ந்து மசாலா தோசையையும் ரவா இட்லியையும் சாப்பிட்டோம்.
வடிகட்டிய காபியை பருகும்போது என் கால்கள் அவளது வெறும் கால்களை டேபிளுக்கு அடியில் வைத்து விளையாடியது. நான் என் காலணிகளை அவிழ்த்து, அவளது வெறும் கால்கள் வழியாக என் பெருவிரலை துலக்கினேன். அவள் சிலிர்த்தாள். நான் அவளது இரண்டு கால்களையும் என் கால்களால் பிடித்தபோது காசாளர் கவனித்தார். நான் அவனைப் புறக்கணித்துவிட்டு, காலை உணவை முடிக்கும் வரை அவள் கால்களால் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
காலை உணவுக்குப் பிறகு, நான் அவளை ஒரு கவர்ச்சியான உள்ளாடைகள் கடைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். வாகனம் ஓட்டும் போது, ககனா என் முதுகில் தலை வைத்து, அவளது சிறிய மார்பகங்களை நசுக்கியபடி என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். அவளை உள்ளாடைக் கடைக்கு அழைத்துச் செல்ல நான் எடுத்த திடீர் முடிவு அவளைக் கவர்ந்தது.
விடியற்காலை என்பதால் கடை வெறிச்சோடியது, நாங்கள் மட்டுமே இரண்டாவது வாடிக்கையாளர். நான் ஒரு அடர் சிவப்பு நிற மெஷ் ப்ரா மற்றும் ஒரு வெளிப்படையான மெரூன் நிற தாங் தேர்வு செய்தேன். நான் அவற்றை அவளிடம் கொடுத்து, “இதை முயற்சிக்கவும்” என்றேன்.
முதல் மாடியில் இருந்த துணி போட்டு பார்க்கும் அறைக்கு நடந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்றேன். நான்  அறைக்கு வெளியே காம யோசனைகளுடன் காத்திருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து கதவைத் திறந்தாள். அவள் ஒரு சிவப்பு நிற பிராவில் நின்று, அவளது சிறிய முலாம்பழம் முலைகளையும் பழுப்பு நிற தாங் ஜட்டியையும் இறுக்கமாகப் பற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
வெட்கச் சிவந்த புன்னகையுடன் கவர்ச்சியான உள்ளாடையில் அவளது பால் போன்ற கொழுப்பில்லாத நேர்த்தியான உடலைப் பார்த்தேன். என் பேண்டிற்குள் என் சுன்னி  கடினமாக வளர்ந்தது. நான் விரைவாக கடையை சுற்றி பார்த்தேன். யாரையும் காணாததால், நெரிசலான ட்ரையல் ரூமுக்குள் சென்று கதவைத் தாழ்ப்பாள் போட்டேன்.
சுகுணா பதற்றமடைந்து வேகமாக மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளிடம், “ஸ்ஸ்ஸ்” என்றேன், அவள் குரல் குறைய. அவளது மார்பகங்கள் உந்தப்பட்ட இரத்தத்துடன் ஆர்வத்துடன் மேலும் கீழும் நகர்ந்து கொண்டிருந்தன. மூச்சு சத்தத்தை கட்டுப்படுத்தினாள்.
நேரத்தை வீணாக்காமல் அவளின் சின்ன முகத்தை பிடித்து அவளது ஜூசி தடித்த உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது கீழ் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், என் கைகள் சிவப்பு மெஷ் ப்ரா மீது சிறிய மென்மையான முலாம்பழங்களை உணர்ந்தேன்.
நான் அவளை பெருமளவில் முத்தமிட்டு, அவளது மென்மையான சிறிய மார்பகங்களை இன்னும் கடினமாக அழுத்தினேன். என் தொப்புளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள். என் கைகள் மெஷ் பிராவின் மேல் அவளது சிறிய நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகளை ஆராய்ந்து பார்த்தன. நான் முத்தத்தை உடைத்து அவள் கண்களை என் கட்டை விரலும் ஆள்காட்டி விரலும் அவள் முலைக்காம்புகளை உரசினேன்.
என் உதடுகள் அவள் முலைக்காம்புகளை பிராவின் மேல் உறிஞ்ச நகர்ந்தன. நான் என் உதடுகளையும் கைகளையும் மாற்றி, அவளது இரு முலைக்காம்புகளையும் ஒரே நேரத்தில் உறிஞ்சி மசாஜ் செய்தேன். நேரமின்மை தெரிந்தது. நான் அவளது பேண்டியை அவள் முழங்கால் வரை இழுத்து அவள் புழையின் மேல் என் கையை வைத்தேன்.
நான் அவளது புழையை என் விரல்களால் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், என் உதடுகள் அவளது தொப்பையை முத்தமிட நகர்ந்தன. அவள் “ஆஆஆ” என்று சத்தமாக மூச்சை இழுத்தாள். நான் என் உதடுகளை சுவையான, மென்மையான, நேர்த்தியாக மொட்டையடித்த புழைக்கு தள்ளினேன்.
இருண்ட புழை உதடுகளை விரல்களால் பிரித்து உள்ளே இருந்த அவளது இளஞ்சிவப்பு நிற புழைக்குள் என் நாக்கை தோண்டி எடுத்தேன். அவள் “அச்சச்சோ” என்று சத்தமாக மூச்சை இழுத்தாள். நான் என் நாக்கை அகற்றி அவளிடம், “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றேன். என் கைகளில் ஒன்று அவளது சிறிய, உறுதியான சூத்து கன்னத்தை பிடித்தது, மற்றொரு கை அவளது உதடுகளை பிரித்தது.
நான் அவளது புழை உதடுகளின் உள்பகுதியை எச்சில் துப்பி உறிஞ்சினேன். நான் அவளது சிறிய புண்டை பருப்பை உறிஞ்சுவதற்கு என் நாக்கை நகர்த்தினேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு கட்டுப்படுத்தப்பட்ட முனகல்களுடன் சுகத்தை அனுபவித்தாள். எப்போது வேண்டுமானாலும் கடை உரிமையாளருக்கு சந்தேகம் வரலாம். அதனால், நான் ஒரு முறை வெளியில் பதுங்கிப் போனேன். யாரும் இல்லாததால் மீண்டும் உள்ளே நுழைந்தேன்.
நான் அவளை மீண்டும் சுவரில் தள்ளினேன். நான் என் கைகளில் எச்சிலை தடவி, அவளது புழையை தடவினேன் என் மற்றொரு கையால் அவள் வாயை இறுக்கமாகத் தேய்த்தேன். நான் என் நடுவிரலை அவள் புழைக்குள் தள்ளினேன். நான் அவளது புழையை வேகமாக தேய்த்து நிறுத்தினேன், மீண்டும் தேய்த்து நிறுத்தினேன். அவள் என் மற்றொரு கை கடித்தாள்.
நான் தரையைத் துடைத்தேன், சுகுணாவின் உள்ளாடையை கொண்டு கீழே வழிந்த மதன நீரை சுத்தம் செய்தேன். அவள் வியர்த்து பெருமூச்சு விட்டாள். நான் வெளியே நடந்தேன்.
சுகுணாவின் கண்கள் கண்ணாடி மோதியபடி உடை அணிந்திருந்தாள். அவள் வெளியே ஓடி, துரத்தி, பிடித்து, என்னை பாத்து “வா. உன் மிளகா சுன்னிய குடு. உன் சுகுனவை கெடு. நான் எல்லாம் உன்னுடையவ. உன் சுன்னி எனக்கு வேணும்டா”
என் விருப்பப்படி ஒரு ஜோடி உள்ளாடைகள் மற்றும் அவள் விருப்பப்படி ஒரு ஆடைக்கு நான் பணம் செலுத்தினேன். சுகுணா எனக்குப் பின்னால் அமர்ந்து, அவளது சிறிய முலாம்பழங்களை என் முதுகில் பலமாக அழுத்தி, அவளது முழு முன்பக்கத்தையும் என் உடலில் ஒட்டிக்கொண்டாள்.
அவள் மெல்லிய கைகளை என் இடுப்பைச் சுற்றி வட்டமிட்டு, ஹோட்டலுக்குச் செல்வதற்காக என் முதுகைத் தொட்ட அவளது சூடான மூச்சுடன் அவள் தலையை என் தோளில்  வைத்து ஓய்வெடுத்தாள். ஹோட்டலுக்குச் செல்லும் போது, அவள் என் காதுகளில் ஹஸ்கி தொனியில் பின்வருவனவற்றைப் பேசினாள், அது கவர்ச்சியாக இருந்தது.
ககனா: ஏய், இது எனக்கு ஒரு சாகச மற்றும் பயங்கரமான அனுபவம், செல்லம். இதை என் வாழ்நாளில் மறக்கவே முடியாது. நாம ஒரு கடையில் இருந்தோம் என்பதை நான் முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன்.
இப்படிச் சொல்லி என் வயிற்றைக் கிள்ளினாள்.
சுகுணா: க்ரிஷ், உன் சுண்ணிக்காக நான் சாகிறேன், கண்ணா.சீக்கிரம் உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விடுடா க்ரிஷ். நான் இதற்கு முன்னாடி இவ்வளவு கஞ்சிய வெளியிடவே இல்ல , நீ  கடையில் இந்த ஸ்டண்டைத் தொடங்கியபோது என் இதயம் மிக வேகமாக துடித்தது.
சுகுணா: நீ என்னை வெறித்தனமாகவும் வெறித்தனமாகவும் உறிஞ்ச வேண்டும், க்ரிஷ். என் உடம்பு எல்லாம் நீ நக்கி சப்பணும்டா க்ரிஷ் . என் பூப்ஸ் உனக்கு புடிச்சிருக்கா? அது உனக்கு சின்னசா இருக்கா?
ஹோட்டலுக்கு மௌனமாக பைக்கை ஓட்டினேன். நான்காவது மாடியில் உள்ள வசதியான அறையை அடைந்தோம். அவள் பை, செருப்பு, சால்வை மற்றும் கைப்பையை விரைவாக விடுவித்தாள். அவள் என்னை நோக்கி வந்து, ஓடி வந்து என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே, “ஏய், க்ரிஷ், மிக அருமையான அறை”. நான் அவளிடம், “உனக்கு அறை பிடித்திருக்கிறதா?” என்றேன். அவள் சொன்னாள், “இந்த மாதிரி சௌகரியமான ரூமை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை.” பணத்தைப் பற்றிக் கவலைப்படுவதை நிறுத்தச் சொன்னேன். அவள், “சரி, சாரி. நான் உன்னைக் கோபப்படுத்த விரும்பவில்லை.”
அவள் தன் பையை அவிழ்த்து மூன்று ஆடைகளைக் காட்டினாள். பச்சைப் பட்டுப் புடவையைத் தேர்ந்தெடுத்தேன். அவள், “எனக்கு புடவை கட்டத் தெரியாது க்ரிஷ். நீ எனக்கு உதவி செய்வாயா?” “இல்லை, சேலையை கழற்ற உதவுகிறேன்” என்றேன். (ஒரு கண் சிமிட்டலுடன்).
அவள் வெட்கப்பட்டு, “நான் அதை அணிய முயற்சிக்கிறேன்” என்றாள். மாற்றுவதற்காக கழிவறைக்குள் ஓடினாள். நான் என் பையை அவிழ்த்தேன். நான் காண்டம் பாக்கெட், சாக்லேட் ஆகியவற்றை வெளியே எடுத்து படுக்கை மேசையில் வைத்தேன். கையில் ரிமோட்டை வைத்துக்கொண்டு, டிவியில் சேனல்களை மாற்றிக்கொண்டு சுகுணாவுக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தேன்.
வெட்கத்துடன் பச்சைப் பட்டுப் புடவை உடுத்திக் கொண்டு கழிவறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். அந்தப் புடவையை அவளுடைய பெற்றோர்கள் அவளுடைய மாப்பிள்ளை பார்க்கும் விழாவுக்காக வாங்கினர். அவள் கழுத்தில் இருந்த சேலையின் மேல் இரண்டு வெள்ளை மணிகள் நெக்லஸ்கள் தொங்கிக்கொண்டிருந்தன.
ஈரமான, கருமையான கூந்தலுடன் கண்ணாடி முன் மெதுவாக அமர்ந்தாள். நான் படுக்கைக்கு மேல் நகர்ந்தேன், அதனால் என் பிரதிபலிப்பு சுகுணாவுக்கு தெரிந்தது, கண்ணாடியில் அவளது கவர்ச்சியான முகத்தை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. எங்கள் கண்கள் கண்ணாடி வழியாக சிறிது நேரம் சந்தித்தன.
அவள் பையை அவிழ்த்து, சிறிய காதுகளில் தங்க காதணியை அணிய ஆரம்பித்தாள். டி.வியில் இசை ஓடும் சுகுனவை வெறித்துப் பார்த்தேன். அவள் கூர்மையான வட்டக் கண்களுக்கு மேலேயும் கீழும் வெளிர் இளஞ்சிவப்பு நிற ஐ ஷேடோவைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கினாள். மஸ்காராவைப் பயன்படுத்திய பிறகு அவள் கண்கள் கவர்ச்சியாக மாறியது.
நெற்றியில் வைர வடிவ பிண்டியை ஒட்டிக்கொண்டாள். நான் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன். அவள் சிரித்துவிட்டு தன் சிறிய கையில் கண்ணாடி வளையல்களை அணிந்திருந்தாள். ஒரு அந்நியன் முன் களமிறங்க அவள் தன்னை தயார்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் கால்சட்டையின் மேல் நிமிர்ந்த என் சுண்ணியின் மேல் மெல்ல என் கையை வைத்து, கண்ணாடி வழியாக சுகுணாவின் கண்களை உற்று நோக்கியபடி நீளமாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சுகுணாவின் பால் வெள்ளை மென்மையான தோல், பாரம்பரிய புடவை மற்றும் அணிகலன்கள் அவளை ஒரு தெய்வம் போல தோற்றமளித்தன.
அவள் அடர்த்தியான ஜூசி உதடுகளில் சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் பூச, நான் என் கீழ் உதடுகளை கடித்து என் நாக்கை நகர்த்தி, என் உதடுகளை நனைத்தேன். நான் வெறி கொண்டு சொன்னேன், “என் சுன்னி உன்  ஜூசி உதடுகளுக்காக காத்திருக்கிறது, செல்லம் . எப்படியிருந்தாலும், நான் எல்லாவற்றையும் கலைச்சிடுவ. நீ ஏன் தயாராகிறாய்?”
அவள் கன்னங்கள் சிவந்தாள். அவள் முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டு காதல் தொனியில், “ஏய் க்ரிஷ், நான் இன்னைக்கு முழுக்க உன்னுடையவள். என்னுடன் உனக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை செய்” “ஓய் மிளகா” என்று கூப்பிட்டு அவளுக்காக வாங்கிய மல்லிகைப் பூக்களை எறிந்தேன்.
குறும்புச் சிரிப்புடன் மல்லிகைப் பூவை தலைமுடியில் அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை நோக்கி நடந்தேன். அவள் சிரிப்புடன் நாற்காலியில் இருந்து எழுந்தாள். நான் அவளது சிவப்பு உதட்டுச்சாயத்தைத் தொட்டு அவள் மென்மையான உதடுகளை என் விரல்களால் கவ்வினேன். உதடுகள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தன. அவள் என் விரல்களை உணர்ந்து கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
அவள் என்னைத் தள்ளிவிட்டு அறை முழுவதும் சிரிப்புடன் ஓட ஆரம்பித்தாள். பிடிக்க அவள் பின்னால் துரத்தினேன். நான் பிடிக்கும் தருணத்தில், அவள் என்னைத் தள்ளிவிட்டு மீண்டும் ஓடினாள், “வா என்னைப் பிடித்து என்னைக் ஓலுடா. நான் உன்னுடையவள், வா” என்றாள்.
எங்கள் பூனை-எலி துரத்தலில் நான் தீவிரமாக மெதுவாக ஓடினேன். ஓட்டத்திலிருந்து சில அட்ரினலின் விரைந்த பிறகு, நாங்கள் பெரிதும் மூச்சுவிட்டோம். நான் இறுதியாக அவளைப் பிடித்து மூச்சு விடாமல் படுக்கையின் மேல் தள்ளினேன். எங்கள் அரட்டைகளின் போது நான் அவளை மிளகா என்று அழைப்பேன்.
சுகுணா பெரிய மூச்சுடன் படுக்கையில் படுத்திருந்தாள். “மிளகா, ஆஹ்” என்று மெல்லிய குரலில் சொல்லிவிட்டு சேலையை பிரித்தேன்
அவள் தொப்புளில் என் முகத்தை தோண்டி எடுத்தாள். சுகுணா அவள் விரலால் என் தலைமுடியைப் பற்றிக்கொண்டு, “ஆ” என்று முனகினாள்.
சற்றே ரோமங்கள் நிறைந்த உடல்வாக இருந்தாள். அந்த உணர்வு அவள் உடல் முடிகளை நிமிர்த்தியது. அவள் நடுங்கும் வயிற்றில் மெல்ல முத்தம் கொடுத்தேன். நான் மெதுவாக தொப்புளில் இருந்து முத்தத்தை அவளது மெலிதான கவர்ச்சியான தொப்புளின் ஒவ்வொரு பக்கமாக நகர்த்தினேன். சுகுணா நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் தொப்புளை பக்கவாட்டில் பிடித்து, அவள் வயிற்றில் என் மூக்கை தோண்டி, தடவினேன். அவள் உரத்த புன்னகையுடன் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். மிளகாயின் கனத்த முனகலான சுவாசத்துடன் என் நாக்கை அவளது தொப்பைக்குள் தோண்டி சிறிது நேரம் நக்கினேன்.
நான் அவளை அவள் வயிற்றில் தூங்கச் செய்தேன். மல்லிகைப்பூ ஒட்டிய கருமையான கூந்தலை அவளின் You-cut blouse bareback லிருந்து தள்ளிவிட்டேன். அவளது வெற்று முதுகை மேய்ந்த மூச்சுக்காற்றுடன் என் முகத்தை நகர்த்தினேன். நான் அவள் காதுகளின் மேல் முனையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் காதில் இருந்து தொங்கும் காதணியை மெதுவாக கழற்றி பக்கத்து மேசையின் மேல் வைத்தேன். நான் அவளது காதுகளை உறிஞ்சி, மெதுவாக என் உமிழ்நீரில் நனைத்தேன். நான் உறிஞ்சுவதைத் தொடர்ந்தேன், அவளிடம் இருந்து “ஆஹ்” என்ற சத்தத்துடன் அவள் கழுத்தை நோக்கி பயணித்தேன். நான் அவளது பால் வெள்ளை முதுகில் சாப்பிட்டு சுவைத்தேன்.
என் கைகள் அவளது உறுதியான, வட்டமான சூத்து கன்னங்களை பட்டுப் புடவையின் மேல் அழுத்த, என் உதடுகள் அவள் தொப்புளை உறிஞ்சின. அவள் ஒரு மெல்லிய வெள்ளை தொப்புளைக் கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய தொப்புளின் பக்கங்களில் இரண்டு மச்சங்கள் இருந்தன. நான் என் முகத்தை அவள் சூத்தின்  மேல் பட்டு புடவைக்கு மேல் கொண்டு சென்றேன், என் மூக்கை சூத்து பிளவில் தோண்டினேன்.
அவளுடைய மென்மையான, உறுதியான சூத்து கன்னங்கள் அனைத்தையும் உணர்ந்து என் முகத்தை தேய்த்தேன். அவள் முனகுவதை அதிகரித்தாள். நான் வெறி ஆனேன். நான் அவளைத் திருப்பி அவள் தோளிலிருந்தும் சிறிய மார்பிலிருந்தும் சேலையை விலக்கினேன். அவளுடைய பச்சை ரவிக்கைக்குள் இரண்டு சிறிய உருண்டையான முலாம்பழங்கள் மறைந்திருப்பதைக் கண்டேன்.
என் உதடுகள் அவள் கழுத்தை உறிஞ்ச என் விரல்களால் அவளது வெற்று தொப்புளுடன் விளையாடியது. ரவிக்கையின் கொக்கியை அவிழ்த்து கழற்றினேன். அவள் ப்ரா அணியாததால் அவளது வெள்ளை நிற மார்பகங்கள் பார்வைக்கு வந்தன. நான் வேகமாக என் இரு கைகளாலும் அந்த மார்பகங்களை பிடித்தேன்.
நான் அவற்றை மெதுவாக அழுத்தினேன், சதையை உணர்ந்தேன். பிறகு சுகுணாவின் இன்ப முனகல்களால் அவர்களைக் கடுமையாக அழுத்தினேன். அவள் கண்களை மூடி, மேல் உடலை உயர்த்தி, அதிக மூச்சுத் திணறலுடன் சுகத்தை அனுபவித்தாள். கடவுளே, என் உதடுகள் அவளது சிறிய புள்ளியான முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சத் தொடங்கியபோது அவள் என் தலையை அவளுக்குள் தள்ளினாள்.
என் வாய் பசியுடன் அவளது சுவையான முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் பேசிக்கொண்டே முனகினாள். அவளது மார்பகங்களையும் முலைக்காம்புகளையும் சாப்பிட்டுவிட்டு, நான் அவளது கன்னத்தை பிடித்து அவளது இடுப்பில் இருந்து சேலையை என் கைகளால் அவிழ்த்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் உதடுகளில் இருந்து உமிழ்நீரை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன். என் கைகள் அவளது ஜூசி, மொட்டையடித்த புண்டையை தடவின. என் மூக்குடன் மூக்கை அடைத்துக்கொண்டு என்னை முத்தமிட்டு உச்சிக்கு சென்றாள். நான் ஒரு ஈரமான அவளது புண்டையை உணர்ந்தேன்,  அவள் முத்தத்தை உடைத்துக்கொண்டு, “ஃபக் மீ ஹார்ட், க்ரிஷ். என்ன ஓத்து தள்ளுடா”
என்று சொல்லிவிட்டு அவசர அவசரமாக மீதம் இருந்த உடைகளை கழற்றினாள். நான் கேட்டேன், “என் சுன்னி  உனக்குள்ள வர நீ தயாரா?” அவள் தலையசைத்து என் சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தாள். என் கூடாரமான உள்ளாடைகளைத் தவிர அனைத்து ஆடைகளையும் கழற்றினேன்.
கூடாரம் போடப்பட்ட உள்ளாடையின் மேல் மெல்ல தொட்டு அவளிடம் கேட்டேன், “உனக்கு இது வேண்டுமா? நீ பார்க்க வேண்டுமா?” அவள் பைத்தியமாகி, கூண்டிலிருந்து குதித்த என் பாம்புடன் என் உள்ளாடைகளை பொறுப்பற்ற முறையில் விலக்கினாள். அவள் என் கடினமான சுண்ணியையே மெல்ல பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளை தொட்டு, அவளது சிறிய மென்மையான கைகளால் என் தண்டை பிடித்தேன்.
அவள் அவளது புழையின் மேல் உமிழ்நீரை தடவி என்னை உற்றுப் பார்த்து, “என்னை பாத்து வா. உன் மிர்ச்சியை குடு. உன் சுகுனவை ஓக்க ஆரம்பிடா. நான் எல்லாம் உன்னுடையவ க்ரிஷ். எனக்குள் நீ மோசமாக குதி ஓக்கணும் . நான் காண்டம் அணிந்தேன், மெதுவாக சுகுணாவின் வனப்பகுதியை அடைந்தேன். நான் அவளது சுவையான ஜூசி புண்டை உதடுகளின் மேல் என் சுண்ணியை வைத்தேன்.
நான் மெல்ல தலையை புண்டை பருப்பின் மீதும் மீதும் அவளது புழையை சுற்றிலும் தேய்த்தேன். நான் கிண்டல் செய்தேன், “நான் செருகவா? சொல்லு மிர்ச்சி”. அவள் பதிலளித்தாள், “ஆம் அதை உள்ள தள்ளுடா என் புண்டைக்குள்ள… சீக்கிரமா உள்ள குத்தி ஓக்க ஆரம்பிடா.
நான் என் பளபளப்பான மெல்ல சுன்னி தலையை மெதுவாக அவளது சூடான ஈரமான புழைக்குள் தள்ளினேன். “ஆஹா,” அவள் உடலை பின்னோக்கி அசைத்தாள். நான் என் கடினமான சுண்ணியை மெல்ல மெதுவாக மற்றும் முழுமையாக அவளுக்குள் தள்ள தொடர்ந்தேன். மெல்ல அவளுக்குள் முழுவதுமாக இருந்த போது, நான் ஒரு கையால் அவளது கன்னத்தை பிடித்துக்கொண்டு மெல்ல அவள் புழைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனகினாள். சில மெதுவான குத்திற்கு பிறகு, மெல்ல வேகத்தை அதிகப்படுத்தி, அவளை பெரும் சக்தியுடன் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி சுகுணாவின் சூடான திரவங்களை உணர முடிந்தது. “ஆ, க்ரிஷ் , எனக்கு இது வேண்டும், நல்ல ஓலுடா” என்று பெருமூச்சு எடுத்தாள்.
நான் அவளது புண்டையை மேலும் மேலும் கடினமாக ஓத்தேன். நான் என் சுன்னி உச்சி அடைவதை உணர்ந்தேன். நான் உடனடியாக மெல்ல வெளியே இழுத்து மற்றும் உச்சியை தவிர்த்து, ஓய்வெடுத்தேன். நான் முதுகில் சாய்ந்து அவளை என் மேல் இழுத்தேன். நான் மெல்ல அவளது ஓட்டைக்குள் சரி செய்து மெதுவாக அவளுக்குள் விட்டேன்.
அவள் என்னை மேலே உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள், அவளுக்குள் என் முழு சுண்ணியை உணர்ந்தாள். உரத்த முனகலுடன் கத்திகொண்டே இருந்தாள். என் கண்கள் அவளது சிறிய மார்பகங்களில் ஒட்டிக்கொண்டன, என் உந்துதல்களால் நடுங்கியது. அவள் கீழே பாய்ச்சலுடன் அவள் மதன நீரை விடுவித்தாள். இன்னும் சில குத்தலுக்கு பிறகு, என் கஞ்சியை நான் வெளியேற்றினேன்.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நிர்வாணமாக ஆராய்ந்து நாள் முழுவதும் மகிழ்ந்தோம். சுகுணா எனக்கு ஒரு மறக்கமுடியாத ஊம்பலை கொடுத்தாள், அவளது சிறிய வாயால் என் கடினமான சுண்ணியை உறிஞ்சி என் கொட்டைகளை சாப்பிட்டாள்.
அது ஒரு மறக்க முடியாத அனுபவம்
சுகுணா நான் உன்னை மீண்டும் ஓக்க விரும்புகிறேன். இந்தச் சம்பவத்துக்குப் பிறகு திருமணத்தைக் காரணம் காட்டி என்னைத் பார்க்க நீ வரவே இல்லை. நீ இந்தக் கதையைப் படிச்சா, உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். என் சுன்னி உனக்காகவும் உன் புண்டை எனக்காகவும் காத்துகிட்டு இருக்கு.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு