ஷீலா அக்காவுடன்  கலவை part 1
இது ஒரு உண்மை கதை,  வணக்கம் நான் சிவ வயது 23 என்ஜினீயரிங் படித்து முடித்து ஒரு ஐடி கம்பனியில் வேலை செய்துகொண்டு இருக்கிறேன் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவன், யாரிடமும்  அவ்வளவாக பேச மாட்டேன் நண்பர்களும் அதிகம் இல்ல, என்   அப்பா வயது 58 ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார், அம்மா வயது 53 ஒரு கம்பனில வேலை செய்றாங்க. அங்குதான் நம் கதையின் நாயகி ஷீலா வும் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறாள் வயது 33  பார்பதற்கு சுந்தரி சீரியலில் வரும் சுந்தரி போலவே கருப்பாக செமய இருபால், திருமணம் ஆகி 4 வருடங்கள் ஆகி குழந்தை இல்லை அவளுக்கு, அவள் கணவன்  வெளி ஊருல வேலை செய்யரான் வாரம் ஒருமுறை அல்லது மாதம் இருமுறை வீட்டுக்கு வருவான் அப்படி வரும் நாட்களிலும் நன்றாக குடித்து விட்டு மட்டை ஆகிடுவான், ஷீலா அக்கா ஒவ்வொரு நாளும் வேலை முடித்து வீட்டுக்கு சென்றதும் எங்க அம்மாக்கு  phone பண்ணி சுமார் ஒரு 1  மணி நேரம் அரட்டை அடிப்பார்கள் இருவரும், விடுமுறை நாட்களில் எங்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள், எண்கிட்டையும் நன்றாக பேசுவாள் ஆனால் நாந்தான் கூச்ச சுபாவம் அதிகம் பேச மாட்டேன் அவள் அவ்வபோது என்னை தொட்டு பேசுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், நாட்கள் ஓட ஓட நானும் அவளும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம், ஒரு ஞாயிற்று கிழமை  குடும்பத்தில் எல்லோரும் கோவில்கு  சென்றோம் ஆம் ஷீலவும் கூட வந்தால் ஆனால் அன்னைக்கு ஷீலா அக்கா சற்று சோர்வாக தெரிந்தால்
அம்மா: என்ன ஷீலா ஒரு மாதிரியா இருக்க என்ன ஆச்சு
ஷீலா : ஒன்னும் இல்லக்கா ஆயுதபூஜை வரபொகுதுல அதான் வீடு மொத்தமும் துடைத்து சுத்தம் செய்தேன் அதனால் முதுகு வலிக்குது அதன் க்கா
அம்மா: எனக்கும் அப்படித்தான் அடிக்கடி ஆகும் அப்போது சிவ தான் என் கையை மடக்கி தூக்கி நெட்டி எடுத்து விடுவான் உடனே சரியாகிடும்.
ஷீலா: ஹம் ஹம்
கோவிலில் இருந்து மத்திய உணவு வெளியே ஒரு ஹோட்டலில் முடித்து அனைவரும் கிளம்பினோம் நானும் ஷீலா வும் ஒரு வண்டி, அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு வண்டியில் கிளம்பினோம், அப்பாவும் அம்மாவும் வீட்டுக்கு சென்றல்கள் நாள் ஷீலா அக்காவை அவள் வீட்டில் விட சென்றேன், போகும் வழி குண்டும் குழியுமாக இருப்பதினால் அவள் முளை என்மீது தெரியாமல் உரசியது, அதுனால் வரை எந்த தவறான என்னும் இல்லாத நான் அப்போதுதான் எண்குள் மூடு வர தொடங்கியது, அவளின் உரசலை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன், ஒருவழியாக அவள் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். நான் அவளை இறக்கி விட்டு பின்
சிவ: சரிக்க நான் போயிட்டு வரேன் பை…
ஷீலா: டேய் இருட, வந்ததுக்கு டீ குடிச்சிட்டு போ ட
சிவ: இல்லக்கா பரவலாக
ஷீலா: சி லூசு வாடா டீ குடிச்சிட்டு போலாம்னு…
என் சாவியை எடுத்துட்டு வீட்டுக்குள் போயிட்டா
அப்போது திடீரென மழை தொடன்கியுது நானும் வீட்டிர்குள் சென்றேன்
5 நிமிடம் பிறகு சூடாக டீ போட்டு கொடுத்தாள் ஷீலா
ஷீலா: நல்லவேளை மழைகு முன்பே வீட்டுக்கு வந்தாச்சு ட
சிவ: அமாக்க… நல்லவேளை வந்தாச்சு இல்லட்டி நென்சிருபோம்…ல…
இருவரும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், மழை இன்னும் நிக்கல, அப்போது அவள் அறைக்கு சென்று நைட்டியை மாட்டி கொண்டு வந்தால் , இருவரும் Tv பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்
அப்போது Tv  ல “தனியாக இருந்து வெறுப்பாகி போச்சு நீ வந்ததால என் சோகம் போச்சு” என்ற பாடலில் முத்த காட்சி ஓடியது அப்போது அவள் என்னை பார்த்தாள், எனக்கு மூடு வர தொடங்கியது
சிவ: முதுகு வழி எப்படிகா இருக்கு
ஷீலா: இன்னும் அப்படியேதான் டா இருக்கு
சிவ: நான் வேணுமா உங்களுக்கு முதுகுல நெட்டி எடுத்து விடவா….
ஷீலா: கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சு சரி என்று சொன்னால்.
சிவ: சரிக்க  எழுந்து நின்னு கையை தலைக்கு பின் கட்டுங்கள் என்று சொன்னேன் அவளும் செய்தாள், அப்போது நான் அவள் பின்புறமாக நின்று அவள் தலையுடன் சேர்த்து கையை பிடித்து கட்டி பிடித்து தூக்கி நெட்டி எடுத்தேன் மடக் …மடக் … என்று நெட்டி உடைந்தது அதே சமயம் என் பேண்டுகுள் சுன்ணி நல்லா புடச்சு அவள் சூத்தில்  குத்தியது அதை அவளும் உணர்தால்….. அப்போது அவள் சொக்கி போன குரலில்
ஷீலா: டேய் சிவ…….
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு