இந்த கதை எனக்கும் என்னோட ஆன்லைன் (வலைதளம்) சகோதரிக்கும் நடக்கிற ஒரு கதை. ஆமா முதல்ல ஆன்லைன்ல தான் நாங்க மீட் பண்ணுனோம். என்னதான் ஆன்லைன்ல பார்த்துக்கிட்டாலும் ஒரு தோழின்றத தாண்டி நாங்க சகோதரியா இருக்க விரும்பிணோம். அவ முழு ஒத்துழைப்போட எழுதப்படுகிற இந்த கதை முழுக்க முழுக்க கற்பனையானது சரி வாங்க இப்போ கதைக்குள்ள போவோம்.
இன்ஸ்டாகிராமில் ரொம்ப நாளா பேசிகிட்டோம் அப்புறமா முடிவு பண்ணுனோம் நாங்க ரெண்டு பேரும் தோழியின்றத தாண்டி சகோதரிகளாக இருக்கணும்னு. என்னதான் ஆன்லைன்ல பேசிக்கிட்டாலும் நேர்ல பாக்கணும்னு ஒரு ஆசை இருக்கும் இல்லையா.
அவ சென்னையில் படிச்சிட்டு இருந்தா அப்போ எனக்கு ஒரு சின்ன வேலை இருந்ததுனால நான் சென்னைக்கு போக வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது. அந்த சமயத்துல அங்க யாரு வீட்டுல தங்கறதுன்னு எனக்கு தெரியல ஏன்னா நா அங்க ஒரு வாரம் தங்க வேண்டிய ஒரு நிலைமை இருந்தது. சரி பிரியா கிட்ட கேட்போம் அப்படின்னு எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
ஆமா அவ பேரு பிரியா. கொஞ்சம் குட்டையா ஆனா நல்லா வெள்ளையா அழகா இருப்பா பார்க்கிறதுக்கு. அவளை நான் முட்ட கண்ணினுதான் கூப்பிடுவேன்.
நான் சென்னைக்கு போனதும் அவ சொன்ன விலாசத்துக்கு போய் பார்த்தேன் அவள அப்பதான் முதன் முதலில் பார்த்தேன். அவளை பார்த்ததுமே ஏதோ பல வருஷமா கூட பிறந்து வளர்ந்த ஒரு சகோதரி மாதிரி உணர்வு. நான் அவ கிட்ட கேட்டேன் “பிரியா நான் உன்னை கட்டி பிடிச்சுகிட்டு மாடி நீ எதுவும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே”னு. அவ எதுவுமே சொல்லாம வந்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சா.
எனக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா இருந்தது ஏன்னா அவ அந்த அளவுக்கு என்ன சகோதரியே ஏத்துக்கிட்டா. அவ சென்னையில ஒரு ரூம் எடுத்து தான் தங்கி இருந்தா நான் காலையில அவ ரூமுக்கு போய் குளிச்சிட்டு துணி மாத்திக்கிட்டு என் வேலையை பார்க்க கிளம்பினேன்.
இது என்னோட ஆபீஸ் (அலுவலகம்) சம்பந்தப்பட்ட ஒரு விஷயம் அங்க ஒரு மீட்டிங் அட்டென்ட் பண்ண போயிருந்தேன். அங்கதான் அவர பார்த்து இருந்தேன் அவர் பெயர் சந்தோஷ்.
அவர் அங்க ஒரு முக்கியமான பொறுப்புல இருந்தாரு நாங்க மீட்டிங்ல எல்லாம் பேசி முடிச்சோம் அதுக்கப்புறம் அவர் என்கிட்ட வந்து தனியா பேசினாரு. “ஹாய் மாயா உங்களை பற்றி மேனேஜர் நிறைய சொல்லி இருக்காரு ஆனா நீங்க இவ்ளோ அழகா இருப்பீங்கன்னு சொல்லாம விட்டுட்டாரு” அப்படின்னு சொன்னாரு. நான் வெட்கத்துல முகத்தை மூடிக்கிட்டேன்.
என்னோட முதல் கதையை படித்த உங்களுக்கே தெரியும் நான் எதுவா இருந்தாலும் யாரா இருந்தாலும் நேரடியா கேட்டுருவேன்னு. அவர் கிட்ட நான் கேட்டேன் “சந்தோஷ் நீங்க சிங்கிளா?” அப்படின்னு. அவர் ஆமாம் என்று சொல்ல நான் என்னுடைய நாக்க எடுத்து உதடு மேல் வச்சி லேசா அசைக்க ஆரம்பிச்சேன்.
உடனே அவருடைய கையைப் பிடிச்சு “என்ன சந்தோஷ் என்ன பாத்தா உங்களுக்கு என்ன தோணுது” அப்படின்னு கேட்டேன். அவர் சொன்னார் “மாயா நீங்க இவ்வளவு வேகமா இருப்பீங்கன்னு எதிர்பார்க்கல நான் நினைக்கிறது உண்மைதானா என்ன சொல்றீங்க” அப்படின்னு அவர் கேட்டார்.
நான் கொடுத்த சிக்னல அவர் நல்லாவே பிடிச்சுகிட்டாரு நா உடனே அவர சேர்ல தள்ளி அவருடைய இரண்டு காலையும் விரிச்சேன். “என்ன மாயா இவ்வளவு வேகமா. சரி எனக்கும் இந்த அழகி என் தம்பிய சுவைக்கனும் போலதான் இருக்கு”னு சொன்னாரு. அப்புறம் என்ன பேண்ட்ட கழட்டி அவர் சுன்னியை எடுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் என்னுடைய தலை முடியை பிடிச்சு கோதி விட ஆரம்பிச்சாரு. நான் நல்லா எச்சிய துப்பி ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவரால தாக்குபிடிக்க முடியல. 2 நிமிசத்துலயே விந்து முந்திருச்சு. அவருடைய கஞ்சி என் வாய்க்குள்ளே போயிருச்சு நான் அதுக்கப்புறம் அதை ஃபுல்லா கீழே துப்பிட்டேன். எல்லாம் முடிஞ்சதும் அவர் சொன்னாரு “மாயா நீ எதுக்கும் கவலைப்படாத உன்னுடைய அலுவலகத்தில் உன்னை மேல் பதவி போறதுக்கு நான் பாத்துக்குறே”னு. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு வாய தொடச்சிகிட்டு வெளியே வந்தேன். குறிப்பு: பொன்னுங்க படுத்துதான் மேல வரனும்னு நா சொல்ல வரல.
அப்புறம் அன்னைக்கு சாயங்காலம் நானும் பிரியாவும் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் போகலாம் என்று வெளியே போனோம். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஏன்னா வெளியே நாங்க போகும்போது அவளுக்கு தெரிஞ்ச ஒரு சிலர் என்ன பார்த்துட்டு “இது யாருன்னு கேட்டாங்க அப்போ அவ இது என் சகோதரி”னு சொன்னா.
எனக்கு பிரேஸ்லெட்னா(வளையல் மாதிரியான ஒரு பொருள்) ரொம்ப பிடிக்கும் அப்போ அங்க இருக்கிற ஒரு கடைக்கு கூட்டிட்டு போய் இங்க நிறைய பிரேஸ்லெட் கிடைக்கும்னு சொன்னா. நாங்க எதிர்பாராத விதமா அங்க ரெண்டு பொண்ணுங்க முத்தம் கொடுத்துகிட்டு இருந்தாங்க. “ஏ அங்க பாருடி” அப்படின்னு பிரியா என்ன கூப்பிட்டா. அதை நான் பார்த்ததும் “என்னடி” அப்படின்னு பிரியாவை பார்த்து கண்ண காட்டினேன்.
அவளும் முட்ட கண்ண இன்னும் திறந்து கிட்டு “பண்ணலாமா” அப்படின்னு கேட்டா. “ச்சீ போடி” அப்படின்னு நான் சொன்னேன். ஒரு வழியா சாப்பிங் எல்லாம் முடிஞ்சது நாங்க ரூமுக்கு வந்தோம். ரெண்டு பேரும் குளிச்சு முடிச்சுகிட்டு பால்கனிக்கு போனோம் அப்போ இருட்டிடுச்சு பால்கனியில நிறைய லைட்ஸ் (மின் விஅவளுக்கு) எல்லாம் இருந்தது பார்க்கிறதுக்கே ரொம்ப நல்லா இருந்தது அப்போ பிரியா ஒரு கிட்டார (இசைக்கறுவி) எடுத்தா.
ஆமா அவளுக்கு கிட்டார் வாசிக்க தெரியுன்றது எனக்கு அப்போ தான் தெரிஞ்சது. எனக்கு அவ வாசிச்சது ரொம்பவும் பிடிச்சிருந்தது. நான் ஒரு சைகைகாட்டி ஒரு முத்தம் கிடைக்குமா அப்படின்னு கேட்டேன் அவ வாசிச்சுக்கிட்டு என் பக்கத்துல வந்து என் உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தா. அவ முத்தம் கொடுத்த நேரம் எனக்கு உடம்பு சூடாக ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அவளை கிட்டார் வாசிக்கிறதை நிறுத்த சொல்லிட்டு என் பக்கத்துல வந்து உட்கார சொன்னேன். “என்ன மாயா என்ன ஆச்சு” அப்படின்னு அவ கேட்டா. நான் அவளோட கைகளை பிடிச்சுக்கிட்டே முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை இழுத்து பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா. அவ என்னோட மடியில ஏறி உக்காந்துகிட்டு ” என்ன பேபி நான் பார்க்க எப்படி இருக்கேன்”னு கேட்டா.
“உனக்கென்ன பேபி உன் சகோதரி மாதிரியே நீயும் ரொம்ப அழகா இருக்க இருந்தாலும் அவ உன்ன விட கொஞ்சம் அழகாக இருக்காளோனு தோணுது” அப்படின்னு சொன்னேன். “ஆமா அவ என்ன விட கொஞ்சம் அழகுதான்”னு. “சும்மா சொன்னேன் பேபி நீ தான் என்னை விட அழகு”னு நான் சொல்ல அவ இருந்துகிட்டு இல்ல இல்ல “இந்த செல்லம் தான் அழகு” அப்படின்னு அவ என் கண்ணத்தை பிடிச்சு சொன்னா.
“சரி வா உள்ள போய் யார் அழகுன்னு மொத்தமா அவுத்து பார்த்துவிடுவோம்”னு அவ சொன்னா. அப்புறம் நாங்க படுக்கைக்கு போயிடலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டோம். எனக்கு பொன்னுங்ககுள்ள இதெல்லாம் சகஜம்னு தோனுச்சு.
நான் உள்ள போய் அவளை படுக்கையில தள்ளிட்டு என்னுடைய ஒவ்வொரு துணியா கழட்டி அவளுக்கு பாலுணர்ச்சிய தூண்ட ஆரம்பிச்சேன். அவ என்ன பெட்ல இழுத்து போட்டு என்னுடைய பிராவை பிடிச்சு பிச்சு எடுத்துட்டா. நான் சொன்னேன் “ஐயோ யாராவது என்ன காப்பாத்துங்களே” அப்படின்னு. அவ வேக வேகமா தன்னோட பேண்டிஸ கழட்டி என்னோட வாயிலேயே அடச்சிட்டா.
அப்போ நாங்க ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் ஒரு காம பார்வையை பார்த்துகிட்டோம். ரெண்டு பேரும் ஒட்டு துணி கூட இல்லாம இருந்தோம். அவ என்ன பார்த்து கேட்டா “என்னடி இப்ப நா கிட்டார் வாசிக்கட்டுமா” அப்படின்னு. நா வாய்ல இருக்க பேண்டிய துப்பிட்டு “அது எப்பிடி” அப்படின்னு நான் கேட்கும் போது அவளுடைய இரண்டு விரலை எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள சொருகினா.
நான் “ஆ” அப்படின்னு கத்துனேன். கிட்டார் வாசிக்கிற மாதிரி என் புண்டையில விரலை வைத்து ராவி விட ஆரம்பிச்சா. என்னுடைய கண்ணு ரெண்டும் மேல சொருகிடுச்சு. “பிரியா நான் உன் கூதிய நக்கி கிட்டுமா?” அப்படின்னு கேட்டேன். “என்னடி செல்லம் கேள்வி இது? வா வந்து நக்கு”னு சொன்னா. தா நக்குன நக்குல அவ புண்டை ஈரமாயி உள்ள இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது.
அப்புறம் ரெண்டு பேரோட புண்டையையும் வச்சி நல்லா தேய்க்க ஆரம்பிச்சோம். காமம் தாங்காமல் அப்படியே படுக்கையிலேயே ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் சிறுநீர் கழிச்சோம். திடீர்னு அவ என்னோட காம்ப பிடிச்சு கடிக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு வலிச்சது. வலி தாங்க முடியாம அவளை நான் தள்ளிவிட்டு “ச்சீ அறிவு இல்ல” அப்படின்னு திட்டிட்டேன்.
அவளோட கண்ணு கொஞ்சம் கலங்கிருச்சு அதை பார்த்ததும் எனக்கு மனசே உடைஞ்சிடுச்சு. “ஐயோ செல்லம் வலிச்சதுடி அதனால தான் அப்படி பண்ணிட்டேன் எதும் தப்பா எடுத்துக்காதடி ப்ளீஸ்” அப்படின்னு சொல்லி அவளோட வாயத் திறந்து என்னுடைய காய கொண்டு போய் அங்க வச்சேன். “போடி உன்னோட காய் யாருக்கு வேணும்? நீயே வச்சுக்கோ” அப்படின்னு என்னை தள்ளிவிட்டாள். “பிரியா கோவிச்சுக்காதடி ஏதோ வலியில பண்ணிட்டேன் என் புஜ்ஜி இல்ல.
என் செல்லோம் இல்ல” அப்படின்னு சொல்லி கட்டிப்பிடிச்சேன். அவளும் ஒரு சின்ன சிரிப்போட “சாரிடி செல்லம் ஏதோ ஒரு வெரியில கடிச்சிட்டேன்” அப்படின்னு சொல்லி என் காம்புக்கு முத்தம் கொடுத்து தடவி விட்டா. “நீ என்னோட காம்ப கடிச்சல்ல இப்ப நான் கடிக்கிறேன்” அப்படின்னு அவ வலது பக்க மார்பகத்த லேசா கடிச்சேன். “ஆ”னு அவ சினுங்குனா.
அப்போதான் நான் ஒரு விஷயத்தை கவனிச்சேன் அவளுடைய வலது தோள் கிட்ட ஒரு மச்சம் இருந்தது. அது ரொம்ப அழகா இருக்குன்னு அவகிட்ட சொன்னேன். அவளும் என் உதட்டுக்கு கீழ இருக்க மச்சத்தை பார்த்துட்டு “இத விடவா அது அழகா இருக்கு” அப்படின்னு சொன்னா. ஏன்னே தெரியல என் உதட்டுக்கு கீழே இருக்கிற மச்சத்து மேல எல்லாருக்கும் ஒரு கண்ணு.
இப்படியே மாறி மாறி கொஞ்சிக்கிட்டோம். அவ வழக்கம் போல கிட்டாரை எடுத்து படுக்கையிலயே வாசிக்க ஆரம்பிச்சா. அப்போ நான் ஒரு பக்கமா பார்த்து படுத்துக்கிட்டு இருந்தேன் அவ என்னுடைய வளைவு நெளிவுகள் மேல கைய வச்சு தடவிக்கிட்டே கிட்டார வாசிச்சா. “ஏய் ச்சி போடி” அப்படின்னு நான் அவ கையைத் தட்டி விட்டேன். அவளும் சிரிச்சுக்கிட்டே கையை எடுத்துக்கிட்டு எனக்காக கிட்டடார வாசிக்க ஆரம்பிச்சா.
இப்படியே தினமும் அவ கூட சந்தோசமா வெளியே சுத்துறதும் படுக்கையில் கொஞ்சிக்கிறதுமா ஜாலியா போனது. பொன்னா பொறக்குறது பாவம்னு சொல்லுவானுங்க. ஆனா எங்கள மாதிரி சொந்த காலுல நிக்குர பொன்னுங்களுக்கு தான் தெரியும். பெண் சுதந்திரம்னா என்னனு. இந்த மூட நம்பிக்கை நிறைந்த சமுதாயத்துல எங்கள மாதிரி எல்லா பொன்னுங்களும் படிச்சி மேல வந்தாதான் உண்மையான சுதந்திரம் கிடைக்கும்.
அப்புறம் என்ன வந்த வேலை முடிஞ்சது அவ என்ன பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து விட்டா. “ஏய் நீயும் சென்னைக்கு வந்துருடி”னு அவ சொல்ல நானும் தலையை ஆட்டிக்கிட்டு “கண்டிப்பா வரேன் டி இங்கே வேலைய ரெடி பண்றதுக்கு தான் நான் வந்தேன்.
இன்னும் கொஞ்ச நாள் தான் நானும் இங்கேயே வந்துருவேன்” அப்படின்னு சொன்னேன். உடனே கண்கலங்கி பஸ் ஸ்டாண்ட் னு கூட பாக்காம அங்கேயே அவ சத்தமா அழ ஆரம்பிச்சிட்டா. நான் அவ பக்கத்துல வந்துட்டு “ஏ அழாதடி” அப்படின்னு சொல்லி அவளை கட்டி பிடிச்சுகிட்டேன் என்னுடைய கண்ணும் கலங்கிருச்சு.
“கூடப்பிறந்தா தான் சகோதரியா உன்ன மாதிரி ஒரு சகோதரி என்கூட பிறக்காம போய்ட்டாலே” அப்படின்னு அழுதா. “ஏய் நான் இருக்கேன் டி நீதான சொன்ன கூடப்பிறந்தா தான் சகோதரியானு கவலைப்படாத கொஞ்ச நாள் பொறுத்துக்கோ” அப்படின்னு சொன்னேன். ஆயிரம் தான் இருந்தாலும் பொண்ணுங்க குள்ள இருக்கிற இந்த மாதிரி சந்தோஷமான நிகழ்வுகள் பசங்க கூட இருக்காதுன்னு நான் நினைக்கிறேன்.
பசங்க கைய கைய உரசிக்கிட்டாலே கேய்(ஆணும் ஆணும் காதல் கொள்வது) அப்படின்னு சொல்லும்போது பொண்ணுங்க நாங்க ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் எவ்வளவு இணக்கமாக இருக்கிறோம். முத்தம் கொடுத்து கட்டிப்பிடித்து உடலை தழுவி காதல பரிமாறிக்க பொண்ணுங்க மாதிரி யாரும் வர முடியாது. அதுவும் என் பிரியாவையும் என்னையும் மாதிரி யாரும் வர முடியாது.
பிரிஞ்சி வர மனசு இல்லாம ஊருக்கு வந்தேன் வந்ததும் கால் பண்ணேன். ஆமா தூரமா போனா மட்டும் நாங்க என்ன பிரிஞ்சுடுவா போறோம் ஃபோன்லயே சகோதரித்துவத்த பகிர்ந்துக்க வேண்டியதுதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு