என் பெயர் மதுமிதா. ஒரு குக்கிராமத்தில் பிறந்து வளர்ந்தவள். என்னோட வயது 38. கொஞ்சம் கொண்டாக பாக்க களையாக இருப்பேன். அப்பா ஒரு விவசாயி. சின்ன வயசில என்னோட வேலை ஆடு மாடு மேய்கிறது. சட்டியில் தயிர் சாதம் பச்சை மிளகாய் வெங்காயம் இது தான் என்னோட மதிய சாப்பாடு. அம்மா வீட்டு வேலை செய்வாள். இப்பிடியே போய் கொண்டுருந்தது வாழ்கை.
கல்யாண வயது எட்டினேன். ஒரு 18 19 வயது இருக்கும். மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள். ராணுவ ஜவான் ஒருவர் வந்தார் பார்க்க அம்சமாக இருந்தார். நல்ல உயரம், உடம்பை கச்சிதமாக வைத்திருந்தார். என் பக்கத்துக்கு ஊருதான். என்னை அவருக்கும் அவருக்கு என்னையும் பிடித்திருந்தது. கல்யாணம் அடுத்த 2 மாதத்தில். கல்யாணம் முடிந்து.
டெல்லி சென்று அங்கிருந்து லே சென்றோம். அங்கு வீடு குடுத்துருந்தாங்க. நம்மளுக்கோ தமிழ் தவிர ஒன்றும் வராது. அங்கோ ஹிந்தி ஹிந்தி ஹிந்தி அல்லது இங்கிலீஷ்.
என்னவரோ ஹிந்தியிலும் இங்கிலீஷிலும் பொளந்து கட்டறாரு. நான் ஆ என்று பார்ப்பேன். அவர் நீயும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கற்றுக் கொண்டு விடுவாய் என்றார். நானும் கற்றுக் கொள்ள ஆரம்பித்தேன். ஹிந்தி புரிய ஆரம்பித்தது. கடும் குளிர். mufflar, ஸ்வெட்டர், கிளவுஸ் இல்லாமல் வாழ முடியாது என்ற நிலை.
என்னவரை பற்றி. ஆளு கட்டுமஸ்தான உடல். ஜிம் பாடி. அகன்ற முகம். பெரிய மீசை. பார்க்க சினிமா பைட்டர் போல இருப்பர். எங்கள் முதல் இரவு. ஆசையுடன் பால் சொம்புடன் போனேன். மல்லிகை பூ வாசனை, ஊதுவத்தி வாசனை என்று ரம்யமான நறுமண்டதுடன் ரூம் இருந்தது. கை பிடித்து கூப்பிட்டு போனார். எனக்கோ வெட்கம் ஒருபுறம் பயம் ஒருபுறம்.
என்னை பிடிச்சிருக்கா என்று வழக்கம் போல அபத்தமான கேள்வி. நானும் உம் என்றேன். முகத்தை அவர் கையில் ஏந்தி உதட்டில் முத்தமிட்டார். முதல் ஆண் ஸ்பரிசம். உடம்பு சிலுத்தது. பால் சாப்பிட்டோம். அணைக்கட்டுமா என்றார். நானும் அப்பாவியாக விளக்கை தானே என்றேன். மக்கு உன்னை என்று அணைத்தார். முத்தமாரி பொழிந்தார்.
முகத்தை என் கழுத்தில் புதைத்து முத்தம் கொடுத்தார். புடவையை அவிழ் என்றார் நான் மாட்டேன் வெட்கமாக இருக்கு என்றேன். நான் தானே இருக்கேன் என்ன வெட்கம் என்று புடவையை உருவினார். வெட்கப்பட்டு திரும்பி நிற்க என் ஆடையை ஒன்னு ஒன்னு கழட்டினார். ஜட்டியும் ப்ரா தவிர உடம்பில் ஒன்றும் இல்லை. அவர் ஆடையை கழட்டினார். அவர் தம்பி புடைத்து கொண்டு நின்றான்.
என் கை பிடித்து அவர் பூலை. உருவினார். அவர் என் கழுத்தை வருட நான் அவர் மேல சாய. என் ப்ரா பட்டன் அவிழ. என் இரண்டு முலைகளை பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தார். காம்பை நிமிண்ட. அது விறைக்க நான் துடிக்க. என் உதட்டை கவ்வி நாங்க எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம். என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து. முலைகளில் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தார்.
என் ப்ளூ நிற ஜட்டியை கழட்டி முகர்ந்தார். என் கூதியின் வாசனை அவருக்கு பிடித்திருந்தது. என் காலை இறுக்கி கொண்டேன். கையால் என் தொடையை நக்கினார். என் கால் விரல்கள் இருந்து முத்துமாரி பொழிந்து கொண்டே. மேல மேல வந்தார்.
தொடையில் முத்தம் கொடுத்த போது மீசை குத்தி கூச்சமாக இருந்தது. நான் முனக முனக அவருக்கு காமம் ஏற ஆரம்பித்தது. என் தொடையை நக்கினார். முத்தம் கொடுத்தார். இரண்டு கால்களை பிரித்தார். நான் வேணடாம் என்றேன். பேசாம இருடி என்றார். நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டேன்.
அவர் கையை கூதியில் விட்டு ஆட்டினார். என்னடி விரலே உள்ள போக மாட்டேங்குது என்றார். நீங்க தான் முதல்ல கை வைக்கிறேங்க என்றேன். நீ கூட கை விட்டு பண்ணதில்லயா என்றார் நான் இல்லை என்றேன். அவருக்கு ஒரே குஷி. மெதுவா என் புண்டை வழி விட ஆரம்பித்தது. நான் உச்சத்தில் காமநீரை சுரந்தேன். அவர் நக்கினார். அவர் பூலை மெதுவா சொருகினார்.
புண்டை டைட்ஆக இருந்ததால் உள்ள போகவில்லை. அழுத்தினார். வலிக்குது என்றேன். எண்ணையை எடுத்து தடவினார். கூசியது. நெளிந்தேன். காலை அகட்டி உள்ளே விட்டார். ஆ என்றேன். கொஞ்சம் உள்ளே போயிற்று. திரும்பவும் வெளிய எடுத்து அவர் குஞ்சில் எண்ணையை தடவி உள்ளே விட்டார். வழுக்கி கொண்டு போனது. ஆ என்று பல்லை கடித்தேன்.
வலிக்குது என்றேன். பொறுத்துக்கோ வலி போய்விடும். கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு வலி குறைத்தது. உலக்கை இடிப்பது போல இடித்தார். இதுல சத்தம் வேறு. வெக்கம் பிடிங்கி தின்றது. கண்ணை மூடி அனுபவித்தேன்.
என்ன தோணியாதோ. குஞ்சை வெளிய எடுத்து பார்த்தார். இங்க பாரேன் என்றார். நான் உஹும் என்றேன். அட பாருடி என்று குஞ்சை காண்பித்தார். ரத்த கரை இருந்தது. ஐயோ என்றேன். கவலைப்படாதே நீ கன்னி கழிஞ்சிட்டே என்றார். என் செல்லம் என் பட்டு என் ராஜாதி என்று கொஞ்ச ஆரம்பித்தார். நான் ஒரு பிரெஷ் பீஸ் என்று ஒரே பெருமிதம். அவர் குஞ்சை ஊம்பினேன்.
அவர் வேகத்தை கூட்ட. நான் தடுமாற. என் முகத்தை பிடித்து நன்றாக ஊம்ப வைத்தார். அவர் கொட்டையை நக்கினேன் வாயில் போட்டு சப்பி எடுத்தேன். அவருக்கு பரம திருப்தி. என்னை படுக்க போட்டு. என் கூதியில் அவர் கஜகோலை சொருகினார் அவர் ஓக்க நான் முனக அவர் உச்சம் அடைய.
கஞ்சிய கூதிக்குள்ள நிரப்பினார். இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. விலகி படுத்தார். மூச்சு சீரானவுடன். என்ன வலிச்சுதா செல்லம். நான் இல்லை என்று தலையாட்ட. கட்டி அணைத்து கொஞ்சினார். அந்த அன்பில் மயங்கி உறங்கி போனேன்.
ஒரு மூன்று மணி இருக்கும் எழுப்பினார். என்னங்க என்றேன். மூடு வந்திருச்சு என்றார். இப்பவா என்றேன். ஆமாண்டி செல்லம். லேட்டா எழுந்தா என்ன பண்றது என்றேன். யார் இருக்க கேட்கறதுக்கு என்கிறார். அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பிதோம்.
குனிந்து முட்டி போடா வைத்தார். என் பின் பக்க ஓட்டையில் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்தார். என்னங்க அங்க போய் வாய் வைக்கறீங்களே என்றேன். உனக்கு சுகமா இருக்கா. இருக்கு என்றேன். அப்புறம் என்ன பேசாம அனுபவி என்றார். (எப்படி ஒரு ஆணுடன் இப்படி இருக்க ஆரம்பித்தேன் என்று ஆச்சரியம். அது தான் புருஷன். தாலி என்ற அடையாளம்).
பின் பக்கம் சூத்தில் எண்ணையை தடவினார். கையை உள்ள விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தார். அரற்றினேன். நல்ல இருக்குங்க என்றேன். அவர் இன்னும் வேகத்தோடு இரண்டு விரல்களை உள்ள விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தார். வலித்தாலும் நல்ல இருந்தது. காம நீர் சுரந்தது. நக்கினார். என்னை அவர் மடியில் கிடத்தி கொஞ்சினார். பின்னாடி ஓகக்கட்டா. உங்களுக்கு பிடிக்கும் நா பண்ணுங்க என்றேன்.
அவர் நாற்காலியில் உட்கார்ந்து என்னை முதுகு காட்டி அவர் மேல் உட்கார வைத்தார். அவர் பூளை என் கூதியில் சொருக சொன்னார். என் இரண்டு கால்களையும் அவர் முட்டி மேல் வைத்து. தேங்கா மட்டையை உரிப்பது போல உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து எழ அவர் இன்பம் அடைய எனக்கு மூச்சு இறைக்க. அவர் என் இடுப்பில் கையை வைத்து தூக்கி தூக்கி உட்கார வைத்தார்.
கால் வலிக்க வலிக்க ஓத்து தள்ளினார். அனாலும் கஞ்சி வரவில்லை. நான் என்ன ஆச்சு என்றேன். குஞ்சு செங்குத்தாக மேல ஓக்கும் போது மெதுவா தான் வரும் என்றார். ரொம்ப அனுபவமோ என்று கேட்க. நண்பர்கள் சொன்னாங்க என்று என் கண்ணை பார்க்காமலே சொன்னார்.
என்னை தூக்கி மல்லாக்காக படுக்க வைத்து. என் மேல படுத்து அவர் குஞ்சை என் கூதியில் சொருகினார். ஓக்க ஆரம்பித்தார். என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தார். ஆயில் போட்ட மெஷின் மாதிரி என் கூதியும் அவருக்கு இடம் கொடுக்க.
நான் அனுபவிக்க அவர் வேகத்தை கூட்ட. நான் முனக. இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா என்று நான் கத்த. உன்ன ரேப் பண்றண்டி என்ற அவர் உளற. அவர் தம்பி வெண் கஞ்சியை கக்கினான். ஆயாசமாக என் மேல் படுத்தார். அவர் தலையை வருடி அவர் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பிடிச்சுருந்ததா என்றேன். நான் கொடுத்து வைத்தவன் என்றார். நன்றாக உறங்கிநோம்.
மறுநாள். நான் எழுந்த போது அவர் தூங்கி கொண்டுருந்தார். ஹீட்டர் போட்டு இரவு வலி போக குளித்து விட்டு வந்தேன். டி போட அவர் எழுந்துருக்க. அவரை பார்க்கவே கூச்சம். நான் நாண அவர் என்ன கேலி பண்ண சகஜ நிலைக்கு வர நாள் ஆயிற்று. அதற்குள் எத்தனை விதமான உரசல்கள், ஊடல்கள். அப்ப அப்ப்பா. கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னேன்.
கடவுள் சோதிக்காம விடுவானா. இந்தியாவுக்கும் பாகிஸ்தானுக்கும் கார்கில் போர் துவங்கியது. இவர் நாட்டை காப்பதுற்கு போனார். ஊருக்கு போ நான் வந்து கூட்டி வருகிறேன் என்றார். கண்ணீரோடு ட்ரெயின் ஏறினேன். அவர் வருவக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். கிராமத்தில் செய்தி பரவிற்று. ஐயோ பாவம் என்று சிலரும் இது தான் சமயம் என்று சிலரும் எனக்கு தூண்டில் போட ஆரம்பித்தார்கள்.
அவர் இல்லாத கவலையை நான் தீர்க்கிறேன் என்று சில இளவட்டங்களும் சில பெருசுகளும் போட்டி போட்டார்கள். நான் இரவில் என்னவரை நினைத்து அழுதேன். யாருக்கும் செவி சாய்க்கவில்லை. என்னவர் வருவார் என்று நம்பிக்கை.
அந்த இனிய நாளும் வந்தது. இந்தியா போரில் ஜெயித்தது. என்னவர் ஊருக்கு வந்தார். என் அத்தை மகள் அவளுக்கு 21 வயது இருக்கும் அவளும் என் வீட்டில் இருந்தாள். என் கதை பூராவும் அவளுக்கு தெரியும். அவளுக்கு என் புருஷன் மேல ஒரு கண். தெரிந்து வைத்து கொண்டேன்.
மாலை மரியாதையுடன் ஊர் மக்கள் வரவேற்றார்கள். நீ அதிருஷ்டக்காரிடி என்று பொறமை கொண்டார்கள். எனுக்கோ குஷி. ஊர் மக்கள் கொண்டாடும் போது நான் கொண்டாட மாட்டேனா. இன்னைக்கு சரியான விருந்து வைக்கணும் என்று வெங்காயம், முருங்கை கூட்டு, மட்டன் முருங்கை கொழம்பு போட்டு நன்றாக சாப்பிட வைத்தேன். சாப்பிடுவதற்கு முன்பு கொஞ்சம் ரம் ஏற்றி கொண்டார். மொட்டை மாடி. கயித்து கட்டில். நிலா வெளிச்சம். மல்லி பூ வைத்து கொண்டேன். கூதியை shave பண்ணி வைத்து கொண்டேன்.
மாடிக்கு வந்தார். கட்டி பிடித்து முத்துமாரி பொழிந்தார். குடிக்கிறியா என்றார் சரி என்றேன். ஊற்றி கொடுத்தார். நீங்கள் என்றேன். வித்தியாசமாக குடிக்க போகிறேன் என்றார். எப்படி என்றேன். . என் புடவை, ஜட்டி எல்லவற்றையும் கழற்றி எறிந்தார். நிர்வாணமாக நின்றேன். படுக்க வைத்து. என் கூதியில் ரம்மை ஊற்றினார். நான் நெளிந்தேன். வாய் வைத்து. உறுஞ்சினார்.
இன்பமாக இருந்தது. சிகரேட் பற்ற வைத்தார். புகைத்தார். என்னையும் புகைக்க சொன்னார். சந்தோஷத்தில் புகைத்தேன். இன்னொரு கிளாஸ் குடித்தேன். அவர் என் கூதியை கிளாஸ் மாதிரி பயன் படுத்தி ரம் பாட்டிலை காலி பண்ணினார். போதையில் என்னை குப்புற போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். போதையில் நன்றாக என்ஜோய் பண்ணினேன். அப்படியே உறங்கியும் போனேன்.
நடு ராத்திரியில் முழித்து பார்த்தால் என்னவரை காணவில்லை மாடியில் இருட்டான பகுதியில் இருந்து முனகல் சத்தம். உற்று பார்த்தால். என் அத்தை பெண்ணை என் கணவர் கொஞ்சி கொண்டுருந்தார். அவள் வேண்டாம் மாமா என்று சொல்ல இவர் வற்புறுத்த. அவள் அரை மனதாக ஒத்துக்கொள்ள. அவளை லிப்லாக் செய்தார். அவர் மறுக்க அவள் இடுப்பில் கை வைத்து சுடிதார் bottom நாடாவை அவிழ்க்க அதை அவள் பிடிக்க முயல இவர் லாவகமாக சுடிதார் டாப்பை அவிழ்த்தார்.
அவள் இரண்டு கையால் மார்பை மூட. இவர் கட்டி பிடிக்க அவள் கை, முகம் முழுவதும் முத்தம் மாரி பொழிந்தார். மிலிட்டரி பிடியிலிருந்து தப்ப முடியுமா என் அத்தை பெண் மெதுவா தன வசம் இழக்க தொடங்கினார். அவள் குனிய அவர் சூத்தில் கை வைத்து ஜிட்டியை கழட்டினார். மாமா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்ச. காமம் தலைக்கு எற.
அவளை குப்புற போட்டோ சுதை நக்க ஆரம்பித்தார். என்னவர் நக்க நக்க அவள் இன்பர் அடைய தொடங்கினாள். யாரவது பாத்துரப்போறாங்க மாமா என்று கெஞ்ச நான் பாத்துக்கறேண்டி என வெறி வந்த மாதிரி நக்கினார். இரு வரேன்னு சொல்லி. ரம் கொஞ்சம் கூதியில் ஊற்றி ஆடை நக்க அவள் வேண்டாம் என்று திமிர விடுவாரா என்னவர். அந்த அழகிய மானை வேட்டையாடி கொண்டுருந்தார்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் வருத்தம் இருந்தாலும் ஒன்னொரு பக்கம் பாவம் மனுசன் போருக்கு போய் வந்திருக்கிறார். என்ஜோய் பண்ணட்டும் என்று விட்டு விட்டேன்.
ப்ராவை அவிழ்த்தார். அவள் என் மாமாவிடம் தன்னை முழுமையாக ஒப்படைக்க துவங்கினாள். முலை காம்புகளை சப்ப அவள் முனக. என்னவர் சுவற்றில் உட்கார்ந்து அவளை தன மடியில் உட்கார வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் அவரோடு இந்த பொசிஷன்ல பண்ணதே இல்ல. அவர்களோட இன்ப முனகல் என்னையும் மூடு ஏத்தியது.
அவளுக்கு மொச்சு இறைக்க. என்னவர் அவள் உதட்டை கவ்வி எடுத்தார். அவள் முடி கலைத்துருக்க. போதும் மாமா என்று சொல்ல இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் செல்லம் என்று போர்த்தி எடுத்தார். விந்து வெளியே வரும் சமயம். செல்லம் மாமா விந்தை நக்கறயா என்று கேட்க அவள் சரி என்று தலையாட்ட. விந்து அபிஷேகம் நடந்தேறியது. என் அதை பெண் முகம் பூரா கஞ்சி ஒழுகியது.
என்னை இரண்டாம் தாரமா கல்யாணம் பண்ணிக்கிறாயா என்று கேட்க போங்க மாமா என்று வெட்கப்பட்டு பாத்ரூமுக்கு ஓடினாள்.
மறுநாள் எதுவும் நடக்காத மாதிரி அவரும் எனது அதை பெண்ணும் நடந்து கொள்ள நானும் கண்டு கொள்ளவில்லை. என் அதை பெண் அவள் வீட்டுக்கு புறப்பட நான் என் கணவரோடு திரும்பவும் லே பயணப்பட்டோம். இயல்பு வாழ்க்கை வாழ தொடங்கிநோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு