நான் ஒரு கட்டுமான வேலை பார்த்து வருகிறேன், என் வேலை ஒரு தலைவலி பிடித்தது. பெரும்பாலும் இரும்பு போன்ற தாதுக்களுடன் வேலை செய்வதே எனக்கு வேலை. எனக்கு தினசரி சம்பளம் தான். இதனாலே எனக்கு பெருதாக உண்மையான காமம் ஏற்பட்டது இல்லை. எப்போதுமே எனக்கு காம ஆசை உண்டு, அடிக்கடி காமம் செய்வது போல நினைத்துகொள்வேன். என்னை போன்றவர்கள் அதான் செய்ய முடியும் வேறு என்ன செய்ய முடியும் சொல்லுங்க.
நான் வேலை செய்யும் இடம் நகரத்தின் மையத்தில் இருப்பது, ஒரு நாள் வேலை முடித்துவிட்டு அனைவரும் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டார்கள். இருட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நானும் சரி வீட்டுக்கு போகலாம் என்று நினைத்து வந்தேன் அப்போ ஒரு குரல் கேட்டது.
நான் உடனே யாருக்கும் தெரியாவதவாறு மறைந்துகொண்டேன். அங்கு யார் என்று பார்க்க நினைத்தேன். ஒரு ஆண் ஒரு தூண் மீது சாய்ந்து இருந்தான் அவன் வயது இருவதுகளில் இருக்கும். கீழே பார்த்தால் அவன் கால்களுக்கு இடையே ஒரு செக்சியான பெண் அவன் சுன்னியை தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
இதை பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சி. அவள் அவனோட சுன்னியை நல்லா தடவிகிட்டே இருந்தால். சிறுது நேரம் போச்சி, நான் என் சுன்னியை லேசாக வெளியே எடுத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவர்களால் என்னை பார்க்க முடியாது அப்படி மறைந்துகொண்டு இருந்தேன். ஆனால் என்னால் அவர்களை தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.
அந்த பெண் இப்போ எழுந்து திரும்பி நிக்க அந்த பையன் அவளை பின் பக்கம் இருந்து அவளது மேலாடையை தூக்கினான். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், அவளது முலை காம்பு நல்லா வே தெரிந்தது, அவளுக்கு மூடு அதிகமாக இருந்ததால் அது நன்கு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளது முலை நல்லா வட்டமாக இருந்தது, அவனது விரல்களால் அவளது முலையை தடவி அவளுக்கு இன்னும் மூடு ஏற்றினால். பின் அவளை தூண் பக்கம் தள்ளி அவளது குட்டை பாவடையை கீழே இழுத்து விளக்கினான்.
அவள் தனது இரு கால்களையும் விரிக்க அவன் அவளது புண்டையை தடவியபடி விரல் போட்டான். பின்பு அவனது சுன்னியை எடுத்து அவளது ஈர புண்டையில் உள்ளே தள்ளினான்.
அந்த பையன் அவளை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருப்பதை நான் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஅ ஆஅ எ எ எ எ எ அம ம ம ம ம ம என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அவன் அவளது கழுத்தை கடித்துக்கொண்டே அவளது முழு நிர்வாண உடம்பை தடவிக்கொண்டே வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
அவர்கள் இருவரையும் பார்த்த பிறகு நான் என் சுன்னியை வேகமாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் திடீர் என்று அவனை நிறுத்துவிட்டு அவன் பக்கம் திரும்பினால். பின்பு இந்த பக்கமா கொஞ்சம் ஒழு என்று சொல்லி விட்டு அவன் சுன்னியை உள்ளே வாங்கினால்.
மீண்டும் அவன் கொடுக்கும் சுகம் தாங்காமல் வாயை திரிந்து முனங்கிகொண்டு இருந்தால். அதன் பின் அவள் கால்கள் மேலும் விரிந்து அவனது குத்துகளை வாங்கிகொண்டு இருந்தால்.
அவன் அவளது ஒரு காலை மேலே தூக்கி இன்னும் வேகமா ஆழமா குத்த ஆரம்பித்தான். அவளுக்கு சுகத்தில் அவனது கழுத்தை கடித்து அவனை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தான். அவனது சுன்னி அவளது புண்டையில் ஆழமாக சென்றுகொண்டு இருந்தது. இதை பார்த்த எனக்கு என் கை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க எனக்கு காஞ்சி தெரிந்தது.
சீக்கிரமே அவனுக்கு வருவது போல இருக்க அவளை கீழே முட்டி போடா வைத்து அவள் வாயில் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தால்.
இதை பார்த்த பிறகு அவர்கள் சென்றவுடன் நானும் வீட்டுக்கு சென்றேன். ஆனால் எனக்கு அன்று நடந்ததை மறக்க முடியவில்லை. அது என் மண்டைக்குள்ளே ஓடிக்கொண்டே இருந்தது. யாரையாவது போட்டு ஓக்கவேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
என் போனை எடுத்து என் காமத்தை அடக்க பிட்டு படம் பார்த்தேன், பின்பு யாராவது ஆன்லைனில் பெண் கிடைப்பார்களா என்று தேட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது தான் dscgirls.live என்ற தளம் என் கண் முன் பட்டது. அந்த தளத்திற்கு சென்று பார்த்தேன், நெறய பெண்கள் படம் அதில் இருந்தது. சரி நமக்கு ஏற்றவாறு யாராவது இருக்காங்களா என்று தள்ளி பார்க்க ஒருத்தியை பார்த்தேன் அவள் பேரு ஸ்வீட்டி.
பாக்கவே செமையா இருந்தா, நல்லா கரு கரு என்று கருத்த முடி, வளைந்து நெளிந்த உடம்பு. அவளை மேலும் கீழும் பார்த்தேன். அவள் ஆடையை கழட்டிவிட்டு அம்மண குண்டியா பார்த்தா எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்தேன். ஆவலுடன் பேச போதுமான அளவுக்கு க்ரிடித்ஸ் வாங்கிவிட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
அவளிடம் இருந்து உடனே ரிப்ளை வந்தது. என்னை பற்றி சில விஷயம் சொன்னேன், அவளை பற்றி கேட்டேன். பின் வெட்ட வெளியில் நான் பார்த்த செக்ஸ் பற்றி சொன்னேன். உடனே எனக்கு இப்படி பப்ளிக் இல் செக்ஸ் சியா பிடிக்கும் என்று கூறினால்.
அந்த ஆபவத்தை பற்றி என்னிடம் கேட்டால்.
நான்: ஆமாம் அது பாக்கவே நல்லா இருந்தது.
அவள்: அவங்க வெட்ட வெளியில் நிர்வானமாவா இருந்தாங்க.
நான்: ஆமாம், முதலில் அவன் சுன்னி மட்டும் வெளியே நீட்டி சப்ப ஆரம்பித்தவள் ஒரு கட்டத்தில் அவனுடன் நிர்வாணம் ஆகி செமைய மேட்டர் பண்ணங்க. ரிஸ்க் எடுத்து பண்ணங்க.
அவள்: ஒ, கீகவே செமையா இருக்கு.
எனக்கும் அப்படி பப்ளிக் எடத்துல செக்ஸ் பண்ண மாதரி உன் கூட செய்யணும், வெளியே செக்ஸ் செய்வது போல நினைத்துகொண்டு இப்போ மேட்டர் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்.
எனக்கு இது புதுசா இருக்கு பண்ணலாமே என்று சொல்லியபடி அவளது ச்லீவேல்ஸ் கருப்பு டாப்பில் குனிந்தால், அவளது அழகிய முலைகள் இரண்டும் எனக்கு தரிசனம் தந்தது.
இங்கு நான் பாஸ் நீ என்னிடம் வேலை செய்பவள், அலுவலகத்தில் இருவரும் மேட்டர் செய்வது போல செய்யலாம் என்றேன். அவளுக்கு அந்த ஐடியா ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
இனி நாங்க ரெண்டு பெரும் ஒரு அலுவலகத்தில் சந்தித்து அங்கு நடந்தது போல சொல்கிறேன்.
நான்: ஹ்ம்ம் என்ன அலுவலக வேலை எல்லாம் முடிந்ததா.
அவள்: சார், எல்லாம் முடிஞ்சிது. சரி உனக்கு வீடிற்கு எதோ தேவை என்று சொன்னியே என்ன அது.
நான்: இல்ல சார் வீட்டில் கொஞ்சம் கஷ்டம் சார், நீங்க கொஞ்சம் உதவி செய்றிங்களா, அதுக்காக நான் என்னால் முடிந்தது என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்ய தயாராக இருக்கிறேன்.
நீ என்ன செய்யணும் என்று உனக்கே தெரியும் என்று சொன்னேன்.
அவள் லேசாக சிரித்துவிட்டு நான் அமர்ந்திருக்கும் சேரில் வந்து முட்டி போட்டால், டேபிள் அருகே அவள் முட்டி போட்டு என் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் என் சுன்னியை ஊம்புவது போல இருவரும் ரோல் ப்ளே செய்தோம்.
அவளை வீடியோ காலில் பார்த்தபடி என்னை டேபிள் அடியில் ஊபுவது போல நினைத்து சப்புடி சப்புடி என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளும் வீடியோ காலில் வாயை அசைத்து உங்க சுன்னி பெருசா இருக்கு சார் என்பர் சொல்லி கொண்டே ஊம்புவது போல செய்தாள்.
எனக்கு காஞ்சி வர அவள் குடிப்பது போல நினைதுகொண்டோம்.
பின்பு அலுவலகம் முடிந்த பிறகு அலுவலகத்தில் இருக்கும் மொட்டை மாடிக்கு வா என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தேன். அவளும் அதே போல அன்று மாலை வந்தால்.
அவளை மொட்டை மாடியில் வைத்து அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கி நன்றாக குனிய வைத்து குத்தினேன், இது போலவே வீடியோ காலில் இருவரும் நிஜமாக நடப்பது போல னியாநிதுகொண்டு சோம் அனுபவித்தோ.
பின் அவளை என் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க சொன்னேன், அவள் அந்த பக்கம் அவள் பெட்டில் எழுந்து அமர்ந்து தனது குண்டியை ஆட்டி ஆடி எனக்கு மட்டை உரிப்பது போல இருந்தால். அதை அப்படியே நிஜம் போல நினைத்து என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டையில் சொருகுவது போல நினைத்தேன்.
ஒரு வழியாக மீண்டும் எனக்கு தண்ணி கொட்டியது. இப்படி அலுவலகத்தின் மொட்டை மாடியில் செக்ஸ் செய்வது போல செய்தது எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் கொடுத்தது.
அதன் பின் எனது ஆசையை தீர்த்த அவளுக்கு நன்றி சொன்னேன், பின்பு நாளையும் வந்து சந்திப்பதாக சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு