இரண்டு வாரத்திற்கு முன்பு நான் ஒரு சேட்டு ஆண்ட்டி உடன் அவள் சொந்த ECR அருகில் உள்ள சொகுசு பங்களாவில் ஆவலுடன் எப்படி செக்ஸ் செய்தேன் என்று என் அனுபவத்தை கதையாக சொல்ல உள்ளேன் அனைவரும் படித்து மகிழுங்கள்.
பிப்ரவரி 03 தேதி அன்று எனக்கு மிகவும் வேண்டப்பட்ட குடும்பம் வெளிநாட்டில் இருந்து வருவதாக எனக்கு செய்தி வர அவர்களை சென்னை விமான நிலையத்தில் இருந்து கூட்டி வருவதற்கு என்னுடைய ஸ்விப்ட் காரை எடுத்து கொண்டு மாலை 5 மணி வாக்கில் எங்கள் ஊர் மதுரையில் இருந்து சென்னை நோக்கி சென்றேன்.
அவர்கள் 5 தேதி தான் சென்னை வருகிறார்கள் ஆனால் நான் முன்னரே ECR ரோட்டில் உள்ள ரிசார்ட் சென்று அங்கு கிடைக்கும் ஹை கிளாஸ் பெண்களுடன் சந்தோஷமாக இருக்க விரும்பினேன்.
அதனால், இரண்டு நாள் முன்னாடி காரை எடுத்து கொண்டு சென்றேன் ஆனால் அன்று இரவு நான் எதிர்பாக்காத ஒன்று நடந்தது அது என்ன என்று சொல்கிறேன் கேளுங்கள். 9 மணி அளவில் பாண்டிச்சேரி சென்று அங்கு இருந்து ECR வழியாக சென்னை நோக்கி காரை 75-80 கிலோ மீட்டர் வேகத்தில் ஓட்டி சென்றேன்.
என்னை தாண்டி பல கார்கள் வேகமாக சீறி பாய்ந்து கொண்டு போனாலும் நான் சீரான வேகத்திலே சென்றேன். மணி இரவு 9.40 இருக்கும் சரியாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் மரக்காணம் அருகே ஒரு ஜாகுவார் சொகுசு கார் பார்க்கிங் லைட்டுடன் ஓரங்கட்டி நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த கார் அருகே வயசான ஒருவர் வெள்ளை சீருடையுடன் என்னிடம் லிப்ட் கேட்டார். கார் காலியாக போகுதே உதவி செய்வோம் என்று காரை சற்று தள்ளி நிப்பாட்டினேன்.
நான் காரை நிறுத்திய உடன் அந்த வயசான டிரைவர் என் கார் அருகே ஓடி வந்தார். நான் கார் விண்டோவை கீழே இறக்கினேன். அப்பொழுது சார் ஒரு ஹெல்ப் என்று கேட்டார் நான் என்ன சார் சொல்லுங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் எங்கள் ஓணர் அம்மா பாண்டிச்சேரி கல்யாணத்திற்கு வந்தாங்க அவங்க ஊர் சென்னை. கல்யாணம் முடிஞ்சி ஊர் திரும்பும் போது கார் திடீர்னு ரிப்பேர் ஆகிடிச்சு எனக்கு சரி பண்ண தெரியல வேற மெக்கானிக் தான் அத வந்து பார்த்து சரி பண்ணனும்.
அதனால, எங்க முதலாளி அம்மாவை சற்று நீலாங்கரையில் உள்ள அவர்கள் வீட்டில் விட முடியுமா என்று கேட்டார். நான் உடனே வரச்சொல்லுங்க சார், நான் சென்னை ஏர்போட் தான் போறேன் என்று சொன்னேன். அவர் ரொம்ப தேங்க்ஸ் சொல்லி அவர் கார் நோக்கி ஓடினார் நான் என் கார் சைடு Mirror வழியாக பார்த்தேன்.
அப்பொழுது, அவர் காருக்கு வெளியே நின்ற படி ஏதோ 1 நிமிடம் பேசினார். பின்பு கார் டோர் திறந்தது. நல்ல வாட்டசாட்டமான ஒரு பெண் தலையில் முக்காடு போட்டு கொண்டு புடவையில் மிடுக்காக என் கார் நோக்கி நடந்து வருவது மட்டும் தெரிந்தது.
இருட்டாக இருந்ததால் வேறு ஒன்றும் என்னால் சரியாக கவனிக்க முடியவில்லை அந்த வயதான டிரைவர் என் காரின் பின் கதவை திறந்தார் அப்பொழுது அந்த பெண் என் காரில் ஏறி அமர்ந்தாள்.
என் கார் கதவுகளை திறந்த உடன் ஆட்டோமேட்டிக் லைட் எரிய அதில் தான் அந்த பெண்ணை பார்த்தேன். வயது சரியாக 30-40 குள் இருக்கும் முகம் நல்ல கலர், அவள் உதட்டில் போட்டு இருக்கும் லிப்ஸ்டிக் சிவப்பு என் கண்களை பறிக்க அவள் முக்குத்தி மற்றும் கண்களை மட்டும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது அவள் முக்காடு போட்டு இருந்ததால்.
எனக்கு அவளின் அழகிய முகம் சரியாக தெரியவில்லை. அவள் கழுத்து முழுவதும் நகைகள் அதற்குள் அந்த வயதான டிரைவர் என்னிடம் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு பத்திரமாக வீட்டில் விட்டு விடுங்கள் என்றார். பின்பு அவர் முதலாளி அம்மாவிடம் நீங்களும் வீடு பொய் சேர்ந்த உடன் போன் செய்யுங்கள் என்றார்.
அவள் “ஹ்ம்ம் ஓகே..! அண்ணா என்று அவரிடம் சொன்னால் நான் காரை எடுத்து மிதமான வேகத்தில் சென்னை நோக்கி சென்றேன் அந்த சேட்டு ஆண்டியை நல்ல கம்போர்ட்டாக உட்கார சொன்னேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஓகே.. ங்க என்றால் நான் அவளிடம் உங்க கார் மாதிரி இது இல்ல கம்போர்ட் கம்மி என்றேன். அவள் பரவா இல்லை சார் நான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்குறேன் என்றாள்.
அவள் தோற்றம், தமிழ் பேசும் விதம் வைத்து நான் முடிவு செய்தேன் இவள் மார்வாடி பெண் என்று. நான் AC கொஞ்சம் ஏற்றி காரின் வேகத்தையும் ஏத்தினேன்.
நான் கார் நடுவில் இருக்கும் லைட் ஆன் செய்து வைத்திருந்தேன். காரணம் நான் இதுவரை பப்பாளி போல் தமிழ் ஆண்டிகள் அங்கங்களை பார்த்து ரசித்தும் உள்ளேன் ருசித்தும் உள்ளேன். ஆனால் இன்று என் காரில் வருவது பால்கோவா இதை ருசிக்க முடியுமா என்பது சந்தேகம்.
ஆனால் ரசிக்கலாம் என்பதற்கு என் கண்கள் ரோட்டை பார்த்து கார் ஓட்டியது இல்லாமல், கார் உள்ளே இருக்கும் சென்டர் Mirror வழியாக பின்னே அமர்ந்து இருக்கும் சேட்டு ஆண்டியும் பார்த்து ஓடினேன். அவள் தன் ஹாண்ட் பேக்கில் இருந்து ஸ்மார்ட் போன் எடுத்து நோண்டி கொண்டே வந்தாள்.
நான் அவள் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் பார்த்து ரசித்த படி கார் ஓடினேன். அவள் உதடுகள் லிப்ஸ்டிக்கில் ஸ்ட்ராவ்பெர்ரி போல் இருக்க என் வாய் அதை கடித்து இழுத்து சப்ப ஆசைப்பட்டது. அவள் கன்னங்கள் பாதுஷா போல் இருக்க அதையும் கடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை. இப்பொழுது அவள் முகம் மட்டும் தெரிய நான் என் சென்டர் Mirror-ஐ அட்ஜஸ்ட் செய்து சற்று கீழே இறக்கினேன்.
சற்று பெருத்த முலைகள் அளவு கரெக்டாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் 36 இருக்கும். அதில் வலது பக்க சேலை ஒதுங்கி இருந்ததால் அவள் முலைகள் அழகாக காட்சி அளிக்க அதை பார்த்து என் சுன்னி சற்று புடைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் அங்கங்களை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் மூடு வர ஆரம்பித்தது.
காரில் ஏர் பிரெஷ் இருந்தாலும் அவள் போட்டு இருக்கும் Perfume என்னை மேலும் மூடாக்கியது. பின்பு அவள் முலை இடுக்குகள் என் கண்களை சுண்டி இழுத்தது. அதை பார்க்க மேலும் என் சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் போன் நொண்டி கொண்டு இருந்ததால் அவள் சேலை விலகியதை அவள் சரியாக கவனிக்க வில்லை. அவளின் பால்கோவா இடுப்பு என் கண்களில் பட்டது.
அவள் இடுப்பின் அகலம் 28-39. காரணம் அவளுக்கு தொப்பை லைட்டாக விழுந்து இருக்க அவள் தொப்புள் ஓட்டை பெரிதாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. என் காரை பொறுமையாக கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வந்தேன் ஆனால் என்னை என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை என்ன செய்வது என் கையால் என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தி என்னை நானே கண்ட்ரோல் செய்தேன்.
பின்பு கார் மகாபலிபுரம் தாண்டி 4 வழி சாலையில் செல்ல எனக்கு ஓரளவு கார் ஓட்ட நல்ல வசதியாக இருந்தது. அவள் இன்னும் போன் நோண்டி கொண்டு இருந்ததால் அவளை பார்த்து என் தம்பியை ரெண்டு இழு இழுக்க தோன்றியது.
அவளை பார்த்த படி என் சுன்னியை பேண்ட் உள்ளே கையடித்தேன். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..! அவளை பார்த்து கை அடிப்பதே அவ்வளவு சுகமாக இருக்கிறது ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..! என்று மனதுக்குள் நினைத்தேன்.
பின்பு ஒரு டோல் கேட்டை அடைந்து முன்னே 4 வண்டி வருசலாக நிற்க நான் அந்த கேப்பில் கண்களை இறுக்கி முடி கை அடித்து கஞ்சியை ஊத்தினேன். பின்பு நான் கண்களை பொறுமையாக திறந்து ரோட்டை பார்த்தேன் கார்கள் நகர ஆரம்பித்தது.
சென்டர் Mirror வழியாக அவளை கண்டேன் அவள் என்னை உற்று பார்த்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு சற்று தூக்கி வரி போடா நான் சற்று பயந்தேன். அவள் கைகளை வாயில் வைத்து என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தால் நான் டோல்லில் பணத்தை கட்டி தாண்டினேன். பின்பு நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் காரை ஓட்டினேன். மணி சரியாக 12 நீலாங்கரை பகுதியை நெருங்கினேன்.
அவளிடம் எங்க மேடம் உங்கள இறக்கி விடுறது என்று கேட்டேன். அவள் என்னை இன்னும் கொஞ்ச தூரம் போக சொன்னால் நானும் போனேன். பின்பு ஒரு யூ-டர்ன் ஒன்று வர அதில் திரும்ப வந்த வழி போக சொன்னால். நானும் சரி என்று திருப்பி சென்றேன்.
சிறிது தூரத்தில் ஒரு சந்து ஒன்று வந்தது அதில் திரும்ப சொன்னால் கொஞ்சம் தூரம் கார் சென்றது. அந்த தெருவில் எல்லாம் பெரிய பெரிய பங்களவாக இருந்தது அது எல்லாம் பணக்கார்கள் வசிக்கும் இடம் என்று புரிந்தது.
பின்பு அவள் வீடு வந்தது. அவள் கார் விட்டு இறங்குவாள் என்று பார்த்தேன் இறங்கவில்லை அதற்கு மாறாக கார் விண்டோவை திறந்து அவள் வீட்டு வாசலில் நிற்கும் செக்யூரிட்டியை கூப்பிட்டால் ஒரு வயதான வாட்ச் மேன் கேட்டை திறந்தார். என்னை பார்த்து உள்ளே போங்க சார் என்றால் எனக்கு ஒன்னும் புரியாமல் காரை உள்ளே எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டின் முன் கொண்டு சென்று நிறுத்தினேன்.
அவள் காரை விட்டு இறங்கினால், என்னிடம் நெருங்கி வந்து அவள் முக்காடை முழுமையாக எடுக்க ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்ன முகம் ஹிந்தி நடிகை சோனாக்ஷி சின்ஹா போல் கிளாமராகவும் அழகாகவும் இருந்தது. ரொம்ப Thank You Sir என்றால், பரவா இல்லை என்று நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
அவள் சற்று குனிந்து சொன்னதால், அவள் சேலை இறங்கி இருக்க அவள் முலை இடுக்குகள் பழைய படி தெரிய ஆரம்பித்தது. நான் அதை பார்க்கும் சங்கடமான சூழ்நிலையும் வர நான் என்னை செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க நான் பார்த்ததை அவள் பார்த்தால்.
பின் என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரித்தாள். நான் கிளம்ப கியர் போட்டு காரை நகத்தினேன் கார் ஆப் ஆகி விட்டது. அவளை நான் திரும்ப பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரித்து, சார் என்ன வீடு வரைக்கும் பத்திரமா கொண்டு வந்து விட்டீங்க தேங்க்ஸ் மட்டும் சொல்லி உங்கள வழி அனுப்ப எனக்கு மனசு இல்ல வாங்க ஒரு கப் Tea சாப்பிட்டு போலாம் என்றால்.
இல்ல உங்களுக்கு ஏன் சிரமம் என்று கேட்டேன் அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை வாங்க என்று என் கார் டோரை திறந்து பாசமாக அழைத்தாள். நானும் காரை விட்டு இறங்கி அவள் பின்னே சென்றேன். அவள் என்னை அவளின் வீட்டுக்குள் வாங்க உள்ள வாங்க என்று புன்னகையுடன் அழைத்தாள்.
அவள் குண்டிகளை பார்த்தேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் எவ்ளோ பெருசு அவள் நடக்க இருபக்கமும் ‘தல்கு தல்கு’ என்று ஆடியது. அவள் குண்டி அளவு 36 சற்று மேடு தட்டி அளவாக கின்னுன்னு இருந்தது. அதை பார்த்த உடன் என் மனது அவளை அங்கேயே புடவையை தூக்கி நல்ல சூத்தடிக்க தோணியது. என் சுன்னி திடீர் என்று வேகமாக நட்டு கொண்டு இருக்க அதை பேண்ட்டில் மறைத்து கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு நடந்தேன்.
உள்ளே சென்றதும் என்னை அவள் ஹாலில் இருந்த சோபாவில் அமர வைத்தாள். பின்பு மேலே மாடிக்கு சென்று ஒரு 5 நிமிடத்தில் கீழே இறங்கி வந்தால் அவள் போட்டு இருந்த நகையை கழட்டி வைத்து விட்டு பிரெஷ்-ஆகி வந்தாள். வீடு சும்மா சொல்ல கூடாது பாத்து பாத்து மார்பிள்ஸ் தரை, வீடு முழுவதும் AC, சொகுசு பங்களா போல் இருக்க ரொம்ப வசதியான ஆளாக இருக்கும் போல என்று நினைத்தேன்.
உள்ளே சென்று 10 நிமிடத்தில் அவள் Tea போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தால். அவள் Tea மரியாதையாக குனிந்து கொடுக்க அவள் இடுப்பு பகுதி பளபளனு தெரிய அதை பார்த்து என் சுன்னி புடைத்தது. நான் என் ஐம் புலன்களையும் கண்ட்ரோல் செய்து அவளிடம் டீயை வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் அருகில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்து கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்து Tea குடித்தால். அவள் அங்கங்கள் எனக்கு தெரியும் படி அமர்ந்து இருக்க மேலும் அவள் என் சுண்ணியை முரட்டு தனமாக கிளம்ப வைத்து விட்டாள்.
அது என் பேண்ட் உள்ளே அடங்காமல் இருக்க நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் எழுந்து என் பேண்டை லூஸ் செய்தேன். நான் செய்யும் அனைத்தையும் அவள் பார்த்து கொண்டே இருந்தால். என் பேண்டினுள் சுன்னி விரைத்து இருப்பது அவளுக்கு புரிந்து விட்டது அதை கண் விரிக்காமல் பார்த்து Tea குடித்தால்.
பின்பு இருவரும் Tea குடித்து முடித்தோம். பின் அவள் குடித்த முடித்த டி-கப்பை எடுத்து கொண்டு கிட்சன் பக்கம் செல்ல, அவள் வந்த பிறகு சொல்லி விட்டு கிளம்ப காத்து இருதேன். திடீரென்று “ஒஹ்ஹஹ் மை காட்” என்று சத்தம் கேட்க வேறு ஒன்றும் இல்லை அவள் கத்தும் சத்தம் தான் அது. நான் ஓடி சென்று என்ன வென்று பாக்க அவள் கீழே விழுந்து இருந்தால் அவள் இடுப்பில் கைவைத்து யூபிபிபிபி ஹம்ம்ம்மா என்று திணறினாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க நான் அவள் கைகளை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் பொறுமையாக எழுந்தாள். அவள் கால் சுளுக்கும் விழுந்திருக்க நடக்க முடியவில்லை என்றாள். நான் உங்கள் ரூம் எங்கே என்று கேட்க அவள் மேலே என்று சொல்ல அவளை கை தாங்களாக அவளின் கை மற்றும் இடுப்பை பிடித்து அவள் ரூமுக்கு கூட்டி சென்றேன். நான் படிக்கட்டில் ஏறும் பொழுது அவள் கைகளையும் அவள் இடுப்பையும் நன்றாக இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ” என்று கத்தினாள். சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் இடுப்பு சும்மா வழ வழ வென்று வாழை மட்டை போல் இருந்தது. என் கைகள் சும்மா இல்லை அவள் இடுப்பை எவ்ளோ புடிச்சி அழுத்த முடியுமோ அவளோ அழுத்தி பிசைந்து எடுத்தேன்.
பின்பு நங்கள் இருவரும் அவள் பெட்ரூம் சென்று அடைத்தோம். அந்த ரூம் நல்லா பெருசா இருக்க அங்கு கட்டிலும் பெருசாக இருந்தது. நான் அவளை பொறுமையாக பெட்டில் அமர வைத்தேன். நான் அவளை விட்டாலும் அவள் கைகள் என்னை இன்னும் விட வில்லை இறுக்கி பிடித்து இருந்தால். அவளை அந்த நிலைமையில் என்னால் விட்டு போக மனசு இல்லை.
அவளின் ஒரு கை என் கையையும் இன்னொரு கை என் தோல் பட்டையையும் பிடித்து இருந்தது. அதை அவள் பொறுமையாக தடவிய படி கீழே வந்தால். தீடிரென்று என் சுன்னி புடைத்து இருக்கும் இடத்தில் கை வைத்து விட்டால் என்னால் ஒன்னும் சொல்ல முடியாமல் திகைத்து போய் நின்றேன்.
பின்பு அவள் கையால் என் சுன்னியை நன்றாக பிடித்து அழுத்தி பார்த்தால் எனக்கும் மூடு உச்சந்தலைக்கு எற ஆரம்பித்தது.
அவள் என் முகத்தை ஒரு ஏக்கத்துடன் அண்ணாந்து பார்த்தால், நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் அவளை காம பார்வையில் பார்த்தேன். அதை புரிந்து கொண்டு, அவள் இரண்டு கைகளால் என் Pant-ஐ வேகா வேகமாக கழட்டினால். என் ஜட்டியை கீழ் இறக்கியதும் என் 8 இன்ச் தடித்த சுன்னி விஷ்வரூபம் எடுத்து அவள் முகத்துக்கு நேராக நட்டு கொண்டு நின்றது.
என் சுன்னியை பார்த்த அவள் “Wow Its So Nice & So Big ” இஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று அவள் நாக்கை அவள் உதடுகளில் தடவினால். நான் அவள் என்ன செய்ய போகிறாள் என்று ஆவலுடன் இருக்க, அவள் கைகளால் என் சுன்னியை நன்றாக ஆட்டி பின் என் சுன்னியின் தோலை விலக்கினால். நான் அவள் செய்யும் காம சேட்டை தாங்காமல் என் இரு கைகளால் அவள் தோல் பட்டையில் கைகளை வைத்து இறுக்கி பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவள் நாக்கால் என் சுன்னியின் நுனியில் இதமாக வருடினாள். ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. பின்பு அவள் இதழ்களால் என் சுன்னி நுனியை முத்தம் இட்டு நக்கினாள் என்னால் ஒன்னும் சொல்ல முடியவில்லை. பின்பு அவள் ஆசைதீர நக்கி விட்டு So Sweet என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டால் நான் சுகத்தில் இஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் என்று கதறினேன்.
அவள் தொண்டை வரை என் சுன்னியை இரக்கி அவள் உதட்டால் இறுக்கி பொறுமையாக உள்ளே வெளிய விட்டு ஊம்பினாள். ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஹஹ்ஹ என்று சுகத்தில் முனங்கினேன். ஒரு தேவ்டியா கிட்ட போனாலும் கடமைக்கு என் சுன்னியை ஊம்புவாள். ஆனால் இவளோ ரசிச்சி ருசிச்சி-ல ஊம்புற என்று சந்தோசம் அடைந்தேன்.
அவள் சுவைத்து ஊம்பும் போதே எனக்கு புரிந்து விட்டது இவள் பல நாள் செக்ஸ் இல்லாமல் காஞ்சி போயிருக்கிறாள் என்று. அவள் போக போக வேகமாக ஊம்பினாள். நான் சுகத்தில் அவள் தோல் பட்டையில் இருந்த கைகளை அவளது பின் தலையில் வைத்து அவள் வாய்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன். அவள்,”ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்ற சத்தத்துடன் வெறித்தனமாக 5 நிமிடம் ஊம்பினாள்.
நான் உச்சம் அடைய “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் பேபி..” என்று கத்தி சூடான கஞ்சியை அவள் வாயிக்குள் இறக்கினேன். அவள் என் கஞ்சியை வாய்க்குள் வைத்து சப்பி சுவைத்தாள். பின் என் சுன்னியை நன்றாக உருவி சிறிது நேரம் ஊம்பினாள்.
பின்பு அவள் எழுந்து நின்று என்னை காம பார்வையில் பார்த்து கட்டி பிடித்தால். என் சுன்னி அவள் அடி வயிறை முட்ட அவள் என் வாயில் லிப் லாக் செய்து முத்தம் கொடுத்தால். நானும் அவள் முத்தத்துக்கு ஈடாக லிப் லாக் செய்து கிஸ் செய்தேன்.
என் கைகளால் அவள் கொழுத்த பால் கோவா இடுப்பு மற்றும் குண்டிகளை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் மேலும் மூடு ஆகி என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து, என் மேல் ஆடையை கழட்டினால். நான் எனது எல்லா ஆடைகளையும் கழட்டி அவள் முன் அம்மணமாக நின்றேன்.
பின் மீண்டும் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து என் முதுகை சுகத்தில் தடவ, நான் அவள் கழுத்து தோல் பட்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் என்னை பெட்டில் தள்ளி உட்கார வைத்து நின்ற படி ஒரு காம பார்வை என்னை பார்த்து, அவள் சேலை முந்தானையை கீழே விட்டால் அவள் முலைகள் இரண்டும் என் கண்களுக்கு அழகாக தெரிய அவள் என் முகத்தை பிடித்து அவள் முலைகள் நடுவே இறுக்கி அணைத்தால்.
அவள் போட்டு இருக்கும் Perfume வாடை என்னை கிறங்கடிக்க அவள் முலை இடுக்குகளில் நன்றாக என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன் அவள் என் பின் தலை முடியை பிடித்து இறுக்கினாள்.
பின்பு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அவள் ப்ரா அவளது பெருத்த முலைகளை இறுக்கமாக புடித்திருக்க என் கைகளால் அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி புழிந்தேன். அவள்,”இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனங்கினாள். பின் அவள் ப்ராவில் முலை காம்புகள் புடைத்த படி தெரிய ப்ரா உடன் அவள் இரு பக்க முலைகளை கடித்தேன் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. என்று அவள் கத்தியபடி அவள் ப்ராவை கழட்டினால்.
அவள் ப்ராவை கழட்டிய உடன் இளநீர் போல் அவள் முலைகள் புடைத்த படி இருக்க முதலில் அவள் முலை காம்பை நாக்கால் சுற்றி வருடினேன். பிறகு அவள் முலை காம்பை இதமாக கடித்தேன்.. அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஆஆ என்று துடித்தாள். பின்பு என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்தேன் அவள் என் தலை முடியை பிடித்து அவள் முலைகளில் அழுத்த நான் அதை ஆசை தீர கடித்து சப்பி சுவைத்தேன்.
பின்பு அவள் புடவையை கழட்டினேன். அவள் பாவாடையும் சேர்ந்து அவுந்து விழுந்தது. அவள் இப்பொழுது ஜட்டி உடன் நிற்க நான் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து வருடினேன் அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது.
அது அவள் புண்டை பிளவுகளில் ஒட்டி கொண்டு இருக்க நான் அதை என் கைகளால் வருடினேன். பின் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி முகர்ந்து பார்த்தேன். பிறகு நான் குனிந்து அவள் தொப்புள் ஓட்டையை பார்த்தேன் பெருசாக இருந்ததால் அதனுள் என் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன்.
நான் அவள் தொப்புள், வயிறு மற்றும் இடுப்பை நன்றாக முத்தம் கொடுத்து சப்பி என் முகத்தை தேய்த்து விளையாடினேன். பின்பு அவள் முன் மண்டி போட்டு அமர்ந்தேன். அவள் பெருத்த அழகிய தொடைகளை முகத்தை வைத்து தேய்த்து மகிழ்ந்தேன்.
நான் அவள் தொடையை சப்பும் போதே அவள் புண்டை என் கண்களில் பட அதில் முடி சற்று வளர்ந்து இருந்தது. அவள் என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பி விட்ட நன்றி கடனுக்கு அவள் புண்டையை நக்கி விட ஆசைப்பட்டேன். அதை போல் அவள் ஒரு காலை தொடையில் கை வைத்து தூக்கி பெட்டில் வைத்தேன். பின்பு அவள் புண்டை அருகே என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
சிறிது மூத்திர நாத்தம் அடித்தது. அதை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவள் கிளிடோரியஸில் விரலை வைத்து நோண்டினேன். அவள் ஹம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆஆ.. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. என்று முனங்கினாள். நான் என் வாயை அவள் புண்டை பிளவுகளில் வைத்தேன். அவள் துள்ளி குதித்தாள்.
பின்பு அவள் புண்டை ஓட்டை தெரிய அதனுள் என் நாக்கினை நுழைத்தேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அஹ்ஹ்ஹ்.. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆ.. என்று கதறி கொண்டே என் பின் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால். நான் விடாமல் அவள் புண்டை இதழை நக்கி கொண்டு நாக்கால் அவள் புண்டையை ஒழுத்தேன். ஒரு 8 முதல் 10 நிமிடம் நான் அவள் புண்டையை சப்பி நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் சூடான புண்டை நீரை என் வாயில் வடித்தால் நான் அதை ருசித்து குடித்தேன்.
நான் அவள் புண்டையை நக்கி முடித்ததும் அவள் என் பின் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து என்னை எந்திரிக்க வைத்தால். பின்பு என்னை அவள் பெட்டில் படுக்கும் படி தள்ளினாள். நானும் பெட்டின் நடு பகுதியில் போய் படுத்தேன்.
அவளும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக பெட்டில் என்னை நோக்கி குழந்தை போல் தவழ்ந்து வந்தால். அவள் கால்களால் என் கால்களை கவர் பண்ணி முட்டி போட்டு நின்றாள். என் சுன்னி முரட்டு தனமாக நட்டு கொண்டு நிற்க அதை அவள் கைகளால் லேசாக அழுத்தி உருவினாள். நான் சற்று எழுந்து அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்.
அவள் என் தடித்த சுன்னியை அவள் புண்டை இதழ்களில் வைத்து தேய்த்தால். சில நொடிகள் போராட்டத்திற்கு பிறகு, என் சுன்னி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் மொழுக்கென்று இறங்கியது.
எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி ஜிவ்வென்று இருக்க நான் அப்படியே படுத்து விட்டேன். என் சுன்னி முழுதும் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி விட்டால் அவள் புண்டை சற்று தான் டையிட்டாக இருந்தது. அவள் சுகத்தில் “இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று மேலே பார்த்த படி கத்தினாள். நான் அவள் என் மேல் ஏறி உக்காந்து குதிரை சவாரி செய்ய போகிறாள் என்று யூகித்தேன். அவள் ஒழுப்பதிற்கு வசதியாக என் கால்களை விரித்து இடுப்பை சற்று தூக்கி காட்டினேன்.
அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று கத்தி கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி கொண்டே என் மேல் ஏறி ஏறி ஒழுக்க நான் சுகம் தாங்காமல் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கி கொண்டு அவள் கொழுத்த இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் காம உணர்ச்சியில் பெருக்கெடுக்க அவள் முலைகளை நன்கு அழுத்தி கொண்டு, என் மேல் ஏறி ஏறி உக்கார்ந்து ஒழுத்தாள்.
பின்பு என் கைகள் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து அவள் மேலும் வேகத்தை கூட்டினால் அவள் என் மேல் ஏறி ஏறி அடிப்பதால் என் தொடையும் அவள் குண்டி சதையும் சேர்ந்து ரூம் முழுவதும் தொப் தொப் என்று சத்தம் கேட்டது.
15 நிமிடத்தில் எனக்கு உச்சம் வர அவள் பெருத்த குண்டி சதைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு நானும் என் இடுப்பை தூக்கி அவளை வெறித்தனமாக ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன். பின்பு அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டால் நான் சற்று குனிந்து அவள் இரு முலை காம்புகளையும் சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை கட்டி அணைத்தபடி அவளும் நானும் உருண்டு அவளை கீழே போட்டு அவள் மேல் நான் படுத்தேன். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..!! சேட்டு ஆண்ட்டி சேட்டு ஆண்ட்டி தான் அவ மேல் ஏறி படுத்ததும் ஒரு ஹை கிளாஸ் மெத்தைல படுக்குற மாதிரி இருக்க அவள் வாயில் என் வாயால் இறுக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் வாயை நல்லா சப்பி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தால். என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் ஆழமாக விட்டு நன்றாக இடித்து ஓத்தேன்.
என் சுன்னி வழிந்த கஞ்சியும் அவள் புண்டையில் வழிந்த மதன நீரும் இருந்ததாள் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி எளிதாக போய் வெளியே வந்தது. அவள் என் பின் தலையை பிடித்து என் வாயில் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுக்க நான் காம உணர்ச்சி அதிகமாகி அவளை வெறித்தனமாக ஓத்தேன். நான் ஓப்பதற்கு வசதியாக அவள் கால்களை நன்கு விரித்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்டினாள்.
நானும் என்னால் முடிந்த வரை என் வேகத்தை கூட்டி அவளை நல்ல விதமாக ஒரு 20 நிமிடம் தொடர்ந்து ஓத்தேன். அவள் வாய், கன்னம், கழுத்து அனைத்திலும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தேன். நான் அவளை இடித்து இடித்து ஓக்க AC ரூம் முழுவதும் தொப் தொப் என்ற சத்தம் காதை கிழிக்க நான் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக சுன்னியை விட்டு இறக்கினேன்.
பின் ஓத்த களைப்பில் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து உருவினேன். எங்கள் இருவரின் மதன நீரும் பால் போல் வழிந்து அவள் புண்டை பிளவுகளில் ஓட நான் அவள் அருகில் களைப்பில் படுத்தேன்.
இருவரும் வெறித்தனமாக ஆடிய காம ஆட்டத்தினால் சிறிது நேரம் சோர்வாக படுத்து இருந்தோம். அவள் சற்று நேரம் கழித்து களைப்பு நீங்கி எழுந்து என் அருகே வந்து தலையை இதமாக தடவி “You’re So Naughty Boy” என்று சொல்லி பெட்டில் இருந்து எழுந்து சென்று அவள் கபோர்டை திறந்து ஒரு டவல் எடுத்து அவள் முலை முதல் தொடை வரை கட்டி கொண்டாள். பின் என்னை பார்த்து ‘வெயிட் 2 மினிட்ஸ் பேபி’ என்று சொல்லி விட்டு சென்றால் நான் அம்மணமாகவே பெட்டில் படுத்து இருந்தேன்.
இவள் எங்கே சென்றால் என்று எனக்குள் ஒரு சந்தேகம். பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் 2 கப்பில் ஏதோ கொண்டு வந்தால் நான் என்னவென்று எழுந்து ஆர்வமாக பாக்க அவள் என்னிடம் ஒரு கிளாஸ் கொடுத்தால் நான் அதை வாங்கினேன். என்ன வென்று தெரியவில்லை குடித்து பார்த்தேன் அது பாதம் பால். சில்லென்று இருக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு குடித்தோம். பின்பு மனம் விட்டு பேச தொடங்கினோம்.
அப்பொழுது தான், அவள் பற்றி எனக்கு தெரிந்தது. அவள் தமிழ் சற்று திக்கி திணறி பேசினால். ஆனால் எனக்கு ஓரளவு புரிந்தது. அவள் பெயர் அதிதீ (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). வயது 34. ஒரு குழந்தைக்கு தாய் என்றும். அவள் கணவர் பெரிய தொழில் அதிபராம் வாரத்துக்கு 3 அல்லது 2 நாட்கள் தான் வீட்டில் இருப்பார். அப்பொழுது செக்ஸில் அவர் இவளை போட்டு டார்ச்சர் செய்வாராம். மூடு வந்தால் அவர் சுன்னி அளவு 4 இஞ்சி தான் இருக்குமாம்.
அவள் வாய் வலிக்கும் வரை நீண்ட நேரம் ஊம்ப வைப்பாராம். அதுமட்டும் இல்லை 5 நிமிடத்தில் அவள் புண்டையை ஓத்து உச்சம் அடைவாராம். நீண்ட நாள் என் 8 இன்ச் சுன்னி உள்ள பையனிடம் ஓல் வாங்க காத்திருந்தலாம். ஆனால், அவள் ஆவலை எப்படியோ தெரிந்து கொண்ட அவள் கணவர் அவள் வீட்டை சுற்றி வயசான ஆட்களை வேலைக்கு வைத்து விட்டாராம்.
அவளின் நெருங்கிய ஒரு தோழியின் திருமணத்திற்கு பாண்டிச்சேரி சென்று விட்டு திரும்பும் போது எதிர்பாராமல் உங்களை சந்தித்தேன் எனவும், பின்பு என் நீண்ட நாள் ஆசையும் இன்று நிறை வேறியது என்று வெக்கத்துடன் சொன்னாள்.
இருவரும் பாதம் பால் குடித்து முடித்தோம். அவள் என் கையில் உள்ள கிளாஸை வாங்கி கொண்டு வாஷ்பேஷனில் வைக்க எழுந்து சென்றால். அப்பொழுது டவல் கட்டிய அவளின் பின் அழகை பார்த்த உடன் எனக்கு மீண்டும் மூடு தலைக்கு ஏற பாதம் பால் குடித்த தெம்பில் என் சுன்னி மீண்டும் விஷ்வரூபம் எடுக்க நான் அவள் பின்னே சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
என் சுன்னி அவள் குண்டி சதையை முட்ட அவள் கூச்சத்தில் “ஹே நாட்டி பாய்..!!” என்று சிரித்தாள். நான் அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே என் வாயால் அவள் பின் தோல்பட்டை, கழுத்து, முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிய அவள் டவல் கீழே நழுவி விழுந்தது.
எனக்கு உடனே அவள் சேலையில் பெருத்த குண்டியை காட்டி என்னை மூடு ஏத்தியது என் நினைவுக்கு வர அவளை குனிய வைத்து சூத்தடிக்க என் மனம் ஆசைப்பட்டது.
பின் அவளை குனிய வைத்தேன். என் சைகையை புரிந்து கொண்ட அவள் எனக்கு நல்லா குனிந்து அவள் குண்டியை காட்டினாள். நான் என் இரண்டு கைகளால் அவள் குண்டி சதையை அழுத்தி பிசைந்து ஆசை தீர அவள் குண்டியில் பளார் பளார் என்று ஓங்கி அடித்தேன்.
அவள் ‘ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பேபி’ என்று கத்தினாள். உன் குண்டி செம்ம செக்ஸியா இருக்கு பேபி அதான் என்றேன். அவள் என்னை திரும்பி ஒரு புன்னகை இட அவள் குண்டி சதைகளை நன்கு பிளந்து அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். அவள் உப்ப்ப்ப்ப்..ஆஆஆ.. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று கதறினாள்.
அவள் குண்டி ஓட்டை மிகவும் சிறிதாகவும் இறுக்கமாகவும் இருந்ததால் என் சுன்னி உள்ளே போக கஷ்டப்பட்டது. இருந்தாலும் என் முழு சுன்னியையும் அவள் குண்டிக்குள் முழுவதும் உள்ளே விட அவள் குனிந்து இரண்டு கைகளால் டேபிளை நன்றாக இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டிகுள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ” என்று வலியில் கதறினாள். நான் அவள் கொழுத்த இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து அழுத்திய படி போக போக வேகத்தை ஏத்தி அவளை வெறித்தனமாக ஓக்க ‘இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்’ என்று கதற அவள் முன் வாட்ரோபில் பெரிய கண்ணாடி இருந்தது.
நான் அவள் குண்டியில் வேகமாக ஓக்கும் போது அவளுக்கு வலியோ சுகமோ என்று சொல்ல தெரியவில்லை. அவள் கண்களை இறுக்கி மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். இளநீர் போன்று பெருத்து தொங்கும் அவள் முலைகள் முயல் குட்டி போல் துள்ளி குதித்து ஆடியது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மேலும் மூடு தலைக்கு ஏற அவளை மேலும் வெறித்தனமாக குண்டியில் ஓத்தேன்.
ஒரு 7 முதல் 10 நிமிடம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஓக்கும் வேகத்தில் என் சுன்னி வேகமாக வெளிய வர நான் மறுபடியும் என் சுண்ணியை அவள் குண்டிக்குள் நுழைத்தேன்.
இப்பொழுது, அவள் சற்று எழுந்து நின்றாள். நான் அவள் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் கழுத்து, கன்னம், தோல் பட்டையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் சற்று திரும்பி அவள் கைகளால் என் பின் தலையை தடவிய படி என் வாயில் முத்தம் கொடுக்க நான் அவள் கொழுத்த மொலையையும் தொப்புளையும் அழுத்தி பிடித்தி கொண்டு ஒழுத்தேன்.
பின்பு என் இடது கையால் அவள் புண்டை பிளவுகளில் இதமாக வருடினேன். பின் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நடு விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் மேலும் சுகத்தில் என் வாயை இறுக்கி சப்பி முத்தம் கொடுத்தால்.
அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் சுன்னியையும், அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் விரலையும் விட்டு வெறித்தனமாக ஆட்ட ஒரு 15 நிமிடம் அதே போல் செய்தேன். அவள் சுகத்தில் ஓஓஓஓ..மை காட்…..ஓ நோ…ஓஓஓஓஓஒ…’ என்று புண்டையில் இருந்து மதன நீரை வடித்தாள். நானும் அவள் குண்டிக்குள் என் கஞ்சியை விட்டு என் சுன்னியை வெளியே உருவினேன்.
நான் உருவின வேகத்தில் அவள் என் பக்கம் வேகமாக திரும்பி, என் சுன்னியை பிடித்து அவளே அவள் புண்டைக்குள் சொருவினால். பின்பு இருவரும் கட்டி பிடித்த படி வாயோடு வாய் வைத்து இறுக்கி சப்பி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் குண்டி சதையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு மீண்டும் ஆட்டினேன்.
இருவரும் நின்ற படி ஒரு 10 நிமிடம் ஓழ் போட்டோம். பின்பு மீண்டும் சோர்வாகி பெட்டில் போய் கட்டி பிடித்து படுத்தோம். நான் ரெம்ப சோர்வில் படுத்து தூங்க அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அன்று இரவு முழுவதும் எங்களால் முடிந்தவரை பல பொசிஷனில் செக்ஸ் செய்து மகிழ்த்தோம்.
பின்பு இரவு முழுவதும் எங்கள் காம விளையாட்டு இருக்க, காலை 6.30 மணிக்கு இருவரும் எழுந்து ஒன்றாக காபி குடித்துவிட்டு ஒன்றாக குளித்தோம். குளிக்கும் போதும் செக்ஸ் செய்து மகிழ்த்தோம். பின்பு அவள் எனக்காக டிபன் செய்ய அதை சாப்பிட்டு காலை 10.00 மணி அவள் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன்.
நான் போகும் பொழுது என் மொபைல் நம்பரை வாங்கி கொண்டாள். பின்பு அவள் கணவன் வீட்டில் இல்லாத பொழுது உன்னை கூப்புடுகிறேன். அடிக்கடி வா என்று சொல்லி இருவரும் கட்டி பிடித்து ஆசை தீர முத்தம் கொடுத்து கொண்டு விடைபெற்றேன். நான் காரை வெளியே ஓட்டி வந்ததும் செக்யூரிட்டி என்னை ஒரு சந்தேக பார்வை பார்த்தான்.
மேலும் இந்த கதையை படிக்கும் பணக்கார இளம் இல்லத்தரசிகள் மற்றும் ஆண்டிகள் கவனத்திற்கு நீங்களும் அதிதீ போல் காம சுகத்துக்கு ஏங்குகிறீர்களா அல்லது உங்கள் கணவன் கட்டிலில் சரியாக உங்களை திருப்தி படுத்த வில்லையா கவலை வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு