நான் இனியன் (24) , நான் போட்டி தேர்விர்க்கு படித்து கொண்டிருக்கிறேன். சொல்லப்போனால் வீட்டில் வெட்டியாக இருக்கிறேன். என் மாமா எனக்கு போன் செய்தார் என் பாட்டிக்கு அரசாங்க அலுவலகத்தில் சிரியா வேலை இருக்கிறதாம் என்னை வந்து அதை செய்து கொடுக்க சொன்னார். அவருக்கு வேலை அதிகமாக இருப்பதால் அவரால் போக முடியவில்லை என்று.
என் மாமா திருப்பூரில் பனியன் கம்பனியில் வேலை செய்கிறார் என் அத்தையும அங்கு தான் வேலை செய்கிறார் என் பாட்டி மாமா வீட்டில் தான் உள்ளார். நானும் என் வீட்டில் சொல்லி விட்டு அங்கு சென்றேன். போய் முதல் நாள் அரசாங்க அலுவலகத்தில் நின்று காத்துகிடந்து வேலை முடியாமல் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். என் அத்தை வீட்டில் இருந்தால் அவளை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அவள் குள்ளமாக இருந்தாலும் கும்முனு இருப்பாள். என் மாமா குடிக்கு அடிமை இருவு வரும் போதே குடித்து விட்டு தான் வந்தார். வந்த உடன் கட்டிலில் படுத்து தூங்கி விட்டார். என் மாமா வீடு சின்னதாக தான் இருக்கும் ஒரு ஹால் ஒரு வராண்டா மற்றும் கிட்சென். நான் சாப்பிட்டு ஹால்லில் படுத்து விட்டேன் காலை முதல் அலைந்து வந்ததால் தூங்கிவிட்டேன். நடுவில் ஒண்ணுக்கு போக எந்திரித்தேன்  அப்போது தான் பார்த்தேன் என் அத்தை என் அருகில் படுத்து இருந்தாள் ஒண்ணுக்கு போய்விட்டு வந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் என்ன பார்த்தவாறு படுத்து கொண்டு இருந்தால்.
நைட் லாம்ப் எரிந்து கொண்டு இருந்ததால் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் திரும்பி நேராக படுதால் அப்போது அவளது சேலை சிறியதாக விலகி அவளது மொலை தெரிந்தது எனக்கு தொட்டு பாக்க வேண்டும் என்று மனம் துடித்தது ஆனால் பயமாக இருந்தது சிறிது நேரம் கழித்து தைரியம் வரவைத்து கையை வைத்து விட்டு தூங்குவது போல நடித்தேன். எதிர்பாராத விதமாக என் அத்தை என்னை கன்னத்தில் அடித்து விட்டார் நான் எந்த அசைவும் இன்றி தூங்குவது போல் இருந்தேன். என் அத்தை என் கையை எடுத்து என்னை திட்டினாள் ஆனால் நா எதுவும் பேசாததால் நான் தூக்கத்தில் போட்டு விட்டதாக நினைத்து என் கன்னத்தில் தடவி விட்டு திரும்பி படுதுவிட்டல். நான் அதன் பிறகு எதுவும் செய்ய வில்லை.
நாளை பார்த்து கொள்ளலாம் என்று அமைதியாக படுத்துவிட்டேன். அடுத்த நாள் அதே போன்று நடந்தது காலையில் வேலை முடித்து விட்டு வந்து இரவு படுத்தோம். நான் தூங்கி மறுபடியும் எழுந்தோம் என் அத்தை அருகில் இருந்தாள் மீண்டும் கை வைத்தேன் அவளிடம் அசைவு இல்லை தூங்கிட்டல் என்று நினைத்தேன் அழகான மொலை என் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது எனக்கு அமுத்த பயமாக இருந்தது அதனால் கையை எடுக்காமல் வைத்திருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என அத்தை என் கை மீது அவள் கையை வைத்து மொலையை அமுதினால் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது ஆனால் காட்டி கொள்ள முடியவில்லை உடனே எதுவும் செய்ய வேண்டாம் என்று அமைதியாக அவள் செய்வதை ரசித்தேன்.
நான் தூங்குவாதாக நினைத்து என் அத்தை என் அருகில் வந்தாள் என் சுன்ணி மீது அப்படியே கை வைத்தாள் தடவி பார்த்தால் நா எதுவும் தெரியாதது போல் இருந்தேன் அவள் என் பேன்ட் உள்ளே கை வைத்து என் சுன்னியை தடவினால் என் தம்பி எந்திரிக்க தொடங்கினான் என் ஜட்டியில் இருந்து சுன்னியை மெதுவாக வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள் அருமையாக இருந்தது மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தாள் என் கஞ்சி தெறிக்க ஆரம்பித்தது விடாமல் அடித்தால். தெறித்து முடித்த உடன் என் சுன்னியை விட்டு தள்ளி படுத்தாள். நான் அதை ரசித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன். இன்று என்னுடைய டர்ன் என்று நான் இரவுக்காக காத்திருந்தேன்.. இன்று என் அத்தையிடம் ஒரு மாற்றம் அவள் இன்று நைட்டியை போட்டு இருந்தாள் நான் இந்த ஆரம்பித்தேன் அவள் அருகில் சென்று மொலை மீது கை வைத்தேன் எனக்கு மிகுந்த சந்தோசம் அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை நான் தைரியத்தில் அவள் நைட்டியை zip கழட்டினேன் உள்ளே மெதுவாக கை விட்டேன் என் வாழ்வின் சொர்க்கத்தை கண்ட நாள் ஆஆஆஆஆஆ ஒரு பெண்ணின் மொலை என் கையில் அந்த சுகம் என்னை கிறங்கடித்தது.
மெதுவாக மொலையை அழுத்தினேன் செம்மையாக இருந்தது நன்றாக தைரியத்தை வர வைத்து மொலையை பெசைய ஆரம்பித்தேன் நன்றாக மாவு பிசைந்தேன் என் அத்தை நன்றாக அனுபவித்தால் காம்பை சுற்றி என் விரலால் வட்டம் போட்டேன் காம்பு நன்றாக விரைத்து இருந்தது அதை செல்லமாக திருகி கிள்ளினேன் என் அத்தை நன்றாக கம்பனி கொடுத்தால் ஆனால் எதுவும் தெரியாதது போல கண் மூடி படுத்திருந்தாள். நான் இரண்டு மொலை நடுவில் அவள் cleavage இல் கை வைத்து தேய்த்தேன் அவள் இன்பத்தில் முனகினாள். அவள் மொலையை வெளியே எடுத்து காம்பை சப்பினேன் அவளிடம் எந்த மறுப்பும் இல்லை நன்றாக சப்பி எடுத்தேன் என் வாழ்வில் சோர்கமான நாள் அது….. எனக்கு அவளை இன்பதிருக்கு ஏங்க விட வேண்டும் என்று தோன்றியது. என் தம்பியை நான் எடுத்து குலுக்கி கஞ்சி தெறிக்க விட்டு தூங்கிவிட்டேன். அடுத்த நாள் காலையில் என் அத்தை என்னை சிரித்து கொண்டு பார்த்தால் நானும் சிறிது விட்டு பாட்டியின் வேலைக்காக சென்றேன். இன்று அத்தையை அவ்ளோடு சேர்ந்து அனுபவித்து விடணும் என்று முடிவில் இருந்தேன். இரவு நெருங்கியது என் அத்தை அதே போல் நைட்டியோடு வந்து என் அருகில் நெருக்கமாக படுத்தாள். நானும் இன்று தயாராக இருந்தேன் முதலில் ஆரம்பிக்கடும் என்று அவள் என் சுன்ணியில் கை வைத்தாள் நானும் சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன். அவள் என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் உடனே அவள் கையை பிடித்து விட்டேன் அவள் டக்கென்று கையை எடுத்தாள் நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று உங்களுக்கு வேண்டாமா என்று கேட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க சென்றேன் அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து முத்தம் கொடுத்தால் இருவருக்கும் இடையில் காம தீ பற்றியது  மாறி மாறி உதட்டை சப்பி எடுத்தோம் நாவை உள்ளே சுலற்றி எடுத்து சப்பி உறிஞ்சிநோம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நான் அவள் மொலையை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே வாயை சப்பினேன்… இருவரும் முத்தம் நிறுத்தி மூச்சு வாங்கினோம்.
நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் நன்றாக மூடு ஏறியது அடுத்து நாகால் நக்க ஆரம்பித்தேன் மூஞ்சி முழுவதும் நக்கினேன் ஆஆஆஆஆஆ ‍ஷ்‌ஷ்‌ஷ்‌ஷ் என்னால் அடக்க முடியவில்லை அடுத்து அவள் கழுத்தை சப்பி எடுத்தேன் என் அத்தையின் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது அவள் நைட்டியை zip யை கல்ட்டி அவள் cleavage இல் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முனகினாள் இரண்டு மொலையை கையில் பிடித்து cleavage இல் நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன் என் நாக்கு விளையாடியது அவள் துள்ள ஆரம்பித்தாள் அவளுடைய நைட்டியை முழுவதுமாக கழட்டி இருந்தேன் அவள் மொலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி எடுக்க அவள் துடித்து போனால் அவள் மொலை மேல என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து எடுத்தேன். அவள் மொலை வாசம் என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது. மொலையை நன்றாக ருசித்து விட்டு தொப்புளுக்கு சென்றேன்… நல்ல ஆழமான தொப்புள் நாவை உள்ள விட்டு சுழற்றினேன் நக்கி எடுத்தேன் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து  தேய்த்து கொண்டே தொப்புளை நக்கி எடுத்தேன் . அவள் புண்டை மனம் என்னை இழுத்தது…… எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது ஒரு துண்டை எடுத்து அவள் இரண்டு கைகளையும் காட்டி கட்டிலோடு சேர்த்து காட்டி விட்டேன்….. அவளை காமத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்று தோன்றியது….. இப்போது அவள் புண்டைக்கு செல்ல தயாரானேன்.
அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து பிடித்து கொண்டேன்…. அவள் வேகமாக மூச்சு மிடுகிறல் அவளால் முடியவில்லை ஆனால் நான் இனிமேல் தான் அவளை அனுபவிக்கவே போகிறேன்…… அவள் தொடையை தடவினேன் மென்மையாக இருந்தது அங்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்….. தொடையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் ஒரே ஒரு விரல் வைத்து தடவினேன் புண்டை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது தொடையை நக்கி மெதுவாக ரொம்பவும் மெதுவாக புண்டை அருகில் சென்றேன்….. அவளால் என்னை தொடவும் முடியவில்லை அவள் தினரிப்போனால் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் என் காம தீ என்னை வெறி கிளப்பியது புண்டயை நாக்கு போட்டு கொண்டே இருந்தேன் புண்டையில் மதன நீர் வழிகிறது விடாமல் நாக்கு போட்டு கொண்டே இருந்தேன் அவள் கால் நடுங்க ஆரம்பித்தது அவளால் முடியவில்லை அவள் துடித்து போனாள் நக்கி எடுத்து இரண்டு விரலை உள்ளே சொருகினேன் மெதுவாக நோண்ட ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூடியது அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் மதன நீர் வழிந்து கொண்டே இருந்தது அதன் வாசம் என்னை மேலும் வெறி ஏற்றி அவள் புண்டையை தேய்க்க வைத்தது அவள் கால் நடுக்கம் நிற்கவே இல்லை. Na இப்போது நாக்கு போட்டு கொண்டே விரலை வைத்து நொண்டி எடுத்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து என் முகம் முழுவதும் அவள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால்…….அவள் முனகல் சத்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடங்கியது…..
அவள் கையை கழட்டி விட்டேன். என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். எனக்கு முத்தம்  கொடுத்தாள்…… என் காதில் இது போன்று நான் உச்சம் அடைந்ததில்லை என்று சொன்னால். என் கையை இப்போது கட்டிலோடு சேர்த்து கட்டினால் என் பேன்ட் கள்ட்டி என் தம்பியை கையில் பிடித்தால் மெதுவாக குலுக்கினாள் மெதுவாக கீழே சென்று வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் சப்பி விட்டு வாய் உள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என்னை போலவே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினாள் என்னால முடியவில்லை கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது என்று தோன்றியது அவளை நிறுத்த சொன்னேன்…… அவள் நிறுத்தி மெதுவாக நக்கி கொண்டு இருந்தாள்…… சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…. ஊம்புவதில் பட்டம் பெற்றது போல ஊம்பினாள்…… இப்போது என் சுன்ணி மீது ஏறி அவள் புண்டை உள்ளே சொருகி அமர்ந்தாள் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்…. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…….
என்ன ஒரு சுகம் அவள் மட்டை உரிக்கும் போது அவள் இரண்டு மொலையும் குலுங்கியது அதை ரசித்து அதை கையில் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மட்டை உரிப்பைதை ரசித்கொண்டு இருந்தேன். அத்தை என் மேல மொலையை அழுத்தி கொண்டு படுத்தாள் அவள் புண்டை உள்ளே என் சுன்னியை வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் காதில் கஞ்சி வர போகுது என்று சொன்ன உடன் வேகத்தை மீண்டு கூட்டினால் என் கஞ்சி அவள் புண்டை உள்ளே பீச்சி அடித்து தெறித்து ஒழுகியது……. சொர்க்கத்தை கட்டினால் என் அத்தை….. என் கையை அவுத்து விட்டால் இருவரும் அம்மணமாக காட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டோம் சிறிது நேரம் எதுவும் பேசாமல் பின் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தல் நானும் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்…. இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்து படுத்து உறங்கினோம்….. என் வாழ்க்கையில் ஒரு அற்புதமான இரவு….. ♥️
என் பெயர் இனியன் (24)…. இது என்னுடைய கற்பனை கதை.
For feedback :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு