நாகர்கோயில் மற்றும் கன்னியாகுமரி திருநெல்வேலி மாவட்டங்களில் உள்ள பெண்களை தொடர்பு கொள்ளலாம் விருப்பமுள்ள தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

கேரளாவில் வயநாட்டில் 1→
போன பாகத்தில் நான் என்னுடைய மாமா வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்ததை பற்றி சொல்லியிருந்தேன் என் மாமா வீட்டில் என்ன நடந்தது என்று சொல்கிறேன். ரோபினாவை முடித்து விட்டேன் பிறகு அவள் என்னை கொன்று விட்டால் என் மாமா வீட்டிற்கு. பிறகு நான் அங்கே இறங்கி மாமா வீட்டுக்கு போனேன். ரகு அவர்களிடம் பேசிவிட்டு துணி எல்லாம் மாற்றிவிட்டு குளித்துவிட்டு ரெடியாகிவிட்டேன் அங்கே இருந்து என்னுடைய மாமாவின். மகளுடைய வீட்டு பிரதிஷ்டை . அதனால் நானும் கிளம்பி அங்கே சென்றேன் அங்கே சென்ற பிறகு என்னை வரவேற்றார்கள் நான் பிறகு எல்லாரும் வாங்கிக் கொண்டு வந்த காசை கொடுத்துவிட்டு நேராக எனக்கு ஒரு ரூம் தந்தார்கள் அங்கே தங்கினேன் சொல்லப்போனால் ஏற்கனவே பால் காய்ச்சும் விட்டார்கள். அவர்கள் இதுக்கு முன்னே இருந்த வீடு தண்ணினால் மூழ்கி விட்டது பக்கத்தில் தான் அது கீழ் உள்ள பகுதி அதனால் மேலே ஒரு இடத்தை வாங்கி அங்கே வீடு வைத்தார்கள். அதுமட்டுமல்லாமல் நான் போற நேரம் மழை அதனால் வேற வழி இன்றி அந்த பொருள்களை எல்லாம் எடுத்து இந்த வீட்டில் வைத்தார்கள் ஒரு சில பொருட்களை மட்டும். நானும் ஒரு ரூமில் தங்கினேன் எனக்கு போர் அடித்தது என்னுடைய மாமாவின் மகளுக்கு என்னுடைய அண்ணிக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உண்டு ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு. இருவரும் அன்பாக இருப்பார்கள். பிறகு நானும் அவர்களிடம் விளையாடி கொண்டு ஜாதியாக பேசிக் கொண்டிருந்தேன். எப்படி இருக்கும்போது என்னுடைய அண்ணி உடைய கணவனுடைய. தங்க இருவர்கள் வந்தார்கள் ஒருவர் கருப்பாக இருப்பாள் கொஞ்சம் கலையாக ஒருவர் வெள்ளையாக இருப்பாள். செம பிகராக. இருவருக்கும் இரு குழந்தைகள் இருக்கிறது ஒருவருக்கு இரு குழந்தைகள் இன்னொருவருக்கு இரு. குழந்தைகள். என்னிடம் நன்றாக பேசினார்கள் பழகினார்கள். நான் பேச பேச அவர்களுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது நான் தமிழில் தான் பேசினேன் கொஞ்சம் மலையாளம் கலந்து. பிறகு என்னைப் பற்றி எல்லாம் கேட்டார்கள் நானும் சொன்னேன் என்னுடைய கல்லூரிக்கு நாட்களை பற்றி எல்லாம் சிரித்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம் நான் செய்த அட்டூழியங்களை எல்லாம் சொன்னேன். பிறகு வரும் தனியாக என்னிடமிருந்து பேசிக்கொண்டே இருந்தார்கள். நிறைய பேர் வந்து இருந்தாலும் நாங்கள் மூவர் மட்டும் ஒன்றாக இருந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். சொல்லப்போனால் நிறைய நேரம் கரண்ட் கிடையாது அதனால் சார்ஜ் போட்டு வைத்துவிட்டு ஃபோனை பத்திரமாக கையில் வைத்து விடுவேன். கரண்டு மிகவும் பிரச்சனை என்பதால் தண்ணீர் தட்டுப்பாடும். இருந்தாலும் இருவரும் சந்தோஷமாக என் பக்கத்தில் இருந்தார்கள். அதனால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. நன்றாக பேசி பழகினோம். எனக்கு அப்போது இப்போது என்று சில போன் கால்கள் வரும் பிள்ளைகளிடமிருந்து. அவர்கள் வாங்கியெல்லாம் பார்ப்பார்கள் என் போனை நான் கொடுக்க மாட்டேன் அவர்கள் பிடிவாதமாக பிடித்து பார்த்தார்கள் உள்ளே ஒரே பிட்டு படம். அடப்பாவி இதுக்கு தான் தர மாட்டேன்னு சொன்னியா என்று சிரித்தார்கள். நாம் பிட்டு படம் பார்த்தேன் இல்லையோ அவங்க ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி பார்த்தாங்க சரியான தேவிடியாக்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் பாட்டுக்கு பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் அவர்களை பிள்ளைகள் வந்தவுடன் என்னிடம் தந்து விட்டார்கள் நானும் ஆப் பண்ணி வைத்து விட்டேன். என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே இருப்பார்கள் எனக்கு கடுப்பாக இருக்கும் இவள்களை என்னதான் செய்வது என்று. எப்படி இருக்கும்போது அன்று ராத்திரி தூங்க வேண்டும் என்ன செய்வது என்று யோசித்து விட்டு படுக்க சென்றேன் அப்போது சிறு பிள்ளைகள் எல்லாம் ஒரு ரூமில் இருந்தார்கள் பெரியவர்கள் எல்லாம் இன்னொருவரும். என் அண்ணி எல்லாரும் ஒரே ரூம் அப்போது இவங்க ரெண்டு பேரும் சொன்னாங்க. நாங்க வெளியில படுக்குறோம் பிரச்சனை இல்லை என்று. ஹாலில் படுக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டார்கள் நீங்கள் ரூமில் படுங்க என்று வற்புறுத்தினார்கள். வேண்டாம் என்று சொன்னார்கள். பிறகு எப்படியோ வற்புறுத்தி இருவரும் ரூமுக்குள் சென்றார்கள் நான் எங்கே படுக்கலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது என்னையும் அவர்களோடு சேர்த்துக் கொண்டார்கள். நான் ஒரு ரூமில் போய் படுத்து தூக்கமே வரவில்லை. உங்க கொசு எல்லாம் கிடையாது நல்ல குளுத்தி. கை காலெல்லாம் நடந்துதப்பா அந்த அளவுக்கு குளிர். இருவரும் படுக்க அப்போதான் வந்தார்கள் நீ படத்துக்கு என்று சொல்லிவிட்டு எல்லா வேலை எல்லாம் பார்த்து விட்டு ஒரு 11.30 இருக்கும். அப்போது வந்து படுத்தார்கள் நான் பெஸ்ட் எதுவுமே கொண்டு வரவில்லை சிறு பிள்ளைகள் என்பதால் அவர்களுக்கு எல்லாம் கொடுத்து விட்டார்கள் என்னிடம் வந்தவர்கள் என்னடா பண்ற தூங்கலையா என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய போனில் சார்ஜ் இருந்தது. அதனால் வாங்கிவிட்டு பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள் அதுவெல்லாம் மூடிவிட்டார்கள் ஒரு சத்தம் கேட்காது வெளியிலேயே. அப்படிப்பட்ட ஒரு அறை பார்க்க ஆரம்பித்துக் கொண்டே இருந்தார்கள். பிறகு பார்த்துக் கொண்டே இருந்தவர்கள் என்ன செய்தார்கள் என்று தெரியவில்லை நான் நன்றாக தூங்கி விட்டேன். ஏற்கனவே ஓத்துவிட்டு வந்த களைப்பு. அதனால் நன்றாக தூங்கி விட்டேன். ராத்திரி யாரும் என்னுடைய சுண்ணிரயை பிடித்து ஊம்புவது போல் இருந்தது. யார் என்று பார்த்தால் இவர்கள் இருவரும் மாறி மாறி செய்து கொண்டிருந்தவர்கள் ஒட்டு துணி இல்லாமல். நான் ஒரு சட்டை போட்டிருந்தேன் அந்த சட்டையும் கழட்டி விட்டார்கள். நான் ஒரு புது பேண்ட் போட்டு இருந்தேன் அதையும் கலட்டி விட்டு தான் இருவரும் என்னையும் அவர்களைப் போல முக்காவாசி ஆகிவிட்டார்கள். சட்டை மட்டும்தான் பாக்கி. ஊம்பி கொண்டிருந்தவள் என்னை பார்த்து முத்தமிட்டு. என் உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தால் எனக்கு ஒரு பக்கம் டயடு ஒரு பக்கம் செய்யணும்னு ஆசை இருந்தாலும் உடம்பு ஒத்துழைக்கணும் இல்ல எவ்ளோ டயர்டா இருக்கும். அவளோடு செய்து கொண்டு வந்து தூங்கவில்லை அவளும் தூங்கி இருக்க மாட்டாள் அவளோடு பிறகு உடலுறவு செய்து கொள்கிறேன் வீட்டுக்கு வந்திருக்கிறேன். இப்படி இருக்கும்போது இவர்கள் அடுத்தது. என்ன செய்வது பிறகு வாயில் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தவன் என் கொட்டையை சப்ப ஆரம்பித்து விட்டான் என் உடல் எல்லாம் நக்கி சுத்தப்படுத்தினால் யார் என்று சத்தியமாக தெரியவில்லை இருட்டில். பிறகு ஒருவன் அவளுடைய புண்டையை.
என் வாய்க்குள் நேராக கொண்டு வந்து அழுத்தினான் நானும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் தூக்க கறக்கத்தில். இன்னொருவள் சப்பிக் கொண்டிருந்த.
சுன்னியை பிடித்து தன்னுடைய புண்டையில் வைத்து உள்ளே அழுத்தினாள் எளிதாக உள்ளே சென்றது பிறகு மேலே கீழுமாக அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள் ஆ …ஆனா….ம் mmmmmm……iyooooo. Ssssss. ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று செய்து கொண்டே இருந்தால் எனக்கு தலைக்கு வேற ஏறி தூக்கம் கலைந்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு இருந்தவளுடைய. புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்து கொண்டிருந்தேன் ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் மேலே அடித்து விட்டால் மூஞ்சியோடு சேர்த்து தண்ணி மூஞ்சி எல்லாம் தண்ணி ஒரு மாதிரி டேஸ்டா இருந்து யார் என்று மட்டும் தான் தெரியவில்லை. நானும் கண்டுக்காமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன் மூன்று நிமிடம் கூட இருக்காது வாயில் வைத்து வந்துவிட்டது காரணம் ஒன்றுதான் பெண்களின் திருப்திப்படுத்த வாய் வைத்து ஈஸியான ஒரு காரியம் தான். பெண்களுக்கு உச்சம் வரும் ஒரு நிலையில் ஒரு இடம் உண்டு அதில் உச்சத்தை தூண்டும் விதம் சீக்கிரமாக வந்துவிடும். அந்த பகுதியில் நான் முத்தமிட்டு அழுத்தி நக்க தொடங்கினவுடன் வந்து விட்டது. கேரளா பெண்கள் எல்லாமே காமவெறி புடிச்சவங்களா இருக்காங்க அப்பா சமாளிப்பது ரொம்ப கஷ்டம் தான் சத்தியமா பொய் சொல்லவில்லை. இது எப்படியோ விதிவிலக்கு என்று மனதுக்குள் நினைத்து விட்டு நன்றாக சப்பி எடுத்தேன் பத்து நிமிடம் கழித்து வந்தது. குத்திக் கொண்டிருந்தவன் நிறுத்திவிட்டு என் வாய்க்கு கொண்டு வந்து நக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய புண்டையை. இப்படி இருக்கும்போது அடுத்ததாக. நான் நக்கி இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தவள் நேராக சென்று. என்னுடைய கடப்பாரையை எடுத்து உள்ளே செறுவி அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது இவ்வளுக்கு. கடினப்பட்ட தான் போனது கொஞ்சம் மெதுவாக தான் செய்ய ஆரம்பித்தவள் பிறகு அவள் காட்ட ஆரம்பித்து விட்டார் வாயில் வைத்துக் கொண்டு நானும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். இவன் உச்சமடைய 10 நிமிடத்தில் இவளுக்கு வந்தது இவளும் மூஞ்சியில் அடித்து விட்டால் ஆனால் மிகவும் பசை பசை என்று இருந்தது நம்முடைய கஞ்சி எப்படி இருக்குமோ அது போல. ஒரு மாதிரி இருந்தது. பிறகு திரும்பவும் நக்க சொன்னாள் நானும் மயக்கிக் கொண்டிருந்தேன் உள்ள விட்டு அடித்தவளுக்கு வந்து விட்டது. மேலே இருந்து தண்ணீர் ஊற்றி குடம் குடமாக ஊற்றினால். பிறகு வேற பொசிஷனில் செய்யலாம் என்று யோசித்து நான் அவளை எழுப்பி விட்டு. வேறு விதமாக செய்யலாம் என்று சொன்னேன் அவர்கள் இருவருக்கும் வேறு எந்த விதத்திலும் செய்ய தெரியாது படுத்துக் கிடந்து மட்டும்தான் செய்ய தெரியும் மேலே இருந்து செய்ய தெரியும் என்று சொன்னார்கள். பிட்டு படத்தில் வரது போல் செய்யலாம் என்று சொன்னேன் அவர்கள் அதை எல்லாம் பழக்கம் இல்லை பார்க்கலாம் நடக்குமா என்று சொன்னார். நான் நேராக ஒருவனை பிடித்து தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன். நான் அடித்து ஓக்க ஓக்க
அவளுக்கு கதை கிழிஞ்சி விட்டது. வலியில் கத்தி விட்டாள். நான் அதை எதையும் கேட்காமல். வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இன்னொருவன் இருட்டில் இருந்து தன்னுடைய புண்டையில் விரல் விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு இவளை கீழே இறக்கி விட்டு அவளை தூக்கி அடித்தேன். இருவரும் மிகவும் வலி தான் அதனால் பிரச்சனை இல்லை ஒரு 40 கிலோ இருப்பார்கள். நான் 80கிலோவே வைத்து தூக்கி அடித்திருக்கிறேன் இவர்கள் 40 கிலோ தானே. சுலபமாக செய்வது நன்றாக இருந்தது பாய்த்து அடித்த இவளுக்கும் கதி கலங்கி தண்ணி வந்துவிட்டது. வெள்ளையே கருப்பானவளோ யார் என்று தெரியவில்லை. மாறி மாறி அடித்தோம் பிறகு குனிய வைத்து குத்தினேன். பிறகு. இவர்கள் அடித்து ஒத்து எனக்கு இரண்டு மணி நேரம் நிக்கும். என்ன அடித்து விட்டு எனக்கு வருகிறது என்று சொல்லிவிட்டேன் இரண்டு மணி நேரம் ஆகிவிட்டது கூடுதல் தான் இருந்தது அந்த குளிர் வேற. என்னுடைய உடம்பு சூடு உடம்பு அதனால் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நின்று கொடுத்தது. நிறைய நேரம் பண்ணின மாதிரி இருந்தது. இருவருக்கும் ஐந்து தடவை கிட்டயாவது தண்ணி வந்திருக்கும். காய்ந்து கிடந்திருப்பார்கள் போல. பிறகு வருகிறது என்று சொன்னேன் ஒருவள். எனக்கு விடு. அவளுக்கு விட்டால் பிரச்சினையாகி விடும் என்று சொல்லிவிட்டு என் அருகில் வந்து என்னை இழுத்து அவளுக்கு மேல் போட்டு கொண்டு உள்ளே குத்த சொன்னால் நானும் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.ஆஆஆ வருதுடி வருது என்று சொல்லிவிட்டு எழுத்தெல்லாம் வெட்டி வெட்டி உள்ளே அழுத்தமாக அடியில் சென்று விட்டது. கண்ணீர் வந்துவிட்டது அவளுக்கு கடைசி அடி பத்து அடி அடித்து இருப்பேன் முடியவில்லை அவளுக்கு. இதுக்கும் என்னுடைய சன்னி 14cm தான். அப்படி என்றால் என்னை விட பெரிதாக வைத்திருக்கிறவர்கள் இவளை போட்டால் எப்படி இருந்திருக்கும். எனக்கு ஒரு ஸ்கேலில் ஒரு சென்டிமீட்டர் குறைவு. பிறகு நானும் படுத்தேன். அவள் பிறகு மூவரும் தூங்கி விட்டோம் எப்போது எழும்பினேன் என்று தெரியவில்லை காலையில் ஒரு ஆறு மணி இருக்கும் இருவரும் என்னை எழுப்பி விட்டார்கள். ஜன்னலை திறந்து. வெளியில் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது அந்த தண்ணியை பிடித்து என் மூஞ்சியில் தெளித்தார்கள். பிறகு எழுதினேன் இருவரும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தார்கள். நான் அவர்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்ன ஆச்சு என்று டைம் ஆச்சுடா தப்பா நினைப்பாங்க சீக்கிரம் துணியை போடுடா. என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் துணியை போட சென்றார்கள் நானும் துணியை போட்டேன் பிறகு நேத்து யாருக்குள் அடித்து விட்டேன் என்று கேட்டேன். ஒருவர் சொன்னால் என்னுடைய தங்கச்சிக்கு தான் என்று அவள் வேற யாரும் இல்லை வெள்ளையாக இருப்பவள். மலையாளத்தில் பெயர் சொன்னார்கள் மறந்து விட்டதுபா அதனால் தான் வெள்ளை கருப்பு என்று சொல்கிறேன். எனக்கு பேர் எல்லாம் சில நேரத்தில் மறந்துவிடும் அதனால் பொறுத்துக் கொள்ளுங்கள். பிறகு துணி மாற்றிக்கொண்டு அவர்கள் இருவரும் வெளியே சென்று விட்டார்கள் நான் நல்ல பிள்ளை போல திரும்ப படுத்து கொண்டேன்.காலையில் 11 மணிக்கு தான் எழும்பினேன் எழும்புவதை கஷ்டமாக இருந்தது எழுப்பி விட்டார்கள்.
பிறகு எப்படியோ எழும்பி வெளியே சென்று பல் துலக்கி விட்டு அவர்கள் பக்கமாக சென்று ஒன்றுமே தெரியாதது போல மூவரும் நின்று கொண்டிருந்தோம் அவர்கள் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தார்கள் நான் சமையலறையில் இன்று அவர்களோடு பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்தது ஃபங்ஷன் அடுத்த நாள் அதனால் நிறைய பேர் வந்து கொண்டிருந்தார்கள். பேசிக்கொண்டு போய்விட்டு கொண்டே இருந்தார்கள் இப்படியே நடந்தது ராத்திரி இருக்கும் அடுத்த ஓலா ஆட்டம் தான் ஆனால் இந்த தடவை வேறொரு விதமாக மாறியது. சாயங்காலம் வந்தது யார் தெரியுமா. என்னோடு ட்ரெயினில் பயணித்த ரோபினா. அவள் என்னுடைய அண்ணியோட கூட படித்தவள். அவளைப் பார்த்தவுடன் கை கால் எல்லாம் அடிங்கியே விட்டது. ஏற்கனவே குளிர் இது வேறயா. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு நீ என்னடா இங்க பண்ற என்று கேட்டால். நானா அதை நான் கேட்கணும் நீ எப்படி இங்கு என்று தனியே இழுத்து கொண்டு போய் கேட்டேன் நீ இது என் பிரண்டோட விடுடா. பிறகு கதை சொன்னால். அப்ப நீ இங்க தான் வரேன்னு வந்தியா. பின்ன வேற என்ன என்று கேட்டேன். சரி அப்படின்னா நான் இன்னைக்கு இங்க தான் தங்க போறேன் உனக்கு தெரியுமா என்று கேட்டால் எனக்கு கூடுதல் இடி விழுந்தது. ஏண்டி ஒவ்வொரு நாள்ல எத்தனை பேர் அடி புரட்டி எடுக்க முடியும் என்று யோசித்து விட்டு கண் கலங்கிவிட்டது. பிறகு சமாதானப்படுத்திக் கொண்டு வாமா மின்னல் என்று கூட்டிக்கொண்டு உள்ளே சென்று அவர்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள் நான் சோகமாக இருப்பதை பார்த்துவிட்டு இருவரும் வந்தார்கள் என்ன என்று கேட்டார்கள் நானும் நடந்ததை சொன்னேன் அவர்கள் சிரித்து விட்டு அப்போது இன்று மூன்று பேரா என்று கேட்டார்கள். அவர்களிடம் பேசிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து ரோஃபினாவும் வந்தால். இது யார் என்று கேட்டால் பிறகு அவர்களையும் அறிமுகம் செய்து வைத்தேன். உன்னை போல தான் இவர்களையும் நேற்றைக்கு நடந்ததை சொன்னேன். சரி அப்படின்னா இன்னைக்கு நாலு பேரும் ஒன்னா சேர்ந்து படுப்போம் என்று சொன்னார்கள் என்னப்பா முடிவு பண்ணிட்டீங்களா ஒரு ஐடியா என்ன சொர்க்கத்துக்கு அனுப்புறதுக்கு. எப்பா இதுக்கு மேல என்னால முடியாது கதையும் அடுத்த பாகத்தில் எழுத மனம் இருந்தால் சொல்லுகிறேன்.
நாகர்கோயில் மற்றும் கன்னியாகுமரி திருநெல்வேலி மாவட்டங்களில் உள்ள பெண்களை தொடர்பு கொள்ளலாம் விருப்பமுள்ள தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு