வணக்கம் இது என் முதல்  கதை படித்துவிட்டு கருத்துகளை கூறுங்கள், குடும்ப கதை ஆகா எழுது உள்ளேன், இது கற்பனை கதை.     நன்றி கதைக்கு செல்வோம்
:எழுத்து பிழை இருக்கும் மன்னித்து விடுங்கள்
மதுவின் காம குறும்புகள் : பாகம் 1
மது ஒரு கிராமத்து பெண், அவளுக்கு 22 வயதில் திருமணம் ஆனது இப்போது 2 குழைந்தைகளின் தாய். கணவன் பாலா 40 வயது ஆக்குகிறது –  கவின் மகன் 10 ஆம் வகுப்பும் – சுஜா மகள் 8 ஆம் வகுப்பும் படிகின்றனர். அவள் தன் மாமனார் _ காளி 60 வயது மற்றும் மாமியார் _ துளசி  55 வயது, அனைவரும் ஒன்றாக ஒரே வீட்டில் குட்டு குடும்பமாக வாழ்கின்ரனர். அவர்கள் வாழும்  வீடு ஒரு சிறிய வீடு தான் 1 படுக்கை அறை, சமையல அறை மற்றும்  லிவிங் ரூம் தான் உள்ளது, பாத்ரூம் டாய்லெட் சேர்ந்து வீட்டின் வெளியே இருக்கும். வீடு சிறிய வீடு அனால் வீடை சுற்றி நிறைய இடம் உள்ளது, மதில் சுவரும் உண்டு, கிராமம் என்றதால் பகத்தில் உள்ள வீடுகளும் இதே போல நெறைய இடம் விட்டு தான் கட்டியிருப்பார்கள், ஒவ்வரு வீட்டுக்கும் தனியாக கிணறு இருக்கும்.
மதுவிற்கு இப்போ 36  வயது ஆகுகிறது, இவர்கள் குடும்பம் ஒரு விவசாய குடும்பம், வீட்டிலிருந்து சுமார் 2 கிமீ தூரத்தில் இவேர்களின் வயல் உள்ளது நடந்தோ அல்லது இரு சக்கர வாகனத்திலோ சென்று வருவார்கள், அனைவரும் வீடு வேலை உடன் விவசாய வேலையும் பார்ப்பார்கள்.
மது வை பற்றி கூற வேண்டுமென்றால் சிறு வயதிலே காம உணர்வுகள் அதிகம் உள்ளவள். வயதுக்கு வரும் முன்னரே முலையை தினமும் தடவி பெரிதாய் ஆகா முயிற்சி செய்தல், தினமும் அறையில் கண்ணாடி முன்பு அம்மணமாக நின்று தன்னை ரசிப்பாள்.வீட்டில் பாவாடை, நயிட்டி மட்டும் தான் அணிவாள், சுடிதார் அணிந்தால் பான்ட் இல்லாம தன போடுவாள், ஷார்ட்ஸ் டிரௌசர்ஐ தவிர்த்தாள், காரணம் உள்ளை காற்று போகாது மட்டும் அல்ல அவளால் தொடையை காட்ட முடியாது,  வீட்டில் டிவி பார்க்கும்போது காலை விரித்து வைத்துக்கொள்வாள், குளித்துவிட்டு வீட்டுக்குள் வரும்போது துண்டை மட்டும் கட்டி கொள்வாள், சில நேரங்களில் ஜட்டி சிம்மி மட்டும் போட்டு  இருப்பாள். முலைகளும் அவள் உடைகளை தாண்டி நன்று வேலைய தெரிய ஆரம்பித்தது. அவள் அம்மா வானதி அவ்வபோது மதுவை திட்டுவாள் இப்படி அரையும் குரையுமமா இருக்காதா என்று அனால் அவள் கேட்பது இல்லை. தூங்கும்போது தொடை தெரியுற மாதிரி உடையை எடுத்து விடுவாள். அவள் அணிந்த உள்ளாடையை வேண்டுமென்றே அப்பா அம்மா கண்ணில் தெரியும் படி கழத்தி போடுவாள்.
அவள் குறும்புகளை நந்தன் பார்க்காமல் இல்லை, வெளியே காட்டிக்கொள்ளாமல் உள்ளுக்குள்ளே ரசித்து கொள்வார், தினமும் மதுவை புது புது அரை நிர்வாண கோலத்தில் பார்ப்பத்துக்காகவே வீட்டில் அதிக நேரம் செலவிட ஆரம்பித்தார். மதுவும் வேண்டுமென்றே அம்மா அப்பா முன் குனிந்து குண்டியை காட்டுவது, ஜட்டி போடாமல் அப்பா மடியில் உட்காருவது, தன் புடைத்த முலையை அப்பா முதுகில் தேய்ப்பது, அம்மாவின் கையை முலைமேல் வைத்து உரசுவது  போன்ற குறும்புகளை செய்ய தொடங்கினாள். இதை வானதியும் கவனித்தாள், இது அவளுக்கும் உள்ளுக்குள் ஒரு உன்னுர்ச்சையை தூண்டியது. மகளின் குறும்புகளை பார்த்து நின்ற அப்பாவின் சுண்னியை தினமும் அம்மா பயன்படுத்த தொவங்கினாள் அப்பா அம்மா ஓலு செய்யும் நாட்களும் நேரமும்  அதிகம் ஆனது.
இப்படி நாட்கள் செல்ல மது வயதுக்கு வந்தாள், அவள் மகிழியும் வெட்கமும் ஆகா சுற்றி திரிந்தாள், முலையுடன் சேர்ந்து குண்டியும் பெரிதானது. வயத்துக்கு வந்ததால் புது ப்ரா அம்மா வாங்கி குடுத்தாள், மதுவும் ஆனந்தமாக வாங்கி போட ஆரம்பித்தாள், ஆனால் போக போக ப்ரா எதிர்பாத்த அளவிற்கு பிடிக்கவில்லை காரணம் ப்ரா முலையை பிடித்து வைப்பதால் முலை வெளியே தெரிவது கம்மி ஆனது  உடை மேல் மொலை ஆடுவதும் குறைந்தது. இதன்னனால் முடிந்த வரை ப்ரா போடுவதை தவிர்த்தாள், அம்மா திட்டினாள் போடுவாள். வயதுக்கு வந்தபிறகு அவள் குறும்புகள் இருக்காதோ என்று அம்மா அப்பா இரெண்டு பெரும் சற்று யோசனையில் இருந்தனர்.
அனால் மது மாறவில்லை சொல்லபோனால் குறும்புகள் அதிகமானது, இப்போதெல்லாம் வீட்டில் பாவாடை ப்ரா உடன் சுற்ற திரிந்தாள், வேண்டுமென்றே கண்ணில் படும்படி ப்ராவை கழத்தி போடுவாள், ஒரு நாள் (வீடு ரேட்டில் இருந்து தள்ளி இருக்கும் ) வாசல் கதவில் நின்றபடி   ப்ராவை கழத்தி எறிந்தாள், வானதி இதை பார்த்து திட்டுவது போல் இப்படி செய்ய கூடாது என்றால் அனால் இந்த செய்யலை பார்த்து அவளுக்கு அடியில் சொட்ட ஆரம்பித்தது. வேண்டுமென்றே ப்ராவை  வானதி எடுக்கவில்லை, நந்தன் என்ன செய்பர் என்று பார்ப்பத்துக்காக. அப்பா வீடிற்கு வந்தபோது வாசலில் மதுவின் ப்ராவையும், மது டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்ததையும் பார்த்தார்.
வானதி சாமையில் அறையில் வேலைசெய்பது போல் நந்தனின் செயல்களை பார்த்துகொண்டுஇருந்தாள். அப்பா மெதுவாக மகளின் ப்ரா வை கையில் எடுத்து தொட்டு பார்த்தார், அதை வாசலிலே மோந்து பார்த்து மது பக்கம் நடந்து செண்டார், மதுவின் ப்ரா போடாத மொலையை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தார். இதை பார்த்த அம்மா அப்பாவை சீண்ட சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள், நந்தன் நமட்டு சிரிப்பு சிறிது விட்டு ப்ராவிடன் வீடிற்கு பின்பக்கம் உள்ள கிணற்றுக்கு சென்டர், வானதி தெரியாமல் பின் தொடர்ந்தாள், நந்தன் தன் மகளின் ப்ராவை தன் சுன்னியில் சுற்றி பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தார், இதை பார்த்து கொண்டிருந்த வானதி தன் சேலைக்குள் கைவிட்டு தன் புண்டை ஜட்டியுடன் தேய்த்தாள், இருவரும் மெதுவாக முனங்கி கொண்டிருந்தனர், நந்தன் தன் உடைகளை அவித்து அம்மணமாக மகளின் ப்ரா தன் சுண்னியை சுற்றிய படி கிணற்றின் மதில்மேல் ஏறி உக்காந்து தன் செயலை தொடர்ந்தார். இதை பார்த்த வானதி இன்னும் போதை ஏறி தன் மொலையு ஜாக்கெட்டிற்கு வெளியே எடுத்து விட்டு வேகமாக புண்டையை தேய்த்தாள். இருவரும் உச்சம் அடைந்தனர், நந்தன் சுன்னியில் இருந்து வந்த தண்ணியை மகளின் ப்ராவில் தேய்த்து விட்டு குளித்து விட்டு வீற்றுக்குள் வந்தார், வானதியும் உடைகளை சேரி செய்துவிட்டு எதுவும் காண்பித்து கொள்ளமல் இருந்தாள், அனால் அவளுக்கு ஏறின போதை இறங்கவில்லை.
பருவம் அடைந்த பின்பு வெளியில் செல்லும்போது வேணுமென்றே இறுக்கமான உடை அணிவாள். வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் ப்ரா போடாமல் பயணம் செய்வாள். அவள் மொலை மற்றும் உடல் வளர்ச்சியை கண்ட அவள் அம்மா வானதி – அப்பா நந்தன் உம்  திகைத்து போனார்கள், அவள் அம்மாக்கு சற்று போராண்மையும் வந்ததது ஏனெண்டால் அவளை விட அவள் மகளின் உடல் கவர்ச்சியாக இருந்தது. வானதி மது வின் உடலை அம்மணமாக பார்க்க ஆசை பட்டாள்.
ஒரு புதன்கிழமை மதியம் மூன்று பெரும் வீட்டில் இருக்கும்போது வானதி மதுவை சமையல அறைஇல் அழைத்தாள், கண்டித்து பேசுவது போல் நடித்து அவளை திட்ட ஆரம்பித்தாள், வீட்டில் அப்பா இருக்கும்போது ப்ரா அணிய கூறினாள் இனி நீ சின்ன பொன்னு இல்லை அமைதியாக இருக்கணும், இறுக்கமாக உடை அணியக்கூடாது என்றெல்லாம் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். மது விற்கு பயம் வந்து முகம் வாட  ஆரம்பித்தது, இதை பார்த்த அவள் அம்மா மனத்துக்குள்ள சிரித்து கொண்டாள், (அம்மா சிகப்பு நிற சேலை கருப்பு நிற ஜாக்கெட் உம், மகள் சிறு வையத்தில் உள்ள பட்டு பாவாடை சட்டை உம் அணிந்திருந்தனர் ) செரி செரி பயப்படாத நா சொல்றத இனி கேளு, மது சற்று அமைதி ஆனாள், சாப்பிட பிறகு வந்து பார்க்க சொன்னாள்.
நந்தன் நாற்காலி இல் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார் அங்கிருந்து சமையல் அறை நேராக தெரிந்தது. மது மெதுவாக அம்மா என்று அழைத்தாள் வானதி  திரும்பு பார்த்தல் (அவள் இட பக்கம் முலை சேலைஇலிருந்து வெளியே  தெரிந்தது முலை விரிசலும் அதுக்குள்ள அம்மாவின் தாலி உம் மதுக்கு காட்சி அளித்தது). வானதி பேச ஆரம்பித்தாள், இனி நீ சின்ன பொண்ணு கிடையாது பார்த்து இருக்கனும், உனக்கு முலை எல்லாம் பெருசு ஆகிடுச்சு, மது வேண்டுமென்றே  மொலை நா என்ன மா என்று கேட்டாள், வானதி நக்கலா உனக்கு தெரியாது பாரு என்று கூறி மதுவின் சட்டை மேல் கை வைத்து இது தான் என்றால், மது சட்டென்று அவன் அம்மாவின் வெளிஎ தெரிந்த முலையை அம்மிகி இதுவா என்று கேட்டாள், வானதி  முனங்கிகிட்டே ஆமா டி என்றாள். இதை நந்தன் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
நந்தன் பார்ப்பதை வானதி கவனித்தால் ஆனால் செய்வதை நிறுத்தவில்லை. அம்மா மகள் இருவரும் முலை இல் இருந்து கை எடுக்காமல் பேச தொடரந்தனர், நா என்ன மா பண்ணனும் மது கேட்டாள், நீ உன் உடம்ப நல்ல கவனிக்கணும் நல்ல குளிக்கணும், அப்போ அப்போ மஞ்சள் உடம்பில தேய்கனும், முலைஎ கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணனும் என்றாள், மது வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொள்ள எப்படி மசாஜ் பண்ணனும் என்று கேட்டாள், உடனே வானதி மது முலைஇல் இருந்து கை யை எடுக்க மதுவும் எடுத்தாள், வானதி மதுவின் சட்டையை சமையல் அறைலையே கழட்ட  சொன்னாள்.
மது சற்று யோசித்து ஒர கண்ணால் அப்பா பார்க்கிறாரா என்பதை கவனித்தால், தன் முலையும் அம்மாவின் முலையும் அவருக்கு தெரிகிற போல் சற்று தள்ளி நின்று கொண்டாள். காட்சி செரியா தெரிகிறதா என்பதை உறுதி செய்து விட்டு தன் இறுக்கமான  சட்டையை மெதுவாக கழத்தினால், உள்ளே ப்ரா சிம்மி ஏதும் அணியாததால் மதுவின் பெரிய முலை சட்டென  வில்லை, மதுவும் வேண்டுமென்றே மெதுவாக கழத்தி முடித்தாள், சட்டையை வேணுமென்றே அப்பா இருக்கும் பக்கம் எறிந்தாள். வானதி இதை கவனித்து உள்ளுக்குள்ளே சிரித்து கொண்டாள். இப்போது மெதுவாக மதுவின் மொலையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் அவள் அம்மா, மெதுவாக தொடங்கி நன்றாக அம்மிகி விட்டாள், 2 காம்பையும் மெதுவாக பிடித்து இழுத்தாள், மதுவிற்கு நல்ல கிரகமாக இருந்துது மெதுவாக மொனங்கிகொண்டு இருந்தால், அப்போது தான் கவனித்தால் அவள் அம்மாவின் 2  மொலையும் இப்போ புடைவிருக்கு வெளியில் ஜாக்கெட் உடன் தெரிந்தது, ஜாக்கெட்டின் 4  கொக்கிகளில் கடைசி 2 மட்டும் போட பட்டு இருந்துது, முலை விரிசலும் வெள்ளை நிற ப்ராவும்  நன்றாக தெரிந்தது தாலி ப்ரா குள்ள பாதி வேலைய பாதி என இருந்துது.
மதுவைவிட அவள் அம்மாவின் முலை சற்று சிறிதாகவே இருந்துது ஆனால் காம்பு பெரிது அந்த ஜாக்கெட் ப்ரா வை தாண்டி காம்பு தடம் தெரிந்தது, சற்று கீழேயே அவள் அம்மாவின் தொப்பிள் சின்ன தொப்பையுடன் கவர்ச்சியாக தெரிந்தது, மது கூர்ந்து பார்க்கையில் மெரூன் நிற பாவாடை நன்றாக இரங்கி இருந்தது, அதில் ஒரு சிறிய இடுப்பு சங்கிலி அந்த தொப்பைக்கு அழகை கூட்டியது, அம்மாவும் மூட் ஆனது மதுவிற்கு மகிழ்ச்சி ஆனது. இப்போது வானதி மெதுவாக கையை இடுப்பு பக்கம் கொண்டு வந்தாள், மதுவிற்கு சிலிர்த்தது.
புண்டையும் மசாஜ் பண்ணனுமா மா என்று கேட்டாள், வானதி தன் மொலையை தேய்த்துகொண்டேயா ஆமாம் டி என்றாள். மது தன் பாவாடையை மெதுவாக கழற்ற ஆரம்பித்தாள் ஆனால் கால் வழி ஆகா இல்லாமல் தலை  வழி ஆகா கழற்றி முடித்தாள் கழற்றும்போது வேண்டுமென்றே சுற்றி தன் உடம்பை அம்மா அப்பா இருவரும் நன்று பார்க்கும்படி செய்தாள்.
மது மெதுவாக அப்பாவை பார்த்தாள், நந்தன் (லுங்கி மட்டும் தான்  வீட்டில் அணிவார்) தன் சுண்ணியை மெதுவாக தன் மனைவியும் மகளையும் பார்த்து ஆட்டிகொண்டு இருந்தார் இதை பார்த்த மதுவிருக்கு இன்னும் மூட் ஆனது. இந்த நேரத்தை பயன்படுத்தி வானதி அவள் சேலையை உருவி தன் கணவனின் பக்கமாக போட்டாள், நந்தன் வானதியை நேராக பார்த்தார், வானதி அவரை பார்த்து கவர்ச்சியாக உதடை கடித்து அவள் இரு முலையையும் அம்மிக்கினாள். மகள் மற்றும் மனைவியை அருகில் அம்மணமாகவும்-பாதி அம்மணமாகவும், பார்த்த நந்தன்னுக்கு மூடு தலைக்கு மேல் ஏறியது, அவர் மெதுவாக லுங்கியது இருக்கைஇல் இருந்தபடியே கழத்தி தன் மனைவின் சேலையும்- மகளின் பாவாடை சட்டை இருக்கும் இடத்தில் போட்டார். 3  பேரின் உடைகள் ஒன்றன் மேல் ஒன்றாக கிடப்பதை பார்த்து கிரகம் ஆனார்கள்.
நந்தன் சுண்னியை இருவரையும் பார்த்து அடிக்க ஆரம்பித்தார், மது அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால், வானதி மெதுவாக மதுவின் புண்டையை தொட ஆரம்பித்தாள், மதுவின் ஒரு கை வனத்தின் முலையிலும் கண் நந்தனின் சுன்ணி மீதும் இருந்துது. வானதி மதுவின் புண்டையை தேய்த்துகொண்டே தன் ஜாக்கெட்டின் உள்ள மீதி 2 கொக்கியை எடுத்துவிட்டாள். அப்போது தான் மது கவனித்தாள் தன் அம்மாவின் பாவாடையின் ஓட்டை வழியாக அம்மா ஜட்டி போடவில்லை என்று. மதுவின் புண்டையில் கொஞம் முடி இருந்துது ஆனால் வானதி புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் இருந்தது. இதை பார்த்த அதே நேரம் புண்டையில் அம்மாவின் விறல் வேகமாக தேய்த்தது.
வானதி மெதுவாக ஒரு பக்க மொலையை ப்ராவின் வெளியே எடுத்து விட்டு தன் மகளின் புண்டையின் வேகமாக தேய்த்தாள், இதை பார்த்த நந்தன் வேகமாக ஆடினார். இது மதுவிற்கு கிறக்கம் தர உச்சத்தை நெருங்கினாள், இதை பார்த்த நந்தனும் உச்சத்தை நெருங்கினார், வானதியும் ஒரு கை யை தன் பாவாடைமேல் தேய்த்துக்கொண்டு மொனங்கி  கொண்டு இருந்தாள். அனைவரும் மொனங்கிகொண்டு இருக்க சத்தம் அதிகம் ஆகிக்கொண்டு போக அப்பா இருக்கையில் உச்சம் அடைய மகள் சமையல்அறையில் அம்மா கையால் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். நந்தனின் தண்ணி அவர்கள் கழட்டி போட்ட உடைகள் மேல் விழ, மதுவின் தண்ணி அவள் புண்டையில் இருந்து வடிய பாதி அம்மணமா இருக்கும் அவள் அம்மா மேல் சாய்ந்தாள்.
தொடரும் …..
கருத்துகளுக்கு  இல் மெயில் செய்யுங்கள் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு