ஹாய் மக்களே , என் பெயர் சரவணா வயது 24  இந்த கதை என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை அதை உங்களிடம் சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . ஏதேனும் பிழை இருந்தால் அல்லது என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ளவர்கள்  இந்த மெயில் மூலம் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் . கதைக்குள் செல்லலாம் இது என் கல்லூரி காலத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவம் நான் அப்பொழுது இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன் , நான் பார்க்க மாநிறம் உடல் எடை கணிசமாக இருக்கும் வாட்ட சாட்ட உடம்பு பெரிய பூலு அடிக்கடி ஏந்திக்கும் , ஸ்போர்ட்ஸ் இல் ஆர்வம் உள்ளவன் அதனால் ஸ்டாமினா நெறைய இருப்பதினால் தினமும் இரண்டு மூன்று முறை கை  அடிப்பேன். என் கிளாஸ் இல் ஒரு பெண் இருந்தால் அவள் பெயர் பவித்ரா பார்க்க கருப்பு  தான் என்னை விட அனால் அவள் உடல் அமைப்பை பார்க்க அம்சமாக இருக்கும் , அவள் இரு முலைகளும் ஒரு கை காணாது புடிக்க , அவள் சூத்தை நக்க பல நாட்கள் ஏங்கி கொண்டு இருந்துருப்பேன் , பிக பெரியது அல்ல அனால் அவளை doggy ஸ்டைல் செய்ய சிறந்த சூத்து உடையவள். நான் அவளிடம் நன்கு பேசி பழகுவேன் எல்லாரையும் போல , ஒரு நாள் எங்கள் கல்லூரியில் காலை நிகழ்ச்சி நடைபெற்றது அதனால் முந்த நாள் இரவு நாங்கள் சில மாணவர்கள்  டெகரேஷன் செய்தோம் , அதில் அவளும் இருந்தால் அன்று வேலை செய்து முடிப்பதற்க்கே இரவு 8 .30 ஆயிற்று அதனால் பெண்கள் எல்லாரும் அவர்கள் தங்கும் விடுதிக்கு நடந்துதான் செல்ல வேண்டும் . நானும் அவளும் பேசி கொன்டே நடந்தோம் அப்போது என் கை களை இருக்க பிடித்து கொண்டு நடந்தால் எனக்கு காஜி  அதிகம் என்பதனால் என் சுன்னி விறைத்து பொந்தை தேட சொல்லி நின்றது , நான் அவளிடம் இரு எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருது என்று சொல்லி அவளை நிக்க சொல்லி  நா இருட்டில் என் சுண்ணியை வேகமாக அடித்தேன் நல்ல  காஜி என்றதால்  சிகரமாக விந்து வந்து விட்டது , பின்னே இரு வரும் விடுதி அருகில் சென்றோம் நல்ல இருட்ட இருந்ததா நாள் இருவரும் நன்றி  சொல்லி இருக்க அணைத்து கொண்டோம் , அப்போது என் சுன்னி  விறைத்து இருந்ததை அவள் உணர்தாள் , என்னடா ச்சீய் அசிங்கமா இருக்கு என்றால் நான் இல்ல டி எனக்கு இப்டி தான் அடிக்கடி இப்டி தான் இருக்கும் என்றேன் அவள் உடனே என் உடம்பு பாத்து மூட் ஆவியா என்று கேட்டால் நான் சில சமயம் என்று சொல்லி நக்கலா பதில் சொல்லி ஓடி வந்துட்டேன், மறு நாள் நிகழ்ச்சிக்கு சாறி அணிந்து வந்தால் இரு கரு முலைகளும் பந்து போல் இருந்தது அவளிடம் பொய் இப்டி உடை அணிந்து வந்தால் எப்படி எனக்கு மூட் ஆகாது என்று சொல்லி சிரித்தேன், அவள் உடனே என் சுண்ணியை பார்த்து நேற்று இரவு நின்ன மாதிரி இப்போ நிக்கலையே என்று சிரித்தாள் , தனியா இருந்த நின்றுக்கும் என்று சொல்லி சிரித்தேன் . பின்னே அன்று இரவு அனைவரும் dj டான்ஸ் ஆட கிரௌண்ட் கு சென்றனர் நானும் செல்ல அவளுக்கு கால் செய்து வா என்றேன் அவள் இல்ல ட கிளாஸ் ல இருக்க என்று சொன்னால் இரு வார ஒண்ணா போகலாம் என்று  சொனேன் . பின்னே அவளை பார்க்க கிளாஸ் கு சென்றேன் அவள் மட்டும் இருந்தால் ஏண்டி தனியா இருக்க என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு வர விருப்பம் இல்ல ட என்று சொன்னால் . நான் இதை பயன்படுத்த யோசனை செய்ந்தேன் , கோவம் பட்டாலும் பரவாயில்லை என்று இப்போ பாரு என் சுன்னி நிக்குது என்று சொன்னேன் அவள் வேற ஏதோ கோவத்தில் டா சும்மா இரு இப்டி பேசாத நானே கடுப்புல இருக்க என்று சொன்னால் சரி சும்மா சோனா கோவம் படாத என்று சொன்ன , அனால் எனக்கு மூட் எறங்களா அவள் வெல்ல புடவையில் அக்குள் லாம் தண்ணி யோட இடுப்பு லாம் கொஞ்சம் வெளிய  எட்டி பாத்து இருந்தது  , நான் அவளை கட்டிபுடித்து நீ நோர்மல் ஆகு ஏதும் ஆகாது எதுனாலும் பாத்துக்கலாம் என்று  சொல்லி சமாதானம் செய்தேன் என் கட்டிபுடிதேன் என்றால் என் சுன்னி அவள் உடம்பில் உரசும் என்பதற்காக அவள் கவனித்து விட்டால் உடனே என் சுண்ணியை கையில் பிடித்தால் என்னடா பெருசா நிக்குது என்று சொன்னால் ஆமா டி நான் தான் சொன்னானே எனக்கு அடிக்கடி இவரு ஆகும் னு . பின்னே எனக்கும் உன் மேல ஆச உண்டு உனக்கு எல்லாம் எப்படி இருக்கும்னு பாக்க என்று சொன்னேன் அப்டியா பாத்துக்கோ என்று சொன்னால் அதுக்கு முன்னாடி கதவை கிளோஸ் பண்ணிட்டு  வென்ற சொன்னால் நானும் பண்ணிட்டு வந்தேன் இரு வரும்  கட்டிபுடித்து கொண்டு அவள் புடவை யை உருவ ஆரம்பிதேன் அவள் ஜாக்கெட் உம கீலே ஷார்ட்ஸ் போட்ருந்தால் பாவாடை போடவில்லை , அவள் ஜாக்கெட்டை என் கையால் அமுக்கி ஹூக் கழட்டினேன் வெல்ல நிற ப்ரா உள்ளெ கரு முலைகள் வட்டமாக தொங்கி கொண்டிருந்தன அதை  அமுக்கிய படியே சூப்ப ஆரம்பிதேன் அவளும் ஒரு ஒரு மொலையாக குடிக்க குடுத்தாள் நன்கு எச்சி துப்பி இரு முலைகளையும் என் ஏசியில் ஊற வைத்தேன். என் சுன்னி யை நீ வாய் வைக்குரிய என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்று என் ஜெட்டி யை கழட்டி சூப்பினாள் அப்போது கஞ்சி வந்துடுச்சு ஆம் அசிங்கம் தன உடனே வந்துட்டு னு அனால் அப்டி ஒருத்தி ஊம்பி கஞ்சி வரலைனா அவன் ஆம்பளையே இல்ல அப்டி நாக்க வச்சு என் சுன்னிய தடவின . பின்னஏ நான் அவள் ஜெட்டி யை கழட்டி அவள் முடி கோண புண்டை யா நக்கினேன் கருப்பு நிறத்துல ஒரு அழகான முடியோட ஒரு புண்டை அத நக்கிடயே இருந்த என் சுன்னி ரெண்டாவது ரவுண்டு கு ரெடி ஆயிட்டான் . அவளோட பெஞ்ச் லையே அவளை படுக்க போட்டு மெதுவா மெதுவா சுன்னிய அவ புண்டைல தேச்சிகிட்டயே பாவி பாவி ஸ்ஸ் என்று மோநன்குண அவளும் சூப்பர் ட என்று சொன்னால் அப்பறம் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுன்னிய உள்ள சொருகுனா அவளும் ஆஹ் ஷ்ஹ் ஆஹ் என்று கத்துன, கத்தாதே என்று சொல்லி வேகமாக செஞ்ச கஞ்சி வர தடவை நிப்பாட்டிட்டு உன் குண்டி ல சுன்னிய வச்சி ஓராசிக்குற ன்னு சொல்லி அவளை திருப்பி படுக்க சொல்லி என் சுன்னி அவ குண்டி ல தடவிட்டாயே இருந்த அப்பறம் கஞ்சி வர நேரம் புண்டைல விட்டுட்டு இருந்த அவ அப்டியே விடு ட னு சொன்ன , நா ஆச்சரியத்தோட ஏண்டி னு கேட்ட அவ பரவலா ட பாத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டா நான் உம அப்டியே கஞ்சி யா உள்ள விட்டுட அப்டியே இருவரும் அம்மணமா கிளாஸ் ல கொஞ்ச நேரம் படுத்தோம் பின்னே கெளம்பி அவ விடுதி வரை சென்று அவளை விட்டுட்டு ரூம் கு வந்து ஒரு வாட்டி கை அடிச்சுட்டு தூங்கிட . அதன் பின்பு நானும் அவளும் ஒரு 6 தடவை பண்ணினோம் , மத்தபடி மொலையை நசுக்குறது , புண்டையை ருசிப்பது என்று பல முறை , அவளும் எனக்கு ஊம்பியே கஞ்சி எடுப்பாள் இது எல்லாம் அவள் விடுதி கு பின்னாலே , பாத்ரூம் இல் இருட்டு நேர கிரௌண்டில் , ஒன்றாக ஊருக்கு செல்வோம் அப்போது ஸ்லீப்பர் பஸ் இல் நடந்தது . இதில் கற்பனை இல்ல அனைத்தும் உண்மை சுவாரசியம் கம்மி யாக இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் நடந்ததை நடந்தவாறே சொல்லறேன் , சுவாரசியமாக கொண்டு சொல்லு முயற்சிக்குறேன் வரும்உண்மை சம்பவங்களில் ,நன்றி சந்தோஷமாக இருங்கள் . ஏதேனும் சொல்ல விரும்பினால் sarowriter @gmail .com தொடர்பு கொள்ளுங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு