என் பெயர் செல்வன் வயது 24 எலக்ட்ரிசியன் வேலை பார்க்குறேன் எனக்கு நடந்த உண்மை கதையை இங்கு பகிர்குறேன் எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் மாரி வயது 27 ஸ்கூல் பஸ் ஓட்டுநராக வேலை செய்கிறான் சிறுவயதிலேயே அப்பா இறந்துவிட்டார் அம்மா மட்டும்தான் எங்கள் குடும்பம் ஒரு எளிய குடும்பம்
மிகவும் பிற்படுத்தோர் பட்டியலை சேர்ந்தவர்கள் நாங்கள் சிறு வீடு அதில் பிளைவுட் பலகை வைத்து இரண்டு அறைகளாக பிரித்து இருக்கிறோம் எங்களுக்கு சொந்தம் பந்தம் எல்லாம் கிடையாது எங்கள் வீடு ஊருக்கு வெளியில் தான் உள்ளது. பிழைப்பதே ரொம்ப கஷ்டம் நாங்கள் இரண்டுபேருமே கருப்பாகத்தான் இருப்போம் அதற்க்கு என்ன செய்ய கடவுள் குடுத்தது அவ்வளவு தான். ரொம்பவும் கஷ்டத்தில் இருப்பதால் எப்படியாவது வெளிநாடு சென்று அதிகமாக சம்பாதிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அண்ணனுக்கு கடன் எல்லாம் வாங்கி விசா பெற்றுவிட்டான் அடுத்த வாரத்தில் துபாய் போவதாக சொல்லி இருந்தான் எனக்கும் என் அண்ணனுக்கும் சுத்தமாகவே ஆகாது இரண்டுபேரும் சண்டை இட்டுகொள்வது வழக்கம்.
அண்ணன் எதோ ஒரு பொண்ணை காதலிப்பதாக சொல்லியிருந்தான் நான் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை இவனுக்கெல்லாம் எவ வந்து மாட்டாப்போற அப்படியே வந்தாலும் ஏதாச்சும் வத்தலும் தோத்தாலும்தான் வரும் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவன் துபாய் போவதற்கு 4 நாட்கள் முன்னாடியே அவன் காதலிச்ச பெண்ணின் வீட்டில் எதோ பிரச்னை ஆக உடனடியாக கல்யாணம் பண்ணவேண்டும் என்று என் அண்ணன் நண்பர்கள் தலைமையில் கல்யாணம் நடந்தது பெண்ணின் வீட்டில் உள்ள ஆட்கள் பிரச்சனை செய்ய என் அண்ணன் காவல் நிலையத்தில் தஞ்சம் அடைந்தனர்
எனக்கு அங்கு போக பிடிக்கவில்லை அண்ணனின் நண்பர்கள் மட்டுமே இருந்தனர்.அம்மா போக சொல்லி வற்புரித்தியும் போகவில்லை ஏனென்றால் பெண் வீடு உயர்ந்த ஜாதியிலுள்ள பெண் அதனால் போக மறுத்துவிட்டேன் பகல் 1 மணி இருக்கும் அண்ணனும் அண்ணியும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். நான் ஒரு கணம் அதிர்ந்து விட்டேன் பல யோசனை எனக்கு இவனுக்கு போய் இப்படி ஒரு மனைவியா ஆம் 22 வயது இருக்கும் மாநிறத்தைவிட கலர் வட்ட முகம்  லிப்டிக் போடாமலே ஆரஞ்சு நிறத்தில் பழ பழக்கும் உதடு குட்டை அழகி. நல்ல இடை கூர்மையாக நிற்கும் முலைகள் 90s இல் காதநாயகியாக வலம் வந்த சிவரஞ்சனியின் சாயல் டார்க் கிறீன் கலரில் காட்டன் புடவை கழுத்தில் புதியதாய் மஞ்சளை கட்டிக்கொண்டு தொங்கும் மஞ்சள் கயிறு பிளாக் பிளவுஸ் கருப்பு ஜாக்கெட்டின் உள்ளே லேசாக வெள்ளையாய் தென்படும் ப்ரா ஆஹா
எனக்கு என் அண்ணன்மேல் பொறாமையாக இருந்தது எப்படி இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டையை பிடித்தான் என் மனம் என்னை விட்டு எங்கேயோ சென்றது. ஆம் இவன் வேலை செய்யும் ஸ்கூலில் டீச்சராக வேலை செய்கிறாள் அதில் தான் காதல் மலர்ந்து இருக்கிறது.
அம்மா இருவரையும் ஆலத்தி எடுத்து உள்ளே அழைத்து சென்றாள்
நண்பர்கள் பிரச்சனையை பற்றி பேசிகொண்டிருந்தார்கள் கடையில் இருந்து வாங்கிவந்த கூல்ட்ரிங்ஸ் அண்ணனின் நண்பர்களுக்கு கொடுக்க பட்டது மாப்பிளையும் பொண்ணும் சாப்பிட்டார்கள். பிறகு ஜோடியாக நின்று போனில் போட்டோ எடுத்தர்கள். எள்ளுரண்டை பக்கத்தில் எலுமிச்சைம்பளத்தை நிக்க வைத்து போட்டோ எடுத்தார்கள்
அண்ணனின் மனைவியை பார்த்த உடனே அண்ணி என நினைக்காமல் என் சுண்ணி தூக்க தொடங்கிவிட்டான் ஒரு வழியாக நண்பர்கள் எல்லோரும் சென்று விட்டார்கள். அம்மா புது மருமகளுடன் பிரச்சனைகளை பற்றி பேசிகொண்டிருந்தார்கள். அம்மா என்னை கடைக்கு போய் கொஞ்சம் ஸ்வீட் வாங்கி வரச்சொன்னார்.நான் நினைத்து கொண்டேன் அண்ணனுக்கு அவன் பொண்டாட்டியே ஸ்வீட் தான் அப்புறம் எதுக்கு இவனுக்கு ஸ்வீட்
ஆனாலும் அண்ணியை விட்டு என்மனம் போகவில்லை
அன்று இரவு ஒன்பது மணி இருக்கும்
என் அம்மா அண்ணியை அலங்காரம் செய்து தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து பால் செம்பை கையில் கொடுத்து அண்ணன் இருக்கும் அறையில் அனுப்பி வைத்தாள்
மல்லிகைபூ வாசனையில்
எனக்கு என் சுண்ணி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது
நான் என் ரூமுக்கு போய் தலையணையை கட்டி பிடித்து படுத்துக்கொண்டேன்
அண்ணனின் ரூமில் லைட் அணைக்க பட்டது எனக்கு கொஞ்சம் எலக்ட்ரிகல் வேலை இருக்கு என்று என் ரூமில் மட்டும் லைட் அனைக்கவில்லை இருந்தாலும் மேலே பிளைவுட் இல்லை என்பதால் என் ரூமில் இருக்கும் வெளிச்சம் அவன் ரூமிலும் இருக்கும் அங்கு என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்கமுடியும் ஆனால் பிளைவுட் இருப்பதால் பார்க்க முடியாது
திடீர் என்று என் மூழையில் அலாரம் அடித்தது பிளைவுட்டில் ஒரு பெரு விரல் அளவு ஒரு ஓட்டை இருந்தது ஞபகம் வந்தது அண்ணன் ரூமில் நடப்பதை அந்த ஓட்டை வழியாக பார்க்கலாம் அண்ணன் ரூமில் வீட்டு பொருட்கள் வைத்துள்ளதால் அந்த ஓட்டை யாருக்கும் தெரியாது மெல்ல அந்த ஓட்டை வழி பார்த்தேன் எங்கள் வீட்டில் கட்டில் கிடையாது பெட் மட்டுமே உள்ளது நன்றாக தெரிந்தது அண்ணனும் அண்ணியும் உட்கார்திருந்தார்கள் அண்ணியின் கையை பிடித்து கொண்டு அண்ணன் எதோ பேசிகொண்டிருப்பது தெரிந்தது. என் அரைக்கதவை தாள்பால் போட்டு விட்டு என் பெட்டை அந்த ஓட்டைக்கு பக்கத்தில் போட்டு பார்ப்பதற்கு ஏதுவாக படுத்துக்கொண்டேன்
அந்த ஓட்டை வழி பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்
கொஞ்ச நேரம் பேசிகொண்டிருந்தார்கள் மெல்ல என் அண்ணன் அண்ணியின் தலையில் கிஸ் பண்ணிவிட்டு அடுத்து ஆரஞ்சு உதட்டில் தன் பீடிக்கரை பிடித்த உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தான் அப்படியே அண்ணியின் மடியில் படுத்துக்கொண்டு தாலியை நோண்டிக்கொண்டு எதோ பேசிகொண்டிருந்தான் ஒரு 20 நிமிடம் சேலையை விலக்கி வயிற்றை முத்தம் இட்டு கொண்டே இருந்தான் எனக்கு சேலையின் மறைப்பில் கிளீர தெரியவில்லை அப்புறம் தான் தெரிந்தது பிளவுஸ் கழட்டி முலையை சாப்பிகொண்டிருந்தான் அண்ணியும் அண்ணனுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள் எனக்கு என் சுண்ணி ஆடிகொண்டிருந்தது
அண்ணியை கீழே படுக்கவைத்து சேலையை உருவி எரிந்தான் அண்ணியின் முலையை பார்த்ததும் எனக்கு தண்ணியே வந்துவிட்டது அண்ணன் பெட்சீட்டை இழுத்து போர்த்திக்கொண்டு அண்ணியின் மேல் படுத்தான் நான் கை அடிக்க பாத்ரூம் சென்றுவிட்டேன் கை அடித்துவிட்டு வந்து பார்த்தபொழுது பிளவுஸ் ப்ரா எல்லாம் சைடில் கெடந்துச்சு அண்ணன் அண்ணியை ஓத்து கொண்டிருந்தான் அண்ணி முனைகிக்கொண்டே வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணுனு சொல்லிட்டுருந்த ஒரு அரை மணிநேரம் ஓத்துருப்பான் விந்து வந்துவிட்டது என்று நினைக்குறேன் சோர்வாகி அண்ணியின் மேல இருந்து எழுந்து பக்கத்தில் அண்ணியை கட்டி பிடித்து படுத்துக்கொள்ள எனக்கு வியர்த்து நல்ல மூடு ஆகி மறுபடியும் கை அடித்தேன் அந்த அசதியிலே தூங்கிவிட்டேன்
காலையில் 4 மணி இருக்கும் எழுந்து விட்டேன் லேசானா பேச்சு சத்தம் கேட்டது பார்த்தப்பொழுது மறுபடியும் அண்ணியை ஓத்து கொண்டிருந்தான். அண்ணி முனைக்கிக்கொண்டே போது விடுங்க வலிக்குது நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம் என்று சொல்லி கொண்டிருந்தாள். அண்ணன் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அண்ணி கேட்டாள் என் மேல இவளோ ஆசையா  அவன் ஆமாடி இவளோ அழகான பொண்டாட்டி இருக்கும்போது முதல் இரவிலே ஏவனாச்சும் சும்மா விடுவான ஆமா உனக்கு என்ன குழந்தை பிடிக்கும்னு சொல்லு கேட்க அண்ணி என்ன குழந்தையா இருந்தாலும் பரவாயில்ல என்று சொல்லி அண்ணனை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க இரண்டு பேரும் முதமழை யில் நனைந்தார்கள். எனக்கு எப்படி தண்ணி போனது என்றே தெரியவில்லை ஈரமாகவே இருந்தது காலையில் 8 மணிக்குதான் நான் எழுந்தேன் அண்ணி குளித்து விட்டு நயிட்டியில் இருந்தாள் எனக்கு டீ கொடுத்தாள். ஆனாலும் நைட் அவளுடைய முலையை பார்க்கவே முடியவில்லை என்பது ஒரு துரதிஷ்டம். காலையில் அண்ணியால் நடக்க கூட முடியவில்லை இரவு அண்ணன் புண்டையை கிழித்து எடுத்துவிட்டான் அதனால் தான்.இப்படியே 3 நாட்கள் ஓடின 4 வது நாள் துபாய் போகவேணும் அன்று இரவு வரை அண்ணனும் அண்ணியும் தனியாகதான் இருந்தார்கள்
அண்ணன் துபாய் சென்று ஒரு வாரம் ஆகிவிட்டது
ஆனால் எனக்கு ஒரே ஒரு ஆசை அண்ணன் வருவதற்குள் அண்ணியை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை ஆனால் அது எப்படி நடக்கும்
தினமும் அண்ணி 7 மணிக்கெல்லாம் குளிக்க சென்றுவிடுவாள் 8 மணி ஆவத்திற்குள் சாப்பிட்டு கிளம்பி வேலைக்கு சென்றுவிடுவாள்
குளித்து விட்டு வந்து உடை மாற்றும்பொழுது நான் அந்த ஓட்டை வழியே பார்ப்பேன் முதல் முறை அப்படி பார்க்கும்போழுது அந்த தரிசனம் கிடைத்தது தங்க நிறத்தில் முலை ஜொலித்தது ப்ரா போட்டாதற்கான அடையாளம் இருந்தது ஆகா சிறிது கூட தொங்காமல் டெம்பராய் நிக்கும் முலைகள் என் அண்ணன் குடுத்துவைத்தவன் என்று மனதுற்குள் தோன்றின
என்னை விட சிறியவள் தான் அண்ணி.அதனால் எப்படியாவது ஒரு நாள் பண்ணனும்.
ஓர் இரு மாதங்களுக்கு பிறகு
ஒரு நாள் இரவு நேரத்தில் ஏதேச்சையாக அந்த ஓட்டை வழி பார்த்தேன் அண்ணி உணர்வுகளை அடக்கமுடியாமல் கேரட் வைத்து சுய இன்பம் பண்ணிகொண்டிருந்தாள் நான் அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் அம்மா அவளை அழைத்ததில் அவள் அதை கை விட்டு விட்டு அம்மாவிடம் போய் விட்டாள் வாரத்தில் இரண்டு தடவை அண்ணன் போன் செய்து அண்ணியிடம் பேசுவான்
இப்பொழுது எனக்கு ஒரு நம்பிக்கை வந்தது சீக்கிரம் கரெக்ட் பண்ணி அண்ணியை ஓத்து விடலாம்.
சந்தர்ப்பம் அமைந்தது அன்று அம்மா பாட்டியை பார்ப்பதற்காக ஊருக்கு சென்று விட்டார். அண்ணி  ஸ்கூலுக்கு போய்விட்டு சாயங்காலம் வந்தாள் டார்க் பச்சை கலர் சேலை அதே நிற பிளவுஸ் முந்தானை கலர் பார்டர்  பச்சை கலர் பாவாடை காலையில் வைத்த மல்லிகைப்பூ வாடியிருந்தது ஆகா தேவதை அழகு. . நான் மட்டும் தனியாக என் ரூமில் இருந்தேன்
என்னிடம் பேசிவிட்டு டீ வேணுமா என்று கேட்டுவிட்டு சமையலறை சென்று இரண்டு பேருக்கும் டீ போட்டு கொண்டுவந்தாள் இரண்டு பேரும் குடித்துவிட்டு நான் கொஞ்சம் ஆவலாக இருந்தேன் இவள் டிரஸ் மாத்தும்போது பார்க்கலாம் என்று ஆனால் அவள்  கொஞ்சநேரம் உடை மாற்றவில்லை
அண்ணி என்னிடம் வந்து கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுவீங்களா காய்கறி வாங்கணும் கூட கடைக்கு வருவீங்களா என்றாள் நானும் வரேன் என்று அவள் உடன் சென்றேன். எல்லா சாதனங்களும் வாங்கி விட்டு இரவு 7 மணிக்கு தான் வீடு திரும்பினோம்.
அண்ணி சாப்பாடு செய்வதாக சொல்லி
கொஞ்ச நேரம் இருங்க டிரஸ் மாத்திட்டு வந்துடறேன் என்று ரூமுக்குள் சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டாள். ஆனால் எனக்கு அவளை சாரியில் ஓக்கத்தான் ஆசை சாரியில் அவளோ அழகாக இருப்பாள்
நான் உடனே அண்ணி கொஞ்சம் டோர் ஓபன் பண்ணுங்க என்னோட பொருள் ஒன்னு உங்க ரூம்ல வெச்சுட்டேன் என்று சொன்னேன் என்ன என்று கேட்டாள். நான் டெஸ்டர் சப்பிளை வருதான்னு பார்க்கறது என்றேன். அவள் டோறை ஓபன் பண்ணினாள் நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் சாரியை மட்டும் தான் கழட்டி இருந்தாள் நான் உள்ளே போன போது சேலையால் தன் மார்பை மறைத்து கொண்டு நின்றாள். நான் அங்கும் இங்கும் தேடுவதாக பாவ்லா பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவளும் தேடிகொண்டிருந்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் வேர்த்துந்துச்சு தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவளுடைய பின்னில் சென்று கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் திமிறி கோபத்துடன் என்ன பண்றீங்க விடுங்க என்று என் கையை உதறிவிட்டு பின் வாங்கினாள். அண்ணி சாரி உங்கமேல ரொம்ப ஆசை அதான். ஏய் நான் உங்க அண்ணன் மனைவி அத புரிஞ்சுக்கோங்க என்றாள். நான் எனக்கு புரியும் அண்ணி ஆன நீங்க அண்ணன் இல்லாம ரொம்ப கஷ்டப்படுறீங்க அத நான் பார்த்துட்டேன். அண்ணி ஏய் என்ன சொல்றீங்க வேணாம் இது தப்பு என்றாள். நான் அவளை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். அண்ணி ப்ளீஸ் வேணாம் விடுங்க என்றாள். நான் அவளின் தலையை பிடித்து உதட்டோட உதடை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் முகத்தை திருப்பிகொண்டாள். நான் அவளின் பிளவுஸ் மேல் மார்பு தொப்புள் என்று முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தேன். வேணாம் ப்ளீஸ் விடுங்க என்றாள். அவளின் பாவாடையோடு சேர்த்து பெண்ணுறுப்பை அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டாள். வேண்டாம் என்று சொன்ன அண்ணி என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
எனக்கு என் சுண்ணி தூக்கியது நான் விடவே இல்லை இருக்கமாக அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் பிறகு பிளவுஸ் ஓட சேர்த்து பிசைஞ்சேன் அண்ணி ஆ என்று உணர்வால் சிணுங்க அண்ணியின் காதருகே சென்று நீங்க கேரட் யூஸ் பண்ணுனதை நான் பார்த்துட்டேன் அண்ணன் இல்லனா என்ன நான் இருக்கேன் நீங்க யூஸ் பண்ணிக்கோங்க என்றேன் அண்ணியும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் மீண்டும் குஷி ஆனேன் அவளின் உதட்டை மீண்டும் ருஷிக்க வேண்டும் என்று ஆரஞ்சு நிற உதட்டை நன்றாக சுவைத்தேன்
அண்ணியும் காமத்தால் இணைந்தாள். அண்ணி என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே கதவை சாத்தும்படி சொன்னாள் சாத்திவிட்டு வந்தேன் சுருட்டி வைக்கப்பட்ட பெட்டை எடுத்து விரித்து விட்டு தலையணையும் எடுத்து போட்டு விட்டு அவளை படுக்க வைத்தேன் இருவரும் கட்டி அணைத்து புரண்டோம். ஒரு 15 நிமிடம் அவளை ஜாக்கெட் பாவாடையோடு முத்தமிட்டு சூடு ஏத்தினேன் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் அவள் வெட்கப்பட்டு முகத்தை திருப்பினாள் அவளின் உதட்டை மென்மையாக கடித்து உறிஞ்சினேன் பிறகு என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிவிட்டு ஜட்டியோடு அவளின் பாவாடைக்குள் என் தலையை விட்டு அவளின் ஜட்டியை கழட்டி பெண்மையை முத்தமிட்டாப்படியே புண்டையை நக்கிக்கொண்டே நாக்கை விட்டு சுழட்டினேன் அவள் காமாத்தால் ஆ ஆ என்று முனகினாள் அவளுக்கு தண்ணி வரும்வரை சுவைத்தேன் பிறகு அவளின் பாவாடை மற்றும் என் ஜட்டியை கழட்டி அவள் மேல் படுத்தேன் பிறகு அவளின் ப்ராவை கழட்டிவிட்டு அவளின் முலையை கசக்கிக்கொண்டே மற்றொரு முலையில் பால் சப்பினேன் அவள் என் தலையை பிடித்துகொண்டாள் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட முயற்சித்தேன் போக சிரமப்பட்டது இன்னும் பலமாக தள்ளினேன் பிளக் என்று உள்ளே சென்றது அவள் என் முதுகை கையால் பிடித்து பிசைந்தாள் மெல்ல ஆரம்பித்து வேகமாக அடிக்க அவள் புழுவாக நெளிந்தாள் காமத்தால் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டே அடிக்க அரை மணி நேர போராட்டத்திற்கு பிறகு என் விந்து அவளின் கர்ப்பபையை நிறைந்தது. பிறகு களைப்புடன் அவளை அணைத்த படியே படுத்துக்கொண்டேன் பிறகு இரவு சாப்பாட்டை முடித்த பிறகு இரண்டு முறை என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள். மறுநாள் காலை என்னிடம் உங்க அண்ணாவிட உங்களுக்கு வேகம் அதிகம் என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள். அண்ணன் வருவதற்குள் நாங்கள் பலமுறை பண்ணிருக்கோம் ஒரு தடவை கர்ப்பம் ஆகிவிட்டாள் அதை யாருக்கும் தெரியாமல் கலைத்து விட்டோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு