அண்ணனின் மனைவி இன்றும் என் காம ராணி பார்ட் 2 :
வணக்கம் நான் ஆதி பார்ட் 1 வின் தொடர்ச்சி ..
அண்ணனின் மனைவி இன்றும் என் என் காம ராணி→
அவள் சிறுது நேரம் கழித்து என்னை வர சொன்னாள் நானும் அவளை பாக்க சென்றேன் அப்போது அவள் எப்படி உனக்கு என் மேல் ஆசை வந்தது என்று கேட்டாள் நான் சற்று அமைதியாக இருக்க அவள் மீண்டும் கேட்டாள் ஒரு நாள் நீங்கள் ஒரு கல்யாணம் விஷயமாக சென்ற போது அன்று உங்கள் வீட்டில் மது அருந்தி விட்டு உங்கள் கட்டில் மீது தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது உங்கள் துணிகள் என் அருகில் இருந்தது அப்போது அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்தது உங்களுடைய , பிரா, பண்டீஸ் ஐ வைத்து 3 முறை அன்று கையடித்தேன் அப்போதிருந்து உங்கள் மேல் ஆசை வர காரணம் என்று சொன்னேன் .
அவள் அமைதியா இருந்தால் பின்னர் அவள் கைமட்டும் அடிச்சா போதுமா இல்ல என்ன ஒக்கணுமா என்று கேட்டாள் நான் ஓக்கணும் என்று சொன்ன அப்போ அவ கதவ சாதிட்டு வந்தா என் ஷார்ட் ஐ கழட்டினாள் நான் வெறி பிடிசவன் போல் அவளை இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் மொலை ரெண்டையும் நல்லா கசக்கி கொண்டே இருக்க அவள் அவள் கையால் என் பூலை தடவிட்டு இருந்த கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி மொலை ரெண்டும் சப்ப சொன்னால் ,
நான் அவளை ஊம்ப சொன்னேன் அவன் முடியாது என் புருசனுக்கு கூட இத பண்ண மாட்டனு சொன்ன என்னகு காமம் தலைக்கு ஏறியது அவள இழுத்து பிடிவாதமாய் ஊம்ப வைத்தேன் அவள் உள் விட மாட்டேன் சொல்லிட்டா தேவிடியா புண்ட வாய்ய தொராடி புண்டை சொல்லி என் பூல உள்ள விட்டேன் ,உடனே அவள் வாமிட் பண்ணிட்டா எனக்கு மூடு எரிங்கியது அங்க இருந்து கெளம்பிவிட்டேன் .
இரவு கால் நீ என்ன சொன்னாலும் செய்யுரன் எனக்கு ஊம்ப சொள்ளதனு சொன்ன ,எனக்கு ஊம்புறது தன் ரொம்ப பிடிக்கும் சொல்லி சண்டை போட்டேன் , கடைசியாக அவள் சம்மதிசிட உடனே அவ வீட்டுக்கு போன வந்து ஊம்புனு சொன்ன , யோசிச்சா அப்புறம் டைரி மில்க் சாக்லேட் என் பூல் மேல தேச்சு விட்டு சப்பின,
என்ன மறக்க முடியாத அனுபவம் இது,அவளை கட்டுல தள்ளி அவ புண்டைல வாய் வச்சி நக்ககுன அவள் சுகதுல துடிச்ச இன்னும் துடிக்க வச்சன் அவளா உள்ள விட சொன்ன நான் விடாம அவ புண்டைய நக்கினே் அவள சுகம் தாங்க முடியாம என்கிட்ட கெஞ்சுன அப்போதும் விடல ,
ஒரு கட்டத்துல புண்ட என்ன உன் பூல் வச்சி ஓத்து தல்லுட சொல்லி, அசிங்கமா வச்சன் போதை அதிகமாக ஆனது அவளை இன்னும் பேச வைத்தேன் , நீண்ட நேரம் நக்கி விட்டு அவ புண்டைல ஓக்க ஆரம்பிச்ச ,ரெண்டு மூளையும் புடிச்சி நல்ல வேகமா குத்துன பத்து நினிமிசம் கழிச்சு புண்டைல என் தண்ணிய பச்சுன ,
அந்த தேவிடியா மேல படுத்து அவள் முலைய சாப்பிட்டு இருந்தா அவன் நன்றி சொன்ன எதுகுனு கேட்டேன் சும்மனு சொன்ன ,எனக்கு மூடு வந்து மறுபடியும் என் வேலையை ஆரம்பிச்சேன் இந்த முறை அவள பிட் படத்துல வர மரி செய்ய சொன்ன , எப்புடி என கேட்ட அவளுக்கு ஃபோன்ல வச்சி கட்டுனா,எனக்கு பிடிச்ச மாறி அவள ஓத்து தல்லுன,இன்னும் எனக்காக அவள் ஓத்துதுட்டு தன் இருக்கன்..
எனது காம ராணி இப்போது எனக்கு பிடித்த ஊம்பல் ராணியாக இருக்கிறாள்….. கருத்துகளை பகிரவும் :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு