விபர்சார விடுதியில் பழ அழகான பெண்கள் இருப்பார்கள் அதில் ஒரு பெண்ணுடைய கதை இது. ஏற்கனவே விபச்சார விடுதியில் வாங்கிய பெண்ணை திருப்பி குடுப்பதற்காக போய் கொண்டு இருந்தேன். அங்கு அவளை குடுத்து விட்டு வேறு பெண் இருக்கிறதா என கேட்டேன். நான்கு பெண்கள் கண் முன்னால் வந்து நின்னார்கள். இந்த நாண்கு பெண்களும் அழகாக இருக்கிறார்கள் எனக்கு வேறுவிதமான பெண்கள் வேண்டும் 19வயதில் இருக்கும் பெண்கள். அங்கு இருந்த வேறு ரூம்முக்கு என்னை கூப்டு வந்தார்கள் இந்த ரூம்முக்கு இது வரை நான் வந்ததே இல்லை இந்த இடத்தில் 19 வயது பெண்கள் எல்லாம் நிரையா இருந்தார்கள் அதில் ஒரு பெண் என் கண்ணுக்கு அகை பட்டால் அங்கு இருந்த பெண்களில் 19 வயதில் இருக்கும் பெண்கள் நாள்வேர் கண் முன்னே வந்து நின்றார்கள். இந்த நான்கு பெண்களில் என் கண்ணுக்கு அகை பட்ட அந்த பெண்ணை தேர்ந்தெடுத்தேன் அவள் விலை என்ன வெண்டு கேட்டேன்  20 கோடி என்று சொன்னார்கள் ஒரு நாளைக்கு எவ்வளவு என கேட்டேன் இந்த பெண்கள் ஒரு நாளைக்கு வர மாட்டார்கள் முழு விலை குடுத்து வாங்க மட்டும் தான் முடியும். நான் மத்த பெண்களுக்குனா பரவாயில்ல இந்த பெண்ணுக்குலா போய் 20 கோடியா என சொன்னதும் அந்த பெண்ணின் முகம் மாரியது. நான் 25 கோடி தாரேன் இந்த பெண்ணுக்கு என சொல்லி அவளை வாங்கி விட்டு வெளியே வந்தேன். அந்த பெண் என் பக்கத்தில் இருந்தால். உங்களுக்கு வேணும்னா விபச்சார விடுதியிலேயே வச்சி என் கூட இருக்கலாமே நிரையாபேர் என் கூட அப்டிதான் இருப்பார்கள் 25 கோடி குடுக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை என அவள் சொல்ல. இல்லை நான் உன்னை வீட்டிலே வச்சி கிட போரேன் இனி நீ எனக்கு மட்டும்தான். நா அழகா இருப்பதால்தான் எனக்கு இந்த ஆப்பரா. இல்ல நீ என் கண்ணுக்கு அழாக இருப்பதால்தான். நான் அழகுதான் அது எனக்கு தெரியும் உங்களை போண்ர ஆம்பளைங்களை பற்றியும் எனக்கு நன்றாக தெரியும்  அப்போதுதான் அவளை நன்றாக உற்று கவனித்தேன் மெல்லிய டிசர்டுபோட்டு இருந்தால். ஜீன்ஸ் பேண்டுடன். அவளுக்கு பின்னால் நடந்து வந்து பார்த்தேன் அவள் சூத்து ஆழகை பார்த்தபடி நின்றேன். கிளம்பினோம் பைக்கில் அவள் ஏறி உக்காரவே உயரமான பைக்கில் அப்போது சீட் வழுக்கி அவள் திமிரிய முலையும், குளிர்ச்சியான உடலும் என் முதுகில் நசுங்கியது.
ஒழுங்கா உக்காருடி.
சரி.
விபச்சாரியை வீட்டுக்கு கூப்டிட்டு வந்து அவளை சைட் அடிச்சு கிட்டு இருந்தேன்.
கீழிருந்து மேலாக பாரத்தேன். கால் நகத்தில் நெயில் பாலிஷ் கரேக்டாக இருந்தது. முன்னாடி பார்த்தது போதும் என அவளை திருப்பி பின்னாடி பார்த்தேன். சூத்து பிரமதமாக இருந்தது. அவள் முன்னாடி போய் நின்னேன் இவளிடம் இருப்பதிலே அவள் முலைதான் 10/10 அவள் முலையை பார்க்கும் போதே லைட்டாக பூலு எழும்பியது.
அவள் கழுத்தில் கை வச்சு தேய்த்து கொண்டே கீழே வந்தேன் நெஞ்சு பகுதியில் இருந்து டிசர்டை விலகி
அவள் முலை பள்ளத்தில் எட்டபார்த்தேன் அப்போது லேசாக தெரிந்த முலை.
அவள் கழுத்து எலும்புகள் தோள்பட்டையில் விலகி இருந்த விதம் அழகாக இருந்தது. காய்ந்த உதடுகளை பார்தததும் எச்சீல் ஊறியது. அவள் கண்கள் ஏதோ சொல்வதை போல் இருந்தது. அந்த இருண்டு கண்களும் மயக்கியது.
எவ்லோ நேரம் சைட் அடிப்பே.
இங்க பாரு இனி நீ என்ன அப்பா தான் கூப்டனும் பக்கத்து வீட்டுக்காரங்களுக்கு அப்பதான் சந்தேகம் வராது.
சரி யாராவது வந்தாங்கனா அப்பானு கூப்டுரேன்.
இல்ல வீட்டுக்கு உள்ளையு சரி வெளியையு சரி நீ என்ன அப்பானுதான் கூப்டனும் அந்த கேரக்டராவே வாழனும் மறந்துராத நா உன்ன 25 கோடி குடுத்து வாங்கிருக்கேன்.
சரி புரியுது சொன்ன மாரியே செய்றேன் அப்பா.
அதேதா.
பூலு விடைத்துக் கோண்டு எழுந்தது அவள் அப்பா என்று கூப்டவுடன்.
நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அவள் உடலை சுற்றி கையை போட்டேன். அவள் அவள் இரண்டு கைகளை இறுக்கி கொண்டு அவள் முலைகள் இரண்டும் பிதுங்க கெட்டியனைத்தேன்.
அப்பா ரொம்ப இருக்கமா இருக்கு தள்ளி போங்க என அவள் தளிளியதும்.
அடக்க முடியாத மூடு. என்ன செய்தாலும் பூலு அடங்கவில்லை. கையை வைத்து அழுத்தி என் பூலை மறைத்தேன். ரொமன்ஸ் பன்னலானு பாத்தேன் பூலுக்கு பொறுக்க வில்லை.
உடலை கட்டி அணைத்து பூலு அவள் உடலை உரசியது
பூலு விரைத்தது
அப்பா தள்ளி போங்க எதோ என்ன உரசுது
25 கோடிக்கு நடிக்க சொன்னா 35 கோடிக்கு நடிக்கிறால்
வயிறுக்கு கீழேபார்த்தாள். நானும் கீழே பாத்தேன்.
பூலின் தடிமன் தெரிந்தது இவன் நம்மலை ரொமான்ஸ் பன்ன விட மாட்டான் போலையே.
அவளை இழுத்துவிட்டு உதடில் அவள் உதடு பதித்தேன் என் கை அவள் கண்ணத்தை பிடித்தது.
காய்ந்த உதடு என் கரடுமுரடான இதழில் உரச அவள் வாய் திறந்து அவளுடைய நாக்கை என் வாயில் வைத்தாள். அவள் நாக்கை பிடித்து உறிஞ்சினேன். நாக்கை ருசி பார்த்தேன். அவள் எச்சில் போதை ஆக்கியது.
சிறிது நேரத்தில் அவளை கட்டி பிடத்தபடி அவளது முலைகள் மேல் கை வைத்தேன்.
நான் நின்று கொண்டே அவளை தூக்கி மடி மேல் உட்கார வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்பா இறக்கி விடுங்க என அவள் சொன்னதும்.
இறக்கி விட்டு அவள் டிசர்டை கழட்டி தூக்கி போட்டேன்
பிராவை அவசரஅவசரமாக கழட்ட அவள் கை வைத்து கழட்ட உதவி புரிந்தால்.
அவள் பிராவை வேறு ஒரு பக்கத்தில் தூக்கி அடித்தேன். விரைத்த முலைகாம்பு  உடலின் முலை காம்பை கடித்து சப்பினேன்.
கடிக்காத அப்பா வலிக்குது.
அவளை பெட்டின் மேல் படுக்க வைத்து என் உடைகளை தூக்கி போட்டு விட்டு அவள்
முலையை பிசைந்து நசிக்கி அவள் முலை காம்பை பிதுக்கி சப்பினேன். அவள் அக்குளை நக்கினேன். அவள் கபடி சாட்ஸ் போட்டு இருந்தால் கழட்டிவிட என் ஒட்டு துணி இல்லாமல் என் முன்னே அம்மணமாக இருந்தாள். அவள் அழகு என்னை மூடேத்தியது.
அவள் மேலே படுத்து மேலிருந்து கீழாக நக்கியபடி வந்து அவள் கூதியை நக்கினேன் கூதி பருப்பில் நுணி நாக்கு வைத்து நக்கினேன்.
ஆஆஆஆஹஹஹஹாஹஹாஹாஹாஹா அப்பா.. முடில அப்பா விடுப்பா அப்பா.. ம்மா.. என்று நான் நக்கும் போது முணங்கி கொண்டும் துடித்துக்கொண்டும் இருந்தாள்.
அவள் அப்பா அப்பா என்று சொல்ல எனக்கு மூடு ஏறியது
அவளின் இரண்டு துடையும் பிடித்து அவளுடைய கூதியை நாய் போல நக்கினேன்‌.
என் கழுத்தை பிடித்து இழுத்து இதழோடு முத்தம் கொடுத்தாள். என்ன அப்பானு கூப்டா மூடு ஏறுதா? சொல்லுபா அப்பா அப்பா…
ஹா… மூடு ஏறிவிட்டது என் ஆணுருப்பு இதுக்கு மேல் வளர வாய்பே இல்லை என் உடலின் சக்தி எல்லாம் ஆணுருப்புக்குள் போய் நான் பழகினமானவனாகவும் என் பூலு பழமானதாகவும் உணர்ந்தேன் அவள் கூதிக்குள் என் பூலை விட்டேன். வழியில் வரும் தடைகளை எல்லாம் கிழித்து கொண்டு கூதிக்குள் கதகதப்பாக என் பூலு சென்றது.
காலை விரித்து வேகமாக குத்திக்கெண்டே இருந்தேன், ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் நகர்ந்து போய் கொண்டே இருந்தாள். அவள் தலைமுடியை புடித்து இழுத்து அணைத்து ஓத்தேன். அவள் முலை காம்பு என் நெஞ்சில் உரசியது.
அவள் ம்ம்ம்மமா ம்ம்ம்மா அப்பாப்பப்பா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸாஆஆஆ ம்மஹா‌‌ என்று முணங்கினாள்.
பத்து நிமிடத்தில் வருவது போல் இருந்தது வேகமாக உள்ளே விட்ட படியே அசையாமல் இருந்தேன். விந்துவிட்டது ச்சி… வந்துவிட்டது பார்த்தால் கஞ்சி போங்கி கொண்டு வந்தது கஞ்சி நின்னதும் அமைதியாய் ஆய்விட்டது என பாத்தால் இன்னும் கஞ்சி போங்கியது எனக்கும் மட்டும்தான் இந்தமாரி நடக்கிறது உறுவி விட்டு பார்த்தால் எவ்வளவு கஞ்சி எனக்கே பெருமையாக இருந்தது எவ்வளவு கஞ்சி நம்மிடம் இருந்து வருகிறது என பக்கத்தில் இருந்த வாழைப்பழத்தை எடுத்து சாப்டதும் மீண்டும் தெம்பு ஏறியது இப்போது புரிகிறதா பஸ்ட் நைட்டில் எதுக்கு பழங்கள் வைக்கிறார்கள் என்று இம்முறைஎன் பூலு மேல் உட்காந்து மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒவ்வொரு முறையும் துள்ளி குதிக்கும் போது அவள் முலை ஆடிய அழகு என் பூலு மலை போல் பெருசாக இருந்துருக்க கூடாத இன்னும் அருமையாக இருந்துருக்குமே என என்னை ஏங்க செய்தது
பத்து நிமிடம் பிறகு எனக்கு கஞ்சி மீண்டும் வர செலுத்தினேன் இம்முறையும் நன்றாக பொங்கியது சரி மூணாவது முறை பொங்குதா என பார்த்திரலாம் என மீண்டும் ஒரு பழத்தை எடுத்து சாப்பிட அவள் எழுந்து, என் கால் அருகில் படுத்து என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்போது bossசிடம் இருந்து எனக்கு போண்கால் வர எழுந்து பெட்டில் உக்காந்தேன் அவள் கீழே உக்காந்து ஊம்ப பேசினேன் ஹலோ…. போஸ்.. எப்டி இருக்கிங்க பேசி கொண்டு இருக்கையிலே என்ன விநோதமா சத்தம் போடுரே என BOSS கேக்க
இல்லை ஒன்னுமில்லையே என சொல்லி கொண்டு அவள் வாயில் இருந்து உறுவி அவள் முகத்தில் வைத்து சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு திரும்ப வாயில் செலுத்தினேன் வெறித்தனமாக அவள் ஊம்ப கஞ்சி பீச்சி அடித்தது. கஞ்சி நின்னதும் அமைதியாய் ஆய்விட்டது என எடுத்து அவள் மூஞ்சில் வைத்தேன் பாத்தால் இன்னும் கஞ்சி போங்கியது அவள் உதடு ஓரத்தில் இருந்து காது ஓரம் வரை கண்ணத்தில் தெறித்தது. சில சொட்டு அவள் மூக்குக்குள்ளும் சென்றது. என் பூலிலும் வழிந்தது.
அவள் மூஞ்சி முழுவதும் கஞ்சியுடன் என் பூலில் வழிந்த கஞ்சியை நக்கினாள் அதன் பிறகு என் மேல் நிர்வாணமாக படுத்தாள். அதன்பிறகு ஒவ்வோரு நாளும் அவளுடன் ஓல் போட்டு விட்டுதான் தூங்குவேன்.
இந்த கதை வாசிக்கும் வாசகர்கள் ஆண்களா இருந்தாலும் பெண்களா இருந்தாலும் உங்களுக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கும் என நம்புகிறேன் அதை லைக் மூலமாக காமிங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு