வணக்கம் மக்களே 🙏
நான்: ஹாய் சித்தி…..
சித்தி : ஹாய் டா…. என்ன அதிசயமா இந்த நேரத்தில மெசேஜ் பண்ற….
காவியா சித்தி …. 3→
நான் : அதான் நைட்டு எப்படியும் நீங்க சும்மாதான் இருப்பீங்க னு தெரிஞ்சுக்கிட்டேனே…. அதான் உங்களுக்கு கம்பனி கொடுக்கலாம்னு மெசேஜ் பன்னேன்.
சித்தி : ஹ்ம்ம்…. உன் சித்தப்பா வீட்டிற்கு வந்து என்கிட்ட பேசவே இல்ல டா… Hall ல படுத்து தூங்கிட்டாரு…. நீயாச்சும் என்ன பத்தி யோசிக்கிறதுக்கு இருக்கியே…. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா …
நான் : நீங்க சோகமா இருப்பீங்கனு எனக்கு தெரியும் சித்தி…. அதுனால தான் நாளைக்கு உங்கள வெளிய கூப்டு போகலாம்னு Plan பண்ணிருக்கேன்.
சித்தி : எங்கடா கூப்டு போக போற … ?
நான் ; அதெல்லாம் சர்ப்ரைஸ்… நாளைக்கு ப்ரேக் பாஸ்ட் முடிச்சிட்டு ரெடியா இருங்க…
சித்தி ; சரி ஓகே டா… போகலாம்.
நான் : குட் கேர்ள்… சரி இப்போ தூங்குங்க… நாளைக்கு பார்க்கலாம். குட்நைட்.
சித்தி : bye டா….
மறுநாள் காலை…
” சித்தி ரெடி ஆகிட்டீங்களா…. போகலாமா…”
” ரெடி டா போகலாம்….
” அப்பறம் அவங்கள என் பைக் ல உக்கார வெச்சிட்டு…. எங்க ஊர் கடல்க்கு கூட்டுப் போனேன்…. அங்க யாருமே இருக்க மாட்டார்கள், நானும் சித்தியும் தான்….!
” சித்தி கடல்ல கால் நனச்சிட்டு … வெளிய நின்னு விளையாடிட்டு இருந்தாங்க…
நா என்னோட டி சர்ட் கலட்டிட்டு … சித்தி கைய புடிச்சு வாங்க உள்ள போகலாம்….
டேய்…. எனக்கு பயமா இருக்கு நா வரல”
” நா இருக்கேன் ல வாங்க…. அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது… ”
” கொஞ்ச தூரம் உள்ள போனதும்… சித்தி பயத்துல என்ன கட்டி புடிச்சுக்கிட்டாங்க… ”
” நானும் அலை வரும்போதெல்லாம்… சித்தி இடுப்ப புடிச்சு மேல தூக்கினேன்… அவங்க மூழ்க கூடாதுன்னு….
” அப்பறம் இத விட்டா நல்ல‌ chance கிடைக்காதுனு… சித்தி உடம்ப நல்லா தடவ ஆரம்பித்தேன். அலை வரும் போது கட்டி பிடித்தேன், வேணும்னே அவங்கள மூழ்க விட்டு அவங்கள நல்லா கட்டி புடிச்சு மேல தூங்கினேன். கொஞ்ச நேரத்துல முலை ல கை வைக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி இது எதையும் பெருசா எடுத்துக்கல , நல்லா என்ஜாய் பண்ணாங்க.
” கொஞ்ச நேரத்தில ஒரு பெரிய அலை வந்துச்சு… நா சித்திய தூக்குற சாக்குல அவங்க முலைய நல்லா புடிச்சு அமுக்கிட்டேன்… ”
” சித்தி… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய்… பாத்துடா…… ?
” சாரி, சித்தி தெரியாம பட்டுருச்சு….
” சரி போதும்… என்ன வெளிய கூப்டு நா..”
” இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சித்தி… ”
” போதும் டா… எனக்கு கண்ணு லாம் எரியுது…. ”
சரின்னு…. வெளிய கூப்டு வரும் போது…. இன்னொரு அலை அடித்து சித்தி கீழே விழுந்தாங்க…. அதுல கொஞ்சம் தண்ணி குடிச்சிட்டாங்க, அப்போ நா அவங்கள தூக்கும் போது,.. பயத்துல என்ன நல்லா கட்டி புடிச்சு என் இடுப்ப சுத்தி கால வச்சு புடிச்சுகிட்டாங்க …
” இந்த வாய்ப்பு க்கு தான் இவ்வளோ நேரம் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்…. நானும் சித்திய நல்லா டைட் ஆ பிடிச்சு வெளியே கூட்டுப் போய் விட்டேன்…..
” சித்தி என்மேல இருந்து கீழ இறங்கி… என்ன ஒரு பார்வை பார்த்தாங்க… அவங்க கொஞ்சம் mood ah என்ன பார்த்த மாதிரி எனக்கு தெரிஞ்சது.
” அப்படியே கீழ என் trousers பாத்து டக்குன்னு என்ன விட்டு தள்ளி போய்ட்டாங்க..”
” Trousers ஈரமா இருந்ததால என் தம்பி எந்திச்சு நிக்கிறது நல்லா தெரிஞ்சது..”
” பின்னர் இருவரும் வீட்டிற்கு வந்தோம்… வரும் வழியில் சித்தி என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை…. ”
சித்தி : டேய் நா‌ dress மாத்த போறேன்… நீ வீட்டுக்கு போ.
( சித்தி பேச்சில் ஏதோ தயக்கம் தெரிந்தது..)
நான் : வீட்டிற்கு போய் என்ன‌ பண்ண போறேன்.. உங்க கூட இருந்தாதான் ஜாலியா இருக்கும் எனக்கு…
சித்தி : ஹ்ம்ம், இருக்கும் இருக்கும்…
” சரி dress மாத்திட்டு வாடா… ஈரமா இருக்குல …
” இதுக்கு எதுக்கு வீட்டுக்கு போகனும்.. சித்தப்பா லுங்கி எடுத்துக் கொடுங்க அத போட்டுக்கிறேன்…”
” சித்தி என்னைப் பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு… சரி இரு எடுத்துட்டு வர்றேன்…”
” நான் என் மனதிற்குள் , இன்று சித்தியை எப்படியாச்சும் அனுபவிக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்…”
” சித்தி ரெட் கலர் டி சர்ட் & white Clr skit போட்டு… என்கிட்ட வந்து லுங்கியை கொடுத்தாங்க…. அப்போ அவங்க முலைக் காம்பு நல்லா தெரிஞ்சது….
” அப்பறம் நானும்… என் dress எல்லாம் கலட்டி விட்டு லுங்கி மட்டும் கட்டிட்டு சித்தி கிட்ட போனேன்…. சித்தி bed la உக்காந்து இருந்தாங்க… நானும் பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்தேன்.
” சித்தி ஒருமாதிரி பதட்டமாக இருந்தாங்க…. எதுவும் பேசாம silent ah இருந்தாங்க…
(பின்னர் அந்த அமைதியை நான் கலைத்தேன்)
” என்னைக்கும் இல்லாமல் இன்னைக்கு கொஞ்சம் அழகா இருக்கீங்களே சித்தி… ”
” உன் கண்ணுக்கு நா இன்னைக்கு தான் அழகா தெரியிறனா …. “”
” அய்யோ, நீங்க எப்பவுமே அழகு தான் சித்தி….. உங்கள முதலில நா பார்த்த உடனே உங்க மேல எனக்கு crush வந்துட்டு சித்தி… ”
” பார்ராரா …. சார் இவ்வளோ நாள் இத சொல்லவே இல்ல … இன்னைக்கு தீடீர்னு சொல்றீங்க ”
” தோணிச்சு சொன்னேன்….!..”
” தோணும் டா உனக்கு…. இன்னைக்கு நீ சரியில்லையே. நீ பன்றது எல்லாம் different ah இருக்கு…. இவ்வளோ நாள் இல்லாம தீடிர்னு ஜொல்லு விடுற. எதுக்குடா ப்ளான் பண்ற…?
” அய்யோ, நா எதுக்கும் ப்ளான் பண்ணல ஜஸ்ட் சொன்னேன்… !
” சரி‌ சொல்லு … என்மேல எதுக்கு உனக்கு crush வந்துச்சு, அப்படி என்கிட்ட உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கு…?
” உங்களுக்கு என்ன குறைச்சல் சித்தி…. அழகான முகம்! எல்லாரையும் கவர்ந்து இழுக்கிற மாதிரி கண்ணு ! உதட்டுக்கு கீழ திருஷ்டி பொட்டு மாதிரி மச்சம்! கொழுப்பு இல்லாத உடம்பு! உடம்புக்கு ஏற்ற மாதிரி அழகான மார்பு!……
” டேய்! போதும் போதும்…. நா உன்ன சின்னப் பையன் னு நினைச்சேன்…. நீ என்னலாம் note பண்ணிருக்கப்பாரு…
” நீங்க கேட்டிங்க நா சொன்னேன்….!
” நீ சொல்றத வச்சு பாத்தா …….. ?
” Yes, நா உங்கள‌ நல்லா சைட் அடிப்பேன் !
” வயசு கோளாறு டா உனக்கு. நா உனக்கு சித்தி அத மனசில வச்சிக்கோ… !
” இதுக்கே இப்படி சொல்றீங்க… நா உங்கள‌ நினைச்சு எத்தனை தடவ…..
” என்ன நினைச்சு என்ன …. சொல்லு?
” இல்ல வேணாம் விடுங்க , கோல்ஃப் படுவீங்க”
” அதெல்லாம் இல்ல சொல்லு….
” நிஜமா சொல்லிடுவேன்… ? , அப்பறம் திட்ட கூடாது!
” நீ பர்ஸ்ட் சொல்லு… திட்டலாமா இல்லையான்னு நா பாத்துக்கிறேன்…!
” அது …. நா உங்கள நினைச்சு ரொம்ப தடவை கை அடிச்சிருக்கேன் சித்தி !
” இதைக் கேட்டதும்… சித்தியின் முகம் மாறியது! உடனே கண்கள் கலங்கியது!
” அய்யோ சாரி சித்தி, நீங்கதான கேட்டீங்க, அதான் சொன்னேன்….”
” நீ இப்படி சொல்லுவனு எனக்கு எப்படி டா தெரியும். அப்போ என்ன எண்ணத்தில டா என்கூட இவ்வளோ நாள் பழகின நீ‌.
” ச்சீசீசீ , அசிங்கமாக இருக்கு….. உன்கூட ‌close ah பழகினேன்… அதுக்குனு என்ன வேணாலும் சொல்லுவியா நீ…
” கண்ணீர் அருவியாக ஓடியது…. !
” அப்படி இல்ல சித்தி, எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிச்சிருக்கு, அதைதான் ‌இப்படி சொன்னேன்…!
” சித்தி எதுவும் பேசாமல் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து சன்னல் அருகே போய் நின்றாள், கண்ணீர் மட்டும் நிற்காமல் வந்து கொண்டு இருந்தது….. !
” சித்தி அருகே சென்றேன்… !
” சித்தி தலையை கீழே குணிந்து கொண்டார்…!
” சித்தியின் கண்ணத்தை பிடித்து… என்னை பாருங்க…. !
” நீ என்னை தொடாதே…. ( கையை தட்டி விட்டார்)
” ஹே, காவியா! என்ன பாருடி…!
( சித்தி பலமுறை என்னை அவள் பெயர் சொல்லியே அழைக்க சொல்வார், நான் முதல் முறையாக இப்போது தான் பெயர் சொல்லி கூப்பிடுறேன். ‍
” பெயர் சொல்லி கூப்பிட்ட உடன், நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தாள்…!
” எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்குடி ,
ஜ லவ் யூ!
” ஹ்ம்ம்! … இன்னும் வேற என்னலாம் சொல்லனும், எல்லாத்தையும் இப்பவே சொல்லிரு…!
” நான் எதுவும் பேசாமல், கண்ணத்தைப் பிடித்து… முதல் முறையாக சித்தியின் கண்களில் முத்தமிட்டேன்!
” கண்களை மூடியபடி நின்று கொண்டிருந்தாள் சித்தி!… மீண்டும் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து, கண்களை திறந்து என்ன பாரு காவியா….
” கண்ணை திறந்து என்ன ? என பருவத்தை உயர்த்தி கேட்டாள்
” கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன், இருவரும் கண்களால் பேசிக்கொண்டிருக்க , மெதுவாக சித்தியின் உதட்டை ரூசி பார்க்க சென்றேன்……
” என்னை தள்ளி விட்டு… கட்டிலில் அமர்ந்தாள்…
” நான் முட்டி போட்டு சித்தியின் அருகே சென்றேன்…. !
” என்ன பிடிக்கலையா சித்தி…. ?
” ப்ச்ச்ச்… !
” சொல்லுங்க….!
” உன்ன புடிக்கும் டா… அதுக்காக உன்கூட இந்த மாதிரியெல்லாம் நா நினைச்சு பார்த்ததே இல்ல….!
” உன்னோட வயசுல வேற பொண்ணுங்க இல்லையா உனக்கு! என்கிட்ட வந்து லவ் பண்றேன்னு சொல்ற… தைரியமா பக்கத்துல வந்து கிஸ் பண்ற, என்னடா உனக்கு அவ்ளோ தைரியமா!
” இல்லனா , அன்னைக்கு உன் சித்தப்பா என்ன தேவடியானு திட்டுனுறுல, அத வச்சு என்ன தேவடியானு நினைச்சு, இந்த மாதிரி பண்ணா உன்கூட படுத்திருவேன் நினைச்சியா….?
” சித்தியின் கேள்வி! என்னை ஒரு நொடியில் அதிர வைத்தது!
” உங்கள ஒரு நாள் கூட தப்பான ஆளா‌ நினைத்தது இல்லை சித்தி… இன்னைக்கு ஏதோ, தோணிச்சு, கிஸ் பண்ணேன்! நான் செய்தது தப்பு தான்,… இனிமேல் உங்க முன்னாடி வரவே மாட்டேன் என்ன மன்னிச்சிடுங்க…. என வெளியே செல்ல எழுந்தேன்..
சித்தி : எல்லாரும் என்ன விட்டு அப்படியே போய்டுங்க.
நான் : அமைதியாக நின்றேன்!
20 நிமிடம் இருவரும் அமைதி நிலவியது
சித்தி: டேய் கார்த்திக், இங்க வா!
அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்!
” என்ன பாரு டா…. ?
என்ன சொல்லுங்க…. ( இந்த நிலையில் எனக்கும் அழுகை வந்த விட்டது)
சித்தி : நிஜமா என்ன லவ் பண்றியா !
நான் ; ஆமா!
சித்தி: ஆனா எனக்கு உன்மேல லவ் இல்லையே… அதுவும் இல்லாமல் நான் உன் சித்தப்பாவின் மனைவி
நான்: சித்தப்பா தான் உங்க மேல பாசமா இல்லயே….. நான் என்ன பண்ணா உங்களுக்கு என் மேல லவ் வரும்!
சித்தி : தெரியலையே !
நா உங்கள ஒரு தடவை கிஸ் பண்ணவா … ?
” அதான் கொடுத்தியே… அப்பறம் என்ன ?”
” எனக்கு உங்க லிப்ஸ் ல பண்ணணும்”
” டேய்…. அதெல்லாம் தப்பு டா , புரிஞ்சுக்கோ! ”
” எனக்கு வேன்டும்”
” ஏன்டா‌, இப்படி அடம் பிடிக்குற , சரி கிஸ் மட்டும் தான். என்னோட‌ உடம்ப தொடக்கூடாது!
” ஹ்ம்ம் சரி ”
” ஓகே , பண்ணிக்கோ !
” முதல் முறையாக சித்தியின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்… அதுவும் அவளது சம்மதத்துடன்….!
” அவளது, இதழ்களை பொறுமையாக சுவைத்தேன். இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பிறகு , அவளது இதழ்களை திறந்து எனக்கு வழி விட்டாள்… பின்னர் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி சுவைத்தேன். …””
” பின்னர் கண்ணத்தில் இருந்து கையை இடுப்பிற்கு கொண்டு சென்று, அவளின் உடலை என் உடலோடு சேர்த்து ‌அனைத்தேன்…
“… சித்தி ஹ்ம்ம் என‌ முனங்கி… அவள் முலை என்மீது படாதவாறு, கையை வைத்து மறைத்தாள்….!
” பின்னர் முத்தத்தின் ‌அடுத்தகட்டமாக…. எனது நாவினை அவளுள் நுழைத்து சுவைத்தேன்… சித்தியும் எனது நாவை சுவைத்து, அவளது நாவை சுவைக்க தந்தால்!
” முத்தம் 20 நிமிடங்கள் தாண்டி சென்றது, சித்திக்கு மூச்சு அதிகம் வாங்கியது! எனக்கும் சித்தியின் முலைக்கும் நடுவில் இருக்கும் அவளது ‌கையை மெதுவாக எடுத்து எனது கண்ணத்தில் வைத்தேன்…”
” சித்தியும் எனது கண்ணத்தை தடவி கொடுக்க ‌ஆரம்பித்தால்… மீண்டும் எனது கையை சித்தியின் இடுப்பில் வைத்து லேசாக அமுக்கினேன்! சித்தியின் உடம்பு முழுவதும் ஒருமுறை நடுங்கி அடங்கியது…!
” இதழ்களை சுவைத்து கொண்டே… கையை சித்தியின் முலையை நோக்கி கொண்டு சென்றேன்… கைகள் முலையின் அருகே சென்றதும் எனது கையை பிடித்து மீண்டும் கீழே இடுப்பில் எடுத்து வைத்தால்!
” பொறுமையை இழந்து நான் , சித்தியை உடலோடு இருக்கமாக அனைத்து , அவளை கட்டிலில் சாய்த்து, முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்!
” அடுத்த நொடியே… முத்தத்தை நிறுத்தி என்னை தள்ளிவிட்டு விலகினால்…!
” டேய் … முத்தம் தான கொடுக்க பர்மிஷன் கொடுத்தேன்… கைய வச்சு என்ன பண்ற நீ….!
” அது mood அதிகமாக ஆயிடுச்சுடி… அதான் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல….
” என்னது டி ஆ… டேய் ரொம்ப வாய்‌ நீளுது உனக்கு…”
” எல்லாம் நீண்டு போய்தான், இருக்கு… சித்தி … ”
” இருக்கும் இருக்கும்…. எப்படி பேசுறான் பாரு….
” Hahahahahaha …. anyways thanks for the treat ”
” டேய் ரொம்ப பேசுற… அப்புறம் நெக்ஸ்ட் டைம் கிஸ் கிடைக்காது பாத்துக்கோ… “”
சித்தி : உன்ன கிஸ் பண்றது எனக்கு புடிச்சிருக்கு டா, நல்லா கிஸ் பண்ற நீ
” தேங்க் யூ”
” பொறுக்கி”
” தேங்க்யூ”
இறுதியாக சித்தியின் உதட்டில் சிரிப்பு வந்துவிட்டது…
” சித்தியின் கையை‌ பிடித்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்…. ”
” மறுப்பு இல்லாமல் படுத்தாள்…”
” நானும் சித்தியின் அருகே படுத்து …. அவளது கண்களை பார்த்தேன்..”
” என்ன டா… அப்படி பாக்குற…..”
” ஜ லவ் யூ காவியா…. ”
” ஹ்ம்ம்…”
” என்ன ஹ்ம்ம் பதில் சொல்லு…”
” ஹ்ம்ம் லவ் யூ லவ் யூ…”
” மீண்டும் சித்தியின் கண்களில் முத்தமிட்டேன், நெற்றியில் முத்தமிட்டேன், இரண்டு கண்ணங்களில் முத்தமிட்டேன், உதட்டிற்கு கீழே உள்ள மச்சத்தில் முத்தமிட்டேன், மீண்டும் உதட்டினை சுவைக்க செல்லும் போது தடுத்தாள்…”
” என்‌ன‌ பண்ண போற..? ”
” கிஸ் பண்ண போறேன் டி..”
” அதான் இவ்வளோ நேரம் பண்ணியே..”
” டேஸ்ட் புடிச்சு போச்சு டி…. அதான் இன்னொரு தடவை டேஸ்ட் பண்ண‌ போறேன்”
” நல்லா பேசுறடா ( hahahah)..”
” டேஸ்ட் பண்ணிக்கவா …?”
” பண்ணிக்கோ டா…..
” அடுத்த நொடியே மீண்டும் சுவைக்க தொடங்கினேன்….”
” இந்த முறை,.. அவளின் அனுமதியுடன் அனுபவிக்க வேண்டும் என முடிவு செய்து…. முத்தத்தை வேகமாக தொடர்ந்தேன்… கையை இடுப்பில் வைத்து நல்லா தடவிக் கொண்டிருந்தேன்…
” சித்தியை எனது தலையை கோதி விட்டு கொண்டிருந்தாள்… நானும் மெதுமெதுவாக சித்தியை மேல் ஏறி படுத்தேன்…கையை முலையை நோக்கி கொண்டு சென்றேன், இம்முறை சித்தி தடுக்கவில்லை, …”
” இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டே முலையை கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன்…
ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் என மெதுவாக முனங்க ஆரம்பித்தாள் சித்தி.பின்னர் இரண்டு காலையும் விரித்து நடுவில் நான் சித்தியின் மேல் நன்றாக படுத்து கொண்டு, முத்தமிட்டு முலையுடன் விளையாட்ட ஆரம்பித்தேன்….
” சித்தி கால்களை எனது இடுப்பை சுற்றி சேர்த்து பின்னணிக் கொண்டாள்… நான் ஜட்டி போடாததால் எனது ஆண்மை அவளது பெண்மையில் நன்றாக உரசியது… நானும் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சித்தியின் பெண்மையில் எனது பூலை நன்கு உரசினேன்…
“” ஸ்ஸ்ஷ்ஷஷ் ஹாஹா டேய் ஏன்டா இப்படி காஞ்சமாடு கம்புல பாயுற மாதிரி பண்ற…. எங்கேயும் ஓட மாட்டேன் பையா பண்ணு…
” எதுவும் பேசாதடி…. Just enjoy the moment”
கைய மெதுவாக டி சர்ட் உள்ளே நுழைத்தேன்… இடுப்பில் இருந்து மெல்ல மெல்ல மேலே சென்று வலது முலையை பிடித்து கசக்கினேன்…. Sema soft முலையை கசக்கிக் கொண்டே சித்தியின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்… கழுத்தை சுற்றி அனைத்து இடத்திலும் நக்கினேன், சப்பினேன், லேசாக இடித்து இழுத்து சுவைத்தேன்….
” அய்யோ டேய்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஹாஹாஹாஹா மெதுவாடா கடிக்காத….
கழுத்தை சுவைத்துக் கொண்டே இரண்டு கைகளாலும் முலையை கசக்கிக்கொண்டே இடுப்பை ஆட்டி என் பூலை சித்தியின் புண்டையில் உரசிக் கொண்டிருந்தேன்…”
” சித்தியின் டி சர்ட் ஐ தலை வழியாக கலட்டி கீழே எறிந்தேன்… வெக்கத்தில் சித்தி முலைகளை கைவைத்து மறைத்தாள்… ”
” ஆனால் சித்தியின் சிறிய கைகளினால் அவளது பெரிய முலையை முழுவதும் மறைக்க முடியாமல் தவித்தால்… “”
” இரு கைகளையும் தலைக்கு மேல் சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டு, ஒரு கையால் முலையை கசக்கிக் கொண்டே….. ஹே‌ காவியா…. ?
” ஹ்ம்ம்…!”
” என்ன‌னு கேளு டி ! வலது முலையின் காம்பை கிள்ளி இழுத்தேன்… ..”
” ச்ச்ச் ஸ்ஸ்ஷ் ஆஆஆஆ அம்மா…. கிள்ளாதடா மொரடா…. என்ன சொல்லு..?
” உன் முலை என்னடி இவ்வளோ பெருசா இருக்கு… பந்து மாதிரி இருக்கு அப்படியே உருட்டி விளையாடனும் போல இருக்கு டி…”
” உனக்கு தான் டா …. பந்த பிச்சிடாம பாத்து விளையாட்டுடா…!?”
” கழுத்தில் இருந்து கீழிறங்கி… இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் முத்தமிட்டேன்… சித்தி தன் உடலை தூக்கி நெளிந்தாள்.
முலையை சுற்றி முத்தமிட்டேன்… காம்பை தவிற மீதி அனைத்து இடத்திலும் சப்பினேன்… முலை முழுவதும் என் எச்சிலால் குளிப்பாட்டினேன்… இரண்டு கைகளையும் மேலே சேர்த்து பிடித்து வைத்திருந்ததால் சித்தி என்னை தடக்க முடியாமல் தவித்தாள்…. “”
” முலையை சுற்றி சுவைத்துவிட்டு… சித்தியின் ‌அக்குள் சென்று நக்கினேன்… முடி எதுவும் இல்லாமல் இருந்தது…. அவளது வியர்வை வாசத்தில் மயங்கி அக்குளை நக்கி‌ சுவைத்தேன்….
” ஹய்யோ! டேய் கார்த்த்த்த்திதிதி‌ அங்க என்னடா பண்ற கூசுதுடா ஸ்ஸ்ஸஸ் hmmmm ahhhh என முகங்களின் வேகம் அதிகரித்தது….. டேய் என் கைய விட் ப்ளிஸ்,…
” முடியாது இப்படியே என்ஜாய் பண்ணுடி..”
” கார்த்தி ப்ளிஸ்… விடு haaaaaaa shhhhh
கையை விட்டதும்… என் தலையை பிடித்து இழுத்து உதட்டை கவ்வினாள்…. நானும் சித்திக்கு ஈடு கொடுத்து இதழை சுவைத்தேன்….
” பின்னர் சித்தியின் முலையை தாண்டி… தொப்புளுக்கு க்கு சென்றேன்…. சித்தி தலையை பிடித்து டேய் மேல ஒழுங்கா சப்பு டா….”
” அவளது காம்பை சப்ப செல்கிறாள் என்பது புரிந்தும்…. “”
” எங்கடி சப்பணும்…”
” படுத்தாத டா…. ஒழுங்கா சப்புடா… கெஞ்ச‌ வைக்காத… ”
” எங்க சப்பனும்‌னு சொல்லுடி நம்புறேன்..”
” மேலடா….”
” லிப்ஸ் லையா….”
” ஹய்யோ… டேய் முலை காம்புல சபாபுடா….”
” அப்படி சொல்லுடி …… காம்பில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்….!
” Shhhhhhhhh ahhhhhh அப்படிதான்டா…. கடிக்காம‌ சப்புடா கார்த்திக்……
……… தொடரும்……….
தூத்துக்குடியில் உள்ள பெண்கள், ஆண்டி யாருக்காவது sex தேவைப்பட்டால்  id ku Google chat or mail pannunga …. Thankyou 🙃

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு