நான் நாகர்கோவில் உள்ள பகுதியில் சேர்ந்தவன் விருப்பமுள்ள பெண்கள் தம்பதிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

சில பேர் என்னிடம் வேலை கேட்டு வருகிறீர்கள். நான்  கால் பாய் தான் ஆனால். கால் பாய் நிறுவனத்தில் நான் பணிபுரியவில்லை என்னிடம் வேலை கேட்டு மற்றும் காசு பணம் இல்லை என்னையும் சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள் என்று நிறைய பேர் கேட்கிறீர்கள் தயவு செய்து அப்படி வராதீர்கள். உங்களிடத்தில் அன்போடு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவம் இந்த மாதம் நடந்த கதை. நான் என்னுடைய மாமா வீட்டிற்கு ஒரு நிகழ்ச்சிக்காக செல்ல வேண்டியது இருந்தது அப்போது வயநாட்டிற்கு போக வேண்டும். அப்போது என்னோடு குடும்பத்தோடு எல்லோரும் சேர்ந்து போகலாம் என்று சொன்னார்கள் நானும் ஒத்துக்கொண்டேன் எல்லோரும் சேர்ந்து போகலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது கடைசியில் எல்லோரும் ஒரு குண்டை தூக்கி போட்டார்கள். நாங்கள் யாருமே வரவில்லை என்று நீ போறியா என்று கேட்டார்கள் நானும் சரி என்று போகலாம் என்று முடிவெடுத்தேன் தனியாக போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு நான் போறேன் என்று சொன்னேன் என்னுடைய அம்மா என்னிடம் மாமா வீட்டிற்கு கொடுத்து விடு என்று சொல்லி காசு தந்தார்கள் மற்ற உறவினர்களும் என்னிடத்தில் காசு தந்தார்கள். நான் அது எல்லாவற்றையும் வாங்கி வைத்துவிட்டு. போகலாம் நம்முடைய வழி என்ன என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு கம்ப்யூட்டர் சென்டருக்கு சென்று அங்கே டிரெயின் டிக்கெட் புக் செய்தேன். புக் செய்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்து அடுத்த நாள் சாயங்காலம் ட்ரெயின் என்று சொல்லிவிட்டு. எல்லா துணியும் பேக் செய்து பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அடுத்த நாள் சாயங்காலம் எனக்கு வயநாட்டிற்கு ட்ரெயின் நானும் ட்ரெயினில் ஏறினேன் பைக்கை நாகர்கோவிலில் நிப்பாட்டி விட்டு கிளம்பினேன். நான் ட்ரெயின் இதுவரை போய் இருக்கேன் ஆனால் புக் செய்து போனதில்லை.ஒன்பது மணி நேர ட்ராவல் நைட் ஆகிவிடும். பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்து விட்டு மாமா வீட்டிற்கு மட்டும் போன் செய்து வருகிறேன் என்று சொன்னேன் எப்போது வருகிறேன் என்று சொல்லவில்லை. நீராக ட்ரெயின் புக் செய்த இடத்திற்கு சென்றேன். நான் புக் செய்த ட்ரெயின் இறந்து போகக் கூடியது. பஸ்ஸில் எப்படி இருப்போமோ அப்படி ப்பட்ட சீட். என்னுடைய பக்கத்தில் யார் வருவார்கள் என்றால் தெரியாது நான் சீக்கிரமே வந்து விட்டு ஏறி விட்டேன். அப்போது ஒரு கேரளா பெண்மணி வந்து ஏறினாள் பார்க்க அழகாக இருந்தால். ஒரு சின்ன பையனும் இருந்தான். பாக்க சூப்பரா இருக்கா வேற லெவல். நம்ம சிரிப்பழகி நஸ்ரியா போல இருப்பா கேரளத்து பெண் குயில். அவளுடைய கலர் உடம்பு எல்லாம் அழகாக இருப்பாள் வட்ட முகம். ஒரு பேண்டும் ஒரு செட்டு மட்டும் போட்டு இருந்தா. செமையா இருக்கா செம பிகர் குண்டி தூக்கிட்டு நிக்குது செமையா இருந்து. நான் விண்டோ சீட் புக் செய்திருந்தேன். அவள் வந்து வேற எங்கேயோ போவாள் என்று நினைத்தேன் என்னுடைய பக்கத்தில் வந்து விட்டால். அதில் வேற நான் மொட்டை போட்டிருந்தேன் கொஞ்ச நாள் தான் ஆகிறது நானே என்னுடைய கையால் முட்டை போட்டேன். காலேஜ் முடித்து விட்டேன் அதனால் என்ன செய்வது யோசித்து விட்டு சரி இதுவரை மொட்டை போட்டது கிடையாது மொட்டை போடலாம் என்று யோசித்து விட்டு மொட்டை நானே ட்ரிம்மரை வைத்து போட்டு விட்டேன். அது கொஞ்சம் தான் முடி வளர்ந்து இருந்தது கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது.
முடி இருக்கும்போது ஸ்டைல் ஆக இருந்தது இப்போது முடி இல்லையே என்று யோசித்து விட்டு ஒரு குல்லாவை எடுத்து போட்டு இருந்தேன் ஸ்டைலுக்காக. நானே மொக்கை என்ன எந்த பொண்ணு பார்க்க போறா என்று தான் நான் எப்போதும் இருப்பேன் ஆனால் பொண்ணு பார்க்கும் என்ன செய்வது. விதி வழியது என்று சொல்வார்கள் அது போல என்று நினைக்கிறேன். அவள் என் பக்கத்தில் வந்து நின்றால் பிறகு நிறைய பேக் வைத்திருந்தாள் அதை தூக்கி மேலே வைக்க வேண்டும் அவள் கஷ்டப்படுவதை பார்த்துவிட்டு நில்லுங்க என்று சொல்லிவிட்டு நான் எல்லாவற்றையும் மேலே எடுத்து வைத்தேன். அவருடைய பெட்டி எல்லாம். ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொன்னால் இருக்கட்டும் என்று சொல்லிவிட்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். பிறகு பையனே பக்கத்தில் சைடு உட்கார வைத்தால். பையன் எனக்கு வேடிக்கை பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய பக்கத்தில் வந்து நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் எனக்கு பாவமாக இருந்தது. நான் அவனை இந்த பக்கத்தில் இரு என்று சொல்லிவிட்டு கடைசி பக்கத்திற்கு போக இருந்தேன். அவள் நீங்கள் நடுவில் இருங்கள் பிரச்சனை இல்லை அவன் அங்கே இருக்கட்டும் என்று சொன்னால். உங்களுக்கு இடைஞ்சலா இருக்குமே என்று சொன்னேன் அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு. நான் நடுவில் உட்கார்ந்தேன் அவள் சைடில் உட்கார்ந்தால். பிறகு என்னிடம் அவ்வைய அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டாள் அவள் பெயர் ரோபினா. வயது 27. பிறகு நான் என்னுடைய பெயரை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேன் எனக்கு 22 வயது என்று சொன்னேன். என்ன முடிச்சு இருக்கீங்க என்று கேட்டால் MA முடிச்சிருக்கேன் இப்பதான் முடிச்சேன் என்று சொன்னேன். ஓ அப்படியா என்ன ஜாப் போகலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டால் வேலைக்கு போகணும் என்று நினைத்தால் என் பில் கேன்சல் பண்ணிட்டாங்க. அதான் வேற எதாவது படிக்கலாமா இல்ல எங்கயாவது போகலாமா வேலைக்கு என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். தகவல் எங்க போறீங்க என்றெல்லாம் கேட்டால் நானும் விஷயத்தை சொன்னேன்.
பிறகு அவளைப் பற்றி கேட்டேன் அவள் ஒரு காலேஜில் ப்ரொபஷனாக ஒர்க் செய்து கொண்டிருக்கிறாள். ஹஸ்பெண்ட் பிசினஸ் ஒர்க் பண்றாரு ஃபாரின்ல இருக்காரு. நான் இங்க பையனும் மட்டும் தான் அப்புறம் எப்படி பையனை பார்த்து இருப்பீங்க என்று கேட்டேன். வேலைக்கு ஆள் வச்சிருக்கேன் அவங்க பாத்துட்டு வாங்க பிரச்சனை கிடையாது. அப்படிங்களா என்றெல்லாம் கேட்டுவிட்டு உங்கள் ஹஸ்பண்ட் எப்ப வருவாங்க என்றெல்லாம் கேட்டேன் ஆறு மாசத்துக்கு ஒருக்கா வருவாங்க ஒரு ரெண்டு மூணு நாள் நிப்பாங்க உடனே கிளம்பி விடுவாங்க. நானும் தப்பான எண்ணத்தில் பேசவே கிடையாது செமையாக இருந்தால் என்று நினைத்தேன் மற்றபடி எதுவும் கேட்கவில்லை. அவள் என்னை பற்றி எல்லாம் துருவி துருவி விசாரித்தாள். அம்மா அப்பா என்ன செய்றாங்க என்றெல்லாம் கேட்டால் நானும் சாதாரண வேலை தான் அப்பா வேலைக்கு போவாங்க அம்மா வீட்ல தான் இருப்பாங்க அப்ப மண்வெட்ட எல்லா இடத்துக்கும் போவாங்க பிரச்சனை கிடையாது என்று ஓ அப்படிங்களா சரி. லவ்வ தான் உண்டா என்று கேட்டால் லவ் எல்லாம் இருந்தது அது 12 படிக்கும் போது இப்போ எதுவுமே கிடையாது என்று சொன்னேன். எனக்கு மலையாளம் எல்லாம் ரொம்ப தெரியாது கொஞ்சம் தெரியும் ஆனா அவள் நல்ல தமிழ் பேசினால். சில நேரத்தில் மலையாளம் கலந்து பேசினாள் எனக்கு மலையாளம் கொஞ்சம் புரியும் கொஞ்சம் பேசுவேன் காலேஜ் படிக்கும் போது பசங்க மலையாள பசங்க உண்டு அதனால கம்பெனி அதனால கொஞ்சம் தெரியும். அவங்க பேஸ்னா  திருப்பி சொல்ல தெரியாது அது பிரச்சனை. வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான் நாங்கள் பேசி கொஞ்ச நேரத்துல தூங்கிட்டான். பிறகு அவனுக்கு போர்வை எல்லாம் போர்த்தி விட்டு படுக்க வைத்து விட்டாள். டி டி ஆர் வந்து டிக்கெட் எல்லாம் செக் பண்ணினார் பிறகு போய்ட்டார். பக்கத்தில் உள்ள சீட்டு எல்லாம் முக்காவாசி காலியா தான் இருந்தது. ஆள் வந்து ரொம்ப ஏறல. என்ன பிரச்சனை இல்லை. பிறகு எனக்கு அவளைப் பார்த்து கொஞ்சம் மூடா இருந்தது அதனால பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவன் எதோ பாத்துட்டு இருந்தா நான் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். காத்தில் ஹெட்போன் வைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நல்ல பிரைட்னஸ் குறைத்து வைத்திருந்தேன் எப்ப பார்த்தா பார்த்துட்டு இருந்தானு தெரியாது. என்கிட்ட ரொம்ப மூட் ஆகிட்டோ என்று கேட்டால். எனக்கு சரியாக கேட்கவில்லை ஏதோ யாரோ கூப்பிட்டது போல இருந்தது திரும்பி பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நானும் ஸ்போன் மூடி வைத்துவிட்டு என்ன என்றேன் ரொம்ப மூட் ஆகிட்டா என்று கேட்டால். நான் ஒன்னும் சொல்ல முடியாம பார்த்துட்டு இருந்தேன் அவன் என்னிடம் பிட்டு படம் பார்த்துட்டு இருக்கீங்க என்று கேட்டால். பிரகின நக்கலா பார்த்துவிட்டு ஹா போன் பாத்துட்டு இருந்தா.
சாரி என்றேன் எதுக்கு என்றால் இல்ல உங்க முன்னாடி வச்சு பார்த்தது. அப்ப தனியா இருக்கும் நேரத்தில் பாப்பிங்க அப்படித்தானே என்று கேட்டால். பார்ப்பேன் இருந்தாலும் சாரி அதனால் பிரச்சனை இல்லை நானே பார்ப்பேன் என்றால். எனக்கும் புரிந்து விட்டது இவள் வழிக்கு வருகிறாள் என்று. ஓ அப்படியா என்று சொல்லிவிட்டு திரும்பவும் மொபைலை எடுத்து பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் இந்த தடவை கொஞ்சம் பிரைட்னஸ் நன்றாக கூட்டி வைத்து பார்த்தேன் அவளுக்கு தெரியும் படி அவளும் பார்த்தாள் பிறகு என்னுடைய காதில் இருந்த ஹெட்போனை. அவள் காத்தில் மாட்டிக் கொண்டு என்னோடு சேர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு மூடாகி கொண்டு இருந்தது அதனால் என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் நேராக வாயில் வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். முதலில் கொஞ்சம் பிறகு வாயில் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவன் நன்றாக வாங்கி ஊம்பி எடுத்தாள் பத்தாயிரம் பேர் கூட படுத்து இருப்பா போல இருக்கு. செமையா பண்ணனும் வேற லெவல். நான் பிட்டு படம் எல்லாம் ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு அவருடைய வாயில் கொடுத்து விட்டு இருந்தேன் அரை மணி நேரம் ஊம்பி இருப்பாள் அதன் பிறகு தான் எனக்கு வந்தது. வாயில் அப்படியே வருகிறது என்று சொன்னேன் வெளியே எடுக்க வந்தேன் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு வாயில் உள்ளே வாங்கி மொத்தமாக குடித்து விட்டாள். சரியான பஞ்சத்துக்கு பிறந்தவ போல இருக்கு ஒரு சொட்டு கூட விடல. சுத்தமாக நக்கி எடுத்து விட்டான் பிறகு நேராக என்னை பார்த்துவிட்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். முத்தமிட்டே கொண்டே இருந்தேன். பிறகு டிடிஆர் வருவது போல இருந்தது உடனே சரி செய்து விட்டோம். பிறகு அவர் பின்னாலே போன பிறகு நான் அவளுடைய பேண்டுக்குள் நிராக கைவிட்டு புண்டையில் கை விட்டேன்.
அவளுக்கு மூடாக இருந்தது நன்றாக முணங்கி கொண்டிருந்தாள் நான் அவளுடைய வாயில் கைப்பற்றி சத்தம் போடாத எனக்கு திரும்பவும் எழும்பி விட்டது அவள் நேராக என் மடியில் வந்து இருந்து என்னுடைய சுன்னிய பெரும்பாலும் எடுத்து வெளியே வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் வந்துவிட்டது அதாவது எழும்பிவிட்டது. குத்திர தின்றது . மெதுவாக என் மேல் வந்து இருந்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டால் பக்கத்தில் பையன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல். எங்களுக்கு வசதி இல்லாம தான் இருந்தது அவள் மேலே இருந்து பண்ணிக் கொண்டே இருந்தால். என் மடியில் தான் இருந்தால் யாராவது வரும்போது கீழே இறங்கி விட்டு என் மடியில் பெஸ்ட் வீட்டை போட்டு விடுவாள். அவர்கள் போன பிறகு உள்ளே விட்டு குத்துவாள் எனக்குள் செம என்ஜாய்மென்ட். கிட்டத்தட்ட ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் பண்ணி இருப்போம். பிறகு எனக்கு வருகிறது என்று சொல்லிவிட்டு அவளுக்குள் அடித்து விட்டேன் உள்ளே போய்விட்டது பிரச்சினையாகிவிடுமா என்று கேட்டேன் அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை இதுவரை நான் யாரு கூட பண்ணது கிடையாது என் புருஷனுக்கு பிறகு உனக்கு தான் என் புருஷன் இதுவரை எனக்கு என்ன பண்ணி ஓத்து கிட்டத்தட்ட ரெண்டு வருஷம் ஆகுது எனக்கும் ஆசை இருக்குது என்னால முடியல எனக்கு உன்ன புடிச்சிருந்து. அதனால்தான் உன் கூட பண்ணினேன் என்ன பண்ணி இருக்க மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை முத்தமிட்டால் நானும் முத்தமிட்டேன்.
பிறகு பயன்படுத்து கொண்டிருந்தான் என்னுடைய பொருட்கள் இருந்தது சுத்தி முத்தி பார்த்துவிட்டு மெதுவாக நான் முதலில் பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன் அவளும் வந்தால் பயன்படுத்திக் கொண்டிருந்தான் பிரச்சனையாகி விடக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு பெஸ்டீட்டுக்கு கீழே என்னுடைய போனை வைத்தேன் அதிலிருந்து அவருடைய நம்பருக்கு கால் செய்து. வீடியோ காலில் பையன் என்ன செய்கிறான் என்றெல்லாம் பார்த்துவிட்டு போனை மட்டும் பாத்ரூமில் எடுத்துச் சென்றோம் ஒரு போனை. பிறகு நேராக அவளை நிக்க வைத்து விட்டு என் மேல் ஏறி உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தால் பரவாயில்லை. கொஞ்சம் பாத்ரூம் சுத்தமா வைத்திருந்தான் புக் செய்ததனால் இல்லையென்றால் அவ்வளவுதான். குத்த ஆரம்பித்து விட்டால் நானும் ஏறி வைத்து குத்தினேன் ssss fucking back fuck fuck da ssssssss yyyyhyyy iyoooo ….  Yes f****** daddy f*** f*** come on coming inside me please. என்று சொல்லிக் கொண்டே வாங்கி கொண்டிருந்தாள் நான் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் ஆஆஆஆஆ ஃபுல் மலையாளத்தில் அம்மே என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு நான் அவளை கீழே இறக்கிவிட்டு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். செம டேஸ்ட் பா வேற லெவல்ல வச்சிருந்தா நம்ம எல்லாரும் என்ன செய்வோம் புண்டையில் எல்லா .
பொண்ணுங்களுக்கு சேவ் பண்ணி விடுவோம் சுத்தமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைப்போம். அவள் எப்படி தெரியுமா புண்டையில் வைத்திருந்தால் முடி. ஒரு நாம கூறி எப்படி இருக்குமோ அப்படி முடியை மீதி எல்லா இடத்திலும் வெட்டி சுத்தம் செய்துவிட்டு அந்த நாமம் எப்படி இருக்குமோ அதாவது அதை போல். அழகாக வெட்டி நீட்டாக வைத்திருந்தாள் எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்து பாருங்கள் . அதுமட்டுமில்லாமல் வெள்ளையாக இருக்கிறது பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. செமையாக வைத்திருந்தாள் பிறகு நான் அவருடைய குண்டி ஓட்டையில் விடலாம் என்று கேட்டேன் ரோட்டை பெரிதாகி வைத்திருக்கிறேன் உள்ளே விடு என்று சொல்லிவிட்டார் என்ன செய்வாய் என்று கேட்டேன் ச***** டாய்ஸ் எல்லாம் யூஸ் பண்ணுவேன் அவன் என்ன பண்ணலைன்னா நான் என்ன பண்ணுவேன் டா சொல்லு என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே வைத்திருக்கிறேன் உள்ளே விடு பிரச்சினை கிடையாது என்று சொல்லிவிட்டால் நானும் உண்டியலில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். பிறகு 30 நிமிடத்தில் முடித்து விட்டோம் குண்டியில் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு வந்து விட்டது குண்டிக்குள் அடித்து விட்டேன் முதல் முறையாக செம்மையாக இருந்தது. அவள் சுகத்தில் தான் முனங்கினாலே தவிர வலிக்கிறது என்று சொல்லக்கூட இல்லை. குண்டியில் குத்தும்போது. எது எப்படியோ ஓத்து முடித்து விட்டு வந்தேன் மெதுவாக நான் முதலில் திறந்து வெளியே போனேன் அவளும் மெதுவாக வந்து விட்டாள். பிறகு இருவரும் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம். பிறகு அவருடைய போனில் என்னை அவளும் சேர்த்து ஒரு செல்பி எடுத்தால் ஆனால் என்னை எடுக்க வேண்டாம் எனக்கு மட்டும் ப்ளீஸ் என்று கேட்டேன் நானும் விட்டுவிட்டேன் அவளை போட்டோ எதுவுமே எடுக்கவில்லை. பிறகு போன் நம்பர் மட்டும் வைத்திருந்தேன் அவளும் வைத்துக் கொள் என்று சொல்லிவிட்டு பேசிக் கொண்டே வந்தோம் ஆனால் அப்போதும் எனக்கு சும்மா இருக்க முடியவில்லை அவளுக்குள் குடைந்து கொண்டே இருந்தேன் புண்டையில்.
விரல் விட்டு வந்து கொண்டே.இருந்தேன் பிறகு பையன் எழுந்து விட்டான் அவனுக்கு பாத்ரூம் வருகிறது என்று சொல்லிவிட்டு அதனை பாத்ரூம் எல்லாம் கூட்டிவிட்டு போய்விட்டு வந்துவிட்டு அவனை நிறுத்தினால் அவன் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நான் பெஸ்ட் டே மூடி விட்டு உள்ளே கைவிட்டு அவருடைய இரு மாங்கனிகளை பிடித்து அமிக்கி பிசைந்தேன். 36 தான் இருக்கும் செமையாக இருந்தது. பிறகு அவள் அதெல்லாம் வீடியோ எடுத்து வைத்திருந்தால் எனக்கு நீ நாக்கு போட்டது நன்றாக இருந்தது உள்ளே விடுவாயா என்று கேட்டவுடன் உன் பையன் இருக்கிறான் என்று சொன்னேன் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக இருந்தவர் அவன் தூங்கின உடனே அடுத்ததும் ஆரம்பித்து விட்டால் அதுவும் ராத்திரி நேரம். என் மேல் ஏறி வந்து இறங்கி திரும்பவும் உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் கத்த கூட இல்லை. நானும் அவள் சொன்னது போல செய்து கொண்டிருந்தேன் பிறகு அவள் எனக்கு நாக்கு போடு என்று சொன்னால் நானும் நாக்கு போட்டேன் ஒரு மணி நேரம் அவள் முகத்தில் அடித்து விட்டான் நாங்கள் செய்து கொண்டே இருக்கும் போதே கிட்டத்தட்ட ஐந்து முறை வந்திருக்கும் கொஞ்சம் தான் வரும் ரொம்ப வராது அவளுக்கு. பிறகு கொஞ்ச நேரம் முடித்துவிட்டு உள்ளே அடித்து விட்டேன். பிறகு சிரித்து விட்டு. பேசிக்கொண்டே வந்தோம் பிறகு எதுவும் செய்யவில்லை காரணம். டி டி ஆர் வந்து எங்களுடைய சீட்டுக்கு கொஞ்சம் ப்ரீ சீட்டில் வந்து அமர்ந்து போன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
அதனால் நாங்கள் எதுவும் செய்யாமல் பேசிக்கொண்டே வந்தோம் இப்படியே பேசிக்கொண்டு வயநாட்டிற்கு சென்றோம் மாலை 5 மணிக்கு கிளம்பிய ட்ரெயின் அங்கே செல்வதற்கு 3.45  கிட்ட ஆகிவிட்டது. பிறகு நானும் இறங்கினேன் நானும் கேரளாவுக்கு உள்ளே செல்ல வேண்டும் வயநாட்டிற்கு அதாவது பத்தேரிக்கு. பிறகு அவள் என்னிடம் என்னுடைய வீட்டிற்கு வருகிறாயா என்று கேட்டால் நானும் இதை யோசித்து விட்டு சரி என்றேன் பிறகு அவள் தன்னுடைய காரை அங்கே தான் விட்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய பைகள் எல்லாம் எடுத்துவிட்டு. அப்படியே நேராக அவளோடு சேர்ந்து காரில் ஏறி அவளுடைய வீட்டிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தோம் பின்னாடி அவன் பையன் படித்துக்கொண்டு தூங்குகிறேன் நாங்கள் இருவரும் முன்னேறிந்து பேசிக் கொண்டே போய்க்கொண்டிருந்தோம் அங்கே மழை. வரலாறு காணாத மலை போன வருடம் கூட கிடையாது அப்படி மழை வயனாட்டில் வெள்ளப்பெருக்கு வேற. நாங்கள் மழையில் வீடு போய் சேர்ந்தோம் அவளுடைய வீடு இரண்டும் அடி வீடு நன்றாக இருந்தது பெரிய வீடு பெரிய பங்களா. ஐஸ்வர்யம் நிறைந்த வீடு. பிறகு கார் உள்ளே வந்த பிறகு செக்யூரிட்டி பூட்டி விட்டார் பிறகு மூவரும் இறங்கி அவளுடைய பையனை நான் தூக்கிக்கொண்டு நேராக அவள் ஒரு பெட்டை காட்டினால் அங்கே கொண்டு சென்று கடத்தினேன். பிறகு அவன் உன் கைகள் எல்லாம் காரில் இருக்கட்டும் பிரச்சனை இல்லை உனக்கு தேவையானதை மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு வா என்று சொல்லிவிட்டு நானும் எதுவும் இல்லை போன் கையில் இருக்கிறது வேற என்ன எதுவும் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் வா என்று சொல்லிவிட்டு பிரஸ் பண்ணு என்று சொல்லி புது பிளஸ் பாக்கெட் எடுத்துக்கொண்டு தந்தார்கள் நானும் பிரஸ் பண்ணினேன் பிறகு மேல் கழுவ சொன்னால் நானும் மேல் கழுவ சென்றேன் ஹீட்டர் போட்டு தந்தால் ஹீட்டர் எல்லாம் போட்டுவிட்டு.குளித்துவிட்டு வந்தேன் அவளும் குளித்துவிட்டு வந்தால். பிறகு நேராக அவருடைய அருகில் சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தார் செம கட்ட எப்படி இருப்பா நினைக்கிறீங்க ரூம்ல வந்தா அவ பாடி ஜட்டி மட்டும்தான் போடுவான் வேறு எதுவுமே போட மாட்டா. செமையா இருந்தா அதுல வேற கருப்பு ஜட்டி கருப்பு பிரா அதுவும் வெளியில் எல்லாமே தெரியும் கண்ணாடி போல செம ஜட்டி பிறகு நான் நன்றாக முத்தமிட்டு அவரிடம் முட்டாள் எல்லாம் நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ஆஆஆஆஆ ….ஸ்ஸ்ஸ்…….. அம்மே அம்மே….. oh my G….yes yes baby…. You’re liking is amazing please baby liking. என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளுடைய உடல் எல்லாம் நக்கி துடைத்து எடுத்தேன் அவள் ப்ரா எல்லாம் களத்தப்போனால் நான் தான் பிரா ஏதும் களத்த வேண்டாம. என்று சொல்லிவிட்டு அவளை பெட்டில் கிடைத்துவிட்டு நானும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தான் இருந்தேன் பிறகு நேராக உருவி கொண்டே என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து. அவருடைய ஜட்டி மேல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் கட்டிலில் மேலிருந்து துணியை பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தால் அவளால் முடியவில்லை. பிறகு நான் மெதுவாக ஜட்டியை விலக்கிக் கொண்டு உள்ளே விட்டேன் அவளுக்கு டைட்டாக தான் இருந்தது நான் அவ்வளவு நேரம் செய்த பிறகும் அவள் பல நேரத்தில் டாய் வைத்தெல்லாம் செய்வா ஆனாலும் டைட்டா தான் இருக்கும். அவளைப் போட்டு குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முணங்கி கொண்டே இருந்தால் பிறகு எனக்கு வேறொரு யோசனை வந்தது. நேராக வெளிய எடுத்துவிட்டு பீரோக்கு அருகில் சென்று பீரோ வைத்திருந்தேன் என்ன என்று என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் நான் அங்கே அவருடைய துப்பட்டாவை எடுத்தேன். நாளை இந்த துப்பட்டாவை எல்லாம் எடுத்து அவள் இரு கைகளையும் கட்டி கால்களையும் கட்டிவிட்டு முன்ன இழுத்து குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன் பிறகு வைப்ரேட்டர் வைத்திருந்தால் அதை வைத்து குத்திக் கொண்டே அவளுடைய புண்டையில் வைத்துக்கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். please stop please………please please….no no please ….. please stop என்னால முடியல என்னால என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல எனக்கு வருது வருது என்று சொல்லிவிட்டு அஞ்சு நிமிஷம் கூட ஆகல வெளிய விட்டு விட்டால் நான் உள்ளே விட்டுக் கொண்டே குத்திக் கொண்டேதான் இருந்தேன் அவளால் நகரக்கூட முடியாது அவ்வளவு இறுக்கி வைத்து கட்டியிருந்தேன். யோசித்துப் பாருங்கள் ஒரு பெண் உச்சத்தை அடையும்போது எப்படி இருக்கும் என்று அவள் அடைந்து விட்டால் நான் அவளை ஒரு இதிலும் அவளை சும்மா விடாமல் குத்திக் கொண்டே இருக்கிறேன் கூசும். உள்ளே விடும்போது நான் செய்து கொண்டே இருக்கிறேன் வைப்ரேட்டரும் வைக்கிறேன் எப்படி இருக்கும்.அவள் தாங்க முடியாமல் தண்ணி கைக்கு விட்டாள் அவளால் முடியவில்லை வந்து கொண்டே இருந்தது. இதுவரை வந்தது கொஞ்சம் நான் இதுவரை பார்த்தது இந்த தடவை தண்ணி. நான் நிறுத்தாமல் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் பிறகு மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன். ப்ளீஸ் என்னால முடியல இதுக்கு மேல என்னால முடியாது ப்ளீஸ் போதும் என்று சொன்னால். நான் மெதுவாக உன்னை ஜட்டியை பிடித்து கிழித்து விட்டேன் கிழித்து அந்த ஜட்டியை எடுத்து அவளுடைய வாயில் திணித்தேன் திணித்து விட்டு திரும்பவும் வைப்ரேட்டர் என்னுடைய இரு விரல்களையும். உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்து விட்டேன். உடைந்து கொண்டே இருப்பேன் நக்குவேன் வைப்ரேட்டரை வைப்பேன் மாறி மாறி செய்ததில் 10 நிமிடத்தில் வந்தது. ப்ளீஸ் முடியல டா ப்ளீஸ் நோ என்னால முடியாது இதுக்கு மேல என்று சொல்லிவிட்டு இருந்தால் நான் எதுவுமே கேட்கவில்லை அவருடைய கண்களில் தண்ணி தாங்க முடியவில்லை அவளால் சுகத்தை. என்னுடைய ஆண்குறி 14 cm தான். ஆனாலும் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது அதை வைத்து குத்தினேன். குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் இந்த தடவை குண்டியில் வைப்ரேட்டரை வைத்து. அந்த வைப்ரேஷனில் அதிர்வு குத்தி கொண்டே இருக்கிறேன் குண்டியில் வைக்கிறேன் அவள் கத்தவும் முடியாமல் ஒன்றும் செய்யவும் முடியாமல் திகைத்து விட்டாள். எனக்கு வருகிறது என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போது அவள் உள்ளே அடித்து விட்டாள் அப்பொழுது நானும் விட்டேன் அப்படி ஒரு சுகம். ஏசி போட்டு இருக்கிறாள் அது மட்டும் அல்லாமல் வெளியில் வேற நல்ல மழை. சூடு எப்படி இருக்கும் இருவரும் உள்ளே சேர்ந்து விடும்போது. உன்னை அடித்துவிட்டேன் பிறகு என்னாலும் கழியவில்லை படுத்துவிட்டேன் அப்படி அவள் மேல். பிறகு எந்திரித்து அவருடைய கை கால்களில் எல்லாம் கலத்தி விட்டேன். அவளால் முடியவில்லை தலையை பித்து கொண்டிருப்பது போல தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு படுத்து கிடந்தாள்.நேராக அவளை சென்று முத்தமிட்டேன் அவள் என்னை துரத்தவில்லை தள்ளி விடவில்லை என ஏற்றுக்கொண்டு கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால் முகம் முழுவதும். பிறகு இப்படி பண்ணது கிடையாது இதுவரை சந்தோஷமா அனுபவிச்சதே கிடையாது யார் மேல எனக்கு நம்பிக்கை கிடையாது வீட்டுக்குள்ள நான் ஏத்த மாட்டேன் எந்த பசங்க கேட்டாலும் பேச மாட்டேன். ரொம்ப சைட்டை நீதான் உன் கூட சந்தோசமா இருந்திருக்கு எங்க நாட்டுல நிறைய பசங்க இருக்காங்க நிறைய பேர் இப்படி பண்ணுவாங்க ஆனா நான் அப்படி வச்சுக்கிட்டா பிரச்சனையாகிவிடும் ஒரு கட்டத்துக்கு மேல எல்லாரும் சுயநலமா யோசிப்பாங்க நீயும் அது மேல யோசிப்பியா என்று என்னிடம் பார்த்தால் நான் அதை எல்லாம் செய்ய மாட்டேன் சீக்கிரமே நானும் உன் நாட்டில் இருந்து போயிருவேன் என நினைத்து எல்லாம் கவலைப்படாதே என்று சொல்லிவிட்டு இருக்க அணைத்தேன். பிறகு நான் அவரிடம் கட்டிபிடித்து தூங்குவோம் என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் தூங்கினோம் காலையில் ஒரு ஒன்பது மணிக்கு சீக்கிரம் எழுந்தேன் அவள் எனக்கு முன்பாக எழுந்து விட்டு எனக்கு காபி கொண்டு வந்தாள் நானும் அந்த நேரம் பார்த்து எழுந்து விட்டேன். குடித்துவிட்டு திரும்பவும் பிரஸ் பண்ணு பிறகு மாமாவுக்கு போன் பண்ணி வந்து விட்டேன் இப்போது வருகிறேன் என்று சொன்னேன் சரி என்று சொன்னார். பிறகு அவளை பார்த்தேன் அவள் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு காரில் எடுத்துக்கொண்டு நேராக கேரளாவில் புல் பள்ளி என்ற ஒரு இடம் உண்டு. அதுக்கு கொஞ்சம் தூரம் போக வேண்டும் ஒரு இடத்தில் கொண்டு என்னை விட்டால். பிறகு நம்பரை தந்து போவதற்கு முன்னாடி எனக்கு கால் பண்ணு வீட்டுக்கு வா நான் வீட்ல தான்டா இருப்பேன் சொல்லிரு ஏதோ ப்ரீ டைம் இருந்தா நான் வாரேன் சொல்லப்போனால் இரண்டு வர நான் லீவ் போட்டு இருக்கேன். ஓகேவா என்று சொல்லிவிட்டுகாலேஜுக்கு போக மாட்டேன் வீட்ல தான் இருப்பேன். எப்ப நாளும் கூப்பிடு சும்மா சொல்லு எங்க போகலாம் என்று சொன்னால் சரி என்று சொல்லிவிட்டு போன் நம்பரை எல்லாம் பதித்துவிட்டு என்னுடைய ஃபோன் நம்பரும் கொடுத்துவிட்டு சென்றேன். பிறகு மாமா வீட்டுக்கு எல்லாம் போனேன். மாமா வீட்டில் போன விசேஷத்தில் அடுத்த பல கதை நடந்தது இவளை அடுத்தது போகும்போது எப்படி போட்டேன் என்ன எல்லாம் செய்தேன் என்று அடுத்த கதை எழுத மனம் இருந்தால் சொல்லுகிறேன். இந்த கதை படித்ததுக்கு நன்றி சொல்லப் போனால் கேரளாவுக்கு இந்த தடவை போனவர்கள் வயநாட்டில் நன்றாக மழை பெய்து கொண்டிருக்கிறது என்று தெரியும் என்னை போல சிரமப்பட்டவர்கள் யாரும் இருக்க முடியாது நல்லவேளை  காரை வைத்து என்னை கொண்டுவிட்டாள் வீட்டுக்கு.பஸ்ஸில் என்றால் நான் செத்தேன். எனக்கு பஸ்ஸில் பாஷையும் தெரியாது ஒரு இழவு தெரியாது எப்படி போக வேண்டும் என்று நல்லவேளை தப்பித்துக் கொண்டேன்.சரி வயநாட்டில் என்ன நடந்தது பிறகு என்ன எல்லாம் களி ஆட்டம் ஆடிவிட்டு நாகர்கோவிலுக்கு வந்தேன் என்று பிறகு சொல்கிறேன்.
நான் நாகர்கோவில் உள்ள பகுதியில் சேர்ந்தவன் விருப்பமுள்ள பெண்கள் தம்பதிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு