வணக்கம் தோழன் ,தோழிகளே…எல்லாம் நலமாக இருக்கிறங்களா …இந்த நிரந்தரம் இல்லாத உலகில் மற்றவரை துன்பப்படுத்தாமல் வாழ்வோம்……
அவள் ஒரு தேவதை-1→
போன பகுதி படிக்காத உறவுகள் படித்துவிட்டு இந்த பகுதியை படிக்கவும் ,அப்போது தான் கதை புரியும்…கதைக்கு செல்வோம் வருங்கள்
மோஷி:என் இப்படி பண்ண ,என்னால மூச்சே விட முடியல
நான்:இப்படி என் பூலா சப்பினால் என்னால எப்படி பொறுத்துக்கொள்ள முடியும்..எவ்வளவோ பொண்ணுங்க என் பூலா ஊம்பி இருக்காங்க உன்ன போல யாரும் இப்படி சப்புனது இல்ல ,அப்படியே என் பூலா உன் முனை நாக்குல தடவின விதம் இருக்க அப்பா அப்பா என்னமாக இருந்துச்சி தெரியுமா ,இன்னொரு முறை எனக்கு ஊம்பி விடு டி
மோஷி:நானும் இப்படி உன் பூலுக்கு அடிமை ஆவேன்னு நினைக்கல ..என்னனு தெரியல உன் பூலு பாதத்த்துல இருந்து கிழ அரிச்சிட்டே இருக்கு…
நான்:உனக்கு கிழ மட்டும் தான் அரிக்குது எனக்கு உடம்பு முழிக்க அரிக்குது ,இப்போ நீ தான் அதுக்கு மருந்து போடணும்…
மோஷி:ஆதுக்கு தானே இங்க வந்து இருக்கோம் ..நீ இங்க இருக்க போற ஒவ்வொரு நாளும் உனக்கு எவ்வளவு முடியுமோ என்னை எடுத்துக்கோ ,நான் முழுசா உனக்கு தான்
நான்: அப்படி வாடி ,என்று அவளை பிடித்து இழுக்க அவள் என்னுள் தஞ்சம் கொண்டால்
அவள் உடலோடு என் உடல் உரச ,அவள் முலையை மறைத்து இருந்த அந்த துண்டை உருவி விட ,அவளின் 32-30-32 முலை என் மார்பில் குதிக்கீடு இருந்துச்சி…
என்னோட மார்பு காம்பையும் ,அவளின் முலை காம்பையும் ஒன்றோடு ஒன்று உரச ,எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி அவளின் சிவந்த முலை காம்பு கடிச்சி சப்பி சாப்பிடணும் போல இருக்க, அவளை என் வயிறு மேல அமர வச்சிட்டு,அவள் முலையை என் வாயில் வைத்தேன்…
வெள்ளை காரி பெண்கள் எல்லாம் யாரு கூட வேணா இருப்பாளுங்க அவளுங்களுக்கு எல்லாம் தொங்கி போயி இருக்கும் என்பது எல்லாம் பொய். ..அவளின் முலை கல்லு போல கடினமாக இருந்துச்சி…
அவளின் முலை காம்பை என் வாயில் வைத்து சாப்பி கொண்டே ,இன்னொரு முலையை பிசைந்து எடுத்தேன் .நான் பிசையா பிசையா அவள் தேவலோகத்தில் மிதந்து கொண்டே இருக்க என் தலயை கொதி விட்டுக்கொண்டே அனுபவித்தால்……….
மோஷி:எனக்கு இதை மட்டும் இப்போது பண்ண முடியுமா?
நான்:என்ன பண்ணனும்
மோஷி:என்னை இப்போ ஓக்க முடியுமா,அப்புறம் கூட நீ என் ஒடம்போது விளையாடு
நான்:இப்போ பாரு நீ கத்துற கத்தை …
அவளை படுக்க வச்சிட்டு ,அவளில் சூத்துக்கு அடியில் தலையணையை வைத்து அவள் கூதி பிளவை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்..
மோஷி:இப்படியே பார்த்துட்டு தான் இருக்க போறியா
வா வந்து என் கூதிக்கு உன் பூலு சக்தியா காட்டு
நான் :இப்போ பாரு என்று அவள் கூதி பிளவில் என் பூலை வைத்து தடவினேன்.நான் தடவும் அவள் தொடை ரெண்டும் சிலிர்த்தது..நான் அவள் இரு தொடையும் அழுத்தி கொண்டு ஆழ் கிணற்றை முடி இருக்கும் இரு புறதுக்கும் நடுவில் என் பூலு கிழித்து கொண்டு மறுபுறம் வந்தது.அப்படி வரும் போது அவளின் கிணறு செக்க செவல் என்று தக தக னு மிண்ணியது ..
நான் இரண்டு மூன்று முறை அவள் கூதியின் மேற்புறத்தில் உரச
அவல் கூதி மேலும் சிவக்க தொடங்கியது….ஆனால் இந்த முறை அவள் கூதி அழத்தை பார்க்க என் 8 இன்ச் பூலா உள்ள அனுப்ப அது கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் உள்ளே செல்லாமல் தடுத்து நின்றது ..நான் அவளை பார்க்க அவளோ கண்களை மூடிக்கொண்டு உடைச்சி எடு என்றால்…
பிறகு தான் உணர்ந்தேன் இவள் ஒரு இளம் தேவதை என்று .நீ கண்களை இருக்கி மூடிக்கொள் என்று ஒரு கையில் வாயை பொத்தி கொண்டு ,என் பூலை வெளியே எடுத்து ஒரே குத்து குத்தினேன்,அவள் உடல் மேல தூக்க , அவள் கண்களில் கண்ணீர் துளிகள் இருபுறமும் வழிந்தது..
நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டு ,கண்களை துடைத்து விட்டு அவளை அப்படியே சிறிது நேரம் அனைத்து கொண்டு இருந்தேன்…
நான் :வலி இப்போ எப்படி இருக்கு
மோஷி:இப்போ பரவாயில்லை ,நீ செய் என்றால்
நான் அவளை என் மேல படுக்க வச்சி ஓக்க சொன்னேன்,அவள் என் மார்பின் மேலே கைகலை உண்றி கொண்டு அவள் இடுப்பை மேலும் கிலும் அசைக்க என் பூலு அவள் கொதியில் உள்ளே வெளியே ஆட்டம் போட அவள் கண்களதொடரும்
,,,,
ஆஆஆஆ@அ@ஆஆஆஆஆஆஅ
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நல்ல ஏறுத்து டா அப்படி தான் நல்ல விடு என் அடி கூதி வரை போயி வருது உன் பூலு ஆஆஆஆஅாஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சுகமா இருக்கு
ஹாஆஆஆஆஅாஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
உன் பூலு என் கூதியை உரசும் போது சொர்கமே தெரியுதே என்று மெதுவாக அவள் உடலை அசைத்து முழு சுகம் கண்டால்,
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஆஆஆஆஅாஆஆஆஆஅாஆஆஆஅ fuck
Fuck fuck fuck fuck என்று கத்தி கொண்டே இருந்ததால்
என் பூலுக்கு தண்ணீர் அபிகேசம் நடந்து கொண்டே இருந்தது ஆனால் எத்தனாவது என்று தெரியவில்லை …
ஆனால் அவள் சோர்வு அடையாமல் அந்த காம லோகத்தில் தன்னை மறந்து முழு சுகத்தை அனுபவித்தல் , 20 நிமிடம் ஆகியும் அவள் வேகமக ஓக்காமல் மெதுவாகவே ஒத்து கொண்டு இருக்க நான் கொஞ்சம் என் பூலை வேகமாக இடிக்க அவள் என் மார்பை அழுத்தினால் ….
அப்போதே தெரிந்து கொண்டேன் ,அவள் போகிலே விட வேண்டியது தான் என்று 30 நிமிடம் ஆனது அவளின் முணங்கள் நிற்காமல் செல்ல , நான் அவள் அது அருகில் சென்று இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீட் எத்து என்று சொன்னது தான் அவள் என்ன நினைத்தால் தெரியவில்லை
ஆஆஆஆஅாஆஆஆஆஆஅ
ஆஆஆஆஅாஆஆஆஅ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ
குத்து குத்து நல்ல வேகமாக குத்து fuck
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என் பூலை முழுவதும் அவள் கூதிக்குல் வைத்து மாவு ஆட்டுவது போலை அவள் இடுப்பை ஆட்ட ,எனக்கு பூலு வெடிச்சிடும் போல் ஆகிவிட்டது….
நான் விடாமல் எதிர் திசையில் அட்ட எனக்கும் எதோ வானத்தில் பறப்பது போல ஆகிவிட்டது ,என் பூலு எதோ எல்லையை கடந்தது போல அவள் கூதியிலையே வெடிக்க கொழ கொழனு ஆபிஷேகம் போல என் பூலு மேல ஒழுக்கியகு…
மேல் மூச்சு, கீழ் மூச்சி வாங்கியவள் என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு என்மேலே படுத்துக்கொண்டல் ஆனால் என் பூலு அவள் கூதியிலையே தான் இருந்தது ….
எப்போது தூங்கினோம் என்று தெரியவில்லை ,எழுந்து பார்த்தல் என் பூலு அவல் கூதில் நாட்டு கொண்டு நிற்க , மணியை பார்த்தேன் காலை 11 மணி ,லேசாக என் உடலை அசைக்க அவள் துக்கத்திலே வலிக்குது வேணா என்றால் நானும் அவளை தொந்தவு செய்யாமல் அருகில் படுக்க வச்சிட்டு பாத் ரூம் சென்றேன் …..
உடம்பு எல்லாம் அடிச்சி போட்டது போல இருக்க ஷோவர் திறந்து தண்ணீரை மேல படறவிட்டு கண்களை முடி கொண்டு இரவு நடந்ததை நினைவில் ஓட விட, என் பூலு 90 டிகிரி நின்றது ….
கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூலு எதோ ஓட்டையில் சென்று வருவது போல இருக்க , கண் திறந்து பார்த்தேன் உடலில் ஓட்டு துணி இல்லாமல் மண்டியிட்டு என் பூலை சப்பினால்……நான் அவள் தலையை இருக்கி பிடித்து வேகமாக அட்டினேன் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சப்பு நல்ல சப்பு ஆஆஆஆஆஅ இன்னும் கடிச்சி சப்பு ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆ. அ அ அ அ அ. அப்படி தான் நல்ல கடி ,உறிஞ்சி சப்பு என்று உளறி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியாமல் அவள் வாயில்லையெ தண்ணியை விட்டேன் ஒரு சொட்டு கூட வின் ஆகாமல் குடித்தால் ….
பிறகு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுது கொண்டு குளித்து முடிக்க 1 மணி ஆகிட்டா சென்று சாப்பிடு வெளியே செல்ல தயார் ஆகினோம்….
அவள் bangkok நயிட் club க்கு கூடிடு போனால் ,அய்யோ இவளை பார்த்தாலும் அழகாக இருந்தாளுங்க ..ஒவ்வொரு கூதியும் ,முலையும் என் வாயிக்கும்,பூலுக்கும் கிடைக்காத என்று எண்ணினேன் .
எனக்கு மண்டையில ஒரு கொட்டு விழ ,நீ என்ன நினைக்கிறானு எனக்கு தெரியும் .டான்ஸ் ஆடு ,எவளாவது ஒருத்தி மாட்டுவாள் அவளை பிடிச்சிக்கோ நயிட் fulla அவளை வச்சி செய்யுறோம் ஓகே வா
நானும் ஓகே னு 👌 காட்ட சிரித்ததால்…..
மொஷி:நீ இங்கு இருக்குற ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு கூதியையும் உனக்கு ரெடி பண்ணி கொடுக்கிறேன்
நான்:என்ன டி சொல்ற ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு கூதியா
மோஷி:ஆமா ,வேணவா உனக்கு வேணான சொல்லு
நான்:வழிஞ்சிகிட்டே வேணும் தான்
மோஷி:அப்புறம் என்ன உன் வேலைய பாக்க ஆரம்பி
நான் மலை போல கொட்டி கிடக்கும் இந்த தேவதைகள் கூட்டத்தில் எதை என்று எனக்குன்னு எடுப்பேன்.எல்லாம் கிடைத்தாலும் நன்றாக இருக்குமே என்று சுற்றி சுற்றி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
ஆனாது ஆகட்டும் என்று உள்ளே நுழைந்தேன்..எல்லாம் மன்மத மேடுகளும் என் கைக்கும் என் உடலுக்கும் கிளுகிளுப்பை தந்தது…
தொடரும்
நண்பர்களே ,கதையை படித்தற்கு நன்றி.உங்களின் கருத்து நான் கதை எழுத ஆர்வமாக இருக்கும் ..உங்களின் கருத்துக்காக காத்துகொண்டு இருக்க நான் .கருத்துக்களை தெருவிக்க  இந்த மெயில் id யில் அல்லது கூகுளை சாட் ல என்னோடு பகிர்ந்து கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு