புண்டைகுள் தேன் ஆறு
வணக்கம்  நான் தான்  சரவணன்
எனக்கு சொந்த ஊர் கோவை (சூலூர் )
வசிக்கிறேன். இந்த சம்பவம் நடந்து 1 வருடம் ஆகிறது
இது 😊 எனக்கும் என் அத்தை கும்  நடந்த கதை……
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போலாம் (நான் எவ்வாறு என் அத்தையின் புண்டையில் தேன் எடுத்தேன்  என்று பார்க்கலாம் )
நான் கல்லூரி  படிக்கும் போது சனிக்கிழமை &ஞாயிறு  லீவு மாமா வீட்டுக்கு போவது வழக்கம்  அப்படி போகும் போது என்னோட மாமா  மில்  வேலைக்கு செல்கிறார். என்னோட அத்தை   வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் தோட்டத்தில்   வேலைக்கு செல்கிறாள். அவர்களது வீட்டில் 2BHK வீடுதான் மாமா (செல்வம்வயது 48)அத்தை (பிருந்தா 37  ), அத்தையின் அம்மா ( ராஜாத்தி வயது  56 ) ( அத்தை( பிருந்தா )பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்   பார்ப்பவர்களை 10முறை கை அடிக்க வைத்து விடுவாள் அப்படி ஒரு அழகு, அவளது குண்டி தா அல்டிமேட் 40 நடக்கும் போதே தூக்கி வைத்து அடிக்கணும் போல இருக்கும். தொப்பை இல்ல வயிறு பார்க்கும்போது 1லிட்டர் கொம்பு தேன் வாங்கி அதில் ஊற்றி நக்கவேண்டும் போல இருக்கும். தொப்புள் ஓட்டையில்  நாக்கை வைத்து 1/2 தேனில் உறபோட்டு நக்கிட்டே இருக்கலாம். முலை ரெண்டும் கைக்கு அடக்கமாக ஆப்பிள் சையில் அதிலும் அந்த காம்பு  பார்த்த வுடன் பைத்தியம் ஆக்கிவிடும். அவளது புண்டை பலாப்பழம் சுளை  தெரியும். அந்த பாலசுளை குள் எவ்வாறு தேன் எடுத்தேன் என்று பார்க்கலாம் )….
விடுமுறை நாட்களில் மாமா வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன். அப்பொழுது இரவு 9:00பின் எல்லோரும் சாப்பிட டேபிள் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம், பிறகு கை கழுவ வாஷிபேஷன்  சென்றேன் அப்பொழுது அத்தை  சாப்பிட்ட வட்டல், பத்திரங்களை எல்லாம் கழுவினால் நான் சென்று கொஞ்சம் தள்ளிக்கோங்க கை கழுவிக்கிறேன் என்றேன் உடனே அவள் அப்படியே கழுவிட்டு போ என்றால், 😉😉😉அப்டி சொன்னதும் பின்னாடி நின்னு கழுவ அப்படியே கையை லேசாக அந்த காஷ்மீர் ஆப்பிள் மீது பட்டது உடனே எனக்கு கிழ என்னோட தம்பி TMT முறுக்கு கம்பி போல எழுந்து விட்டான். உடனே நான் விலகி விட்டேன்  அத்தைக்கு தெரியாது என்று நினைத்தேன். ஆனால் எனக்கு அப்போது பிறகு என்ன நடக்கும் என்று……….
எல்லோரும் தூங்க சென்ற பிறகு, மாமா மற்றும் அத்தை ( பிருந்தா  ) ஒரு அறையில் இன்னொரு அறை யில் நான். அத்தையின் அம்மா  தூங்க சென்றோம். இங்கே நான் என்னோட தம்பிய ( கம்பி ) சமாதானம் செய்ய முடியாமல் இருக்க பக்கத்து அறையில் மாமா & அத்தை இருவரும் sex செய்ய ஆரம்பிக்க நான் அத்தையின் அம்மாவிடம் வயிறு சரில்லனு பொய் சொல்லு கதவு கிட்ட போயிட்டு எவ்வாறு sex செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். சாவி ஓட்டை வழியாக மாமா அத்தையின் ஓட்டையில் எவ்வாறு விடுகிறார் என்று பார்த்தேன்.
மாமா : மெதுவாக நகர்ந்து அத்தை அருகே சென்று  உதட்டில் மாறி மாறி முத்தம்  கொடுத்து கொண்டு மூன்று நிமிடம் கழித்து பிறகு அப்டியே அந்த ரெண்டு ஆப்பிள் யும் தன் வாயால் கவ்வி கொண்டு கம்புயை மட்டும் பற்களால் கவ்வி இழுத்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தார் மாமா.
அத்தை : அவள் லாவகமாக மாமா தடியை பிடித்து இடி மாதிரி இதால என்னை ஓல் போட்ரா மாமா .. என வாயில் போட்டு சுவைக்க தொடங்கிவிட பேராணந்தம் எனக்கு …
மாமா : அவ தலையை பற்றிக்கொண்டு தொண்டை வரை வாயில் ஓத்து தள்ளினேன் கஞ்சி வெடித்து அவ வாயே நிறைந்து வழிந்தது. நான் அவளை விட்டு தளர்ந்து படுக்க அவ ருசியா குடித்தவளாக என் வாயில் முலையை திணித்தாள்…
அத்தை : காம எரிமலை போல் சூடாக இருக்க அவளை தள்ளி வாயை அவ புண்டையில் வைக்க .. ஹக்…கக்க்க்க் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என துடிக்க துடிக்க அரைமணி நேரம் ஹாஹாஹாஹாஹா… .. எனக்கு வருதுடாடாடாமாமா என கிளர்த்து புண்டை வெடித்து தண்ணிய விட்டு படுத்தா…
மாமா : அவ குனிய வைத்து பின்னால இருரேர்து புண்டையில் செருகினேன் ஆஹாஹாஹாஹாஹா வாடா.. மாமா கிழிடா என் கூதிய என பிருந்தா கத்த…
மாமா : கிழிக்கிறேன்டின்னு பிருந்தாஆஆஆஆ….…
நான் செருக செருக.. அவளை திணற திணற புணர்ந்தேன் …
ஆஆஆ எனக்கு வருதுடி பிருந்தா……
உள்ளேயே விட
சீத் சீத்… சித் சித்…. ஆஹ்….  புண்டையில் கஞ்சி வடித்தார்……
இருவரும் ஆயாசமாக படுக்கையில் வீழ்ந்தோம்…
இன்ப வெள்ளத்தில் திளைத்து என் நெஞ்சுல படுத்து கிடந்தாள் பிருந்தா…
சரவணன் : இதை எல்லாம்  சாவி ஓட்டை வழியாக பார்த்த  எனக்கு தூக்கமே வரலை.
உடனே பாத்ரூம் சென்று   நான்கு முறை  கை அடித்தேன் … சுன்னி வலிக்கும் வரைக்கும் அடித்தேன்…… பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா பிருந்தா    அஹஹஹஹ அஹ்ஹா அஹ்ஹாஹ் அஹ்ஹா அஹ்ஹா வருதுடி வருதுடி வருதுடி  ஆஹ்ஹ்ஹ்  ✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊😘🌋 ஒரு எரிமலை போல 🗻 வரவே  அப்போது தான்  கொஞ்சம் அமைதி ஆனான்………
நான் : :எல்லாம் முடிந்து வெளியே வர  அப்போது…………… 🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣
அத்தை :  மாமா அடித்த கஞ்சி அத்தை புண்டை வழியாக வழிய  கழுவ பாத்ரூம் வரவே  நான் சொன்னதை எல்லாம் கேட்டுக்கொண்டு இருக்க
நான் : கதவை திறக்க   அத்தை வெளிய  நிற்க்க  எனக்கு  மறுபடியும் சுன்னி எழுந்து நிற்க   அதை கை வைத்து மறைத்து கொண்டு அப்டியே ஓடிச்சென்று விட்டேன்……
அடுத்த நாள்  காலையில்  வெள்ளிக்கிழமை  7:30  மணிக்கு எல்லோரும் சாமி கும்பிட்டு  சாப்பிட  டேபிள் அமர்ந்து  சாப்பிட்டோம் . அப்போது அத்தை பரிமாறும் அழகை பார்த்திக்கொண்டே சாப்பிட்டேன். அவளது அந்த ஆப்பிள்  சைடு வியூவில்  பார்த்து என்னடா சுன்னி எழுந்து விட்டான் அப்படியே எனது இடது கை வைத்து  சுன்னி மீது வைத்து கொண்டேன்
ஒரு பக்கம்  அத்தையின் அம்மா   இருக்கவே  நான் செய்யும் அனைத்தையும் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியல……
நான் காரியமே கண்ணாக அத்தை யின் ஆப்பிள் முலை  மீது கவனம் செலுத்து பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அப்பொழுது  மாமா என்னிடம்  கல்லூரி எல்லாம் எப்படி போகிறது என்று கேக்க  நானே அத்தையின் ஆப்பிள் முலை பார்த்து கொண்டே இருக்க  அத்தையின் அம்மா டக்கென்று என்னோட தொடையை கிள்ளினால், அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்தேன். பிறகு மாமா கேட்ட கேள்வி எல்லாம்  பதில் சொன்னேன். என்னோட மாமா (  அத்தை மற்றும் அத்தையின் அம்மா ) இருவரும் இருக்கும் போதே என்னிடம்  என்ன சரவண லவ் எல்லாம் பண்ணரைய என கேக்க நான் இல்ல மாமா இப்பொது தான் பெண் பாக்கற என்று சொல்லிக்கொண்டு அத்தை யை பார்க்க அத்தையோ என்னை முறைத்து பார்க்க  நான்  கீழே குனிந்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். அப்போதும் கூட என்னோட சுன்னி விரைத்த நிலையில் தான் இருந்தது   நான் சுன்னி யா இடது கையால் அமுக்க அத்தையின் அம்மாவோ என்னை பார்க்க நானோ எதுவும் தெரியாது போல சாப்பிட அத்தை யோ  என்னை பார்க்க  நான் என்ன செய்கிறேன் என்று…..
எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிக்க மாமா வோ வேலை விஷயமா வெளியூர் செல்ல வேண்டும். திருப்பி வர எப்படியும் மூன்று நாள் ஆகும் எங்க…… அப்போ அத்தை  மூன்று நாள்கள் எப்படி தனியா இருப்பது என்று சொல்ல  மாமா நான் மதியம் கிளம்ப வேண்டும் சொல்ல   கிளம்பு வதற்கு தேவை யானா தெல்லாம்  எடுக்க வேண்டும் என்று சொல்லி அத்தை மற்றும் மாமா இருவரும் ரூம்குள்ள சென்று
மூன்று நாள் தனியா துங்கறது ரொம்ப கஷ்டம்  என்று கூற அதற்கு  அத்தை உடனே  மாமா பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது டக்கென சுன்னி மீது வைக்க அது  விறக்க  மூன்று நிமிடம் ஆகியது அது வரை மாமாவின் சுன்னிய அத்தை வாயில் வைத்தும்  தன்னோட  உமிழ்நீர் யை சுன்னி முழுவதும் துப்பி நக்கிக்கொண்டு  இருந்தால்
அத்தை…..
இதை எல்லாம் நேற்று போலவே  நான் சாவி ஓட்டை வழிய பார்க்க  அப்போது அத்தை யோ  நான் நிற்கும் நிழல் காதவின் கீழே தெரிய  பார்த்துவில்…..
ஆனால் நானே அந்த இடத்தை வீடு நகர வில்லை……
அத்தை  மாமா மூன்று நாள் இருக்க மாற்றார் என்று காரியமே கண்ணாக சப்பிக்கொண்டு  அத்தை துணிகளை எல்லாம் கலாட்டாமல்  அப்பிடியே சேலை மேல துக்கு புண்டை கட்ட மாமா உள்ள சொருகி ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.  ஐந்து நிமிடம் கூட அகல அதுக்குள்ள மாமா தன்னோட கஞ்சிய சிந்திவிட்டார்….. அத்தை யோ அதுக்குள்ள எல்லாம் முடுஞ்சுதா  எனக்கு கேக்க மாமா  ஆமா என்று கூற  அத்தை ரொம்ப  கூதி சூட்டில்  தவிக்க     அத்தை கட்டில் கீழே இருக்கும் வைபிரேட்டர்  எடுத்து தன்னோட புண்டைக்குள் வைக்க பதினைத்து நிமிடம் பிறகு  கழித்து அத்தை வெளியே வர மாமா கிளம்பி செல்ல நான்  மாமாவை பஸ் ஏற்றி விட்டு வந்தேன்.
நான் மூன்று நாள் மாமா இல்லாத நேரம் நல்லா வாய்ப்பாக நான் எடுத்து கொண்டு  மாமா வருவதற்குள்  அத்தை ஓத்து விட வேண்டும் என்று இருந்தேன்………
நான் வீட்டுக்கு வந்து பார்த்தேன் அத்தை யா காணோம்.  சமையல் அறையில்  பத்திரங்களை  கழுவினால்  நான் உடனே உள்ள சென்று 🫣 🫣🫣🫣🫣 குடிப்பதற்கு தண்ணீர் கேட்டேன்  எடுத்து தந்தால்  வாங்கி குடித்து கொண்டு  அத்தை அழகு ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்……..
பிறகு,,,,,,,,,,,
அத்தை இன்று பச்சை நிற பட்டு சேலை அதற்கு மேட்சா பச்சை கலர் ஜாக்கெட் அதுல அவா ஒரு சைடு முலை அப்படியே வெளியே போடச்சிட்டு நின்னுச்சு.
என்னக்கு அத்தை பாக்க என்னக்கு மூடு ஏர ஆரம்பிச்சிட்டு. ஏன்னா அவா ஜாக்கெட் அப்படி இருந்து.
உள்ள பிரா போடல அப்படியே ஜாக்கெட் ஓட அவா நிப்பில் நல்லா தீராச்சை பழம் போல இருந்தது.
என்ன பாத்து என்ன  அப்படி பாக்குற னு கேட்டா ஒன்னும் இல்ல அத்தை . இந்த பச்சை saree லா சூப்பரா இருக்கீங்க  சொன்னேன். உடனே எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நீ போ என்றால் அத்தை………. 😉😉😉😉😘😘😘😘😘😘😘
நானும் சிரித்து கொண்டே போயிட்டேன்……..
மணி 6: 00 மாலை நேரம்  இருக்கும் அப்போ  நானும், அத்தையின் அம்மா  விஜய் டிவியில் வரும் நாடகம் பார்க்க  அத்தை இரவு உணவுக்கு தயார் செய்து கொண்டுஇருந்தால்,
நாடகத்தில் முக்கியமனா லவ் காட்சி வர  நான் பார்த்து கொண்டுஇருந்தேன்.
அப்போ அத்தை சமையல் அறையில் இருந்து என்னை கூப்பிட   நான் அங்கு போனேன்,
பரண் மேல் இருக்கும் பத்திரை எடுக்க சொன்னால் நானும் எடுக்க ஷேர்  யில் ஏறி எடுக்க கீழே பார்த்தால் அத்தை( பிருந்தா )சேலை விலகி ஆப்பிள் முலை கோடு தெரிய  அதை பார்த்து கொண்டு பத்திரை எடுத்தேன்.
இரவு என்ன சாப்பாடு என்று கேக்க பிருந்தா  பூரி னு சொன்ன,,,,  ………
நான் எனக்கு பூரி செய்ய காத்துகொடுங்க என்றான் , உடனே சரி என்றால் —————–
நானும் பூரி மாவை கலக்க சொல்லி தாங்க என்றேன் பிருந்தா பின்னாடி இருந்து   மாவை கலக்க  நான் அப்டியே என் ஒரு கையை அவள் புடவைகுள் விட்டு அவள் வயிறை நல்லா தடவினேன்…அவளோ ஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல முனகினாள்…. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக.
என் கையை அவள் முலைகளுக்கு கொண்டு சென்றேன் அப்படியே அவள்  பச்சை நிற ஜாக்கெட் மேல் என் வலது கையை வைத்து அவள் வலது முலை மேல் வைத்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
நான் மெல்ல அவள் முலையை அமுக்கினேன் அவா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல முனகினாள்…இன்னொரு கையால்மாவுடன் அவள் இடது முலையை பிடித்தேன்.
என்னக்கு சுகமா இருந்தது………. 😁😁😁😁😁😁😁😁😁
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என்னக்கு முழுதும் சரண் அடைந்தாள்.
நான் அவள் முலை ரெண்டையம் ஜாக்கெட்டோடு நல்லா கசக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள்.
அவள் என் காதில் நல்லா அமுக்கு டா. நீ நல்லா பன்னுற அப்படித்தான் என்றால்.
நான் அவள் காதில் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க அவள் வெக்க பட்டு சிரித்தாள்.
உங்க முலை சூப்பர் ஒரு நாள் முழுவதும் கசக்கிட்டே இருக்கலாம்.
அவள் முலையை வர்ணிக்க தொடங்கினேன்.
நான் அவளிடம் உங்க முலை சும்மா கல்லு மாரி தூக்கிட்டு இருக்கு அதுளையும். உங்க பச்சை நிற ஜாக்கெட்க்கு உள்ள இருக்குற கருப்பு நிற பிரா நல்லா வெளியே தெரிது அமுக்கி கொண்டே சொன்னேன்.
உன் தம்பி ரொம்ப ஸ்பீட் ஆ இருக்கான் போல அப்போ தான் என் பூலு பிருந்தா சூத்துல வச்சி நல்லா உள்ள வரைக்கும் விட்டு தேய்த்தேன்.
அப்போதான் நான்  பார்த்தேன்  பிருந்தாவின் அம்மா எங்களை பார்த்து கொண்டுஇருந்தர்…..
நான் அது வரை அவள் முலையை மேலோட்டமாக முக்கினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் என்னால் கன்ட்ரோல் பன்ன முடியாமல் அவா ரெண்டு முலையையும் நல்லா இருத்தி அமுக்கினேன். மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்தினாள்.
அப்போது நான் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை ரெண்டை கழட்டினேன் அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் கீழ் வழியாக என் கையை அவள் பிரா மேல் என் இரண்டு கைகளையும் வைத்து கசக்கிட்டே.
அவள் சூத்தில் என் பூலை நல்லா தேய்த்தேன்…அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆ ம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் நல்லா முனகினாள்.
அப்போது அவள் சொன்னால் இது  வெளியே பிருந்தாவின் அம்மா இருக்கிறாள் ஜாக்கெட் முழுவதும் களத்த வேண்டாம் என்றால் நானும் சரி என்றேன்.
என்னக்கு அவள் முலை காம்பை பிடித்து தடவ வேண்டும் போல் இருந்தது நான் மெதுவா அவள் கருப்பு கலர் ப்ராக்குள் கையை விட்டேன் ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது.
அப்படியே அவள் முலை காம்பை பிடித்தேன். அது ஒரு திராச்சை பழம் அளவு இருந்தது அதை அப்படியே என் கையில் வைத்து உருட்டினேன்.
அவன் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆமம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் கத்தினாள். நேரம் போக போக என் பூல் அவள் சூத்தில் கஞ்சை கக்கியது.
நான் பிருந்தாவின் முலையை நல்ல கசக்கிட்டே இருந்தேன் என் பூல் நல்லா தூக்கிட்டு இருந்து அதை அவள் புடவையால் மறைத்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் பூளின் மெல் கை வைத்து தடவினால்.
அது வரை அவள் என் பூளை தொடவில்லை அவள் தொட்டதும் நல்லா கம்பி போல தூக்கிட்டு நின்னுச்சி. அவா நல்லா என் பூளை தடவி விட்டால். எனக்கு சுகம் தாங்காமல் அப்படியே முலையை கசக்கினேன்…
கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூளை வெளியே எடுத்தேன் அதை அவள் புடவையால் மறைத்தல் என் பூல் அவள் இடது முலையில் ஜாக்கெட்டோடு வச்சி நல்லா தேய்த்தேன்.
நான் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முனகினேன். நான் செய்வதை எல்லாம் பிருந்தாவின் அம்மா பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்……..
.
.
நான் செய்யும்  செயலுக்கு கொஞ்சம் பிருந்தா  கொஞ்சம் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்… இப்போ பிருந்தா முலையை மெல்ல அமுக்கினேன்.. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆ முனங்கினாள்.
ஜாக்கெட்டொடு பிசைய ஆரம்பித்தான். எப்படியும் ஒரு 30 நிமிடம் நல்லா போட்டு கசக்கி எடுத்தான்.
பிருந்தா பச்சை நிற பட்டு ஜாக்கெட்டோடு நல்லா தடவி தவவி கசக்கினேன்…..
ஒரு கட்டத்தில்  என்னோட திண்டாலை  அவளால் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. அய்யோ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனங்கினாள்.
அவன் ஒரு கையால் பிருந்தா முலையை அமுக்கி கொண்டே ஒரு கையால் அவன் பூளை தடவி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் என்  முலையை ஒரு பாடு படுத்திடென்
பிருந்தா முலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் முலையில் என் பூளை வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்போது எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது போல தெரிந்தது.
நான்  அத்தை ( பிருந்தா ) விடம்  இரவு sex செய்யலாமா என்று கேட்டேன்…….
அத்தை…..
மதியம் மாமா உடன்  sex செய்து முழு சுகம் கிடைக்காமல் இருக்க  நான் செய்த செயலில்  இரவு  பத்து மணிக்கு என்னோட ரூம் கு வா என்றால்……………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு