பேருந்து பயணத்தில் அம்மாவையும் மகளையும் ஓல் போட்டேன் பகுதி-1
நான் கமல் இங்கு என் 6 வது கதை என் கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருப்பதால் நிறைய வாசகிகள் என்னுடன் சாட் செய்து அவர்களிடம் மனம் நிறைவாக பேசி அவர்களை மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது..கோவை,ஈரோடு,திருப்பூர்,சேலம் பெண்கள் பேச விருப்பம் என்றால் kalavikamal69@gmail g chat பேசலாம்..!
நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மார்கெட்டிங்கில் வேலை செய்யுற தனால டெய்லி ஒரு ஊர்லை இருப்பேன் அது போல ஒரு நாள் சென்னையில் வேலை முடிந்து கோவைக்கு கிளம்பினேன் கோயம்பேட்டில் setec ல் ஏறினேன் கடைசி சீட்டை பிடித்து படுப்பதற்க்கு வசதியாக பெட்சீட்டை தலையில் வைத்து படுத்து கொண்டு பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
வண்டி பெருங்குளத்தூர் வந்து நிற்க சிறிது நேரம் கழித்து என்னை யாரோ எழுப்பு வது போல் தோன்றியது யார்னு பார்த்தேன் 38 வயசு இருக்குற  பெண்ணும் 24 நின்று கொண்டு இருந்தனர் சுதாரித்து உட்கார்ந்தேன் பஸின் லைட் வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன்..
காம தேவதைகள் பார்ப்பதற்க்கு Ullu seresil வரும் bharti jha போல பொண்ணும் அம்மா priya gamer போல இருந்தாங்க மனசு அப்பவே எவ கிடைச்சாலும் ஓத்துடனும்னு தோனுச்சு ஆன்டி ஸ்லீவ் லெஸ் ஜாக்கெட் இடுப்பு தெரிய புடவையும் சூட ஏத்தி விட்டுச்சு மகள் டி.சர்ட்டும் 3:4 போட்ருந்தா..!
ஆன்டி என்னிடம் ஜன்னல் சீட் குடுக்க முடியுமா என கேட்டுச்சு சரி குடுத்தேன் இப்ப என் ரைட் சைட் அம்மா லெப் சைட் மகள் அடிக்கடி என் கை இரண்டு சைடும் முலைகளை உரசி கொண்டும்  தொடைகளை உரசி கொண்டும் இருந்தன சில நிமிடம் பஸ் வேகம் எடுக்க லைட் ஆப் செய்ய பட்டன..!
நான் தூங்கி கொண்டு இருக்க அப்போது ஆன்டி  ஒரு மாதிரி தொட ஆரம்பித்தாள் என் காதில்  ஓரமாக வந்து உன் சுண்ணியை பார்க்க ஆசை என்றாள் சரி என்றேன் என் சுண்ணிய தடவி பார்த்தாள்  என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக ஊம்பினாள் விறைத்து நின்றது செம சுன்னிடா உன்னுது என்றால் லெப்சைட் இருந்து குரல் வந்தது..!
அம்மா முடிச்சுட்டியா என்றால் இருடி 5 நிமிஷம் என்றால் 5 நிமிடங்கள் வரை நான் போதையில் மிதந்தேன் ஆன்டி எச்சில் பட்டு என் சுன்னி மின்னியது..அடுத்து மகள் புடித்து உருவ நான் ஒரு ஐடிய சொல்ல சரி என்றால்..!
நாங்க கடைசி சீட்டில் 3 பேரும் மட்டும் இருந்தோம் நான் ஆன்டி மடியில் படுக்க பெட்சீட் போத்திக்கிறேன் நீ உள்ள வந்து ஊம்பு என்றேன் சரி என்று கூறி ஆன்டி மடியில் படுத்தேன் பெட்சீட் போத்தி கொண்டேன் சொன்னது போல உள்ள வந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்..நான் ஆன்டி மடியில் படுத்து கொண்டு  இருக்கு முலை வாய் அருகே நான் சப்ப ஆன்டி நெளிய நான் 38 சைஷ் இருந்த முலையை கசக்கி சப்ப ஆன்டி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி விடுதலை தர ஆன்டி ப்ரா போடவில்லை என தெரிந்தது..!
நான் மாங்கனி முலைகளை சப்பி பால் குடிக்க கிழ என் பூலை ஊம்ப என்று சொர்க்கம் பார்த்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் பூல் தயிரை கக்க அதை நக்கி குடித்தால் மகள் வாயுல சுத்தம் செய்து எந்திரிச்சா உனக்கு நான் இப்ப சொர்க்கத்தை காட்ரேன் சொல்லி இடம் மாறி படுத்தேன் மகள் மடியில் படுத்து  அவள் டி சர்ட்டில் முகத்தை மூடி முலையை சப்பி பால்குடித்தேன் அவள் உஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என சினுங்க மெதுவாக என்றேன்…செம மூடில் இருந்தால்..
இப்போது ஆன்டி ஓவர் மூடாகி என் சுன்னியை உருவ ஆன்டி இருங்க என்று சொல்லி ஆண்டி சீட் கிழ உட்கார்ந்து காலை தூக்கா சொன்னேன் ஆன்டி புரிந்து கொண்டு நல்ல விரிக்க நான் உள்ளே தலையை விட்டு புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க கூச்சத்தில் நெளிய என் நாக்கு விளையாட சிறிது நேரத்தில் ஆன்டி.உச்சம் அடைய..
வண்டி அதற்க்குள் டீ குடீக்க விக்ரவாண்டியில் நிறுத்த பயணிகள் சிலர் மட்டும் இறங்க நாங்க 3 பேரும் இறங்கி.கூல்ட்ரிங்ஸ் குடிச்சுட்டு மறுபடி அதே இடத்தில் உட்கார  வண்டி சிறிது நேரத்தில் எடுக்க  லைட் ஆப் செஞ்சதும் மகள் என்னிடம் டேய் என் புண்டைய வந்து நக்குடா என்றால் இருடி செல்லம் வரேன் என்று அவளை சீட்டீல் படுக்க வைத்து பெட்சீட்டை போர்த்தி புண்டையை நக்க நக்க கடிக்க சப்ப அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஊஊஊ என்று சினுங்க சிறிது.நேரத்தில் உச்சம் அடைய கூதியில் இருந்து மதனநீர் வர…
நான் என் ஷார்ட்சை இறக்கி என் சுன்னியை உருவி உட்கார அதை புரிந்து கொண்டு மகள் வந்து என் மடியில் அவள் கூதியை என் சுன்னியில் புடித்து ஏத்தி அடிக்க ஆரம்பிக்க நான் அவள் டி.சர்ட் உடன் முலையை கசக்க மூட்்ஏறி ஊஊஊஊஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் எனக்கு வருவது போல் இருக்க அவள் புண்டையை நிரப்பினேன் எந்திரிச்சு அவள் புண்டையை துடைத்து விட்டு என் சுன்னியை துடைத்து விட்டாள்..
ஆன்டி என்னை அவள் பக்கம் இழுக்க அப்பவும் என் பூல் விறைப்பு குறையமல் இருக்க ஆன்டி பக்கம் உட்கார்நதேன் …
கோவை சென்று அவர்கள் வீட்டில் 3 பேரும் எப்டி ஓல் போட்டோம் என்பதை அடுத்த பகுதியில் எழுதுகிறேன்..!
கோவை,ஈரோடு,திருப்பூர்,சேலம் பெண்கள் பேச விருப்பம் என்றால் kalavikamal69@gmail g chat பேசலாம்..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு