நீன்ட இடைவெளிக்கு பிறகு இந்த கதையை நகர்த்தியுள்ளேன் தென்முனை குமரில் தொடங்கிய சந்திப்பு நெல்லையில் காதலாக மலர்ந்து மைசூரில் மொட்டு விட்டு சென்னையில் பூவாக தோன்றும் சரி கதைக்குள் போகலாம்.
நாளைக்கு காலையில் ஆறு மணிக்கு ஒரு ரயில் இருக்கு அதுல போயிரும் சீக்கிரம் போயிடலாமா என்று டிக்கெட் புக்கிங் பன்னினால் .
அவள் சரி வா நேரம் ஆகிட்டு மைசூர் பேலஸ் போக டைம் இருக்காது இங்கே ஒரு சர்ஜ் இருக்கு அங்கே போகலாம்  நீ வேற டிரஸ் போடு
நான்:நீ எடுத்து தா
ஒரு டி சர்ட் பேண்ட் எடுத்து தந்தாள்.நீயும் டிரஸ் வேற போடு என்று சிரித்தேன்
அவள்:கேடி எதற்கு சொல்லுற தெரியும்
நான் :வேற போடு என்று ஒரு டிரஸ் எடுத்து கொடுத்தேன்.
அவள்:கண்களை மூடு என்று சிரித்தாள்
நான் :முட மாட்டேன் நீ மாற்று
அவள் :சரி நீ சொன்னாலும் கேட்க மாட்டே தெரியும் எப்படி இருந்தாலும் இந்த உடம்பு உனக்கு தானே பார்த்துக்கோ என்று டி சர்ட் மட்டும் கழற்றினாள்.
அவளது 40 சைஸ் மாம்பழம் முலை செவந்த நிறத்தில் அந்த காம்புகள் பிரவுன் கலரில் இருந்தது நான் என்னமா இவ்வளவு பெருசா அழகா இருக்கு அதை அப்படியே என் முகத்தில் அமுக்கி தூங்களும் என்றேன்
அவள் அதற்குள் ப்ரா போட்டு அந்த அழகை மறைத்தாள் இருடி கிளியை கூண்டுல அடைக்காத என்று எழும்பி இரண்டு மார்பங்கள் நடுவே அதன் மேல் எனது இதழ்களை பதித்து முத்தமிட்டேன்.
அவள்:போதும் போதும் வந்து அதை முஞ்சிலே வைத்து தூங்கு மார்க்
நான்: சரி சரி சமத்து பிள்ளையா உள்ளே இருக்கனும் அவ்வப்போது வெளியே துள்ளிக்குதிக்க கூடாது
அவள் :எனது தலையில் கொட்டினால் லூசு அதுலா வெளியே தெரியாது
அதன்பிறகு டிரஸ் போட்டு ரெடி ஆகினால் நான்:என்ன கிளியோபாட்ரா  பால் சின்னதாக தெரிது
அவள்:அது அப்படி தான் என்று சிரித்தாள் நான் வந்து இருக்கு உனக்கு கச்சேரி என்று இருவரும் கிளம்பினோம்
நீ இந்த ஸ்லிப்பர் போடுமா நல்லா இருக்கும் என்று அவளது செருப்பை எடுத்து கொடுத்தேன் இருவரும் மைசூர் சுற்றி பார்க்க கிளம்பினோம்.
அந்த ஆலயத்தில் இறங்கினோம்.நிறைய வெள்ளைகாரன் பொண்ணு இருந்தாங்க.
பாப்பா சைட் அடிச்சிக்கிற என்று கேட்க
அவளும் முறைத்து கொண்டே அடி அடி அப்புறம் வீட்டுக்கு போனா பால் கிடையாது பார்த்துகோ.
நான் எனக்கு ஒன்னும் வேணாம் தாய் வா போகலாம்
அவள் சிரித்துக்கொண்டே அந்த பயம் இருக்கனும் என்று எனது கையை பிடித்து அழைத்து சென்றாள்
உள்ளே பிரேயர் பன்னிட்டு கிழே சுரங்கம் மாதிரி இருந்தது அப்படியே சுற்றிப்பார்த்து விட்டு வெளியே வந்தோம் தொப்பி விற்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான்: பப்பாளி தொப்பி வாங்கிதாமா
அவள்:சரி வாங்கிகோ
நான் இரு தொப்பி இரண்டு கண்ணாடி வாங்கினேன்.
அவள்:புன்னகைத்து சார் கண்ணாடி எதற்கு சைட் அடிக்கிறது எனக்கு தெரியாம இருக்கவா?
நானும் சிரித்துக்கொண்டே உன்னை பக்கத்தில் வைத்து நான் எப்படி சைட் அடிக்க அதான் குதிரைக்கு கடிவாளம் கட்டி விட்டியே.
அவள்;சரி இப்போது அடிச்சிக்கோ பரவாயில்லை
நான்:ஓன்னும் வேணாபா எனக்கு இந்த பப்பாளியே போதும் என்று அவளுக்கு ஒரு தொப்பி கண்ணாடியை மாட்டி விட்டேன்.
அவள்:போதுமா வேற எதுவும் வேணுமா
நான்: கொஞ்சம் தூரம் நடக்குப்பா
அவள்;டைம் ஆகிட்டு குட்டி காலையிலே நீ தான் சென்னைக்கு போனும் சொன்ன.நான் வேற மீட்டிங் நோட்ஸ் எடுக்கனும்.
நான்:ஒரு அரைமணி நேரம் பாப்பா
அவள்:சரி வா
நான் அவளது தோளில் கை போட்டு நடந்து சென்றேன் அங்கே ஒரு பானிபூரி கடை இருந்தது ரோட் ஓரத்தில்
பாப்பா என்று கூப்பிட்டு அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
அவள்:சரி வா வாங்கி தாரன் என்று இருவரும் எதிர் எதிரே அமர்ந்தோம்.
நான் ஒரு பானிபூரி இரண்டு ஸ்பூன் வாங்கினேன்.அவளுக்கு நான் உட்டி விட டே குட்டி எனக்கு வேணாம் நீ சாப்பிடு.
ஒழுங்கா சாப்பிடு இல்லைனா நான் ஊருக்கு போயிருவன்
அவள்:சரி சரி கோபம் மட்டும் பொத்துட்டு வரும் சாப்பிடுறன்
என்று இருவரும் மாத்தி மாத்தி சாப்பிட்டு கிளம்பினோம்.
வீடு போய் சேர்ந்தோம்.அவளது அம்மா அப்பா எங்கள் இருவரை பார்த்து சந்தோஷமாக பார்த்து சிரித்தார்கள்.
அம்மா: தம்பி அவளை படிக்கும் போது இப்படி தொப்பி வைச்சிட்டு ஜாலியா சுத்திட்டு இருந்தா நாங்கள் தான் கல்யாணம் பன்னி அவளது வாழ்க்கையை தொலைத்து விட்டோம். எங்களிடம் அவள் பேசாவிட்டால் கூட பரவாயில்லை அவள் தொலைத்த இடத்தில் இருந்து வாழ்க்கை தொடங்கியது அதுவே சந்தோஷம்
நான்:சரி அம்மா நாளைக்கு சென்னை போறோம் காலையில் கிளம்பிருவோம் . சப்பாத்தி சமைச்சு தாங்க
அப்பா:அப்படியா நல்லது.போகும் போது அங்கே உள்ள வீட்டு சாவி வாங்கிட்டு போங்க
நான்:சரி அப்பா என்று மேலே சென்றேன்.
அவள் பெட்டில் அப்படியே மலர்ந்து இருந்தால்.
நான் அவளது காலில் இருந்த ஸ்லிப்பர் எடுத்து போட்டு அவள் பக்கத்தில் நானும் மலர்ந்தேன் என்னடி அம்மா tired டா இல்லை குட்டி நீ இப்படியே என் கூட இருக்கனும் உன்னை தொலைத்து விட கூடாது.
நான்: உதடுகளை பிடித்து பப்பாளி நீயே தொலைத்தாலும் நான் தொடருவேன் என்று அவள் கண்ணங்களை வருடினேன்.சரி எந்திரி டிரஸ் மாற்று
அவள் எனது முகத்தை பார்த்து டே கேடி என்னடா குழந்தை மாதிரி பக்கத்தில் படுத்திட்டு அமைதியா இருக்க நினைச்ச
நான் சிரித்துக்கொண்டே எழுந்து அவளது கையை பிடித்து இழுத்து எழுப்பினேன்.
கண்ணாடி முன் நின்றாள் நான் அவளது பின்னால் நின்று வயிற்றை கட்டி அணைத்து கண்ணாடியில் அவளை பார்த்து பப்பாளி உன் பாசத்துலையும் இந்த தொப்பை பார்த்து நான் விழுந்துட்டடி ஏன் பாப்பா
அவள்: நானும் தான் உன் குழந்தை தனத்துல விழுந்துட்ட நீ எனக்கு மட்டும் தான் வேணும் என்று அவளது வயிற்றில் மேல் நான் வைத்த கையை அவளும் இறுக்கி பிடிக்க நான் அவளது தோளில் காது ஓரத்தில் எனது நாடிகளை வைத்து அவளை பார்த்து கண்ணாடியில் பேசினேன்.
நான்:அவளது செவி ஓரத்தில் பெருமூச்சு விட்டு நீ திகட்டாத காவிய கண்மனி என்று சொல்லி கழுத்தில் முத்தம்மிட
அவள்:ஷ் ஆஆ குட்டி என்று எனது முகத்தில் தலை சாய்க்க
நானும் கண்ணாடியில் அவளை ரசிக்க அவள் புன்னகைக்க புருவங்களை உயர்த்த
கைகளை வயிற்றில் வருடி இடுப்பை பிசைய
ம்ம் குட்டி
நான் கழுத்தை நக்க நக்க எனது கைகளை பிடித்தாள்
அப்படியே அவளது 40 சைஸ் முலையை பிடித்து கசக்க இந்த மார்பகத்தில் எப்போதும் பால் கொடுத்து என்னை குழந்தை ஆக மாற்ற போற
அவள்: சீக்கிரம் எனக்கு நீ இப்போது குழந்தை தான் என்று அவளது கைகளை மேலே தூக்கி எனது கழுத்தை அணைத்து கண்ணத்தில் முத்தமிட
நான் முலையின் காம்புகளை இழுத்தேன்.அந்த ஆடையை அவளது உடம்பில் இருந்து விடுதலை கொடுக்க அவளும் வெட்கத்தில் சிரிக்க அவள் கருப்பு ப்ராவோடு கருப்பு ஜட்டியோடு நின்றால்
அவளது அழகின் வெட்கத்தால் அந்த கண்ணாடியே எதிரொலித்தது.
நான் மறுபடியும் அவள் தோளில் தாங்கி இருந்த ப்ராவை கடிக்க
ஸ்ஆஆஆ அம்மு கடிக்காத குட்டி
கைகள் அவளது வயிற்றை தடவி தொப்புள் குழியில் விரல்கள் விட
அவள்:ஸ்ஹான் பாப்பா என்று கதற
நான் முன்னால் கண்ணாடியில் அவளது வலைவு நெழிவுகளால் கிரங்க அப்படியே அந்த ஜட்டி மேல் புடைத்த பொக்கிஷத்தை விரல்களால் வருட இடது கையால் அவளது தொப்பை பிடித்து கசக்க
கண்ணா ம்ம் ஹாஹா உடம்பு என்னமோ பன்னுதுடா
நான்:பன்னட்டும் அப்போதுதான் தான் என் கண்மணி க்கு சொர்க்கத்தை காட்ட முடியும்.
ஜட்டிக்கு மேல் அடிவயிற்றில் வருடி அப்படியே கையை உள்ளே விட கண்ணாடியில் அவளை பார்க்க இன்பத்தில் கண்களை முடிக் கொள்ள
நானோ கூதியில் விரல்களால் வருடி நடு ஓட்டையில் எனது ஆள்காட்டி விரலை விட்டு குடைய அவள் எனது கையை ஜட்டியோடு அமுக்கினாள் அப்படியே எனது இன்னொரு கையை வைத்து அவளது கையை எடுத்து கூதிக்குள் குடைந்தேன் ஈரபதமாக இருந்தது அப்படியே இடது கையை அவளது பின்னால் குண்டியை தடவிக் பிசைந்து ஆட்டினேன்.
கூதிக்குள் விட்ட கையை எடுத்து அப்படியே தொப்புள் குழியில் விட்டேன்.குண்டியில் வருடிய கைகள் அப்படியே அவளது குண்டிக்கு அடியில் விட்டு கூதியில் தேய்க்க வலது கைகள் அவளது வலது முலையை கசக்க சுகத்தில் ஆஆஆஆ மாமா ஏது ஏதோ பன்னுது ஸ்ஆ ஹீம் ஹே ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
நான் அப்படியே இரண்டு கைகளையும் எடுத்து முதுகில் இருந்த ப்ரா பீன் கழற்றி இரண்டு பப்பாளி முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் வயிற்று வரை தொங்கியது அப்படியே தூக்கிக் காம்புகளை மட்டும் திருகி திருகி இழுத்தேன்.அவளது முதுகை நக்கி முலைகளை கண்ணாடியில் ரசித்து பின்னால் இருந்து கைஅக்குளில் நாக்கை நூளைக்க அவள் திரும்பி எனது முகத்துக்கு நேராக பார்த்து என்னை கட்டி பிடிக்க அந்த மார்பகத்தை இரண்டும் தூக்கி எனது கண்ணங்கள் மூக்கு அனைத்தும் தேய்த்து கண்ணாடி முன்னால் இருந்த கபோடில் உட்கார வைத்து குணிந்து அவளது மார்பகங்களை அமுக்கி கசக்கி கொண்டு மறுமுலையை காம்புகளை சப்பி சப்பி உறிஞ்சி கன்று குட்டி சப்புவது போல் கீழே மூட்டு போட்டு முலையில் முட்டி முட்டி சப்பினேன்.
அவள் ஷ் ஓஓஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆஆஆ ஹே ம்ம் மா ஆஆஆஏஏஏஏஏஏஏ முனங்க
நான் சப்பிட்டு மெதுவாக வயிற்றில் சைடு சதைகள் பற்றி பிசைய அந்த தொப்புள் குழியில் நுனி நாவால் நக்கி அப்படியே ஜட்டியை உருவினேன்.
அவள்: சிரித்துக்கொண்டே அய்யோ வேணாம் குட்டி போதும்டா
நான் போதாது பாப்பா
அவள் ஷ் ஆஆ அடம் பிடிக்கிறானே என்று கால்களை தூக்கினாள் நானும் ஜட்டியை கழட்டி உருவினேன்.கால்களை விரிக்காமல் ஒடுக்கி கொண்டால் அவளது இடுப்பை பிடித்து அப்படியே அடிவயிற்றில் கூதிக்கு மேல் முத்தமிட ஸ்ஆ ம்ம் ஹீம் ஹே ஆஆ ஹீம் என்று எனது தலை முடியை பிடித்து இழுத்தாள் நான் இடுப்பை பிசைந்து அப்படியே கைகளை கீழே கொண்டு போய் அவளது தொடையில் வைத்து கால்களை விரித்து ஆகாயத்தை திறந்து அழகை ஆராய்ந்து அந்த கூதிக்கு பக்கத்தில் நாக்கை கொண்டு போக அவள் தடுக்க மறுபடியும் அப்படியே கூதியில் நாக்கு வைத்து மேலும் கீழும் வருடினேன் ஸ்ஆ ஹீம் ஸ்ஆஆஆஆ ஷ்ஷ் ஹீம் ஹே ஆஆ என்று வேணாம் சொன்ன கைகள் தலையை அமுக்கி நக்கு நக்கு என்று அழைத்தால்.நானும் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன்.கூதியை பிளந்து மூக்கை உள்ளே நுழைத்து தேய்த்தேன்.ஸ்ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆங்கிலத்தில் ஏதோ கத்தினாள் கூதியில் நீர் பொங்கி வடிந்தது எனது மூக்கில் அபிஷேகம் பன்னி எனது நெஞ்சில் வடிந்தது.
அவள் அப்படியே என்னை கீழே தள்ளி எனது வயிற்றில் உட்கார்ந்தால் நான் படுத்து இருந்து அவளது மார்பில் தொங்கிய ஆப்பிளை கொய்ய காம்புகள் கிள்ள அவள் எனது மார்பில் சாய எனது இதழ்களை அவளது இதழோடு இனைத்து நீர்களை உறிஞ்சி என் மீதான காதலை வெளிபடுத்தால்.நானும் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து முதுகை தழுவி வாயோடு வாய் வைத்து உறிய எனது கழுத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கினால் குட்டி நீ எனக்கு வேணும் மாமா ஹாஆ ம் நான் உனக்கு மட்டும் தான்டி எடுத்துக்கோ சொல்ல நான் அவளை அப்படியே எனது பக்கத்தில் படுத்து நான் அவள் மேல் இப்போது படுக்க அந்த பருந்த பப்பாளி முலைகள் வலதும் இடது ஓடியது அப்படியே அவளது இரு கைகளை உயர்த்தி பிடித்து அமுக்கி அவளது கூ அக்குளில் முத்தமிட அந்த பெர்ஃப்யூம் வாசனை என்னை இழுக்க அதில் இருந்த மயிர்களை கடித்து சப்பி இழுக்க ஸ்ஆஆ உஉஉஉஉ ஸ்ஷ் வலிக்கு மாமா அப்படி சைடுல தொங்கிய முலைகளை காம்புகள் சுற்றி நாக்கால் வருட கண்களை மூடிக்கொண்டு தலையை ஒரு பக்கமாக சாய்க்க காம்புகளை மட்டும் எனது இதழோடு மூன்று முறை இழ்க்க அம்மு ஆஆஆஆ இஸ் ஹீம் ஹே கடிக்காத அய்யோ அம்மா உறிய தலை சாய்த்த கழுத்தில் முத்தமிட்டு காதுக்குள் நாக்கால் வருடி செவி ஓரத்தில் இருந்த கூந்தல்களை எனது உதடுகளில் சப்பி இழுக்க எனது கையை தட்டி விட்டு என்னை அவளது உடம்பில் இருந்து கீழே தள்ளி எனது மேல் ஏறி உட்கார்ந்து எனது கைகளை மேலே தூக்கி பற்றி கொண்டு எனது உதடுகளை உறிஞ்சி சப்பினாள்.இப்போது தான் அவளுக்குள் இருந்த உனர்வுகளை வெளிப்படுத்தினால் …
கதை படிக்கும் மங்கையர்களே,அரசிகளே இந்த கதை நல்லா இருந்தா 
💌 Mail or Google chatல பேசுங்க.எனது மனதில் புதைந்து இருக்கிற வலிகளை வெளிபடுத்த உன்மையான இளவரசியை தான் எதிர்பார்க்கிறேன் ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சுகிறது.பரவாயில்லை எனது கனவுகளோடு மடிந்து கொள்வேன்.நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு