இந்த கதை என்னுடைய வாசகர் என்னிடம் கூறியது. எப்படி அவருடைய அம்மாவை அவருடைய நண்பன் crct செய்து அனுபவித்தான் என்பதை கூறி இருக்கிறேன்
இது அவரே கதை கூறும் விதமாக எழுதி உள்ளேன்..
வணக்கம் என்னுடைய பெயர் கிருஷ்ணா (18), ஊர் Bangalore. சொந்த வீடு ஓசூரில் உள்ளது.. இந்த கதை நடந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது..
என் குடும்பம் நான்,  அம்மா பெயர் கலாவதி (36) . அப்பா பாலாஜி (40) வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார்.. அம்மா கலாவதி ஒரு குடும்ப பெண்.. என்னதான் பெங்களூரில் வசித்தாலும் கிராமத்து பெண்ணிற்கு உருத்தான முலையும் சூத்தும் கொண்டிருப்பாள்.. தெருவில் நடந்து செல்லும் போது அவள் சூத்து ஆடும் அழகை பார்த்து அவளை கண்ணால் கற்பழிக்கும் கண்கள் பல..நடிகை சீதாவை போல மொத்த உடம்பும் மெத் மெத் என்று இருக்கும்
என் தெருவில் அனைவருக்கும் காம ராணியாக உலா வந்தாள் என் அம்மா கலாவதி.. அம்மாவை நான் எப்போதும் தப்பான எண்ணத்தில் பார்த்தது இல்லை..அந்த சம்பவம் நடை பெரும் வரை
என்னுடைய நண்பன் பெயர் சுரேஷ் (20). என்னுடன் சிறு வயதில் இருந்து ஒன்றாக இருப்பவன். அவனுக்கு அம்மா கிடையாது..அப்பா மட்டுமே..அவனுடைய வீடு எங்கள் தெருவில் இருந்து 5 km தூரம்.. எப்பொழுதும் எங்கள் வீட்டிலேயே இருப்பான்.. என் அம்மாவிற்கு என்னை விட அவனை தான் மிகவும் பிடிக்கும்..அம்மா இல்லாததால் அவன் மீது அலாதி அன்பு வைத்திருந்தால்..என் நண்பன் சுரேஷ் உம் என் அம்மா மீது அவ்வளவு பிரியம்.
ஒரு நாள் என் அப்பா வாங்கிய 2 லட்சம் கடனுக்காக ஒருவன் வீட்டில் வந்து என் அம்மாவை திட்டி கொண்டிருந்தான்..நான் அப்போது வீட்டில் இல்லை.. சுரேஷும் என் அம்மாவும் மட்டுமே இருந்தார்கள்.. வாங்கிய கடனுக்காக அவன் என் அம்மாவை திட்டியபோது தாங்க முடியாமல் அழுது விட்டாள்.. அம்மா அழுவதை பார்த்த சுரேஷ் கோவம் கொண்டு அவனை அடித்து விட்டான்.. உன்னுடைய காசு இன்னும் பத்து நாட்களில் வந்து விடும். இனிமே வீட்டிற்கு வரும் வேலை வச்சுக்காத என்று கூறி அவனிடம் இருந்த 10000 ரூபாயை கொடுத்து அனுப்பினான்..
இதை எதிர் பாராத என் அம்மா என் நண்பனை கட்டி அணைத்து.. ரொம்ப நன்றி சுரேஷ் இந்த உதவியை என் வாழ்நாளில் எப்போதும் மறக்க மாட்டேன் .. என்று கூறி அழுதுகொண்டு இருந்தாள்.. சுரேஷோ அழுகாதிங்க அம்மா என்று கூறி அவளை ஆறுதல் படுத்தினான்.. இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தார்கள்..அம்மாவின் உடல் சூடு சுரேஷை ஏதோ பண்ணியது.. எப்பொழுதும் இல்லாத ஒரு புது உணர்ச்சி சுரேஷை நிலைகுலைய வைத்தது..
அம்மாவின் ஸ்பரிசம் அவன் ஆண்மையை தூண்டியது.. இறுக்கி அணைத்தபடி நின்று கொண்டிருந்த சுரேஷின் ஆண்மை அம்மாவின் புண்டையில் லேசாக பட்டது.. இதை உணராத என் அம்மா அவனை மேலும் இறுக்கி அனைத்து கொண்டு அழுது கொண்டிருந்தாள்..சுரேஷ் அம்மாவின் குண்டியைப் பிடித்து நன்றாக அழுத்தினான்..அம்மாவிற்கு அவன் செய்யும் செயலில் கவனம் இல்லை..அவள் ஆறுதலுக்காக சுரேஷை கட்டி பிடித்து கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தாள்..2 நிமிடம் சென்றது..சுரேஷின் சுன்ணி முழு விறைப்பை அடைந்தது.. அவள் புண்டையில் ஏதோ குத்துவதை கவனித்த என் அம்மா..குழப்பமாக கீழே பார்த்தால்..சுரேஷ் அம்மாவின் குண்டியைப் பிடித்து அழுத்தி கொண்டிருப்பதை உணர்த்த அம்மா செய்வதறியாது திகைத்தாள்.. அம்மாஆஆ அழுகாதிங்க என்று மெல்லிய குரலில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு சுரேஷ் முனங்குவதை பார்த்தால்.. என் அம்மாவிற்கும் லேசாக புண்டையில் ஊற ஆரம்பித்தது..நிலமையை புரிந்து கொண்ட என் அம்மா..
சரி சுரேஷ் விடு என்று அவனிடம் இருந்து விடு பட்டு சமையல் அறைக்குள் சென்றாள்..சுரேஷ் அவள் பின்னாலேயே சென்று அவளை ஆறுதல் சொல்வதாய் அவள் அங்கங்களை தடவிக்கொண்டு இருந்தான்..இதை உணர்த்த என் அம்மா அவனை ஹாலில் போய் உட்கார சொன்னால்..அவன் சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே வர சரியாக நான் வீட்டினுள் சென்றேன்.. என்னை பார்த்து ஷாக் ஆனா சுரேஷ்..நான் அப்பறம் வரேன் டா என்று கூறி விட்டுச்சென்ற விட்டான்..
அவன் மூஞ்சி ஏதோ பேயடித்தார் போல இருந்தது..உள்ளே என் அம்மா மூஞ்சியும் வாடி இருந்தது.. என்ன அம்மா ஏன் ஒரு மாறி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன்.. ஒன்றும் இல்லை..கடன் காரன் வந்து திட்டி விட்டு சென்றான்.. சுரேஷ் தான் 10000 குடுத்து உதவினான் என்று கூறினால்.. இதை கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாறி ஆகி விட்டது.. நேராக சுரேஷ் வீட்டிற்கு சென்று அவனிடம் thanks சொல்ல வேண்டும் எண்ணி வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன்..
அவன் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.. அவன் கதவை திறக்க வில்லை..சரி என்று ஜன்னல் வழியே சென்று கூப்பிட போகும் போது ஒரு முணங்கள் சத்தம் கேட்டது.. கலா கலா..ஆஆஆஆ உன் சூத்து ஓட்டைல என் நாக்கை வச்சு நக்கணும்டி..கலாஆஆஆஆ… என்று சத்தம் கேட்டது..இதை கேட்டதும் எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி.. உள்ளே பார்த்தால் என் அம்மாவின் போட்டோவை வைத்து கொண்டு அவன் தடியை பிடித்து உருகி கொண்டு இருந்தான்..நான் சரியாக பார்க்கும் போது அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்து சரியாக என் அம்மாவின் வாயில் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது.. அதை அப்படியே நக்கி கொண்டு என் அம்மாவை ஃபோனில் வைத்தே அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தான்..அதை பார்த்த எனக்கு ஒரு பக்கம் கோவம் தலைக்கு ஏறியது.. இன்னொரு பக்கம் இதுவரை இல்லாத அளவிற்கு ரொம்ப மூட் ஆனது..என்னுடைய தடியை அவளவு பெருசாக நான் பார்த்ததே இல்லை..
நான் எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்து வந்து விட்டேன்.. வீட்டிற்கு வந்ததும் ஒரே குழப்பம்..என் நண்பன் என் அம்மாவின் மீது ஆசை கொள்வதா..இது சரியா தவறா..அவன் ஆசை பட்டாலும் என் அம்மாவை பார்த்து எனக்கு ஏன் மூட் ஆனது.. ஏன் இப்படி எல்லாம் ஆக வேண்டும்..இது அம்மாவிற்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகும்..என்று பல சிந்தனையில் அப்படியே உறங்கி விட்டேன்.. இரவு சாப்பிட அம்மா என்னை எழுப்பினால்..
அவள் முகத்தை பார்க்க சற்று கூச்சமாக இருந்தது.. சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மறுபடி படுக்க சென்று விட்டேன்..  நான் பார்த்த காட்சிகளை நினைத்து தூக்கம் வர வில்லை.. இரவு 11 மணி இருக்கும்.. தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று எண்ணி சமையல் அறைக்கு சென்றேன்.. என் அம்மாவின் ரூம் cross பண்ணும்போது முணங்கும் சத்தம் கேட்டது.. எனக்கு மறுபடி தூக்கி வாரி போட்டது..என்ன பகலில் நண்பனின் ரூமில் இருந்து கேட்ட அதே சத்தம் இரவு அம்மாவின் ரூமில் இருந்து கேட்கிறதே என்று என் மனசை திடபடுத்திகொண்டு மெதுவாக ஜன்னல் வழியே பார்த்தேன்..
அங்கே என் அம்மா என் அப்பாவின் போட்டோவை பார்த்துகொண்டு அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்..
“ஏங்க எப்போ வந்து என் புண்டைல வாய் வச்சு நக்குவிங்க..என்னால முடியல..சுன்ணி வெறி பிடிச்சு போய் இருக்கேன்..இன்னைக்கு சுரேஷ் கட்டி பிடிக்கிறப்போ அவன் சுன்ணி என் மேல பட்டோன என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல..பெத்த பிள்ளை போல இருந்தாலும் அவன் சுன்ணி என்னை மூடு ஏத்திருச்சுங்க…ஆஆஆஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் அம்மா… வந்து ஓழுங்க..”
என்று கூறிக்கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டயை நோண்டிக் கொண்டு தண்ணியை பீச்சி அடித்தால்..அவள் கோலத்தை பார்த்தும் அவள் சொன்னதை கேட்டும் எனக்கு தலை சுற்றி விட்டது.. அம்மாவிற்கும் செக்ஸில் இவ்வளவு ஆர்வம் இருக்குமா..அதுவும் அவள் பையன் போல் நினைக்கும் சுரேஷின் சுன்ணி அவளை சூடாக்குமா..அம்மாவை நினைத்து கோபப் படுவதா..இல்லை பரிதாபப்படுவதா..என்று என் மனதிற்குள் 1000 எண்ணம்..
அப்படியே வந்து படுத்துவிட்டேன்..காலையில் என் நண்பன் சுரேஷ் நான் எழுவதற்கு முன்பே என் வீட்டில் இருந்தான்..என் அம்மாவிற்கு சமையல் செய்ய உதவிகொண்டு இருந்தான்.. என்னை பார்த்து ஏன்டா நேத்து வீட்டுக்கு வரல என்று கேட்டான்.. நான் சும்மா தான் டா ஒரு சின்ன வேலை இருந்தது அதான் வரல என்று கூறி விட்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டேன்..
குளித்து விட்டு வெளியே வந்தேன்.. என்னிடம் ஒரு பாஸ் ஐ கையில் கொடுத்தான்.. என்ன என்று கேட்டேன்.. கோவா வில் அவனுடைய நண்பன் இருக்கிறான் என்றும்..அவனுடைய ரிசார்ட்டில் நான்கு நாட்களுக்கு இருவர் இலவசமாக தங்கி கொள்ளலாம் என்றும் கூறினான்..வா டா நாம் இருவரும் சென்று வருவோம் என்று என்னிடம் கேட்டான்..
அப்பொழுது தான் எனக்கு +2 exam time table வந்திருந்தது..அதனால் நான் வரவில்லை என்று கூறி விட்டேன்..உடனே என்னை convince செய்ய ஆரம்பித்தான்..ஆனால் எனக்கு போக மனமில்லை.. ஒரு மாதத்தில் exam வைத்துகொண்டு சென்றாள் எக்ஸாமில் கோட்டை விட்டு விடுவோம் என்று சொல்லி வேணாம் என்று கூறி விட்டேன்..
சோகமாக வீட்டிற்கு சென்றான்..அன்று இரவு அவனை பார்க்க செல்லவில்லை..
இரவு 10 மணிக்கு அம்மா அப்பாவிடம் கோவமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்..”உங்களை கல்யாணம் செய்ததில் எனக்கு என்ன சந்தோஷம்.. வீட்டில் இருந்தால் கடன் காரண் தொல்லை தாங்க முடியவில்லை..நீங்களும் அங்கு சென்று இருக்கிறீர்கள்..என்னை பற்றி ஒரு நிமிடமாவது நெனசிங்களா..”என்று கூறி கொண்டு போன ஐ cut செய்து விட்டு அழுது கொண்டு இருந்தாள்..
அதை பார்த்து எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது..அம்மா அவளுக்கு என்று எந்த சந்தோசத்தையும் அனுபவித்தது இல்லை.. அப்பாவும் வெளிநாடு சென்று 6 வருடங்கள் ஆகி விட்டது.. நான் கேள்வி பட்டவரை என் அப்பாவிற்கு அங்கு ஒரு குடும்பம் உள்ளது..அதனால் அவரு எங்களுக்கு பணம் அவ்வளவாக அனுப்புவது இல்லை.. அதனால் தான் என் அம்மா கடன் வாங்கி என்னை படிக்க வைத்து கொண்டு இருக்கிறாள்..நான் அவளிடம் சென்று..
“அம்மா.. தயவுசென்சு அழுகாதே.. நான் இருக்கிறேன் உனக்கு..அப்பா நெனச்சு நீ கஷ்ட படுறது எனக்கு புரியுது..இனிமே நீ அவருக்காக வாழாத..உனக்காக வாழ ஆரம்பி.. உன்னோட சந்தோஷத்தை தேடிக்கோ அம்மா” என்று கூறி அவளை சமாதானம் செய்து கொண்டிருந்தேன்..
அப்போது தான் சுரேஷிடம் இருந்து கால் வந்தது..
சுரேஷ் : ” மச்சான் நீ கோவா வரவில்லை என்றால் அந்த பாஸ் waste agyrum மச்சான்..எனக்காக இன்னொரு முறை யோசிடா” என்று கூறினான்
எனக்கு டக்கென்று ஒரு யோசனை வந்தது..
நான் : “உனக்கு என்ன கோவா போகனும் அவ்வளவு தானே.. என்னால வர முடியாது.. வேணும் என்றாள் நீயும் என் அம்மாவும் போய் வாருங்கள்..அவங்களுக்கும் ஒரு break வேணும்..” என்று கூற
என் அம்மா என்னை அதிர்ச்சியாக பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்..
சுரேஷ் : (மனதிற்குள் சந்தோஷம் இருந்தாலும் , வெளியே காட்டி கொள்ளாமல்) மச்சான் நீ வந்தா தானே டா நல்லா இருக்கும்.. அம்மா மொதல்ல வரவே மாட்டாங்க.. ஏன் டா ipdi பன்றனு “சொன்னான்
நான் அம்மாவிடம்..அம்மா ஒரு நான்கு நாட்கள் வெளியே எங்காவது சென்று வந்தால் நல்லா இருக்கும்..நீ சுரேஷ் கூட கோவா poitu வா.. கொஞ்சம் உனக்கு relax aaga இருக்கும் என்று கூற
அவள் முதலில் மறுத்தால்..பின்பு அப்பாவின் மீது உள்ள கோபத்தால் சரி என்று கூறி விட்டாள்..
உடனே சுரேஷிடன் அம்மா வருவதாக சொல்லி விட்டாள் என்று கூறினேன்..நாளை இரவே train book செய்து விடுவதாக சொல்லிவிட்டான்..
எனக்கும் அம்மாவின் நிலை புரிந்தது..அம்மாவிற்கும் சுரேஷிற்கும் இடையில் ஒரு ஆசை இருக்கிறது..தனியாக சென்று வந்தாள் என் அம்மாவை நிச்சயமாக திருப்தி படுத்துவான் என்று நினைத்து கோவாவிர்க்கு இருவரும் செல்ல இருவரையும் தயார் செய்தேன்..
மறுநாள்..சாயங்காலம் 4 மணி அளவில் சுரேஷ் வீட்டிற்கு வந்தான்..கோவா செல்ல எல்லாவற்றையும் பேக் செய்து கொண்டு மிகவும் சந்தோஷமாக வீட்டினுள் வந்தான்..
என் அம்மாவிடம் , ” அம்மா இரவு 7 மணிக்கு இருவரும் railway station செல்ல வேண்டும் இன்னும் கிளம்ப வில்லையா என்று கேட்ட படி சோபா வில் உட்கார்ந்தான்..”
அம்மா அவனை பார்த்து என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் தவிக்க..நான் கடைக்கு தேவையானதை வாங்க செல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு வெளியே சென்று விட்டேன்..
தற்போது வீட்டில் அம்மாவும் சுரேஷும் மட்டும் தனிமையில் இருந்தார்கள்..
அம்மா : ” சுரேஷ் நான் கோவா வரவில்லை..எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை”
சுரேஷ் : ” அம்மா உங்க உடம்புக்கு என்ன ஆச்சு.. ஹாஸ்பிடல் போகலாமா”
அம்மா : ” இல்லை சுரேஷ் மனசு சரி இல்லை.. என்னால் வர முடியாது.  நீ மட்டும் போய் சந்தோஷமாக இருந்து விட்டு வா ”
சுரேஷ் : ” அம்மா இப்படி சொல்லாதீங்க.. தயவு செஞ்சு என் கூட வாங்க”
அம்மா : ” இல்ல நா வரல..தப்பா எடுத்துக்காத.. எனக்கு சரியா படல”
சுரேஷ் : ” அம்மா, சரி..எனக்குனு ஒரு அம்மா இருந்துறுந்தா இப்படி சொல்லி இருக்க மாட்டாங்க.. ஏன் என்னய avoid பண்ணுறீங்க nu தெரியல..” nu சொல்லி சோகமாக உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தான்
அம்மாவிற்கு அவன் சொன்னதை பார்த்து மனம் இறங்கி..சரி போகலாம் சுரேஷ் நா ரெடி ஆகுறேன் என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்..அப்போது சரியாக வீட்டிற்கு வந்த நான் அம்மாவிற்கு தேவையான அனைத்தையும் எடுத்து வைத்து கொண்டிருந்தேன்..
இரவு சரியாக 7 மணிக்கு railway station சென்றடைந்தோம்.. இருவரையும் first class AC compartment இல் ஏற்றி விட்டு.. நானும் சிறிது நேரம் அவர்களிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன்..
“அம்மா எல்லா கவலையும் மறந்து விடு.. ஒரு நான்கு நாட்கள் நிம்மதியாக இருந்து விட்டு வா “என்று  அம்மாவிடம் சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்
7.15 க்கு train புறப்பட தயார் ஆனது..அது first class AC compartment என்பதால் அங்கு என் அம்மாவும் என் நண்பன் சுரேஷும் மட்டும் தனியாக ஒரு அறையில் இருப்பது போன்று இருந்தது..என் நண்பன் என் அம்மாவை train இல் வைத்தே ஒழுக்க போகிறான் என்று நினைத்து கொண்டு இறங்கி விட்டேன்..
இனி கதையை என் நண்பன் சுரேஷ் வாயிலாக தெரிந்து கொள்வோம்
Train புறப்பட்டது என் நண்பன் கிருஷ்ணா அவனது அம்மாவையும் என்னையும் விட்டு விட்டு இறங்கி விட்டான்..அவனுக்கு டாடா கூறிக்கொண்டு நானும் அவன் அம்மாவும் சென்றோம்..
இரவு 10 மணி அளவில் நாங்கள் கொண்டு வந்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு விட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்..அந்த இரவு நேரத்தில் தனிமையில் என் நண்பனின் அம்மா கலாவதியை பார்க்க எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆனது.. என் பார்வை அவளது அழகான முலை மீதும் அவள் கழுத்தின் மீதும் இருந்தது.. குடும்ப பெண் போல சேலையை உடுத்தி கொண்டு.. side jacket வழியே அவளது முலை ரம்மியமாக காட்சி அளித்து கொண்டு இருந்தது.. ஒரு மினி size பப்பாளி பழம் போல அவள் முலை இருந்தது..வாயில் வைத்தாள் இனிக்கும் மாம்பழ சுவையில் இருக்குமோ என்று கண்களால் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்..
என் பார்வையின் அர்த்தம் புரிந்த என் நண்பனின் அம்மா சிறிது நெளிந்து கொண்டு அவளது முலையை லேசாக மறைத்தாள்..அவள் கண்களும் என் கண்களும் நேராக பார்த்துகொண்டு இருந்தது..எதுவும் பேசவில்லை..இரவு நேரம்..ரெயிலின் ஓட்டம்..யாருமில்லா தனிமை..மிதமான இருட்டு..என்னை கிறங்கடித்து விட்டது..அவளின் மீது மோகம் கூடியது..ஆனால் அவளின் சம்மதம் இல்லாமல் எப்படி இதை செய்வது..என் நண்பனின் அம்மா வேறு.. என்னை பெக்க வில்லை என்றாலும்..வளர்த்த தாய்..இவ்வளவு நாள் தாயக நினைத்த ஒருத்தியை புண்டையில் விட்டு ஓத்து அவளை கதற விட வேண்டும் என்று நினைக்கும் போதே..வெறி ஏறியது..
சற்று என்னை ஆசுவாச படுத்துக்கொள்ள பாத்ரூம் சென்று தம் பற்ற வைத்தேன்.. 5 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் உள்ளே சென்றேன்.. அப்போது அவள் லேசாக கண் மூடி ஜன்னலின் ஓரம் படுத்து இருந்தால்..அவள் படுத்திருப்பதை பார்த்து எனக்கு மீண்டும் சுன்ணி துடித்து எழுந்தது.. ஒரு முறை try panni பார்ப்போமா என்று மனசு ஏங்கியது.. அப்படி அவள் ஏதாவது கூறினாலோ இல்லை கத்தினாளோ காலில் விழுந்து விடலாம் என்று எண்ணி..
அவள் அருகில் சென்றேன்.. நன்றாக உறங்கிகொண்டு இருந்தாள்.. என் நண்பனின் அம்மா ஒரு காம தேவதை போல காட்சி அளித்தாள்.. கதவை மூடி தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு அவள் கால் அருகில் அமர்ந்தேன்..மெதுவாக அவள் பாதத்தை தொட்டு பார்த்தேன்.. அப்படியே மெதுவாக அவள் கால்கள் வரை சேலையை தூக்கி விட்டு கால்களை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்..அப்படி ஒரு சாஃப்ட் ஆக இருந்தது..முழித்து விடுவாள் என்ற பயத்தோடு மேலும் முன்னேறினேன்.. அவளின் தொடையில் கை வைத்த போது லேசாக உடம்பில் அசைவு தெரிந்தது..நான் வச்ச கையை எடுக்காமல் அவள் முளிக்கிராளா இல்லையா என்பதை உறுதி படுத்துகொண்டு மெதுவாக அவள் தொடைகளை அழுத்தி கொண்டும் தடவி கொண்டும் இருந்தேன்..என் சுன்ணி என் பேன்ட் ஜட்டி எல்லாவற்றையும் தாண்டி வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது..அவ்வளவு பெரிதாக குத்தி கொண்டு நின்றது..
இன்னும் சற்று மேலே கையை கொண்டு சென்றேன்.. அவளின் ஜட்டி தென்பட்டது.. அவளுடைய பெரிய சூத்தில் இப்பொழுது என் கை இருந்தது..ஆசையாக தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்..சூத்தில் என் நாக்கை வைத்து நக்க வேண்டும் என்று வெறி கூடியது…என்னால் இதற்கு மேலே பொறுக்க முடிய வில்லை..
அவள் ஜட்டியை கழற்ற ஆரம்பித்தேன்.. நான் கழற்றுவதற்கு ஏற்ற வாறு அவள் குப்புற படுத்தது கிடந்தாள்..தொடை வரை இறக்கி விட்ட எனக்கு..இப்போது அவளின் குண்டி அழகாக காட்சி அளித்தது.. என் இரு கைகளுக்குள் அடங்காத என் நண்பனின் அம்மாவின் குண்டிகளை என்னால் முடிந்த வரை இரு கைகளை வைத்து பிடித்தேன்.. தாமதிக்காத நான்.. குண்டி யை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்..என் நாக்கு அவளின் குண்டி மீது பட்டதும் முழிப்பு வந்த அவள். என்னை பின்னால் திரும்பி பார்த்து..சுரேஷ் என்ன செஞ்சுக்கிட்டு இருக்க…சுரேஷ் அப்படினு கோவமாக கத்தினாள்..மனசை திட படுத்துகொண்டு இன்னும் ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்..
என்னுடைய நாக்கு அவளின் சூத்துக்குள்ளே சென்று அவளுக்கு இன்ப உணர்ச்சியை தூண்டி இருக்க வேண்டும்..ஆனால் அவளின் பிடிவாத குணமோ என்னை வேண்டாம் விட்டு விடு please என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டாள்.. ஒரு ஒரு நிமிடத்தில் மெதுவாக அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு குறைந்து..பெட் சீட் ஐ இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம் ம்ம்… சுரேஷ்.. வேணாம்..ஆஆஆஆ… என்ன பண்ணுற நீ..அங்க போய் வாய் வச்சுகிட்டு..ஆஆஆஆ…ங்ங்ங்.. அச்சோஓஓஓஓ சுரேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்அ.. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….
என்று சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள்.. நானும் விடாமல் அவளின் குண்டியைப் பிடித்துகொண்டு..நக்கி கொண்டும் என்னுடைய பாண்டை அவுத்து கொண்டும் இருந்தேன்.. என்னுடைய ஜட்டியில் இருந்து சீரி பாய்ந்து வெளியே வந்த என் சுன்னியைப் பின்னாடி திரும்பி பார்த்த என் நண்பனின் அம்மா சற்று அதிச்சி அடைந்தால்..நன்கு உருளையாக 6 இன்ச் நீளத்தில்..ஒரு பாம்பு போல காட்சி அளித்தது…நான் அவளிடம் அனுமதி ஏதும் கேட்காமல்..மெதுவாக என் சுன்னியைப் அம்மாவின் சூத்தினில் சொருகினேன்..இதை எதிர் பாராத நண்பனின் அம்மா கலாவதி.. ஆஆஆஆஆ வென்று கத்தி விட்டால்..அவளை கத்த விடாமல் அவள் வாயை பொத்தி விட்டு..ஒரு ராட்சசன் போல அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…பின்பு லேசாக முனங்க ஆரம்பித்தாள்..சு சு சு ரேரரர ஷ்…மெ து வா ஆஆ ஆ ஆஆ ஆஆஆ … ஆஆஆ..என்று கத்தினாள்..நான் வேகத்தை குறைத்து கொண்டு..என் நண்பனின் அம்மாவை முட்டி போடு doggy நிலையில் படுக்க சொன்னேன்..அவளும் மறுப்பேதும் கூறாமல் படுத்து விட்டாள்..அவளின் சூத்தில் கை வைத்து பிடித்துகொண்டு மெதுவாக உள்ளே என் சுன்னியை அழுத்தினேன்.. அவளை ஓத்துக்கொண்டே அவளின் பேசினேன்
நான் : “ஆஆ கலாவதி..அம்மா..உங்களுக்கு பிடிச்சு இருக்கா..அம்மாஆஆ.. உங்களை இப்படி பண்ணனும்னு எப்போவும் ஆச பட்டது இல்ல மாஆஆஆ..உங்களை அன்னைக்கு கட்டி பிடிக்கும்போது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. எனக்கு உங்க மேல ஒரு வெறி வந்துருச்சு மா…என்னய மண்ணிசுருங்க மாஆஆஆ.. அம்மா..நல்லா இருக்கு மா உங்க குண்டி.. செம்மையா இருக்கு…ஆஆஆ.. அம்மா… I want to fuck you more அம்மா.. அம்மாஆஆஆ… ”
அம்மா கலாவதி : “சுரேஷ்ஷ் நீ செய்றது தப்பு டாஆஆஆ.. ஆனா என்னால உன்ன தடுக்க முடியல… ஏன் nu தெரியல…உம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.. வேகமா செய்.. ஆனா இதுவே முதலும் கடைசியுமா இருக்கட்டும்..ஆஆஆ.. சுரேஷ்.. ”
சுரேஷ் : ” உங்களை போல ஒரு அழகான பெண்ணை ஓப்பதற்கு நா குடுத்து வச்சு இருகனும் அம்மா ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. வேகமா ஓக்குறேன் மா… ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா..அம்மா.. அம்மா.. அம்மா…ஆஆஆஆ”
என்று அவளை வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்..இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்து விட்டோம்..அப்படியே என் சுன்னியை கலாவதி அம்மாவின் சூத்திற்குள் வைத்துகொண்டு படுத்து விட்டேன்..அவளும் களைப்புடன் அப்படியே உறங்கி விட்டாள்..
இனி வரும் பாகங்களில் எப்படி கோவா சென்று என் நண்பனின் அம்மாவை கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்பதையும்..வீட்டிற்கு வந்தவுடன் எப்படி நானும் என் நண்பன் கிருஷ்ணாவும் சேர்ந்து அவன் அம்மாவின் புண்டையை பதம் பார்த்தோம் என்பதையும் பார்ப்போம்..
என்னிடம் பேச விரும்புவோர்  என்ற மெயில் idkku Google chat செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு