பார்கவி வேக்கமா ஜட்டியை எடுத்து சுற்றில் இருந்த மதன நீரை எல்லாம் துடித்து விட்டு சேலையை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு கதவை திறக்க.
மாமியார் : ஏன்டி எம்மா உள்ள என்னடி பண்ணுற.
பார்கவி: தலை வலி அத்தை அதன் படுத்தேன்.
மாமியார் :பெரியவங்க சொல்லுவாங்க  ஓல்லு வாங்குனவளுக்கு  உடம்பு வலியா அதையே எட்டி பார்தவளுக்கு புண்டை வலியனு அந்த மாதிரி இருக்கு டி கதை போய் புருசனுக்கு சமைச்சு வை.
பார்கவி கணவன் விவசாயம் செய்து வீடு வீட்டுக்கு வந்தான் .
பார்கவி கணவனுக்கு பார்த்து பார்த்து சமைத்தல் பிறகு  கணவனுக்கு சாப்பாடு போடு விட்டு இரவு நேரம் இருவரையும் படுக்க.
பார்கவி :ஏங்க என் தம்பி மேல நியாபகமா இருக்கு எனக்கு ஒரு கடிதம் வாங்கிட்டு வருங்கால.
கணவன் :கண்டிப்பா பார்கவி டவுன் பக்கம் போய் எல்லாம் வாங்கி வந்து தரேன் நீ எழுதி குடு சரியா.
பார்கவி : ம்ம்
கணவன் :பார்கவி சொல்லுறேன் சொன்னையே.
பார்கவி: எது மாமா .
கணவன் : அதான் உன் கர்பாதுக்கு காரணமாக இருந்த அந்த ஆள்.
பார்கவி:மாமா கண்டிப்பா சொல்லுறேன் மாமா கொஞ்சா நாள் போகட்டும் பிளீஸ் இப்போ தன் ரெண்டு மாசம் ஆய்ருக்கு சொல்ல வேண்டிய நாள் கண்டிப்பா வரும் அப்போ சொல்லுறேன்.
கணவன் :உன்ன ஓக்குவான  பார்க்க எப்படி இருப்பான்.
அப்போ பார்கவி  கொள்ள காட்டில் பாறை ஓரம் தம்பி ஓத்த ஓல்லை நினைத்து பார்த்தல் ஆஆஆ சமம் மம் ஆ என்று கணவன் மேல தொடையை போடு தேய்த்து கொண்டே மாமா ஆ அரிக்குது நக்கிறிய.
கணவன் :ஹம் உன் புண்டைய காட்டு டி நக்குரேன்.
பார்கவி சேலையை எல்லாம் கழட்டி போடு புருசன் முன்னாள் அம்மணமாக படுத்தாள் கணவன் கீழே இறங்கி பார்கவி புண்டையை  பார்த்தான் நல்ல கரு கரு வென்று காடு போல மூடி அதுக்கு நடுவில் ஒரு அழகான இருபுறம் விரிசல் விரித்து பார்த்தல் அழகா சிவப்பு நிற ஓட்டை கணவன் அந்த புண்டை பார்த்து ரசிக்க.
கணவன் : குடுத்து வச்சி புண்டை டி உனக்கு.
பார்கவி : எப்படி சொல்லுறீங்க.
கணவன்:புருஷனா வச்சிகிட்டு இன்னொருத்தன் கிட்ட ஓல் வாங்கி கர்பமாக இருக்கியே அதை சொன்ன .
பார்கவி :போ மாமா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
கணவன் :ஆன ஒன்னு டி உன்ன ஓத்து கர்பாமக்குன அந்த பூலுக்கு 4 ஊம்ப ஊம்பி வீடு அவனுக்கு 4 பவும் தாங்க செயின் போடணும் டி.
பார்கவி :கண்டிப்பா மாமா .
அப்படியே கணவன் பார்கவி புண்டையைத் விரித்து பிடித்து மெதுவாக நாக்கை வைத்து நக்கினான் ஆ ஆ ஆ ம்ம் மாமா என்று புலம்ப அப்போ கொஞ்சம் கண்ணை மூடினாள் பர்கவில் பழைய நியபகம் வந்ததது அப்படியே நினைத்து பார்த்தல் .
4 மாதம் முன்பு அன்றோ எனக்கு கல்யாணம் எனக்கு ரொம்ப அழுகை ஒரு பக்கம் சரி என்று திருமணம் முடிந்தது.
அன்று எனக்கு முதல் இரவு தம்பி என்னை பார்த்து
தம்பி :அக்கா இனி நீ மாமா கூட சந்தோசமா இருக்கணும் அக்கா என்று வாழ்த்து சொன்னான்.
பெண் வீட்டில் தன் முதல் இரவு அம்மா என்னை அழைத்து கொண்டு போய் உள்ளே அனுப்ப .
என் கணவன் ரொம்ப பயமாக இருந்தான் அவனை பார்த்த உடன் தெரிந்தது
பார்கவி தலையை குனிந்து கொண்டே இருந்தாள்..
கணவன் : பார்கவி ஒன்னு சொல்லிட்டா.
பார்கவி :என்னனு சொல்லு மாமா .
கணவன் :நீ என்ன கேட்டாலும் நான் பண்ணுறேன் ஆன என்னால ஒன்னு மட்டும் பண்ண முடியாது.
பார்கவி :நான் என்ன கேக்க போறேன் உன்கிட்டா.
கணவன் :இல்ல பார்கவி.
பார்கவி :ஒரு பொன்னு எப்போமே புருசன் கூட சந்தோசமா இருக்கணும் அதிகம் எதிர் பரப்ப வேற என்ன இருக்கு.
கணவன் :அந்த சந்தோசம் என்னால குடுக்க முடியாது பார்கவி.
பார்கவி :என்ன சொல்லுறீங்க ஒன்னு புரியல.
கணவன் :பார்கவி எனக்கு இப்போ 36 ஆகுது நான் ரொம்ப வருசமா கல்யாணம் பண்ண தான் இருந்த.
பார்கவி : ம்ம் சரி இதுல என்ன இருக்கு வயசுதான‌ அதிக்கமா இருக்கு நான் வருத்தமே படுலையே .
கணவன். அங்க தன் ஒரு சின்ன பிரச்சனையே பார்கவி எனக்கு சின்ன வயதில் இருந்தே பெண்கள் மேல இருப்பு இருக்காது நானும் சரி என்று இருந்தேன் ஒரு 20 வயசுல தன் தெரிந்தது என்னால ஒரு பொண்ணை சந்தோச படுத்த முடியாதது என்று.
நான் அதை கேட்டு பார்கவி அதிர்ச்சி அடைய.
நான் :என்ன சொல்லுறீங்க அப்போ என் வாழ்க்கை.
கணவன் :பார்கவி புரியுது மா நீ நினைக்கிற மாதிரி எங்க ஊரு இல்ல , எங்க ஊருல இந்த மாதிரி பசங்களா பார்த்த எங்க ஊரு பொம்பளைங்க அந்த  பசங்களுக்கு சேலையா கட்டி விட்டு அவமானம் படுத்துவங்க அது மட்டும் இல்ல நானோ பெரிய பணக்காரன் பெரிய பண்ணை ,செத்து எல்லாமே இருக்கு ஆன பொண்டாட்டியை இல்லனு எங்க ஊரு பசங்கள எல்லாம் என்னைய கிண்டல் பண்ணுவாங்க நானோ தலை குனிந்து செல்வேன் என் அம்மாவும் இவளோ சொல்லி பார்தாங்கா நான் கல்யாணம் பண்ணாம ரொம்ப வருசம் அப்படியே பொய் சொல்லிகிட்டு இருந்த ஆன இப்போ சமீப காலம் இங்க ஊருல வயசு பசங்க என்ன குண்டில தடுறதும் சேலையா கட்டிகோ கிண்டல் ,கேலி பண்ணாங்க நானும் அழிந்து கொண்டே இருந்தான் வேற வழி இல்ல தான் அவசர அவசரமாக உன்ன கல்யாணம் பண்ண அதும் என் பொண்டாட்டி என்கூட சந்தோசமா இல்லனா பரவாயில்ல அவா ஒரு ஒருத்தன் கிட்ட சந்தோசமா இருக்கடும் எனக்கு பொண்டாட்டிய நான் தலை நிமிர்த்து நடந்த  போதும் தான் உன்ன கல்யாணம் பண்ண.
பார்கவி :இதைய நீ முன்னாடியே சொல்லி இருக்கலாமே.
கணவன் :அப்படி வெளி ஊருல பெண் பார்க்கும் போது ரெண்டு பெண் கூட இதை பற்றி சொன்ன அவங்க ஒத்துகல அதன் கல்யாணம் ஆகடும் சொல்லிகாலம் இருந்தே சொல்லிட்டேன் .
பார்கவி :இப்படி பின்னாடியா.
கணவன் :பார்கவி என் சொத்து என் பணம் எல்லாமே உனக்கு  மட்டும் நீ யாரு கூட வேண்ணலும் படுத்து புள்ளையா பெத்துகோ நான் எதும் சொல்ல மாட்டேன் நீ என்கூட இருந்த போதும் நான் இந்த ஊருல தலை நிமிர்ந்து நடப்பேன்.
நானும் கொஞ்சம் யோசித்தேன் புருசன் சரியா இருந்த நான் என் தம்பி கூட ஓக்க முடியாது ஆன இப்படி ஒருத்தன் இருந்த நிச்சியம் நம்ப தம்பியும் நம்ப கூட அடிக்கடி வந்து வந்து போகுவன் இவனும் கண்டுக்காம இருப்பான் இவன் தன் எனக்கு ஏதவன் நினைத்தேன் .
கணவன் : பார்கவி பார்கவி
பார்கவி:சரி ஓகே உன்னால ஒக்க முடியாது எனக்கு அரிப்பு வந்த என்ன பண்ணுறது .
கணவன் :அதன் சொல்லிட்டேன் யாரு கூடா வேண்ணாலும் ஓத்துகோ அப்புறம் என்ன.
பார்கவி :எல்லாம் சரி தன் மாமா நீங்களோ பெரிய பண்ணைகாரு  உங்க வீட்டுல ஆளுங்க இருப்பாங்க அப்புறம் எப்படி.
கணவன் :ஐயோ நான் இதைய யோசிக்காம விட்டேனே .
பார்கவி:நீங்க சொல்லுற மாதிரி இருந்த பிற்ச்சனை எனக்கு உங்களுக்கு தன் வரும்.
கணவன் :நான் இதைய யோசிக்காம விட்டேனே.
பார்கவி :நான் ஒன்னு சொல்லடுமா.
கணவன் : சொல்லு
பார்கவி :எனக்கு அரிப்பு வந்த நான் வெள்ளாரிகை இல்ல காரெட் இது கூட குதிக்கிரென் ஆன எனக்கு ஓல் வங்குறதை விட்டா நக்கிவிடுறது தன் ரொம்ப புடிக்கும் அது உன்னால முடியுமா.
கணவன் :ஐயோ சூப்பர் டி இது போதுமே.
பார்கவி :அப்புறம் என்ன படு எனக்கு சூத்துல பீ முடிகிடு நிக்கிது காக்க போய் வரேன் சரியா .
கணவன் :பார்கவி பார்கவி நீ காகா‌ போய் வந்து சொல்லு நான் அந்த இடத்தை நக்குறேன்.
பார்கவி : ச்சீ படுங்க வரேன் அப்புறம் நக்கிவிங்க.
பார்கவி குங்குமம் ,பூவை ,சேலை, எல்லாம் கசக்கி கொண்ட வெளியே வந்தால்.
நான் :அம்மா அம்மா
அம்மா எழுத்து வந்து பார்க்க.
அம்மா: என்னாடி .
நான் :ரொம்ப அர்ஜன் கொள்ள பக்கம் போறேன் தம்பியா கூட அனுப்பு மா.
அம்மா :என்னடி உன் மா பின்னாடி ரொம்ப கசக்கிடாரு போல.
பார்கவி: ச்சீ போமா வெக்கமா இருக்கு சிரிக்க.
அம்மா :டை மனோ மனோ எந்திரி டா என்று அம்மா அவனா அழைத்து அக்கா கூட கொள்ள புறம் வரை போய் வாடா.
தம்பி :போமா துக்கமா வருது.
அம்மா :டை எந்திர டா‌ கல்யாணம் ஆனா பொன்னு எப்படி டா தனியா அனுப்புறது கொஞ்ச கூட போய் வாடா .
தம்பி மனோ உடம்பை முறிகி கொண்டு வெளியே வந்து பார்க்க .
அப்படியே பார்கவியும் தம்பியும் கொள்ள புறம் வரை நடக்க.
தம்பி:என்னக்கா மாமா நல்ல ஓத்தாறா.
நான் : என்ன படுக்க வச்சு நல்ல சூத்து அடிச்சிட்டான் டா .
அப்படியே கொள்ள புறம் வந்தது .
அக்கா :டை அங்க போகலாம் வாடா .
தம்பி :அக்கா  வேண்டாம் மாமா பாவம் .
அக்கா:இப்போ நீ வரல அவ்ளோதான் பார்த்துக்கோ.
தம்பியை அழைத்து சென்று படுத்தேன் பாறை பக்கம் படுத்தேன் .
தம்பி : நீ பண்ணுறது பார்த்த மாமா ஓக்கல போல.
பார்கவி :டை உனக்கு டவுட் இருந்த என் சூத்து கூட விரிச்சி பாரு அவரு என்னமோ என் குண்டி மேல தன் ரொம்ப அசைய அதன் அடிச்சி விட்டாரு.
தம்பி:அப்புறம் என்ன ஆச்சு அக்கா.
நான் :அப்புறம் என்ன வயிற்று ஒரு பக்கம் கலக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு டா சரி உன்ன கூட்டி வந்தேன்.
அந்த இருடில் பார்கவி சேலையை தூக்கி படுக்க தம்பி மெதுவா பார்கவி புண்டையில பூலை எடுத்து அழுத்தினான் ஆ ஆ ஆ ம்ம் ஆஆஆஆஆ  டை நல்ல அடி டா என்று கதற பாறைக்கு கீழே கை வைத்து கொண்டே தம்பி குதிரை சவாரி செய்வது போல ஓத்தான் அப்போ.
பார்கவி :டை டை கஞ்சிய உள்ளே விடு டா
தம்பி அக்கா நான் எப்படி
பார்கவி என்ன கோவத்தில் இருந்தால் தெரியவில்லை அப்படியே தம்பி கண்ணாத்தில் அறைந்தல் சொன்னத செய் டா  புண்டைய காஞ்சிப் போய் இருக்கு.
தம்பி அப்படியே ஓத்து கொண்டே அக்கா புண்டையில கஞ்சியை நிரப்ப புண்டையில சுட சுட விந்து சென்றதை உணர்ந்தால் பார்கவி அப்பாட இப்போ டா சுகமே இருக்கு.
பார்கவி சேலை செரி செய்து கொண்டே எந்திரிக்க .
தம்பி :அக்கா  என் கஞ்சி உள்ளே போய் இருக்கு ஏதாவது ஆகுமா.
பார்கவி :அப்படியே ஆனாலும் உன்ன மாமான் பொறுப்பு டா நீ பேசாம வா.
இருவரும் வீட்டுக்கு வர .
அம்மா காதுக்கடு இருந்தால்.
அம்மா :பார்கவி உள்ள போடி சிக்கிரம்.
பார்கவி: சரி மா
அம்மா :டை நீ போய் படுடா.
பார்கவி:மாமா மாமா .
கணவன் :நக்கடுமா.
பார்கவி சேலை எல்லாம் கழட்டி போடு .
பார்கவி :மாமா மாமா என் புண்டைல நக்கு.
கணவன் தம்பி இடம் ஓல் வாங்கியது கூட தெரியாம பார்கவி புண்டையை விரித்து விரித்து சுவைத்தான்.
பார்கவி : சூப்பர் ஆ இருக்கு டி .
இப்படியே மூன்று நாள் என் தம்பியை கொள்ள காட்டில் அதிகாலை அழைத்து சென்று ஓத்தேன் அப்போ ஒரு நாள்  அம்மா அப்பா வெளியே இருந்த நேரம்  தம்பி  கணவன் மட்டும் இருக்க .
கணவனுக்கு தெரியாமல் தம்பியை அழைத்து பர்க்கவி முத்தம் குடுத்து மூடு ஏத்தினேன்.
பர்கபின்:மாமா கொஞ்சம் கடைக்கு போய் எனக்கு சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிட்டு வரிய.
கணவனும் சார் என்று சொல்ல அவன் கிளம்ப அப்படியே தம்பி பார்கவி ஒரு சின்ன ஓல் போடு கொண்டு சந்தோஷம் அடைய  அன்று பார்கவி கணவன் வீடுக்கு சென்று விடுவாள் அப்போ ரங்கநாயகி ,தம்பி என்ன எல்லார்கிட்டயும் பேசி கொண்டே ஒரு 30 நிமிடம் கிடைக்க இருந்தாது.
அப்போ பார்கவி :டை தம்பி நான் கொள்ளை பக்கம் போறேன் நீ யாருக்கும் தெரியாம பின்னல் நீயும் ரங்கநாயகியும்‌ வாங்க டா என்று முன்னாள் கிளம்ப.
அப்போ தம்பி, ரங்கநாயகி பின்னல் வர.
பார்கவி தம்பி பார்த்து அழுக்க அப்படியே அவனுக்கு முத்தம் குடுக்க  தம்பி மனோ, ரங்கநாயகி அழுக்க.
ரங்கநாயகி :அக்கா அழுகதா‌அக்கா இங்க தன் எதுக்கு அழுகுற .
பார்கவி :நீங்க இல்லாம இருக்க முடியாம தெரியல டி.
தம்பியை கட்டி அணைத்தல்.
ரங்கநாயகி :அக்கா திரும்ப எப்போ வருவாகா கடைசி ஒரு ஓல் போடு கா நான் யாரும் வாரமா பார்த்துக்கிறேன்.
பார்கவி:எனக்கு ஆசை தாண்டி அதும் பகல் நேரமா இருக்கு யாராவது வந்த .
ரங்கநாயகி :ஆ அக்கா அங்க ஒரு இடம் அங்க போக்கலாம் இன்னும் இடம் நல்ல இருக்கும்.
மனோ : அய் ரங்கநாயகி வேண்டாம் டி இங்கே பண்ணலாம்.
ரங்கன்யகி :அங்க பகல கா யாராவது வந்த பெரிய பிரச்சினை நான் ஒரு இடம் அங்க வா பேசிக்கலாம்.
தம்பி ,அக்கா ,ரங்கநாயகி மூவரும் இன்னும் மறைவாக ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடம் போய் பார்த்த அங்கே பீ மூத்திரம் வாடை .
பார்கவி கீழே பார்த்தல் எல்லாம் அங்கே அங்கே பீ இருக்க.
பார்கவி :இதன் நீ சொன்ன இடமா .
ரங்கநாயகி :அதுக்கு என்ன நல்ல தான் இருக்கு என்ன அங்க அங்க காஞ்ச பீ இருக்கு நீ இப்படி ஓரம் படுகா பேசிக்கலாம் .
பார்கவி:ஐயோ அங்க அங்க கண்டதும் இருக்கு என்னால முடியாது டி வேற இடம் இல்லையா
ரங்காநாயகி : அக்கா டைம் இல்ல நீ வேண்ணா சேலையா தூக்கி இந்த சுற்றுலா நின்னுகோ மனோ உன்ன குத்தாட்டும் .
பார்கவி :சரி டி நீ வெளியே நில்லு நான் பார்த்துக்கிறேன்.
தம்பி :நல்ல இடம் நல்ல இடம் இல்ல ஒரே பீ யு மூத்திரம் இருக்க டி.
ரங்கநாயகி :பேசாம செய் டா ஆளுங்க வர போறாங்க.
ரங்கநாயகி வெளியே வந்து சுற்றி சுற்றி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
பார்கவி நின்று கொள்ள தம்பி அக்காவின் புண்டையை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் சுமார் 3 நிமிடம் வேகம் வேக்க மனோ அக்காவின் புண்டையில ஓத்து மீண்டும் கஞ்சியை நிரப்பி விட்ட அக்கா புண்டையில ரொம்ப சுகமா இருந்தது அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மண்டி போடு அக்கா ஆசையாக தம்பி பூலை பிடித்து ஊம்பினாள் .
தம்பி :அக்கா .
பார்கவி :சொல்லுடா .
தம்பி :திரும்ப எப்போ வருவியோ தெரியல கடைசிய ஒரே ஒருதடவை சூத்து அடிக்கடுமா.
பார்கவி :சரி டா அடி உனக்கு இல்லமையா ஆடி என்று சேலை தூக்கு பிடித்த திரும்பி கொண்டால் தம்பி அக்காவின் குண்டியை விரித்தான் ஆ ஆ அந்த  மறைவு சுவற்று புதரில் பீ வடையும் அக்காவின் குண்டி வாடையும் மனோவை இன்னும் மூடு ஏற்றியது அப்படியே அக்காவின் குண்டியை கொஞ்சம் சுவைத்து விட்டு பூலை சொருகி அடிதான் அக்கா ஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆ ஆம டை  என்று கொஞ்சம் கதறல் அதிகம் இருந்தது.
காவலுக்கு இருந்த ரங்கநாயகி அக்கா மெதுவா அக்கா சத்தம் வெளியே கேட்குது .
பார்கவி :நீ அடி டா என்று சொல்ல சுமார் 5  நிமிடம் அக்காவின் சூத்தில் குடைந்து  சூத்து அடித்து கஞ்சியை நிரப்பினான் மனோ அப்படியே அக்காவின் குண்டியில் கஞ்சி அடைந்து இருக்க ரொம்ப சந்தோசம் ஆனால்.
அப்படியே மூவரும் யாருக்கு தெரியாம வீடுக்க வர.
அம்மா :எங்க டி போனா‌ நேரம் ஆகுது இல்ல .
பார்கவி :என் ப்ரெண்ஸ் கிட்ட செல்லிட்டு வந்தேன் மா.
அம்மா :ஏன்டி தனியா போன.
பார்கவி :ஐயோ கூட மனோவும் ,ரங்கநாயகி தன் இருந்த மா.
ரங்கநாயகி :ஆமா அத்தை நானும் தன் கூட இருதேன் அக்கா அவங்க பிரெண்ட்ஸ் கூட பேசிட்டு சொல்லிட்டு வந்தாங்க .
பார்கவிகணவன் :போக்கலாம்.
பார்கவி அம்மா அப்பா தம்பி அழுக்கா.
அப்படியே பார்கவி மாமியார் வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள் பார்த்தல் பெரிய வீடு இங்கே எப்போதும் வேளை ஆட்கள் அதிகம் இருப்பாங்க .
2 மாதம் கழித்து எனக்கு மாத விடாய் வரவில்லை பார்கவிகி புரிந்து தம்பி மூலம் இப்போ கர்ப்பமாக இருக்கிறோம் என்று.
அப்போ ஒரு நாள் .
நான் :மாமா மாமா.
கணவன் :என்னடி.
நான் :நான் இப்போ கர்பமாக இருக்கேன்.
கணவன் :ஐயோ பார்கவி என்னடி சொல்லுற சந்தோசம் இருக்கு டி.
பார்கவி :ஐயோ மாமா என்ன  என்னாமோ நீ
ஓத்து புள்ள குடுத்த மாதிரி இப்படி சந்தோச படுற.
கணவன் :யாரு ஓத்த என்னடி எனக்கு தேவை இந்த ஊருல நான் தலை நிமிர்த்து நடக்கணும் எனக்கு டி.
நான் :எல்லாம் உனக்காக தன் மாமா இப்படி பண்ண இங்க பாரு இந்த விசியம் ரெண்டு பேருக்கு மட்டும் தெரியும் வேற ஏங்கியது போய் சொன்ன அப்புறம் நான் உன்ன பத்தி ஊருக்கே சொல்லிடுவேன் அப்புறம் நீ சேலையை கட்டிகிட்டு தன் நடக்கணும் சரியா.
கணவன் :நான் போய் அப்படி பண்ணுவான் டி என்ன நம்பி டி.
நான்: சரி சரி நம்புறேன்
கணவன் :ஆமா உன்ன யாரு டி உன்ன ஓத்து கர்பமாக ஆகுனது.
நான் : ஆது யார இருந்து உனக்கு என்ன .
கணவன் :இல்லடி அவனுக்கு ஒரு பரிசு தரணும் அதுக்காக தன் கேட்டேன்.
நான் :ஒரு புண்டையும் தர வேண்டம் வந்து என் குண்டிய நக்கு நீ அதுக்கு தான் லாக்கி.
கணவனும் பார்கவி குண்டியை விரித்து நக்க.
பார்கவி நடந்ததை எல்லாம் நினைத்து பார்த்து பெருமை பட்டாள் அப்படியே  கணவன் பார்கவி புண்டையில் தண்ணீர் வடிய வடிய நக்கினான் அதும் புண்டை மறுத்து போனது அந்த அளவிற்கு நக்கினான்.
அப்படியே இருவரும் படுக்க.
கணவன் டவுன் வரை சென்று பற்கவிக்கு கடிதம் கையில் குடுக்க.
பார்கவி தனி அறையில் உக்கார்ந்து தம்பிக்கு ஆசை ஆசையா கடிதம் எழுதினால் அதை அப்படியே கணவன் கையில் குடுக்க.
கணவன் அதை டவுன் வரை சென்று அதை போஸ்ட் ஆஃபீஸ் தபால் பெட்டியில் போடு வீடுக்கு வந்தான்.
ரெண்டு நாள் கழித்து தம்பிக்கு அந்த கடிதம் கிடைத்தது அப்படியே தம்பி அதை வங்கி படிக்க.
அன்புள்ள தம்பி நான் நலம் நீ நல்லமா முக்கியமாக என் செல்லம் அந்த பெருத்த பூலு நலமா.
டை தம்பி முதலில் என்னை மன்னித்து விட்டு இங்கே  புகுந்த வீட்டில் அதும் அந்த ஊரில் கடிதம் போடுகிறா அளவிற்கு வசதி  இல்லை அதுனால் தான் இவளோ நாள் தாமதம் ஆகிருச்சி மன்னித்து விடு.
உன்னை நினைத்து என் புண்டை ஏங்காத நாள் இல்லை என் குண்டி உன் ஓல்லை நினைத்து அறிகாத நாள் இல்லை.
டை தம்பி என் புண்டைக்கு அரிப்பு ஒரு பக்கம் என்றால் இன்னொரு பக்கம் என் குண்டிக்கு அரிப்பே அதிகமடா.
அந்த கொள்ளை புறத்தின்  ஒரு பாறைக்கு பக்கம் ஓத்து கொண்டு இருந்த நாட்கள் அதிகம் அதும் என்னை நீ ஓத்து ஓத்து என் புண்டைய வீங்க வைத்தாய் அது மட்டுமா என் குண்டியும் வீங்க வைத்தாய்.
அதும் விடியற்காலை நேரம் அந்த பீ நிறைந்த காட்டில் என்னை தினமும் யாருக்கு தெரியாமல் என் குண்டியை சுவைத்து என்னை கட்டி அணைத்து மீண்டும் இந்த நாட்கள் வருமா என்று ஏங்குகிறேன் தம்பி.
அது மட்டுமா  இரவு நேரம் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு மொலை காம்பை கடித்து கடித்து சப்பி விளையாடுயாய் .
தம்பி ஒரு நல்ல செய்தி இப்போ நான் உன்னால் கர்ப்பமாகி இருக்கேன் இன்னும் 2 மாதம் எனக்கு விளைகாப்பு  நடத்த அங்கே வருவேன் நீ தான் என்னை ஒரு கணவன் போல பார்த்து கொள்ள வேண்டும்.
ரங்கநாயகி பத்திரமா பார்த்து கொள் நான் வந்த பிறகு உனக்கு அவளுக்கும் கல்யாணம் முடிக்க அம்மாவிடம் பேசுகிறேன் நான் இல்லாத அந்த குறைய ரங்கநாயகி இடம் போக்கி கொள்ள நான் வந்து விடுவேன் கூட விரைவில் நீ எனக்கு கடிதம் போடு நானும் அடி அடி கடிதம் போடுகிறேன் சரியா தம்பி உன் ஆசை அக்கா பார்கவி.
அதை படித்த மனோ ரொம்ப சந்தோச பட்டன் மாரு நாள் காலை நேரம் 4 மணி ரங்கநாயகி மனோ இருவரையும் கொள்ளை புறம் சந்திக்க அப்படியே மனோ அவளை கட்டி அணைத்து ரங்காயகி குண்டியை பிசைந்தேன் அப்போ.
ரங்கநாயகி :என்னடா இவளோ சந்தோசம்.
மனோ :என் அக்கா கடிதம் போட டி என்று கடிதத்தை அவள் இடம் குடுக்க.
அப்படியே ரங்கநாயகி படுக்க வைத்து அவளை சூத்து அடித்து கஞ்சியை நிரப்பு விட்டுக்கு அனுப்பினான் ரங்கநாயகி நல்ல சூத்து அடி வாங்கி கொண்டு போய் அந்த கடிதம் படித்தல் ஒரு சந்தோசம்.
இப்படியே அக்கா தம்பி இருவரையும் மரி மரி கடிதம் போடு கொண்டு இருந்தார்கள் அதும் 4 மாதம் மேல.
அப்போ பார்கவி சொன்ன அந்த நாள் வந்ததது அம்மாவின் விட்டில் வளைகாப்பு நடத்த இருந்தார்கள்.
காரில் அவன் அவன் மாமா  இறங்க அப்படியே தம்பி ஓடி கட்டி அணைத்தான் தம்பி   தம்பி அம்மா ,அப்பா, எல்லோரும் நலம் விசாரிக்க.
பார்கவி மெதுவா நடந்து வந்தால்.
அப்போ ரங்கநாயகி கூடவே இருந்தால்.
எல்லாம் சந்தோசம் பேசி கொண்ட இருக்க மாரு நாள் பார்கவி வளைகாப்பு நடந்தது பக்கத்தில் ரங்கநாயகி இருந்தால் எல்லாம் முடிய.
அக்கா பார்கவி தம்பியை ,பார்கவி ,
பார்கவி கணவன் மனோக்கு கை கொடுக்க.
பார்கவி கணவன் :ரொம்ப நன்றி மச்சான் நீ மட்டும் இல்லனா என் மானம் போக்கு இருக்கும்.
தம்பி : மாமா என்ன சொல்லுற.
பார்கவி கணவன் :எல்லாம் எனக்கு தெரியும் மச்சான் உன் அக்கா எல்லாம் சொன்ன .
மனோ :இல்ல மாமா அது .
பார்கவி கணவன் :நீ மட்டும் இல்லனா எங்க ஊர் எனக்கு சேலையை கட்டி விட்டு அழகு பார்த்து அவமானம் படுத்தி இருப்பாங்க உன்னால தான் நான் இப்போ தலை நிமிர்த்து நடகுறேன்.
தம்பி :இல்லை மாமா அக்காவுக்கு தான் நீ நன்றி சொல்லணும் .
பார்கவி கணவன் :சொன்ன மச்சான் நடந்த எல்லா விசியமு ‌4 மாசம் கழிச்சு சொன்ன நான் சந்தோச பட்டேன் .
மனோ : என்னக்கா எல்லாமே சொல்லிட்டா போல.
பார்கவி : ஆமா டா மனோ என் புருசன் சுன்னி எந்திரிகதவன் தான் ஆன நல்லவன் எனக்கு சமாதம் சொல்லிட்டான் ஆனாலும் மனசு கேக்கல அதான் எல்லாமே சொல்லிட்டேன் டா சரி அதா விட்டு முதல் நீ உள்ள போ மாமா உனக்கு எதோ பரிசு தரணும் சொல்லிகிட்டு இருந்தாரு.
மனோ :அக்கா வேண்டாம் அக்கா.
பார்கவி கணவன் :மச்சான் நீங்க வந்தே ஆகணும் இல்லனா கொச்சிபேன் பாருங்க.
பார்கவி :டை நீ கொஞ்ச உள்ளே போ நானும் ரங்கநாயகி வெளியே இருக்கோம்.
ரங்கநாயகி :அக்கா என்ன அக்கா கதவை தாழ் போடு விட்ட அப்படி என்ன பண்ணுவாங்க ரெண்டு பெரும்.
பார்கவி : காத்தை குடு சொல்லுறேன் ரங்கநாயகி காதில் ஊதினால்.
ரங்கநாயகி சிரித்த கொண்டே இப்படி கூட பண்ணுவாங்களா அக்கா.
பார்கவி : நடக்கும் டி
வெளியே இருவரும் சிரிக்க .
உள்ளே பார்கவி கணவன் மனோவின் பூலை தொட்டு பார்த்தான்.
மனோ :மாமா என்ன பண்ணுறீங்க.
பார்கவி கணவன் :சுமா இருங்க மச்சான் உங்க சுன்னிக்கு நான் தர பரிசு என்று.
மனோவின் சுன்னிய வெட்டிகு உள்ளே இருந்து  எடுத்து பார்த்தான் தன் பொண்டாட்டியை ஓத்த அந்த தம்பி பூலை பிடித்து மெதுவாக வாயில் வைத்து ஊம்பினன் பார்கவி கணவன் அதும் அந்த பெருத்த பூலை வாயில நிறைக்க ஊம்பி கொண்டேன் இருக்க மனோ கஞ்சியை மாமன் வாயில் பீச்சி அடிதான்  அப்படியே பார்கவி கணவன் மனோவிற்கி 4 பவுன் தங்க செயின் போடு விட்டு வெளியே வந்தான்.
பார்கவி:என்ன மாமா பொண்டாட்டிய ஓத்த அந்த பூலக்கு உங்க அசை திற ஊம்பிவிடிங்களா.
அப்படியே பார்கவி கணவன் வெற்றிலை எடுத்து சுண்ணாம்பு தடவி கொண்டு வாயில் போட்டு கொண்ட ,
பார்கவி கணவன் :ஐயோ என்னோட பல நாள் ஆசை இப்போ தன் நிறவெறி இருக்கு பார்கவி உள்ள போய் மச்சான் கிட்ட 4 ஓல் வாங்கிட்டு வா அப்போ தான் உன் புண்டைக்கு கொஞ்சம் இதமா இருக்கும்.
ரங்கநாயகி :என்ன அண்ணா உங்க மச்சான் பூல ஆசை தீர ஊம்பி விட்டு வந்து இருக்கீங்க போல.
பார்கவி கணவன் : ஐயோ ராசாத்தி சுமாவா நான் ஊம்பினா ஊம்புல மச்சான் என் வாய் நிரப்பி கஞ்சியா  தெரிக்க விட்டுடான் மா .
பார்கவி சந்தோசமா உள்ளே சென்றால்.
பார்கவி ஓடி போய் தம்பி மனோவை கட்டி அணைத்து முத்தம் குடிக்க.
தம்பி :அக்கா சந்தோசமா .
பார்கவி:ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷம் டா.
தம்பி மனோ அக்காவின் வற்றில் கை வைத்து கொஞ்ச நேரம் கட்டி அணைக்க.
அப்படியே இருவரும் ஒரு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே ஆரம்பிக்க அக்காவின் புண்டைய‌க்கு நேராக மண்டி போட்டு உப்பி இருந்த அந்த புண்டைய மனோ விரித்து  நக்கினான் அக்காவை ஓல்லு வாங்க ரொம்ப அவளாக இருந்தாள் அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில அந்த பெருத்த பூலை சொருகி ஒரு 4 குத்து குத்தினான் அக்காவை மெதுவாக கத்தினாள் அதை ரங்கநாயகி வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தல் எப்படியோ மனோ அக்காவின் மேல் இருந்த 5 மாதம் வெறியை ஓத்து ஓத்து அக்காவின் புண்டையில கஞ்சியை போங்க வைத்தான்.
பார்கவி :அப்படா இப்போ தண்டா நல்ல இருக்கு சேலை சரி செய்து கொண்டு எந்திரிக்க.
ரங்கநாயகி :டை மனோ போதுமா .
மனோ:போதுமா இது சம்பில் தன் டி இன்னும் 5 மாசம் அக்காவா எப்படி எல்லாம் ஓத்து தள்ளூறேன் பாரு.
ரங்கநாயகி :அக்கா ஏற்கனவே கிழிஞ்சு போய் தன் இன்னும் கிழிகனுமா .
அப்படியே எல்லோரும் சிரிக்க.
அம்மா :டை மனோ மனோ.
மனோ :ஆ வரேன் அம்மா.
அம்மா :அங்கே  இவளோ வேலை இருக்க இங்க என்ன அரட்டை வந்தவங்களுக்கு சாப்பாடு போடு டா வாடா.
மனோ :நான் இங்க கூட வேலையா‌ தாமா‌ இருக்கேன்.
அம்மா :என்ன வேளையே போ நான் இங்க சாப்பிடு போட காஸ்ட படுக்கிடு இருக்கேன்.
பார்கவி :ஒரு 5 நிமிடம் அவனா விடுமா என் புருசன் அனுப்பி விடுறேன்.
அம்மா :ஐ அவரு நம்ப மாப்புளை டி அவரா போய் சரி அப்புறம் அனுப்பி விடு.
பார்கவி : ம்ம் அப்பட டை மனோ எப்போ டா கல்யாணம்.
மனோ : உனக்கு குழந்தை பிறந்த சரி அக்கா.
பார்கவி :ரங்கநாயகி நீ இவன் கூட வாழ சம்மதமா.
ரங்கநாயகி :நான் ரெடி கா இவரு தான் அக்கா குழந்தை பிறக்கணும் சொல்லிகிட்டு இருக்காரு.
பார்கவி :ஆமா கேக்கணும் நினைச்சேன் முன்ன ரொம்ப ஒல்லியாக இருந்த இப்போ குண்டி மொலை எல்லாம் ரொம்ப பெருத்து இருக்கு  என்னடி ஒரே ஓழ் போடுறீங்க ரெண்டு பேரும்.
ரங்கநாயகி :அதை என் கேக்குற கா நீ கல்யாணம் ஆகி போயிடிங்க மனோ நான் கொள்ளைக்கு பீ பெண்ட  போனா‌ என் பின்னாடியா‌ இருந்து சூத்தையா தடவுறன் அதன் புண்டைய நீ விரிச்சி மாதிரி நானும் விரிச்சேன் கா.
பார்கவி :ஏன்டி நீங்க ரெண்டு பேரு மட்டும் தன.
ரங்கநாயகி :அங்க 4 மணிக்கு அந்த பறை பக்கம் யாரும் வர மாட்டாங்க நீங்க தன் ஆளு வருங்க காவலுக்கு போடுங்க நான் அப்படி இல்ல பா 4 மணிக்கு காக்க போன 4:30 எல்லாம் பீ சூத்தேடாயே‌  புண்டைய விரித்து ஓல் வாங்கிட்டி வீட்டுக்கு போவேன் கா.
பர்மாவின் :டை மனோ இங்க பாரு டா இவள மாதிரி பொண்டாட்டி கிடைக்க நீ குடுத்து வச்சு இருக்கணும் டா சிக்கிரம் பேசி முடிகணும் டா.
மனோ :புரியுது கா எனக்கு ஒரு 4 மாசம் தன் கா எனக்கா.
பார்கவி :சரி டா அப்படியே பண்ணு.
எல்லாம்  ஒரு பக்கம் சேலை செய்ய பார்கவி கணவன் ,மனோ கையில் பொண்டாட்டியை குடுத்து விட்டு சென்றான் மனோ பார்கவி இருவரையும் வீடு பின்னல் ஒரு இடத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள் அதும் குழந்தை பிறக்கும் வரை ஒரு‌ 4 மாதம் கழித்து .
பார்கவிக்கு குழந்தை பிறந்து அதும் ஆண் குழந்தை எல்லோரும் சந்தோச பட்டங்க முக்கியமா பார்கவி கணவன் இப்போ தலை நிமிர்த்து கொண்டு ஊரில் டாய் யார டா பொட்ட சொன்னீங்க பாருங்க டா எனக்கு என் மனைவியை குழந்தை பிறந்து இருக்கு சென்று சொல்லி சந்தோசமா நடை போடன் .
அப்படியே மனோ ரங்கநாயகி திருமணம் செய்து கொண்டேன் கொஞ்ச நாள் அவங்களுக்கு பெண் பிறக்க  மீண்டும் ஒரு ஆண் பிறக்க.
பார்கவிக்கு மீண்டும் மனோவை அழைத்து குழந்தை பெற்றி கொண்டால் அது பெண் பிறந்து .
இப்படியே அடிக்கடி மனோ அக்கா வீட்டுக்கு போக்குவது அங்கே அவள் கணவன் மச்சான் மனைவி ஓக்க ஒரு பண்ணையில் ஒரு வீட்டை கட்டி குடித்தான் அடிக்கடி மனோ அந்த வீட்டில் சென்று அக்காவை ஓத்து விட்டு வருவதும் அக்கா மனோ வீட்டுக்கு வந்து ஓல் வாங்கி கொண்டு செல்வதும் என்று இருந்தார்கள் .
ஒரு 24 வருடம் கழித்து
மனோ விட்டில் டிரின் டிரன் டெலிபோன் சத்தம் கேக்க.
ரங்கநாயக ஓடி போய் அந்த டெலிபோன் எடுத்து பேசினால்.
பார்கவி:ரங்கநாயகி நான் பார்கவி டி.
ரங்கநாயகி :சொல்லு மா என்ன விசியம் எப்படி இருக்க.
பார்கவி : நல்ல இருக்கேன் ரங்கநாயகி பசங்க ரெண்டு பேருக்கும் லீவ்லா  புருசன்யுடைய‌ தங்கச்சி வீட்டுக்கு போறாங்க.
ரங்கநாயகி : ஓ ஓ அரிப்பா என்ன ம்ம் சொல்லு சொல்லு.
பார்கவி :அப்படி சொல்ல முடியாது ஆன அரிப்பு தன்.
ரங்கநாயகி :ஆன ஒன்னு என் புருஷன் என்கிட்ட குடும்பம் நடதுறது விட்ட அதிகம் உங்க கூட தான் இருக்காரு கா.
பார்கவி :அவன் உனக்கு புருசன் எனக்கு அவன் தம்பி இருந்தும் கள்ள புருஷன்.
ரங்கநாயகி சிரிக்க.
பார்கவி :அவன் கிட்ட ஃபோன் குடு டி
ரங்கநாயகி :மாமா மாமா .
மனோ:என்ன டி .
ரங்கநாயகி :உங்க அக்கா போன பண்ணிருக்காங்க வாங்க சிக்கிரம்.
மனோ ஓடி வந்தான்.
மனோ :ஹாய் அக்கா.
பார்கவி:டை மனோ நீ எவ்ளோதான் ஓத்தாலும் என் கூதிக்குள் சலிப்பை இல்லடா வரிய இனைக்கு.
மனோ :பின்ன ஓத்தாது  யாரு நானே ஆச்சி.
பார்கவி :டை நீ வர எப்படியும் 2 மணி நேரம் ஆகும் அது வரைக்கும் இந்த அக்காவா‌ மூடு ஏது டா சுன்னி.
மனோ:அக்கா நான் இருக்குற வெறிக்கு உன் கிழிஞ்சி அந்த கருத்த கூதிய நாக்கணும் போல இருக்கு அக்கா.
ரங்கநாயகி : ஏங்க ஏங்க ஒரு நிமிசம் நான் ஒரு நிமிடம் பேசாடுமா.
மனோ :எதுக்கு டி.
ரங்கநயாகி :பின்ன நீ மூடு ஏது மூடி ஏதி இந்த கதையா படிச்சவங்க எல்லாம் கை அடிச்சி இல்ல புண்டை தேச்சி தெறிக்க விடுருப்பங்க இதோட நிறுந்துங்க நீங்க பேசுற பேச்சுக்கு எந்த சுன்னியும் , புண்டையும் வீங்குச்சோ தெரியல பாவம் விடுங்க.
மனோ : இந்த கதையா நீ வேண்ண முடிக்கலாம் ஆன நானும் அக்காவும் இருக்குற வரைக்கும் ஓத்துகிட்டா தான் இருப்போம் டி.
பார்கவி :சரியா சொன்ன டா தம்பி டை அப்படியே பூல புடிச்சி என் வாய்ல சப்பிகிட்ட இருக்கணும் டா.
ரங்கநாயகி :அவ்ளோதான் என் புருஷனா அவன் அக்காகிட்ட பேச ஆரம்பிச்சா என் கூதில தண்ணி வடியும் அப்படி பேசுவாங்க நீங்க பாவம் என்ன பண்ணுங்க போய் கை அடிச்சிட்டு ஆ சொல்ல மறந்துட்டேன் 1980 லா கடிதம் மூலம் இப்படி கமா அரட்டை அடிச்சு அக்காவும் தம்பியும் இப்போ டெலிபோன் காலம் அவளோ வேக்கமா வளராது பார்த்தீங்களா.
மகள் :அம்மா கொஞ்சம் வாயேன்.
ரங்கநாயகி :என்னடி சரண்யா .
ரங்கநாயகி உள்ளே ஓடினாள்.
ரங்கநாயகி :என்னடி  ஆச்சி.
மகள் :அம்மா இங்க பாரு அம்மா அப்பாவும் அத்தையும் பேசி பேசி இப்போ என்ன ஆச்சின்னு.
ரங்கநாயகி:என்னடி ஆச்சு.
ரங்கநாயகி :தம்பி மூடு ஆகி இப்போ என் மேல பாய்ஞ்சிட்டன் மா.
ரங்கநாயகி :அடி பவி என்னடி சொல்லுற.
மகள்:என்ன கேட்ட அவன் கேளு அவன் சொல்லுவேன்.
ரங்கநாயகி :நான் பெத்த மகனே என்னடா உன் அக்கா இப்படி சொல்லுற .
மகன் :ஐயோ எனக்கே வெக்கமா இருக்கு.
மகள் :அம்மா அம்மா  நானும் தம்பியும் இங்க இந்த வீடுல எல்லாம் ஓல் போடவே முடியாது மா.
ரங்கநாயகி :பின்ன எங்க டி.
மகள் :அதன் அப்பாவும் அத்தையும் நம்ப பண்ணை பக்கத்துல ஒரு சின்ன வீடு இருக்கு அங்க போறேம் மா.
ரங்கநாயகி :இன்னும் என்ன டி வேண்ணும்.
மகள் :அம்மா இனிமே நைட்டி நேரம் எங்க ரெண்டு பேருக்கு நீதான் காவல் இருக்கணும்.
மகன் :அம்மா அது மட்டும் இல்ல இப்போ வெயில் காலம் அங்க இரக்கமா இருக்கு முதல் பண்ணை வீட்டுக்கு ஏசி போடணும் மா.
ரங்கநாயகி :இத்தலம் பண்ணிறதுகு முன்னாடி சரண்யாவுக்கு நல்ல பையனா பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும் .
மகள் :நீ பண்ணாலும் பரவாயில்ல மா ஆன நான் சொல்லுற மாதிரி இருக்கணும் மாப்பிளை.
ரங்கநாயகி :அது யாரு டி.
மகள் :எனக்கு வர போறா புருஷன்  பெரிய பூல வச்சிகிட்டு  இல்லாம பொட்ட பையனா இருக்கணும் முக்கியம் என் தம்பி கூட ஓல் வாங்கினாலும் அவன் அதை கண்டுகவே கூடாது இந்த மாதிரி ஒரு மாப்பிளை பாருமா.
ரங்கநாயகி :ஐயோ மொத்தம் குடும்பத்துக்கு நான் மாமா வேலை பார்க்கணும் போல இருக்கே அப்பன் புள்ளை எல்லாம் ஒரே மாதிரி இருக்கீங்க .
மனோ :என்னடி ஒரே கூச்சள இருக்கு என்ன இங்க.
ரங்கநாயகி :ஆமா நீ உன் அக்காவும் காவலுக்கு நிற்க வச்சி ஒல் போடுங்க இப்போ நம்ப பசங்க பண்ணை வீட்டில் ஓல் போடுவாங்கலா நான் காவலுக்கு நிற்கணுமா.
மனோ :என்ன சரண்யா இது எப்போ இருந்து.
மகள் :எல்லாம் நீங்களும் அத்தையும் பண்ணுற வேலை தான் காரணம் அப்பா.
மனோ ரங்கநாயகி சிரிக்க.
ரங்கநாயகி : பண்ணை வீடு சாவு எடுத்துகிட்டு நீங்க முன்னால போங்க நான் பின்னாடி வரேன்.
மகன் :அம்மா யாராவது வந்த சொல்லு மா .
ரங்கநாயகி : இது எல்லாம் ஓவர் டா பெத்தவள காவலுக்கு நிற்க  வச்சி அக்காவும் தம்பியும் ஓக்கிறது.
மகள் மகனும் சாவி எடுத்து கொண்டே கிளம்ப .
மகள் :அம்மா சிக்கிரம் வந்துட்டு.
ரங்கநாயகி பசங்க கிளம்பி பிறகு மாமா மாமா .
ரங்கநாயகி :பார்த்தீங்களா பசங்க அவளோ சந்தோசமா ஓல் போட போறாங்க என்று.
மனோ :ஆமா டி எனக்கு அப்படியே பழைய நினைவு வருது டி.
ரங்கநாயகி எல்லாம் வரும் நீங்க அக்கா கூதிய கவனிச்ச என் கூதிய யாரு தான் கவனிப்பு.
மனோ :என்னடி முன்ன தாண்டி ஓல் வாங்குன .
ரங்கநாயகி :அது முன்ன இப்போ எனக்கு ரொம்ப அறிக்கிது அக்கா வீட்டுகு போரதுகு முன்னாடி என் கூதில 4 குத்து குத்துங்க அது போதும்.
மனோ அதுக்கு என்ன குத்திடா போச்சி மனோ மனைவியை கட்டி அணைக்க.
கதை முற்றும்…
இந்த கதை அடுத்து வேறு ஒரு காலம் மூலம் எழுத நினைகிறேன் அதும் இதே கதா பாத்திரம் எல்லாம் வரும் ஆனால் வேறு ஒரு கதை புது வடிவில் எழுத இருக்கிறேன் நன்றி
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்  இதில் வங்து சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு