இந்த கதை நான் ஒரே ஒரு சீரியஸ் எழுதி முடிக்க இருந்தேன் கை அடிக்க ஒரு கதை வேண்டும் தான் ஆனால் இந்த கதை எழுத எழுத ரொம்ப நன்றாக வந்ததது இதை அப்படியே ரெண்டு சீரியஸ் போட வேண்டும் என்று தன் இப்படி.
இந்த கதை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் ஒரு அக்கா தம்பி காம கதை இந்த கதை கொஞ்சம் புதுசா இருக்கனும் நினைச்சேன் எல்லா வகை கதையும் படித்து இருப்போம் இது கொஞ்சம் புதுசு தான்.
முதலில் நாம் மூனோர் காலம் மனிதன் நேராக சந்தித்து காதலை சொல்லி கொண்டான் அப்படியே வளர வளர கடிதம் மூலம் பேச ஆரம்பித்தான் பிறகு டெலிபோன், செல் ஃபோன், இப்படி வளர்ந்து கொண்டே தான் போக்குது  1980 கால காட்டம் எல்லாம் டெலிபோன் கம்மி தன் கடிதம் மூலம் தன் அதிகம் செய்தி வரும் அப்படி கடிதம் மூலம் ஒரு காதல் கதை அதும் ஒரு அக்கா தம்பி செய்யும் ஒரு ஒல் காதல் கதை இருத்தல் எப்படி இருக்கும் என்று தன் இந்த கதை .
முதலில் கதையில் வரும் கதா பாத்திரம் பற்றி .
அக்கா : பார்கவி 24 பார்க்க கொஞ்சம் மீடியம் உடம்பு மா நிறம் மொலைகள் 32 குண்டி 38 அப்படியே அம்சமாக இருப்பாள் பார்கவி (இந்த இடத்தில் உங்களுக்கு அக்கா இருந்தால் அவர்களை நினைத்து கொள்ளுங்கள் இல்லை என்றால் பெரியம்மா பொன்னு ,உங்க பக்கத்து வீடு அக்கா, தெரிந்த அக்கா இவர்களை நினைத்து கொள்ளுங்க அப்போ தன் இந்த கதை நீங்க படிக்கும் போது உங்களுக்கு தொடர்பாக இருக்கும் பெண்களாக இருந்தால்‌ இந்த (பார்கவி) நீங்கள் என்று நினைத்து கொள்ளுங்கள் அதற்கு ஒரு காரணம் இருக்கு கீழே சொல்லுகிறேன்.
அக்கா கணவன் : ராசு 36 வயசு பெரிய பணக்காரன் நேரிய சொதுக்கால் நிறைந்தவன் .
தம்பி : மனோ 22 பார்க்க ஒலியான உடம்பு கொஞ்சம் கலர் (ஆண்கள் உங்களை நீங்கள் மனோ என்று நினைத்து கொள்ளுங்கள்).
பார்கவி தோழி: ரங்கநாயகி 22 வயசு இந்த கதையை படிப்பவர்கள் ஒரு அழகான ஒல்லியாக இருக்கும் பெண்ணை நினைத்து கொள்ளுங்கள் இல்லை உங்கள் காதலி உங்கள் தோழி என்று நினைத்து கொள்ளுங்கள்  இந்த கதாபாத்திரம் அடுத்த தொடிரியில் தன் அதிகம் வரும் அப்போ சொல்லுகிறேன் .
ஏன் கதாபதிறத்தை  நம்ப  அக்காவை நினைத்து கொள்ள சொல்கிறேன் என்றால் கதை என்பது எழுத்து வடிவு அதன் உணர்ச்சியை நீங்கள் எல்லோரும் உணர வேண்டும் என்றால் இப்படி நினைத்து கொண்டால் தன் உணர முடியும் படிக்க இன்னும் சுவாரசியமாக இருக்கும்.
சரி வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
அக்கா பார்கவிக்கு அப்பா ,அம்மா கல்யாண செய்ய முடிவு எடுக்க பார்கவி ஒரு பெண் அவள் மறுப்பு தெரிவித்த ஆனாலும் பெற்றோர் பேசி அவளை சமாதானம் செய்து வைத்து ஒரு பெரிய பணக்கார பையன்  ராசுவிற்கு வயசு தன் ஆகிதம் ஆனால் நல்ல மனிதன்  பொன்னு சந்தோசமா இருக்க வேண்டும் என்று அவளுக்கு கல்யாணம் செய்து வைக்க.
பார்கவி கல்யாணம் ஆகி 4 மாதம் ஆகிறது இன்னும் கடிதசி கூடா அக்காவிடம் வரா வில்லை அம்மா அப்பா மட்டும் பார்கவிக்கு கடிதம் எழுதி போட அவளோ எந்த ஒரு பதில் கடிதாமும் வர இல்லை கொஞ்சம் அம்மா அப்பா இருவரும் பயந்து கொண்டு மகளை பார்க்க செல்ல அங்கே பார்கவி சந்தோசம குடும்பம் நடத்தினால் அதை பார்க்க.
அம்மா :என் பார்கவி ஒரு கடிதம் கூடா வரலா.
பார்கவி :ஐயோ அம்மா இங்க இந்த ஊரு ரொம்ப கிராமம் நம்ப நினைக்கிற மாதிரி நினைத்த நேரத்துக்கு கிடைக்காது மா .
அம்மா அப்பா கொஞ்சம் வறுத்த பாட்ட.
அப்பா :உன்ன இங்க சந்தோசமா பார்த்துகுறாங்காள.
பார்கவி :அப்பா கவலை படாதிங்க நீங்க நினைக்கிற மாதிரி இங்க இல்ல என் மாமியார், என் புருசன் என்ன ரொம்ப ரொம்ப பாத்திரம் பார்த்துக்குறங்க .
அம்மா :ரொம்ப கிராமமாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை நல்ல குடும்பம் தன் டி உனக்கு அவரே கல்யாணம் பண்ணி வைத்தேன் ஆமா அவரு நல்ல இருக்கற உன்ன சந்தோசமா வச்சி இருக்காரா.
பார்கவி :சந்தோசம் தன் வச்சி இருக்காரு சோகமா அம்மா தம்பி எப்படி இருக்க.
அம்மா ரொம்ப நல்ல இருக்கான் டி ஆன நீ இல்லனு தான் ரொம்ப வறுத்த படுறான்.
பார்கவி :எனக்கு தான் மா அவன் நினைப்பா தன் இருக்கு.
அம்மா :பார்கவி என்னடி எதவாது நல்ல செய்து இருக்க.
பார்கவி :இருக்கு மா பொன்ன மாசம் தன் தெரிந்து.
அம்மா : சரி டி நான் இன்னும் 10 நாள் கழித்து வரேன் வரும் போது பேனா ,கடிதம் எல்லாம் எடுத்து வரேன் சரியா நீ அப்போ அப்போ கடிதத்தை போடு நான் வரேன் சொல்ல.
பார்கவி :அம்மா தம்பியா ஒரு கடிதாசி போட சொல்லு மா.
அம்மா :போன உடனே சொல்லுறேன் டி நீ கவலை பாடாத சரியா.
அம்மா அப்பா இருவரையும் வீட்டுக்கு வர.
தம்பி அம்மா அப்பாவை பார்த்து ஓடி வந்தான்
தம்பி அம்மா அக்கா எப்படி இருக்க.
அம்மா :நல்ல இருக்க டா நீ இல்லனு தான் ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்க  ஒரு கடிதம் போட சொன்னா டா .
தம்பி ஓடி போய் கடிதம் வாங்கி வந்து .
வீடு தனி அறையில் உக்கார்ந்து தம்பி அக்காவிற்கு ஒரு கடிதம் எழுத அதை மறைத்து மறைத்து எழுதி கொண்டே போய் போஸ்ட் ஆபீஸ் போடு வீட்டுக்கு வந்தான் மனோ.
அப்பாட ஒரு வழியா கடிதம் போடச்சி சந்தோசமா வீட்டுக்கு வந்தான்.
அம்மா : என்னடா அக்காயுக்கு கடிதாசி போட சொன்ன போடிய .
மகன் : போட்டேன் மா அக்கா போடது பத்தி எல்லாம் எழுதி போடு இருக்கேன்.
அம்மா : என்னடா சொல்லுற ஒன்னுமே புரியல .
தம்பி: அக்கா இல்லாத அந்த வருத்தத்தை எழுதி போட்டேன் சொல்லுறேன் மா.
அம்மா :சரி டா  எப்படியோ உன் அக்காக்கு கல்யாணம் பண்ணியாச்சு அடுத்து உனக்கு தாண்ட.
தம்பி : அட போமா நீ வேற எனக்கு இப்போ கல்யாணம் எல்லாம் வேண்டாம் மா.
அம்மா : ம்ம் டை எல்லா கால காலதுக்கு நடக்கனும் டா.
தம்பி:ஒரு வருடம் போக்கடும் மா பேசிக்கலாம்.
அம்மா : ம்ம் உனக்கு எத்தவா எங்க இருகளோ என்ன பண்ணுரலோ தெரியல டா.
தம்பி : ச்சீ போ நீ வேற.
அம்மா : ஐயோ பாரு டா வெக்கத்தை.
தம்பி ஓடி போய் கதவை சாற்றி கொள்ள.
இப்போ கதை அக்காவின் வீட்டில்
அப்போ அந்த கடிதாசி ஒரு 2 நாள் கழித்து அக்கா வீட்டுக்கு சென்றது.
போஸ்ட் மென்: அம்மா போஸ்ட் காலிங் பெல் அடிக்க.
யாறும் வரா வில்லை மீண்டும் போஸ்ட் மன் காலிங் பெல் அடிக்க அக்கா ஓடினாள்.
அக்காவின் மாமியார் :என்ன என்ன அவரசம் உனக்கு.
அக்கா :இல்ல அத்தை போஸ்ட் அதன்.
மாமியார்:எல்லாம் தெரியும் பென்னுங்க கொஞ்சம் அடக்கம் ஒடுகமா இருக்கணும்  மா நீ என்ன பொறுப்பு இல்லாம இருக்க.
அக்கா :அத்தை அது.
மாமியார்:அதன் பெரியவங்க சொல்லுவாங்க புண்டையில நீ ஓக்க வாயில நான் ஓக்கானு அந்த மாதிரி தன் இருக்கே  இரு வரேன் போய் அந்த கடிதம் வாங்கினால் மாமியார்.
போஸ்ட் மன்:பார்கவி யாரு மா.
மாமியார்:என் மருமாக தன் பா.
போஸ்ட் மேன்:இந்தாங்க அவங்களுக்கு கடிதாசி வந்து இருக்கு .
மாமியார்: ஏம்பா தம்பி ஓக்க தெரியாதவன் ஓக்க வீடு தேடி போனான அந்த மாதிரி இல்ல இருக்கு.
போஸ்ட்மேன் : ஏன் அப்படி சொல்லுறீங்க.
மாமியார் : பின்ன என்ன தம்பி கடிதாசி வந்து இருக்கு அதா குடுக்கமா  அவா யாருனு கேக்குறியே அதா சொன்னா.
போஸ்ட்மேன் போதும் டா சாமி என்று ஓடினான.
மாமியார் அதை வாங்கி கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
மாமியார்:என்னமா பார்கவி உனக்கு லேட்டர் வந்து இருக்கு.
பார்கவி கொஞ்சம் பத்தட்டாம் அடையா.
பார்கவி : என் தம்பியா இருக்கும் அத்தை.
மாமியார் : ம்ம் தம்பி அக்காவா படுக்க வச்சி ஓத்தானா அதா அக்கா மாமியாரு வேடிக்கை பார்த்தாளா அப்படி இருக்கு போ .
பார்கவி மனதில் சிரித்து கொண்டே இருக்க
மாமியார் அந்த லேட்டர் பிரித்து பார்க்க அவளுக்கு எழுத படிக்க தெரியாது சுமா படிப்பது போல பார்த்து விட்டு இந்த மா எதோ நல்ல செய்து போல நான் படிச்சிட்டேன் நீயும் படி.
பார்கவி அதை வாங்கி கொண்டே போய் உள்ள படிக்க ஆரம்பித்தார்.
பார்கவி அக்கா உன் அசை தம்பி எழுதுவது நீ நலமா ,உன் புண்டை நலமா ,மொலை நலமா, உன் குண்டி நலமா.
பார்கவி படிக்கும் போதே சிரிக்க.
மேலும் படிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அக்கா கொள்ள புறம் காட்டில் தொடங்கியது உனக்கு எனக்கும் இந்த காமம்.
நீ  கொள்ளை புறம் சென்று  காலை கடன் செல்வாய் தோழி உடன் பிறகு கம்ம கரையில் உன் குண்டியை கழுவி கொண்டு வீட்டுக்கு வருவாய்.
தம்பிக்கு தானே என்று குண்டியை குலுங்க குலுங்க காடினாய் அக்கா.
அக்கா எனக்கு உன் புண்டயை விரித்து  சுவைக்க தந்தாய்.
அது மட்டுமா என் நாக்குக்கு சுவைக்க குடுத்தாய் பிறகு என் பூலுக்கு சுகம் குடுத்தாய்.
என் சுன்னி எழுந்து நிற்கும் போது எல்லாம் என்னை கொள்ளை புறம் பாறைக்கு அடியில்  சென்று எனக்கு ஒரு மனைவி போல புண்டயை விரிக்க செய்தாய்.
முதலில் உன் அழகான மா நிறம் புண்டை நினைத்து நான் சொல்லும் ஒரு சின்ன கவிதை.
உன் புண்டையை  விரித்தாள் வரும் வாடை இருக்கே ஐயோ உன் மூத்திரமும் கலந்த ஒரு கவுச்சி வாடை அதுவே உன் புண்டை வாடை,
உன் புண்டையை முதலில் விரித்தேன் அதுலே ஒரு உலகம் அந்த உலகத்தில் உன் மதன நீர் குத்த ஆட்டம் போட்டது பிறகு என் முகத்தில் பீச்சி அடிக்கும்.
கொஞ்சம் என் நாக்கை நீட்டி நக்கி பார்த்தேன் உன் புண்டயோ ஆ ஆ உப்பு கலந்த ஒரு சுவை இதுவே ஒரு புண்டை  சுவை‍ என்று உணர வைத்தது .
உன் புண்டைள்ளே விரித்து பார்தேன் ஆ ஆ  சிவந்த ரோஜா போல இருக்கும் உன் புண்டையின் செதைகள்.
உன் புண்டைய சின்ன ஓட்டையை பெருசு ஆக்கினேன் காரணம் நான் உன்னை  ஓக்கும் போது பட்டா கஷ்டம் என் மாமான் அதாவது உன் புருசன் கஷ்டபடா கூடாது என்று தான் உன் புண்டையில கிழிய கிழிய ஓத்தேன்.
உன் புண்டையில வருகிற மதன நீர் குடித்தால் என் ஆண்மைக்கு பெரிய பலம் கிடைத்தும்.
இது முடிந்தது அது மட்டுமா
அக்கா உன்னை நான் சூத்து அடிக்காத நாட்கள் இல்லை உன் குண்டியின் பெருமை கண்டு ஒரு கவிதை எழுதுகிறேன் .
அக்காவின் குண்டி பெருத்த குண்டி தம்பிக்கு விரித்து குண்டி சுவையான குண்டி இப்படி சொல்லி கொண்டே போக்கலாம்.
உன் குண்டியில் நான் விளையாடிய நாட்கள் அதிகம் அதில் வரும் பீ வடை நக்குவது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் .
இந்த தம்பிக்கு தினமும் குண்டியை விரித்து காடுவாய் நானும் அதை வெறி கொண்டே நக்குவேன் .
அது மட்டுமா உன் புண்டையில் நுழைத்து என் பூலை  குண்டியில நுழைய வேண்டும் என்று நீ என்னை சூத்து அடிக்க சொல்லுவாய் நானோ உன் குண்டியில சூத்து அடித்து காஞ்சியை நிரப்பு விடுவேன் அதும் என் விந்தை உன் குண்டியில் அடக்கி வைத்துக் மாரு நாள் காலை கடன் செலுத்தும் போது வெளியே வரா வைபாய்.
காரணம் உன் குண்டியில இருந்த என் கஞ்சி எல்லாம் மண்ணுக்கு உரமாக இருக்கு வேண்டும் என்று தான்.
அக்கா பார்கவி அதை நினைத்த கண்ணை மூடினாள் புண்டையில தண்ணிர் ஒழுகியது .
மேலும் படிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அக்கா உன்னை கதற கதற ஓத்தேன் அதும் கொள்ளை கட்டில் பீ நிறைந்த இடம் அந்த இடத்தில்  ஓரம் ஒரு பாறைக்கு‌‌ கிழே உன்னை அதிகம் ஓத்தேன் இப்போ அந்த பீ காடு சோகமா இருக்கு.
உன் புண்டை நினைத்து என் கை ரேகை அழித்து விட்டும் போல இருக்கு காரணம் நான் உன்னை ஓத்தது ரொம்ப ரொம்ப அதிகம்.
நீ இல்லாமல் நானும் உன் தோழி ரங்கநாயகி நானும் அந்த காடில் தினமும் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டோம் இப்போ நீ இல்லாத குறை ஒன்று தான் மிச்சாம் அக்கா என்றும் உன் அன்புடன் அசை தம்பி மனோ நன்றி .
பார்கவி அட பாவி நான் இல்லனு அங்க ரங்கநாயகி ஓக்குறிய இரு வரேன் இன்னும் 3 மாசம் போகடும் வந்து உன் பூல பெண்டு எடுக்கிறேன் மனதில் நினைத்து கொண்டேன் அப்படியே அந்த கடிதத்தை நெஞ்சில் வைத்து கொண்டே  பழசை நினைத்து பார்த்தல் பார்கவி ம்ம் மதன நீர் ஒழுகியது அவள் புண்டயில் ஆ ஆ என்று தன் மொலையை அவள் அழுத்தி கொண்டே அவள் சேலையை தூக்கி புண்டையில தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் பார்கவி.
ஒரு 2 வருடம் முன்பு
ஒரு 2 வருடம் முன்னாள்.
அப்போ எல்லாம் அக்கா தம்பீ இருவரும் ஒன்றாக தன் தூங்குவங்க அப்போ தம்பி அக்கா மேல கை போடுவது அக்கா தம்பி மேல கை   போட்டு தூங்குவது என்று இருக்க அது மாட்டும நடந்தது இரவு நேரத்தில் தம்பி மனோ அக்காவின்  பாவாடை உள்ளே கை விடு குண்டியை, புண்டைய ,தடவுவதும் அக்கா தம்பி துங்கிய பிறகு அவன் சுன்னிய தொட்டு பார்பதும் என்று இருக்க ஆனால் இதை பற்றி பேசி கொள்ள மாட்டாங்க அப்போ ஒரு நாள்.
அப்போ ஒரு நாள் அக்கா பார்கவி விடிய காலை 4 மணிக்கே எழுந்து கொள்ளை பக்கம் ஓடினாள் காரணம் நேற்று சாப்பிட்ட சாப்பாடு தன் காரணம் பார்கவி எப்போதும் அவள் தோழி ரங்கநாயகி அழைத்து  தன் காலை கடன் செல்லவாள்.
ரங்கநாயகி பார்கவி இருவரும் காலை கடன் செல்ல.
ரங்கநாயகி என்ன  பார்கவி அக்கா  நேத்து நைட்டு என்ன தம்பி கூட ஒரே ஜாலி இருந்த போல.
பார்கவி:நீ வேற என் டி நைட்டி முழுக்க என் புண்டைல கை வைக்கிறான் என் தம்பி புண்டைவே சிவந்து போச்சி தெரியுமா.
ரங்கநாயகி :ஆன குடுத்து வாச்சவ கா நீ எனக்கு அப்படி ஒரு தம்பி இல்ல .
பார்கவி :இருந்த என்னடி பண்ணி இருப்பா.
ரங்கநாயகி :‍உன்ன மாதிரி மனசுக்குள்ள புலம்பமா அவனா நானா படுக்க வைத்து ஓல் வாங்கி இருபேன் கா.
அந்த 4 மணி இருட்டில் யாரோ பின்னல் உக்கார்ந்து இருபாதை பார்த்தல் அதும் பார்கவிகு பின்னல் ஒரு ஆண் இருபது போல இருந்தது.
ரங்கநாயகி :ஹே பார்கவி கா யாரோ உனக்கு பின்னாடி அம்புள பையன் இருக்குற மாதிரி இருக்கு .
பார்கவி :வேற யாரும் இல்லடி என் தம்பி தான்.
ரங்கநாயகி :அடி பாவி  அக்கா இது எப்போ இருந்து .
பார்கவி :இப்போ ஒரு வரமா என் தம்பி நான் இந்த காடுக்கு வந்த என் பின்னடி தாண்டி அவனும் பீ பெல வரன்.
ரங்கநாயகி : ம்ம் போடு அதன் ஒரு வாரமா குண்டிய நல்ல குலுங்க குலங்க காடினிய உன் தம்பிக்கு .
பார்கவி :அமைதியா இரு ஒரு நிமிடம்.
பார்கவி :என்ன தம்பி வர வர அக்கா பின்னாடி சுத்துர என்ன விசியம்.
தம்பி: ஓ அதுவா அக்கா வயிற்று கலக்குச்சி அந்தன் வந்தேன்.
பார்கவி :ஆன ஒன்னு டா எனக்கு எப்போ எல்லாம்‌ பசிகிதோ அப்போ உனக்கு பசிக்குது எனக்கு எப்போ எல்லாம் பீ குண்டில அடைகிதோ அப்போ தன் பீ வருது இல்ல ஒன்னுமே புரியல டா தம்பி.
தம்பி : ஆமா அக்கா எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
அக்கா பின்னல் உக்கார்ந்து அக்கா போடும் சாணியை பார்த்து கொண்டே பேச.
பார்கவி:என்னடா உன் தம்பி வர வர ரொம்ப ஆட்டம் போடுது போல.
தம்பி :பார்கவி அக்கா சுமா இரு பக்கத்துல  உன் தோழி வேற இருக்க.
ரங்கநாயகி :டை மனோ எனக்கு எல்லாம் தெரியும் டா .
மனோ வெக்கத்தில் இருக்க .
தம்பி:அக்கா என்னானு  தெரியல வரா வரா ரொம்ப ஆட்டம் போடுது அக்கா.
பார்கவி :டை மனோ உண்மை தன் டா எனக்கு அப்படித்தான் இருக்கு ஆஆஆஆ  ம்ம் அம்மா என்று முக்கினால் பீ எல்லாம் வெளியே வரா.
ரங்கா நாயகி:என்னகா  தப்பிகாக இந்த முக்கு முக்குற .
மனோ : எனக்கா தினமும் பின்னால ஒரே கலர் ஒரே மாதிரி வறுத்து.
பார்கவி சிரித்தாள் அட பாவி விட்ட என் பீயே கூட தின்னுவ போல இருக்கே இரு வரேன் .
என்று பார்கவி பீ சூத்து ஓட எழுந்து நிற்க அப்படியே பீ குண்டியோடு பாவாடை கீழே இறக்கினால்.
பார்கவி: ரங்கநாயகி கொஞ்சம் என் கூடா வா டி நீயும்.
ரங்கநாயகி :நான் எதுக்கு அக்கா அங்க நீயே போ.
பார்கவி : இப்போ நீ வரலா நான் உன்கூட பேச மாட்டேன்.
ரங்கநாயகி வரேன் இரு கா . .
என்று மூவரும் அந்த கொள்ளை காட்டு பக்கத்தில் ஒரு பெரிய பாறை இருக்கும்.
அங்கே போக்க .
பார்கவி:யாராவது வரங்கல  பாரு டி.
ரங்கநாயகி : உன்னோட அரிப்புக்கு என்ன காவலுக்கு நிற்க வசிட்ட சரி சரி அக்கா நீ அவன் கூட சந்தோசமா ஓல் வாங்கு யாராவது வந்த சொல்லுறேன் சரியா அக்கா.
பார்கவி மனோ இருவரையும் அந்த பாறை பின்னல் நிற்க.
பார்கவி அமைதியா இருந்தால் என்னடா பேசாம அமைதியா இருக்க .
தம்பி: ஆமா அக்கா என்ன நீ அடிக்கடி துங்கும் போதும் என் மேல் கை போடுற.
பார்கவி :யாரு நான் ஐயா நீங்க தன என் பக்கத்துல படுத்துக்கிடு என் மொலைய கசக்குறிங்க இல்ல என் புண்டையிலும் குண்டியும் தடவுறிங்க .
தம்பி:யாரு நானா.
பார்கவி:சுமா நடிக்காத  எனக்கு எல்லாம் தெரியும் டா நான் தூக்கும் போது என் மொலைய தடவுரது என் குண்டிய தடவுராது அப்பா அப்பா அப்படியே ஒழுகுத்து வச்சி தெரியுமா.
தம்பி:நான் அக்கா ரொம்ப நல்லவன்.
பார்கவி:நீ மூடு இப்போ கூட பாரு நைட்டு என் புண்டைய கை வச்சி தேய் தேய் தேச்சி விடுருக்க .
தம்பி:இங்க காடு.
பார்கவி : சீ போடா கூச்சமா இருக்கு எனக்கு.
தம்பி :காட்டு கா நான் பார்க்கிறேன்.
பார்கவி சுற்றி சுற்றி பார்க்க அப்படியே கண்ணை மூடி கொண்டு தாவணியை துக்கி காடினால் .
தம்பி மனோ அக்காவின் புண்டையைத் மண்டி போட்டு பார்த்தான் ஆ ஆ இத்தான் புண்டைய என்று ரசிக்க.
தம்பி:அக்கா நக்கடுமா.
பார்கவி :டை வேண்டாம் சென்னா விடவா போறா  நக்கி டா சிக்கிரம் யாராவது வர போறாங்க அவா பாவம் அங்க காவலுக்கு நிற்கிற.
தம்பி மனோ அக்காவை அந்த விடியர் காலை கொள்ள புறத்தில் மூத்திரம் பீ எல்லாம் கழித்து விட்டு அதை நக்க பார்கவி சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்மம் மூழ்கி போய் இருந்தாள்.
வெளியே காவலுக்கு ரங்கநாயகி சுற்றி சுற்றி பார்த்து கொண்டே இருக்க.
தம்பி மனோ அக்காவின் புண்டையை நல்ல சுவைத்து விட்டு அந்த பாறைக்கு கிழே  படுக்க வைத்து அப்படியே தொடையை விரித்தான் அக்கா தாவணியை தூக்கி பிடித்து படுக்க தம்பி அப்படியே பூலை அக்காவின் புண்டையில நுழைக்க ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ இம்ம்ம்ம்  ன் டாய் தம்பி ரொம்ப வலிக்குது டா தம்பி என்று அவனை கட்டி அணைத்தல் அப்படியே தம்பி கீழே இறங்கி அக்காவின் புண்டையைத் கொஞ்சம் நக்கி அந்த புண்டையில எச்சியை துப்பினால் மீண்டும் அந்த அவன் மூராட்டு பூலை தேய்த்து ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா டை‌ ‍ தம்பி பூலை தயார் செய்து சொருக இப்போ அவள் புண்டையில பாதி சுன்னி போனது காரணம் தம்பிக்கு நல்ல கிடபறை சைஸ் (18 cm) பார்கவிக்கு இது முதல் முறை கொஞ்சம் வலி ஆஆஆஆ ஆமா மாமா அந்த பாதி பூலுகே கதற அப்படியே உள்ளே அழுத்தி கொண்டே போனான தம்பி மனோவின் சுன்னி அக்காவின் கன்னி மூட்டையில் இடித்தது அப்படியே ஒரே ஒரு இடி இடிதான் பார்கவி 22 வயசில் முதல் முறை கன்னி கழிந்து விட்டாள் அப்போ பார்கவி ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டை தம்பி அவன் இடுப்பை பிசைய பார்கவியின் நேகம் முழுவதும் தம்பியின் இடுப்பை கிரி விட்டது இப்போ தம்பிக்கு ஓக்க வசம் வாந்தது பார்கவி ஆ ஆ ஆ டை கொஞ்சம் எரிச்சலா இருக்கு என்று சொல்ல
தம்பி :ஆ ஆ அக்கா கொஞ்ச நேரம் தன் அக்கா
அவளை படுக்க வைத்து குத்தி கொண்டே இருக்க சுமார் 5 நிமிடம் பார்கவி கதற கதற ஓத்து இருப்பான் பார்கவி மதன நீரை பீச்சி அடித்தல் தம்பிக்கு கஞ்சி வர நேரம் அவனும் பூலை எடுத்து அக்கா வாயில் சொருக்கி ஊம்ப வைக்க.
பார்கவி தம்பி பூலை ஆசையாக ஊம்பினள் கஞ்சி சூடாக அக்காவின் வாயில் பீச்சி அடித்தான்  பார்கவி அந்த விந்தை வீன் ஆகாமல் குடித்தால்.
அப்படியே தம்பி கீழே இறங்கி அக்காவின் புண்டையில வடிந்து வந்த மதன நீர் கொஞ்சம் கன்னி முட்டை உடைந்து இரத்தம் கலந்து வந்தது தம்பி அக்காவின் புண்டைய அப்படியே நக்கி சுவைத்தான்.
ரங்கநாயகி: பார்கவி  அக்கா பொழுது விடிந்துருச்சி சிக்கிரம் வா போக்கலாம்.
பார்கவி கஸ்ட்ட பாட்டு எழுந்து பாவாடை தாவணி சரி செய்து கொண்டு பாறை வெளியே இருவும் வரா.
பார்கவி கொஞ்சம் தடு மாறினால்.
ரங்கநாயகி : என்னக்கா தம்பி புண்டை வீங்க வீங்க ஓத்து இருக்கேன் போல.
பார்கவி: போடி வெக்கம இருக்கு எனக்கு டை தம்பி நீ இப்படியே வீட்டுக்கு போ நான் பின்னால வரேன்.
தம்பி : என்ன ஆச்சி.
ரங்கநாயகி: எண்டா என்னடா அக்கா நானும் உன்னால சூத்தா கூட கழுவமா இருக்கோம் டா அதுவான் கமா கரையில களுவிக்கிடு வரேன் நீ முன்னாள் போ அப்போ தன் யாருக்கு சந்தேகம் வராது.
பார்கவி :ஆமா டி வா அவா சொல்லுறது தான் சரி நீ முன்னாள் போ நான் பின்னல் வாரேன்.
தம்பி :சரி அக்கா கிளம்ப.
ரங்கநாயகி :என்ன அக்கா கதற கதற ஓத்து இருக்கான் போல.
பார்கவி : ஆமா டி எனக்கு இதன் முதல் முறை டி கொஞ்சம் வலிகிது டி ஏதாவது பிரச்சினை ஆகுமா.
ரங்கநாயகி :அது ஒன்னு இல்ல புண்டை கழுவு அக்கா வீட்டுக்கு போய் கொஞ்சம் உன் புண்டைக்கு எண்ணெய் விட்டு எல்லாம் சரியா போக்கும்.
பார்கவி: எண்ணெய் விட்ட சரியா போக்கும் தானா.
ரங்கநாயகி:அது எல்லாம் ஒன்னு இல்ல என் அக்காவ அப்படி தன் பண்ணுவ .
பார்கவி கம்மகரையில் குண்டியை நலைத்து அப்படியே புண்டையில தண்ணீர் ஓடியது அப்படியே தன் புண்டைய சுத்தம் செய்ய கொஞ்சம் இரத்தம் கலந்து வந்தது பார்கவி பயந்து விட்டாள் .
பார்கவி:என்னடி கொஞ்சம் எரிச்சலா இருக்கு அப்படியே ரத்தம் வருது .
ரங்கநாயகி : ஐயோ அக்கா ஒன்னு இல்ல புண்டைய நல்லா சுத்தம் பண்ணு அக்கா சரியா போகிடும்.
பார்கவி ரங்கநாயகி சொன்னது போல கழுவி கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தால்  குளித்து விட்டு வெளியே வரா புண்டை ஓத ஓலில் கொஞ்சம் எரிச்சல் இருந்தது அப்படியே தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து புண்டயில் போடு தேய்க்க ச ச ச ம்ம் அப்பட இப்போ தன் இதம இருக்கு என்று சந்தோச பாட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
தம்பியை முறைத்து பார்க்க .
தம்பி : என்ன அக்கா அப்படி பாக்குற.
பார்கவி : படுவா புண்டைய கிழிஞ்சு போச்சி டா ராஸ்கல்.
தம்பி : ஐயோ அக்கா என்ன சொல்லுற அப்போ நாளைக்கு ஒக்க முடியாத உன்ன.
பார்கவி : அது ஒன்னு இல்ல ஃபர்ஸ்ட் டைம் டா .
தம்பி :அப்போ நாளைக்கு காலைல உன்ன ஒக்க முடியாத .
பார்கவி வெக்கத்துடன் சிரித்து கொண்டே  ச்சீ போட என்று கல்லூரி சென்று விட்டாள் தம்பியும் அவன் கல்லூரிக்கு சென்று விட்டான்.
பார்கவி அன்று முழுவதும் கல்லுரியில் தம்பி ஓத்ததை நினைத்து கொண்டு இருந்தாள் .
இப்படியே தினமும் கொள்ள புரம் பக்கம் சென்று பார்கவி காலை கடன் முடித்து விட்டு பார்கவி தம்பியை அழைத்து கொண்டு பாறைக்கு கீழே படுத்து தொடையை விரிபாள் தம்பி ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு அதை ரங்கநாயகி அவர்கள் ஓலுக்கு காவலுக்கு நின்று விட்டாள் இரவு நேரம் அப்பா அம்மா துங்கியா பிறகு தம்பிக்கு மொலை கழட்டி விட்டு சப்ப தருவல்.
இப்படி  நடந்தது அது மட்டுமா பார்கவி பீ பெண்டு விட்டு கூட தம்பிக்கு குண்டியை விரித்து காட்டுவாள் அவனும் சூத்து அடித்து கஞ்சியை நிரப்பி விட்டு அனுப்புவான் இப்படியே இரண்டு வருடம் ரங்கநாயகி காவலுக்கு நிற்க வைத்து அக்கா பார்கவியும் தம்பியும் ஓக்காத ஓழ் இல்லை பார்கவியும் சரி ரங்கநாயகி சரி தம்பி மனோ எதும் தெரியாது போல வீட்டுக்கு வருங்க அதன் பிறகு தன் பார்கவி திருமண செய்து கொண்டால் எல்லாம் நினைத்து பார்கவி புண்டை தேய்க்க மதன நீர் சர சர வென்று பீச்சி அடித்தது.
மாமியார் :பார்கவி பார்கவி உள்ள என்ன பண்ணுற கதவை வெக்கம் வெக்கமா தட்ட .
பார்கவி சுய நினைவுக்கு வந்தால் ஐயோ அத்தை என்று.. புண்டையைத் துடைக்க கஞ்சி எல்லாம் பெட் மேல சுற்றில் தெறித்து இருக்க அதை பார்த்த பார்கவி ஐயோ ஐயோ அத்தை பார்த்த மனம் போய் விடுமே என்று பதறினாள்.
மாமியார்: ஆய் பார்கவி வெளியே வாடி உள்ள என்ன பண்ணுற என்று கதவை இழுத்து இழுத்து தட்ட..
அப்போ பார்கவி….
இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு