வணக்கம் நண்பர்களே, என்னோட முந்தய 2 கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு வந்தது. என் கதை பற்றியோ அல்லது என் கூட சாட் பண்ண விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை  என்ற id ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.  இதுவும் ஒரு உண்மையாக நடந்த, நடந்து கொண்டு இருக்கிற ஒரு கதை. ஆனா எனக்கு நடந்தது இல்ல, சாட் நண்பர் ஒருத்தருக்கு நடந்தது. அவரோட விருப்பத்தோடு இத எழுதுறேன்.
என்னோட பெரு கார்த்திக். இந்த சம்பவம் நடந்தது 2020 Feb ல. கோவிட் ஆரம்பிக்க ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாடி நடந்தது. என்னோட மனைவியோட அண்ணி, அதாவது எனக்கு அக்கா முறை ஒருத்தவுங்க சென்னைல IT ல வேலை பாக்குறாங்க. வயசு அப்போ 35 இப்போ 39 . நல்ல மப்பும் மந்தாரமுமா இருப்பா. அவளை பாக்குற எந்த ஒரு ஆம்பளைக்கும் சுன்னி நட்டுக்கும். ஆனா அக்கா முறைன்றதுனால நான் ஒன்னும் பண்ணாம இருப்பேன்.
Feb ல ஒரு நாள் என் மனைவிக்கு கால் பண்ணி எனக்கு ஒரு 20 நாள் ட்ரைனிங் இருக்கு பெங்களூருல. கம்பெனி ல ரூம் போட்டு குடுத்திருக்காங்க ஆனா என்னோட 1 வயசு பையனையும் கூட்டிட்டு வரேன் அதுனால ரூம் ல தங்க முடியாது உங்க வீட்ல தங்கவானு கேட்டா. என் மனைவியும் சரி னு சொல்லிட்டா. அப்போ நாங்க இருந்தது ஒரு 1 BHK வீடு. அவளும் பையனும் ஹால் ல படுத்திருப்பாங்க நானும் என்னோட மனைவியும் பெடரூம்ல படுத்திருப்போம். என்னோட ஆபீஸ் போற வழில தான் அவளோட ஆபீஸ் இருந்தது. அதுனால டெய்லி என் கூட வருவா, நான் அவளை ட்ரோப் பண்ணிட்டு என்னோட ஆபீஸ் கு போவேன். பெங்களூரு டிராபிக் ஜாஸ்தி எப்போவும், அதுனால எங்களுக்கு பேசுறதுக்கு நெறய நேரம் கிடைக்கும். நாங்க ரொம்ப நார்மலா தான் பேசிட்டு போவோம். அதே மாதிரி சாயங்காலமும் என் கூட வருவா.
ஒரு நாள் சாயங்காலம் என்னோட கூட ஒர்க் பண்ற இன்னொரு பொன்னும் என் கூட கார் ல வந்தா. அவ முன்னாடி சீட்ல உட்காந்துட்டா மாலினி(அது தான் அவ பெரு) அதுனால பின்னாடி உட்காந்து வந்தா. என்னோட colleague ரொம்ப பேசுவா கொஞ்சம் மாடர்ன் வேற. அன்னைக்கு ஒரு சின்ன ஸ்கிர்ட் ஒரு டீ ஷர்ட் போட்ருந்தா. அவளை ட்ரோப் பண்ணிட்டு இவ முன்னாடி வந்து உட்காந்தா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி சொன்னா நல்லா கடலை போடுறிங்கனு. அவளா வரப்போ நான் ஏன் சும்மா இருக்கணும் அதான் கூட சேந்து நானும் கடலை போட்டேனு சொன்னேன். அடுத்து வரத்து எல்லாம் உரையாடலா எழுதிருக்கேன்.
மா(லினி) : டிரஸ் பயங்கரமா பண்ணிருக்களே, இங்க பெங்களூரு ல எல்லாம் இப்டி தானா?
நான் :  ஆமா, இங்க இப்டி தான். சென்னை எப்படி?
மா : சென்னை ல ஒரு சிலர் போடுவாங்க, ஆனா இங்க எல்லாருமே இப்டி தான் போற்றுகளுங்க
நா : ஏன், பொறாமையா இருக்கா உங்களுக்கு? வேணும்னா நீங்களும் போடுங்க
மா : ஆமா, இது ஒன்னு தான் கொறச்சல்
நான் : இப்டிலாம் டிரஸ் போட்டு வந்தா கடலை மட்டுமே போட தோணும், அவளையும் சேத்து போடணும்னு தோணும்
(சொல்லிட்டு தான் தோணுச்சு கொஞ்சம் ஓவரா பேசிட்டோமோன்னு. உடனே சாரி சாரி னு சொன்னேன்)
மா : நீங்க செஞ்சாலும் செய்விங்க
நான் :  ஐயோ, என்ன இப்டி தப்பா நெனச்சிட்டிங்க.
மா : நான் தப்பா எல்லாம் சொல்லல, உங்கள பத்தி தெரியும் நீங்க நல்லா பண்ணுவீங்கன்னு. அத தான் சொன்னேன்.
நான் : மாலினி நீங்க என்ன சொல்றிங்கனு எனக்கு ஒன்னும் புரியல. நீங்க எதாவது தப்பா நெனச்சு என் wife  கிட்ட சொன்னிங்க அவ என்ன கொன்னே போற்றுவ. ஏற்கனவே என் மேல சந்தேக பட்டுக்கிட்டு இருக்கா.
மா : இதெல்லாம் போயி நான் எதுக்கு சொல்ல போறேன்.
நான் : அப்புறம் எதுக்கு அப்போ நான் நல்லா பண்ணுவேன்னு சொன்னிங்க. எனக்கு ஒன்னும் புரியல. தயவு செஞ்சு சொல்லுங்க னு கேட்டேன்
மா : கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மாலினி சொன்னா. போன வாரம் நீங்க உங்க wife கூட பண்றப்போ நான் கேட்டேன். அத தான் நல்லா பண்றிங்கனு சொன்னேன்.
நான்  : (ஷாக் ஆகிட்டேன்)
மா : நான் பாத்ரூம் போக எந்திரிச்சேன். அப்போ உங்க ரூம் ல லைட்ட சவுண்ட் கேட்டது. அந்த dailogue a என்னோட லைப் ல நான் மறக்கவே மாட்டேன். (வாசகர்களுக்கு ஒரு விஷயம், என் wife கூட மேட்டர் பண்ணும் போது 2 பேரும் நல்லா பச்சை பச்சயா பேசிக்குவோம்)
நான் : அவ்ளோ சத்தமாவா கேட்டது. சாரி சாரி னு சொன்னேன்
மா : நான் தான் உங்களுக்கு இடைஞ்சலை இருக்கேன். நீங்க எதுக்கு சாரி சொல்றிங்க. சொல்ல போன நான் தான் சாரி சொல்லணும்.
நான் : இருந்தாலும் நாங்க கொஞ்சம் கேர்புல்லா இருந்திருக்கணும். ரொம்ப சாரி உங்கள இப்டி சங்கட படுத்துனதுக்கு. “ரொம்ப அசிங்கமா போச்சு குமாரு” னு ஒரு டயலாக் விட்டேன். அவ உடனே விழுந்து விழுந்து சிரிச்சா
மா : எனக்கு சங்கடம் ஒன்னும் இல்ல, சொல்ல போன நான் நல்லா என்ஜோய் பண்ணேன் அத. நீங்க பண்ணாத விட நீங்க பேசுனது ரொம்ப நல்லா இருந்தது. இவ்ளோ பச்சை பச்சயா பேசுறீங்க , அதுவும் ராஜியும் சேந்து பேசுறா
நான் : ஐயோ, ராஜி அ தப்பா நெனைக்காதிங்க. நான் தான் அவளா அப்டி மாத்தி வச்சிருக்கேன்.
மா : பரவால்ல நல்லது தான். நல்ல space குடுக்குறீங்க உங்க மனைவிக்கு
நான் : சரி, அப்டி என்ன டயலாக் கேட்டீங்க? சும்மா ஓப்பனா சொல்லுங்க.
மா : எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு, ஆனாலும் சொல்றேன். “நல்ல புண்டைய விரிச்சு காமி டி. அதுக்கு ராஜி, மேல ஏறி நல்லா குத்து டா முரட்டு சுன்னி”
நான் : ஐயோ, இவ்ளோ பச்சையாவை பேசுனோம். எனக்கு ஒரே வெட்கம் வெட்கமா வருது.
மா : ஆனா நல்லா இருக்கு. ராஜிக்கு நல்லா இடம் குடுக்குறீங்க. ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு நீங்க 2 பேரும் இப்டி இருக்குறத பாக்குறதுக்கு.
நான் : உங்க husband உங்களுக்கு இப்டி இடம் குடுக்க மாட்டாரா
மா : ஐயோ, அதெல்லாம் பேசாதீங்க
நான் : அதன் இவ்ளோ ஓப்பனா பேசியாச்சு. இதுல என்ன இருக்கு, சொல்லுங்க.
மா : அது சரி. சொல்ற மாதிரி ஒன்னும் நடக்குறது இல்ல. அப்பப்போ எதோ நடக்கும், அதுவும் அவர் இஷ்டத்துக்கு நடந்து முடிஞ்சிரும். எனக்கு ஒன்னும் பெருசா சந்தோசம் கெடைக்காது.
நான் : சாரி ங்க தேவ இல்லாம இத பேசி உங்கள கஷ்ட படுத்திட்டேன்.
அன்னைக்கு அப்டியே பேசிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டோம். அன்னைக்கு நைட் மாலினி கண்டிப்பா கேட்பானு தெரியும். என்னோட மனைவியை நல்லா வெறித்தனமா செஞ்சேன். அவளும் செமயா முனங்குனா, அப்புறம் நல்லா கெட்டவார்த்தை பேசிட்டே செஞ்சோம். இதெல்லாம் மாலினி கேட்ருப்பானு நம்புனேன். அடுத்த நாள் காலைல.
நான் : நேத்து நைட் நல்லா என்ஜோய் பண்ணிங்களா
மா : நேத்து நைட் வேணும்னே எனக்காக தானே பண்ணீங்க.
நான் : கொஞ்சம் வழிஞ்சிகிட்டே, “ஆமா, கண்டு புடிச்சிட்டீங்க”. அது சரி, நீங்க நல்லா என்ஜோய் பண்ணிங்களா?
மா : என்ஜோய் பண்ணேன் என்ஜோய் பண்ணேன்.
நான் : என்ன எதோ கடுப்புல சொல்ற மாதிரி இருக்கு?
மா : என்ஜோய் பண்ணேன், ஆனா கொஞ்சம் பொறாமையாவும் இருந்ததுனு சொல்லிட்டு சிரிச்சா.
நான் : வேணும்னா சொல்லுங்க, உங்களுக்கு செஞ்சு விட்ருவோம் னு ஜாலி அ சொல்லிட்டேன் .
மா : உங்களுக்கு வாய் ஜாஸ்தி ஆகிருச்சு. சேட்டை தானே உங்களுக்கு
நான் : இதுல என்ன, ஆசை இருக்குனு சொல்றிங்க. அதன் அசைய தீர்க்கலாமான்னு நான் சொன்னேன்.
மா : நான் உனக்கு அக்கா முறை, ஞாபகம் இருக்கா.
நான் : முறை நுரை னு பேசாதீங்க. ஆசைக்கு எதுவும் தெரியாது
மா : உங்க கிட்ட பேசி ஜெயிக்க முடியாது.
வழக்கம் போல அன்னைக்கு சாயங்காலம் அவளா பிக்கப் பண்ண போனேன்.
வா : எங்க, அவ வரலையா?
நான் : யாரு, நேத்து வந்தவளா. இல்ல னு சொன்னேன். (ஒரு நிமிஷ அமைதி)
என்ன, ஆசையா தீர்த்துடுவோமா?
வா :  நீ அந்த டாபிக்கா விட மட்ட போலயே.  சரி, எனக்கு தல வலிக்குது எதாவது காபி ஷாப் கு போவோமா?
(அங்க போயி பேசி பேசி அவள கன்வின்ஸ் பண்ணிட்டேன். அங்கேயே வச்சி லைட்டா அவ மொலய தடவினேன்)
வா : என்ன, இவ்ளோ ஸ்பீட் . பொறுமை பொறுமை
அடுத்த நாள் நான் ஆபீஸ் லீவு போட்டுட்டு வீட்ல இருந்தேன். மாலினி காலைல சீக்கிரம் கால் இருக்கு, அதுனால வீட்ல இருந்தே ஒர்க் பண்ண போறேன்னு சொல்லிட்டா. என்னோட பொண்ணு ஸ்கூல்ல வர சொன்னாங்கனு என் wife காலைல 10 மணிக்கு கெளம்பிட்டா. கூடவே மாலினி கொழந்தையாவும் தூக்கிட்டு போய்ட்டா. எங்களுக்கு ரொம்ப வசதியா போச்சு.
மாலினி பாத்ரூம் ல குளிச்சிட்டு இருந்தா. நான் பக்கத்துல ஒளிஞ்சிகிட்டு நின்னேன். அவ வெளிய வந்ததும் அவள தூக்கி நல்லா சுத்துனேன். அவ உடனே மெதுவா மெதுவா னு சொன்னா. இதுக்கு மேல பொறுமையா இருக்கா முடியாதுனு சொல்லிட்டு நல்லா சுத்தி கீழ விட்டேன்.
நீ  தான malini ஆசை  பட்ட  என்ஜோய்  பண்ணு நல்லா னு சொன்னேன்.
அவளும்  நல்லா சிரிச்சா.  சிரிச்சிட்டு அப்புறம் அப்டியே கீழ இறக்கி கட்டி புடிச்சிகிட்டோம் இறுக்கமா.
நா அப்டியே அவ டிரஸ்க்கு மேல நல்ல முதுகு இடுப்பு சூத்துல தடவினேன். அவளும் நல்ல என்ஜோய் பண்ண. அப்புறம் அப்டியே அவ நெத்தில இருந்து கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன், நெத்தில கன்னத்துல கண்ணுல கிஸ் பண்ணேன். அவளும் நல்லா என்ன கிஸ் பண்ண. அவ சுடி குள்ள கைய விட்டு இடுப்புல கை வச்சேன். நல்ல இடுப்பை பெசஞ்சிகிட்டு லிப் லாக் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டோம். அப்புறம் அவளே என்னோட tshirt எ கழட்டுனா. நான் உள்ள பனியன் போடல. என் செஸ்ட்ல கிஸ் பண்ண, என்னோட நிப்பிள்எ சப்புனா. நல்ல கடினு சொன்னேன், நல்லா சப்பி எடுத்தா என்னோட நிப்பிள் அ. அவ எவ்ளோ வெறியா இருக்கானு எனக்கு அப்போ தான் தெரிஞ்சது. அப்டியே அவளை பெடரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனேன். அங்க போயி மறுபடி அவளோட கழுத்து முலை ல கிஸ் பண்ணேன். அவளே ஒரு முலைய டிரஸ் ல இருந்து வெளிய எடுத்து விட்டு என் வாயில வச்சா, நான் நல்லா சப்புனேன். என் தலையை அமுக்கி புடிச்சிகிட்டா.  அவ முலைய சப்பிகிட்டே அவ இடுப்பு சூத்து எல்லாம் பெசஞ்சு விட்டேன். அப்புறம் இன்னொரு முலைய எடுத்து விட்டு அதையும் நல்லா சப்பு சப்பு னு சப்புனேன்.  அவ பாண்ட்குள்ள கைஅ விட்டு பேன்ட்டி மேல அவ புண்டைய தடவினேன். அவளுக்கு செம மூட் ஆச்சு. அவ பேன்ட்டி நல்லா ஈரம் ஆச்சு. எனக்கு உடம்பெல்லாம் எதோ பண்ணுது ஆனா செமயா இருக்குனு சொன்னா.
நான் எந்திரிச்சேன் பெட் ல இருந்து. அவ பெட்ல படுக்க போன, இருன்னு சொல்லிட்டு என் டிரஸ்அ கழட்டிட்டு அவளை என் மேல உட்கார சொன்னேன். அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம். மேல உட்கார வச்சி மாத்தி மாத்தி 2 நுழையவும் சப்புனேன். செம மூட்ல இருந்தா அவ. என்னென்னமோ பண்ற, ஆனா செமயா இருக்கு னு ஏதேதோ பொலம்புனா. இது வரைக்கும் நான் இப்டி பீல் பண்ணாதே இல்ல செமயா இருக்குனு சொன்னா. என்னோட சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டுனா. அவளை லைட்டா எந்திரிக்க சொல்லி அவளோட பாண்ட் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி போடா சொன்னேன். அவ புண்டைல லைட்டா முடி இருந்தது, பக்க பலாப்பழம் மாதிரி செமயா இருந்தது. அவளை அப்டியே என் மூஞ்சி பக்கத்துல வர சொல்லி, என்னோட மூஞ்சில அவ புண்டைய வைக்க சொன்னேன். அப்டியே அவ புண்டைய நக்க வச்சி நக்கி விளையாண்டேன். அவ செமயா பீல் பண்ணி ஐயோ ஐயோ அம்ம்மா ம்ம்ம் னு கத்துனா. கொஞ்ச நேரத்துல வர மூட ஏறி பக்கத்துல செவர கிஸ் பண்ணி நக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. முடியல என்னால செமயா இருக்குனு கத்துனா. போதும் என்ன சீக்கிரம் போடுடா னு கத்துனா. சரி னு அவல மேல உட்காந்து பண்ண சொன்னேன். அவளுக்கு அப்டி பண்றது அது தான் பிரஸ்ட் தடவை, அதுனால ஒழுங்கா உட்கார தெரியல. கொஞ்ச நேரத்துல கரெக்டா உட்காந்து மேல கீழ ஏறி ஏறி போட்டா. சூப்பரா இருக்கு டா னு சொல்லிட்டே மேல கீழ குதிச்சி. நான் அவ சூத்துல நல்லா அடி வச்சேன், அவ முலைய அமுக்கி விட்டேன். அவ நல்லா என்ஜோய் பண்ணி என்ன போட்டுட்டு இருந்தா. கொஞ்ச நேரத்துல செக்ஸ் போதை தலைக்கு ஏறி என்னால முடியல டானு என் மேல படுத்துட்டா. சரி நீ கீழ படு நான் பன்றேன்னு சொல்லிட்டு போனேன். அவ என்ன நிறுத்தி, அன்னைக்கு ராஜிட சொன்னா அந்த வார்த்தையை சொல்லுடான்னு சொன்னா.
“நல்ல புண்டைய விரிச்சு காமி டி. அதுக்கு மாலினி , மேல ஏறி நல்லா குத்து டா முரட்டு சுன்னினு சொன்னா.”
அப்புறம் அவளை நல்லா ஓலு ஓழுனு ஒத்து தல்லுனேன். அவ சொன்னா, எனக்கு கீழ ஊத்துது டா, இது வரைக்கும் எவ்ளோ தடவை ஆர்கசம் ஆச்சுன்னே தெரியல. அப்புறம் முலைய அமுக்கி கிஸ் பண்ணிடுன்னு நல்லா ஓத்தேன் அவளை. எனக்கு வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்.  உள்ளேயே விடு ஒரு ப்ரோப்ளேமும் இல்ல, நான் ஆபரேஷன் பண்ணிட்டேன்னு சொன்னா. நான் உள்ளேயே கஞ்சிய விட்டுட்டேன். 2 பெரும் கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணிட்டே படுத்திருந்தோம் அப்டியே. ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சி சேந்து குளிச்சோம், அவ எனக்கு சோப்பு போட நான் அவளுக்கு போடன்னு, அங்க வச்சி நான் அவ முலைய சப்புனேன், அவ எனக்கு ஊம்பி விட்டா.
மதியம என்னோட wife வந்துட்டா, அப்புறம் அவ இருந்த அடுத்த 2 வாரத்துல அடிக்கடி லீவு போடு ரூம் போட்டு அவளை ஓத்துட்டு இருந்தேன். அடுத்து மாசத்துக்கு ஒரு தடவ எதாவது ரீசன் சொல்லிட்டு சென்னை போயி, அவுங்க வீட்ல தான் தங்குவேன். அப்போல்லாம் அவளை நல்லா போடுவேன். இப்போ கூட ஜூன் ல ஒரு பங்சன் க்கு சென்னை போனேன், நல்ல வேல அவ husband இல்ல. 2 நாள் அவ கூட சேந்து தங்கி செம ஓல் போட்டோம். அடுத்த சான்ஸ்க்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
இது உண்மை கதை, பெங்களூரு ல இருக்குற எதாவது பெண்களுக்கு வேணும்னா எனக்கு  க்கு மெயில் பண்ணுங்க. ஹாங் அவுட் ல பேசுவோம், புடிச்ச மீட் பண்ணுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு