நான் ரமேஷ். உங்கள் காமத்தோழன்.  நான் கோயம்புத்தூரில் வசிக்கிறேன்.பெண்களே உங்களுக்கு என் மூலமாக உங்கள் ஆசை நிறைவேற வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும.
என் அன்பு வாசகிக்கு என் இதயம் கனிந்த நன்றிகள். எனக்கு ஒரு வாய்ப்பையும் கொடுத்து. அதையும் கதையாக எழுதி போட வைத்த உங்களுக்கு உங்கள் நம்பிக்கைக்கு என்றும் நான் பாதுகாவலனாக இருப்பேன்.
நன்றி வைஷ்ணவி.
என் வாசகி பெயர் வைஷ்ணவி. அவர்கள் நான் எழுதும் கதையை தொடர்ந்து படித்து வந்தார். பிறகு என்னுடன் கூகுள் சேட்டில் பேசவும் ஆரம்பித்தார். ஒரு இரண்டு மூன்று கதைகள் தொடர்ந்து படித்த பிறகு அவர்களும் என்னுடன் தொடர்ந்து கருத்துக்களை பரிமாறிக் கொண்டே இருந்தார்.
நானும் அவர்களின் கேள்விகளுக்கு என்னால் முடிந்த அளவு பதிலையும் அவர்கள் மனம் குளிரும் அளவிற்கு சந்தோஷமான சில நிகழ்வுகளையும் பகிர்ந்து கொண்டேன் இருந்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் சென்றது. ஒரு நாள் அவர்களிடமிருந்து. ஒரு மெசேஜ் வந்தது. நான் உங்களிடம் ஒன்று சொல்ல வேண்டும். நான் சென்னைதான். சென்னை விருகம்பாக்கம் தான் என் ஏரியா. என்று சொன்னதும் அப்படியா மகிழ்ச்சி என்று சொன்னேன்.
ஏனென்றால் இதுவரையிலும். நான் அவர்கள் எங்கிருந்து பேசுகிறார்கள் என்று அவர்களிடம் நான் கேட்கவில்லை. அவர்களும் என்னிடம் சொல்லவில்லை. இன்று அவர்கள. அவர்கள் இருக்கும் இடத்தைப் பற்றி சொல்லும் பொழுது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. ஏனென்றால் அவர்கள் என்னை நம்புகிறார்கள் என்று நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
உங்கள் நம்பிக்கைக்கு நன்றி வைஷ்ணவி. மேலும் இதை உங்களின் அனுமதியோடு எழுதுகிறேன்.
என் வாசகி வைஷ்ணவி திருமணமானவர். ஒரு 38 வயது உடைய பெண்மணி. அவர் அவர் கணவர் மற்றும் அவருடைய ஒரு மகன் ஐந்தாம் வகுப்பு படிக்கிறான். இவர்கள்தான் அந்த வீட்டில் தனித்து வாழ்கிறார்கள். என்று அவர்கள் குடும்பத்தை பற்றி என்னிடம் சொன்னால்.
என்னைப் பற்றியும் கேட்டார் நான் இங்கு சென்னையில் தனிமையாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் ஏன் என்று கேட்டால் என் பிரச்சனைகளை பற்றியும் சொன்னேன் அவரும் சற்று மனம் வருத்தத்துடன் சாரி என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடன் பேச்சை தொடர்ந்தார்.
அவளுக்கு என்னுடன் பேசுவது மிகவும் பிடித்திருந்தது. என்பதை அவர்களிடம் பேசுவதை வைத்து தெரிந்து கொண்டேன். மேலும் அவர்கள் பேசும் தோரணையை வைத்து அவர்கள் என்னிடம் எது கேட்கப் போகிறார்கள் என்பதை உணர்ந்து கொண்டேன்.
நான் அவர்களிடம் உன்னை வைஷு என்று கூப்பிடலாமா. என்று கேட்டேன். அவர்களும் கண்டிப்பாக. என்னை வாங்கப் போக என்று கூப்பிடும் பொழுது நாம் இருவருக்கும் இடையே இருக்கும் தூரம் அதிகமாகவே உள்ளது. நீங்கள் பேசும் தோரணை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருப்பதால். நீங்கள் என்னை வா போ என்று அல்லது வைஷ்ணவி என்றும் கூப்பிடுங்க என்று சொன்னால்.
எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் என்னை சரிடா என்று சொல்லும் போது. நான் சரி டி என்று சொல்லி விட்டேன். அது இன்னும் அவளுக்கு பிடித்து விட்டது. நாம் இப்படியே பேசி பழகலாம் என்று என்னிடம் கேட்டார். சரி டி என்றேன். மீண்டும் அதை ஒரு முறை சொல் என்றால் சரி டி உன் இனிமே வாடி போடின்னு கூப்பிடுறேன் டி என்றேன். அவள் சற்று என்று சரிடா மாமா என்றால்.
ஆயிரம் தான் சொல்லுங்களேன். பெண்கள் வாடா. போடே என்று கூப்பிடும்போது மாமா. என்று கூப்பிடும் பொழுது அளவுகடந்த மகிழ்ச்சி ஆண்களுக்கு ஏற்படும். நான் மட்டும் என்ன விதிவிலக்கா. அவள் மாமா என்றதுமே என் மதி மயங்கி சொல்லுடி என்று சொக்கும் குரலில் அவளிடம் சொல்ல. அவளும் இல்ல தான் மாமா உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும். சொன்னா செய்வியா என்று கேட்டார்.
கண்டிப்பாக !!!! நீ சொல்லு நான் செய்றேன். மேக்ஸிமம் இதுல டெக்ஸ்ட் பண்றவங்க எல்லாருமே அவங்க கஷ்டத்தை சொல்றதுக்காக தான் இருக்கிறார்கள். ஏன் தேவைக்காக மட்டும் நான் உன்கிட்ட பேசல உனக்கு என்ன தேவை என்கிட்ட சொல்லு முடிஞ்ச அளவுக்கு நான் தீர்த்து வைக்க பாக்குறேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் என்னுடன் சரிடா. உன் கதை எல்லாத்தையும் படிச்சுக்கிட்டே வந்தேன். இதில் அதிகப்படியா நிறைய பேருக்கு அவங்களுக்கு பெண்ணுறுப்பு நக்கி விடுவதற்கு ரொம்ப விரிவா போட்டு இருக்கியே. அத அப்படியே செய்வியா என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் அதிக படியாக செய்வது சொல்ல முடியாது. அதில் இதில் எழுதுவதை விட நேரில் செய்வது மிகவும் அதிகமாக இருக்கும் என்றேன்.
எனக்கு அதிகமா செய்யுறது குறைவா செய்றது யெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. ஒரே ஒரு முறை என் புடவையை தூக்கி என் கூதியை நக்கி விடுறயாடா என்று கேட்டாள்.
எனக்கு அந்த வார்த்தையை கேட்ட பிறகு எங்கேயோ பறப்பதை போன்று ஒரு உணர்வு. சற்று நிதானம் அடைந்து. உனக்கு என்ன தேவைன்னு சொல்லு அதை எப்படி வேணாலும் நான் உனக்கு செஞ்சு விடுறேன் என்றேன். இல்லடா எனக்கு கூதியில் ரொம்ப நாளா நாக்கு போடணும் ஆசை. என் வீட்டுக்காரர்கிட்ட சொன்னா அது ஏன்??? எப்படி?? பண்றாருன்னு தெரியல. என்று சொல்லி அது கிட்டயே போக மாட்டேங்குராரு.
மூடு வந்தா ஏதோ ஒரு ரெண்டு முறை எடுத்து ஏதாவது பண்ணிட்டு ரெண்டு. மூணு குத்து குத்திட்டு போயிடுறார்டா. என் கூதியில் இதுவரைக்கும் அவர் நாக்கு போட்டதே இல்ல. எனக்கு நாக்கு போரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும். அந்த இடத்தில் எடுக்கும் அரிப்ப நாக்கு வச்சு நல்லா நக்கி விட்டேன் நல்லா இருக்கும்னு. ஒரு உணர்வு இருக்கு. இது வரைக்கும் பண்ணல யாரும் நீ பண்றியா டா.
அது எப்படி இருக்கணும் எனக்கு தெரியாது. ஆனால் நீ எழுதுற கதையை நினைத்து பார்க்கிறப்ப எல்லாம் அது பயங்கரமான சுகத்தை கொடுக்கும் எனக்கு தோணும். அதனால நான் ஏன் எச்சியை எடுத்து என் கூதியில் வைத்து தேச்சியிருக்கன். ஆனா அது அவ்வளவு சுகமா இல்ல. ஒரு முறை வந்து எனக்கு நாக்கு போடுறியா டா?? என்று காமம் நிறைந்த குரலில் கேட்டால்.
நான் இப்பவே கூட கூப்பிடு நான் வந்து நக்கிட்டு வரேன் என்று சொன்னேன். அப்படின்னா ஓகே டா நான் சொல்றேன். இருடா என்று சொல்லிகிட்டு உன்கிட்ட பேசும் போது எனக்கு கீழே எதுவும் பண்ணுது டா என்றாள். இப்பவே நக்கி விடு டா. ரொம்ப சுகமா இருக்கும் டா
என்று மேலும் பேச ஆரம்பித்தார்.
நானும் சரி இப்போதைக்கி எதுவும் பண்ண முடியாது. அப்படியே விரல் போட முடியுமா?? என்று கேட்டேன். அவ்வளவுதான் விரலை அவளே கூதிக்குள் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டே இருந்தால். நானும் அவளும் பேசி பேசி இருவரும் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு திருப்தி அடைந்தோம்.
இப்படி அந்த ஒரு வாரம் சென்றது. நாங்கள் இருவரும் சந்திக்க நாள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். இருந்தாலும் அதைப்பற்றி பேசுவது நாங்கள் அதிக நேரம் செலவிட்டோம். அவர்கள் அதிகப்படியாக அவர் கூதியில் நாக்கு போடுவதை மட்டுமே எண்ணுடன் அதிகமாக பேசிக் கொண்டே இருந்தால்.
அதில் இருந்து அவர்களின் ஏக்கமும் அதால் ஏற்படும் தாகமும் அது கிடைக்காமல் ஏற்படுகின்ற தவிப்பையும் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. ஆனால் அவள் முடிந்த அளவிற்கு எஎன்னை அவசரப்படுத்தினாள். சீக்கிரம் சொல்லு ஒரு நாள் வந்து கண்டிப்பா பண்ணிட்டு போடா என்று.
நேரம் அமைந்தது. கடந்த வாரம் வைஷ்ணவியின் கணவர் அவர்கள் பிள்ளைகளை அழைத்துக் கொண்டு அவர்கள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றார். உண்மையில் சொல்ல வேண்டுமென்றால் குழந்தைகளை அம்மாவிடம் காத்திட்டு வாருங்கள் என்று வைஷ்ணவி அவர்களிடம் சொல்லி அனுப்பி வைத்தார்.
அவர்கள் வீட்டுக்காரரும் ஏன் என்னை மட்டும் சென்றுவர சொல்கிறாய் என்று கேட்டதற்கு?? வீட்டில் துணி துவைக்க வேண்டும் நிறைய வேலை இருக்கு நீங்களா இருந்த வேலை செய்ய முடியாது அதற்காகத்தான் போயிட்டு சாயந்திரம் வந்துருங்க என்று அனுப்பி வைத்தார்.
அங்கிருந்து அவர்களின் அம்மா விட்டிற்கு ஒரு 20 கிலோமீட்டர் பக்கத்தில் இருப்பதால் அவர்கள் கிளம்பி சென்று விட்டனர். இதை நேற்று இரவு தான் அவள் என்னிடம் சொன்னால். எனவே. நான் காலையில் மிகவும் சீக்கிரமாக எழுந்து குளித்து ரெடியாகி அவளுடைய அழைப்பிற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சரியாக 9. 42மணிக்கு நான் நினைப்பது போல அவர்கள் போனில் இருந்து அழைத்து வந்தது. எங்கடா இருக்க கிளம்பி வாடா லொகேஷன் உனக்கு ஷேர் பண்ணி இருக்கேன் என்று அவர்களுடைய லொகேஷனை சென்ட் செய்தார்கள்.
உங்களுக்கு இப்பொழுது ஒரு விஷயம் சொல்லனும். நானும் அவளை ஒரு முறையும் பார்க்கவில்லை. அவளும் என்னை ஒரு முறை பார்க்க வில்லை. நாங்கள் இருவரும் பேசி மட்டுமே இருந்தோம். இதுவும் எங்கள் ஆர்வத்திற்கு ஒரு முக்கிய காரணம்.
நான் கிளம்பி வண்டியை எடுப்பதற்கு மீண்டும் ஒருமுறை கால் செய்து எங்கடா இருக்க கிளம்பு சீக்கிரம் வாடா என்று காமம் நிறைந்த குரல் அழைத்தார். சரி சரி கிளம்பிட்டேன. இன்னும் ஒரு ஒரு மணி நேரத்துல வந்துருவேன். என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்து விட்டு கிளம்பினேன்.
நேராக அவர் லொகேஷன் காட்டும் இடத்தை அடைந்து. அவர்களுக்கு கால் செய்தேன். நாங்கள் இதுவரையும் பேசிக்கொண்டது கூகுள் சேட்டில் மட்டுமே. ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவர்கள் சொன்ன கலரு ஒரு 40 வயசு மிச்ச ஒரு நான் இருக்கும் பைக்கு பார்த்த வண்ணம் வந்தால் அருகில் வர வர அவர்கள் முகம் தெரிவாக தெரிந்தது.
கதைக்காக சொல்லவில்லை! அழகான முகம்தான். சற்று கருப்பாக இருந்தக இருந்தார்கள். ஆன்ட்டி என்று சொல்லி கூப்பிட்ட ஏற்ற தோற்றம். உடல் முன் பகுதி மற்றும் பின்ன பகுதி நன்கு வளர்ந்த மேடு பள்ளங்கள் அழகாக வளைந்து இருந்தது.
உண்மையில் சொல்ல போனால். அவரது உடல் நல்ல வனப்பை பார்த்த பிறகு என் கண்ணே அவர்களிடம் இருந்து விலகவே இல்லை. அவர்கள் முகத்தில் முழுமையாக ரசித்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவர்கள் என்னிடம் அருகில் வந்து அன்பும் என்று சொல்லி என்னிடம் கேட்டார். ஆமா என்று சொல்ல என் கூட வாழ என்று அழைத்துச் சென்றிருந்தார்.
நானும் அவளுடன் இணையாக பைகை தள்ளி சென்று நடந்து சென்றேன். சற்று தூரம் சென்று ஒரு தெருமுனையில் திரும்பியது. தெருவின் மூன்றாவது வீடு அவர்களுடையது. நான் அவர்களை வீட்டில் எதிர்ப்புறமாக என் வாகனத்தை ரோட்டின் ஓரம் நிறுத்திவிட்டு எதிரில் இருந்த அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவர்கள் வீட்டுக்கு விருந்தாளியை அழைப்பது போல வாங்க. வாங்க என்று அவர்கள் வீட்டில் கூப்பிட்டால். நானும் தெரிந்தவர் வீட்டுக்கு செல்வதை போல சகஜமாக அவங்க வீட்டுக்கு சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் வெளியில் ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு கதவை தாழ்ப்பாளிட்டு விட்டு உள்ளே சென்றாள்.
அதன்பின் உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன். ஆசை தீர அவள் அங்கங்களை கண்களால் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே கற்பனையில் இன்று அவளிடம் என்னென்ன எல்லாம் செய்யலாம் அது அவளுக்கு எப்படி எல்லாம் இருக்கும் என்ற எண்ணம் என் கற்பனையில் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது.
அவள் என்னை பார்த்து தண்ணீர் குடிக்கிறியாடா என்று கேட்டால். ம் கொடுங்க என்று சொல்ல அவளும் தண்ணி கொடுத்தால். குடித்து விட்டு மெதுவா என்னை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தால். நேர்ல பாக்குறதுக்கு எப்படி நல்லா இருக்கேனா?????.
என்று கேட்டார்.
முகம் கலர் எல்லாம் தேவையில்லை என்று சொல்லி இருக்கீங்க இருந்தாலும் நீங்கள் பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறீர்கள். இது உண்மைதான் அதையும் சொன்னேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டார் அந்த சிரிப்பை கேட்பதற்கே அவ்வளவு அழகா இருந்தது.
அந்த புடவையில் அவள் அழகு அதிகமாகவே தெரிந்தது அவள் உடலில் கலரும் அந்த புடவையும் கலரும் அவ்வளவு அழகு. அதில் அவள் இடுப்பு மடிப்பு தெரியும் அளவிற்கு அவள் முந்தானை இறக்கம் இதையெல்லாம் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.
மேலும் அவள் முலை புடவையை முட்டிக்கொண்டு. முன்னாடி தள்ளிக் கொண்டு நின்றது. அத கேட்டா போதும் அவளுடைய பின்பக்கம் சூத்தின் வளைவும் நன்கு வளைந்து வளர்ந்தேன் இருந்தது. அதை பார்க்கும் பொழுது கண்டிப்பாக அவளை பிடித்து ஓக்க*** வேண்டும் என்று ஆசை கண்டிப்பாக தோன்றும். அந்த அளவு உடல் வனத்தை பெற்றிருந்தார்.
சரி என்ன சாப்பிட சொல்லு என்று என்னிடம் கேட்டார். நான் உங்களை தான் சாப்பிட வந்திருக்கிறேன் என்று சொல்ல. அவள் திட்டிக்கொண்டு உன்னை நக்கி விட தான் சொன்ன. ஏன் மேட்டர் கூட பண்ண தான் சொல்லுங்க அதையும் செய்யுறேன் என்றேன். கொஞ்ச சாப்பிட்டு பிறகு பண்ணலாம் என்று சொன்னால்.
இல்ல எனக்கு ரொம்ப பசிக்குது. கண்டிப்பா உன்ன அதுவும் உங்களோடு தான் நான் கண்டிப்பா பாத்தே ஆகணும் என்று ஆரம்பித்துவிட்டேன். அவளும் சிறிது நேரம் இருடா பொறுமையா பண்ணலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருக்க. அவள் இருப்பில் நான் கை வைத்து தடவினேன் அப்பொழுதுதான் அவளுக்கு மூடு ஆரம்பமானது.
அப்படியே அவள் இடுப்பில் மெதுவாக வருட ஆரம்பித்த. நான் என் கைகளால் அவள் இடுப்பில் விளையாடுவதை அவள் கண்ணை மூடி தன்னை மறந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தார். அந்த விளையாட்டு அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. மேலும் அதை இதுக்கு முன்னாடி அனுபவித்ததில்லை. என்பதை நான் அவள் முகபாவனையும் சினுங்களையும் வைத்து தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் இடுப்பு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. மெதுவாக என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் இடுப்பை முழுவதுமாக பிடித்து இறுக்கி அணைத்து அவள் புடவையுடன் சேர்த்து தொப்புள் பகுதியில் முத்தமிட்டேன்முத்தமிட்டேன்.
அவள் தன் இரண்டு கைகளை வாரி அனைத்து இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். நான் மெது மெதுவாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் புடவையை என் உதடுகளால் ஒதுக்கி ஒதுக்கி விலக்கி எடுத்தேன். முழுவதுமாக அவள் தொப்புள் எனக்கு தெரிந்தது. அப்படியே அவள் தொப்புள் குழியில் என் உதட்டை பதித்து. நாக்கால் அவள் தொப்புள் குழுக்குள் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கூசுதுரா ரொம்ப கூசுது டா என்று மிகவும் சினுங்க ஆரம்பித்தால். நான் சிலுங்குவதை கண்டுகொள்ளாமல் ரசித்துக்கொண்டே. அவள் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்தும். நாக்கால் அவள் தொப்புள் குழியை நக்கி எடுத்தும் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவள் உதட்டை அவளே கடித்துக் கொண்டே ரசிக்க ஆரம்பித்தார். அவளுக்கு நாம் செய்வது பிடித்திருந்தது என்று எனக்கு தெரிந்தது. நான் மெதுவாக அவளை தள்ளிக் கொண்டே அருகில் இருந்து டேபிளின் மீது அமர வைத்தேன்.
மெதுவாக அவள் கால்களை தூக்கி டேபிளின் மீது வைத்து. விட்டு புடவையை மெதுவாக அவள் தொடைவரை ஏற்றி இடுப்பிற்கு மேல் ஏற்ற முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவள் வாழைத்தண்டு போன்ற தொடைப் பகுதியை என்னால் அதற்கு மேல் செல்ல முடியவில்லை.
என் உதட்டை அவள் தொப்புளில் இருந்து எடுத்து அவள் தொடைகளில் பதித்தேன். அப்படியே சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவள் சினுங்க ஆரம்பித்தால் உடல் குலுங்க குலுங்க சினுக ஆரம்பித்தார். நான் இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே என் தலையை இடுத்து அவள் தொடை இடுக்கு வரை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே சென்றேன்.
ஜட்டிக்குள் மறைந்திருந்த அவள் கூதியில்* அடியில் ஜட்டியொடு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சயில் நல்லா இருக்குடா. பண்ணுடா நல்லா. பண்ணுடா புருஷன் இதெல்லாம் பண்ணதே இல்ல. ரொம்ப சுகமா இருக்கிற பண்ணுடா மிகவும் மெதுவான குரல் என்னிடம் பேசிக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் அவள் பேசுவதை காதில் வாங்கிக் கொண்டு. நான் செய்யும் செயல் தீவிரமாக இறங்கினேன். தொடையிலிருந்து அவளின் கூதியின்*** கோபுரத்தின் வாசலில் என் உதட்டை வைத்த பொழுது. அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியில் இருந்து அவள் கூதியின் வாசம் ஆஹா என்ன ஒரு வாசம். உண்மையில் அதை சொல்வதற்கு வார்த்தையே கிடையாது.
அந்த வாசம் ஆளையே கவுக்கும் அளவிற்கு இருந்தது. அப்படியே என் உதட்டை முக்கையும் அந்த ஜட்டியின் நன்கு வைத்து நுகர்ந்து எடுத்தேன். மெது மெதுவாக ஜட்டியோடு சேர்த்து அவள் கூதியும் கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வேண்டா ஜட்டிய முதல்ல அவுத்துட்டு நக்குடா என்று கட்டளையிட்டால்.
நான் அவள் அணிந்த சிவப்பு நிற ஜட்டியை முழுவதுமாக அவிழ்த்து எடுத்தேன். பிறகு அவள் புடவையை இடுப்பு மேல் வரைக்கும் தூக்கினேன். இப்பொழுது இடுப்புக்கு கீழே எந்த ஒரு துணியும் இல்லாமல் அப்படியே டேபிள் மீது அமர வைத்து அவள் கூதி துவரத்தின் வழியில் என் நாக்கை வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தே.
இப்பொழுது குக்கரில் இருந்து சத்தம் வரும் விசிலை போல ஸ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅஅ ம்ம்அஅஅ. என்று ஒரு குரல் அந்த குரல் எழும்பும் விதத்திற்கு ஏற்றார் போலவே என் தலையை ஆட்டி கொண்டு அவள் கூதியில் என் தலையை வைத்து அழுத்தி பிடித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவளுடைய கோபுர வாசலில் என் நாக்கை உள்ளே மெதுவாக விட்டு. விட்டு எடுத்து நக்கினேன். அவள் உள்ளங்கையில் என் முடியை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் இன்னும் அழுத்தினார். நான் மெது மெதுவாக என் செயலும் கண்ணும் கருத்துமாய் ஈடுபட்டு முதலில் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்த பிறகு என் நாக்கை அவள் கூதி* துவாரத்திற்குள் உள்ளே விட்டு நுழைத்து நக்கி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அந்த டேபிள் மேல் துள்ளி குதிக்கும் அளவிற்கு அவளுடன் ஆட்டம் இருந்தது. இரண்டு தொடைகளையும் உதறுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் செய்வது அவளுக்கு மிகவும் அதிகமாக காம போதை ஏற அவள் போதை அளவை என் முடியை பிடித்துதலில் இருந்து என்னால் உணர முடிந்தது. மேலும் இது முதல் முறை என்பதால் அவள் உடல் முழுவதும் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
நான் மெதுவாக மீண்டும் அவளுடைய சூத்தின் பின்பகுதியை அழுத்தி பிடித்து முன்னாள் அவள் கூதிவாசல் என் நாக்கை எவ்வளவு உள்ளே விட முடியுமோ அவ்வளவு உள்ளே விட்டு அவள் அவ்வளவுதான் அம்மா ஐயோ. ஸ்ஸ்ஸஸ் ம்அஅஅஅஅஅ ங்ஆஆஆஆஆஆங்க் ஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆய்யோ. நல்லா இருக்குடா. நல்லா பண்றடா அருமையா இருக்குடா. என்று சொல்லிக் கொண்டேன். அவள் இரண்டு தொடைகளையும் அகட்டி இன்னும் விரித்து அவள் கூதியை***** எனக்கு காண்பித்தாள்.
நான் இதற்கு மேல் பொறுக்கமுடியவில்லை. இதுவரையும் பொறுமையாக நக்கி உறுஞ்சி கொண்டிருந்த நான். இப்பொழுது அவளுடைய கூதி**** இதழை என் பற்களால் கடித்து நாக்கால் உள்ளே விட்டு நக்கி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் அந்த சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்த ஆரம்பித்தார். அப்படியே அமர்ந்த இடத்தில் இருந்து இருந்து எகிற ஆரம்பித்தால்.
அவள் அவ்வாறு செய்யும் பொழுது என்னால் அவள் கூதியை** முழுமையாக நக்க முடியவில்லை. நான் இப்பொழுது அவளுடைய சூத்தை**** விட்டுவிட்டு. இடுப்பை இறுக்கிப்பிடித்து. அமர்ந்து வைத்து கூதியை** நக்க அவள் பிடிமானத்திற்காக என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
என் முடியை இறுக்கி அணைத்து பிடித்தால். நான் அவள் இருப்ப பிடித்து அவள் கூதியில் விளையாட ஆரம்பித்தேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு உள்ளே விட்டு நக்க நக்க அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரிக்கும் கொண்டு சென்றது. அய்யய்யோ. நக்குடா. நல்லா நக்குடா. என் கூதி** உனக்கு தாண்டா. நக்குடா அம்மா. நீ சொல்ற மாதிரி கூதியில் நாக்கு போட்டு இருக்கு அவ்வளவு சுகமா இருக்குடா நல்லா நக்குடா. என் கூதி* தண்ணி வெளியே வர அளவுக்கு கடிச்சு நக்குடா. என்று நான் செய்வது ரசித்து ரசித்து கத்த ஆரம்பித்தார்.
எந்த அளவுக்கு இந்த ஆசை கிடைக்காமல் தவித்து இருப்பாள் என்பது அவள் செய்வதன் மூலமும் அவள் சொல்வதன் மூலமும் என்னால் உணர முடிந்தது. இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் அவள் கூதிக்கும் என் நாக்கை விட்டு உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடிக்க அவள் கூதியில்* தண்ணீரும் வந்தது. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன்.
அது உண்மையில் பெண்களின் கூதி பூவில் இருந்து வரும் தேன் தான். அதன் சுவையும் அவ்வளவு அருமையாக இருந்தது. அவள் தண்ணீர் வெளியே வந்த பிறகு அப்படியே சுவற்றில் சாய்ந்தால். நான் அவள் கூதி தண்ணியை முழுமையாக பொறுமையாக நிதானமாக நக்கி குடித்தேன்.
பிறகு நான் அவள் கூதியில் இருந்து என் நாக்கை வெளியே எடுத்த உடன். அவள் என் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கி என்னை இருக்க அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். நல்லா இருந்துச்சு ரொம்ப நல்லா பண்ணுடா. எனக்கு எவ்ளோ ஆசை தெரியுமா ??? இதுவரைக்கும் யாரும் பண்ணல ரொம்ப நல்லா பண்ண.
எனக்கு இந்த ஆசை தீத்து வெச்சது திருப்தியா இருந்துச்சு. என்று என்ன மீண்டும் இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு அவளின் உனக்கு என்ன ஆசை சொல்லுடா என்று கேட்க. வேற உன் ஆசையை நான் நிறைவேற்றி விட்டேன் என் ஆசை உன்ன ஓக்கறது தான். என்று கேட்க அதெல்லாம் கேட்கத் தேவையில்லை நான் ரெடியா தான் இருக்கிறேன் என்றாள்.
பிறகு என்ன வந்த வேலை நிறைவேற போகிறது என்று மனம் துள்ளி குதித்தது. அவள் அப்படியே மீண்டும் அவள் காலை விரித்து அவள் கூதியை** காண்பித்தாள். உண்மையில் செக்ஸ் செய்யும் பொழுது நாம் யாருடன் செய்கிறோமோ. அவர்கள் நாம் செய்வதை உணர்ந்து அதற்காக அவர்களே அவர்களின் உடலை. முழுமையாக சந்தோஷத்துடன் தருவது உண்மை மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கும்.
அந்த விஷயத்தில் என் வைஷ்ணவி உண்மையில் சூப்பரான பெண்.
இப்பொழுது என் ப*** அவள் கூதியில் வைத்து பொறுமையாக அழுத்தி கொண்டு என் வாயை அவள் வாயுடன் வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன்.
அவன் அவள் என் ப** அவள் கூதிக்குள் முறையாக போகும் வரை என்னை அழுத்தி என் வாயை கடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவளுக்கு இணையாக மறுமுறை என் ப*** வெளியே எடுத்து அவள் கூதிக்கும் சொர்க்கம் போது அவள் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினேன். அவள் கூதியில்* நான் பொறுமையாக உள்ளே விடுவதை கவனித்த அவள். முதலில் வந்து விட்டது நீ மீண்டும் குத்த குத்த தான் எனக்கு மூடு ஏறும் ஆகையால் இன்னும் தைரியமாக உள்ளே விட்டுக் குத்த ஆரம்பி என்று சொன்னார்.
பிறகு என்ன நானும் அவன் இடுப்பு இருக்க பிடித்து என் பூலை* அவள் கூதியினன்** ஆழத்தில் உள்ளே வரையும் குத்தினேன். அவளும் உள்ளே சென்று முடியும் ஆழத்தை என் பூல்** அடைந்ததும். நான் அவள் கதி** இலகுவாக தான் இருக்கிறது என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
பிறகு வேத வேக வேகமாக அவள் கூதிக்குள். என் பூலை விட்டு விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் கூதியில் குத்த குத்த அவளின் சத்தம் பொறுமையாக அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது. நான் எவ்வளவு வேகமாக குத்தினாலும் அது முழுமையாக அவள் கூதி என் பூலை சுலபமாக*** உள்ளே வாங்கியது. இதனால் என் வேகம் குறையாமல் அவள் கூதியில் அடித்து குத்தினேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் தரையில் அமர்ந்தவள் மேலே எழும்பி எழும்பி என் ஒவ்வொரு குத்தையும் அவன் கூதிக்குள் லாவகமாக உள்வாங்கிக் கொண்டான் வாங்கிக் கொண்டாள். இவ்வாறு செய்யும் போது ஸ்அஅஅஅ ஆங்ஆங்ஆங். ம்அஅ ஆஆஆஆஆஆ ஸஸ்அஅஅ ம்ங்ங்அஅ. ஸ்அஅஅஅ குத்துடா குத்துடா குத்துடா ம்அஅஅஅ குத்துடா என்று கத்தி கத்திக்கொண்டே இருந்தால்.
நானும் அவளை விடாமல் அவள் சூத்தை**** இருக்கி பிடித்து அவள் கூதியில் நன்கு குத்தி எடுத்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் குத்திய பிறகு நானும் உச்சம் அடைந்தேன். பிறகு அவளுக்கு என் நான்கு விரலால் கூதியில் நூலின் ஓடி உச்சமடைய வைத்தேன் ஏனென்றால் எனக்கு முதலில் வந்துவிட்டது அவள் உச்சம் அடைய இன்னும் ஒரு வினாடி தேவைப்பட்டது ஆகையால் என் கையை வைத்து அவள் க*** நோண்டி நோண்டி சமாளித்தேன். பிறகு அவளும் உச்சிமடைந்தார்.
அப்படியே என்னை அவள் மார்போடு சாய்த்து அனைத்து பிடித்துக் கொண்டாள். நான் மீண்டும் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு கைகளால் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி அழுத்தி பிடித்து கடித்து உறிந்தேன்.
அவள் ஏற்கனவே பண்ணதே போதும்டா அவ்வளவு சுகமா இருந்துச்சு இன்னும் சூப்பரா இருக்கு போதும்டா போதும்டா இன்று அவசரப்படுத்தினாள். ஏனென்று கேட்டேன் அந்த சுகத்தில் இருந்து நான் இன்னும் மீண்டே வரல டா என்ன அமைதியா விடுடா என்று சொல்ல. நான் அவளை விட்டு விலகி வந்து தனியாக அமர்ந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து அவள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு காபி போட்டு கொடுத்தால். குடித்துவிட்டு கண்டிப்பாக நான் உன்னை திருப்பியும் கூப்பிடுவேன். எப்பனு தெரியாது நான் சொல்றேன். என்று என்னை மீண்டும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால். நான் மீண்டும் அப்படியே அவள் புடவையை தூக்கி அவள் கூதியை இருக்கிறது அவள் என்னை வழி அனுப்பி வைத்தார். இன்றும் இரவில் நான் கண்ணை மூடும் போது அவள் கூதி வாசம் என் மண்டை வரை இருக்கிறது நன்றி வைஷ்ணவி.
எனக்கு இன்னொரு ஆசை இருக்கு அது என்னனெனா ரோஸ் கலர் நிப்பில் இருக்கும் பெண் கூட செக்ஸ் வெச்சிகனும். யாருக்காது விருப்பம் இருந்தால் என்னை தொடர்புக்கொள்ளூமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்
கதை வாசகர்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி  உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும். மேலும் இதேபோல் செக்ஸ் ஆசை உள்ள திருமணமான பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள்,கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள்  தொடர்பு கொள்ளவும் 200% Safe and Secure பேசுவோம் பழகுவோம் பிடித்து இருந்தால் மீட் பன்னுவோம். ஒரு நல்ல காம தோழனாக என்றும் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு