தாஹிரா -வாப்பாட செல்லகுட்டி
மகள் தாஹிராக்கும் வாப்பா..( அப்பா ) நஸிர்க்கும் நடக்கும் தனிமை போராட்டம்….
ஜனவரி 31 , 2016 திருச்சி லே பெரிய **லீம் “ஸிற்கு ஒழிப்பு மாநாடு” நடந்தது, “தமிழ்நாடு தவ்ஹிட் ஜமாத்” நடத்துச்சு, என்னாலே மறக்கமுடியாத மாநாடு சென்ற அனுபவம். நான் ஒரு *(*லீம் பொண்ணு, காரைக்கால்ல வசிக்கும் 18  வயது, பெயர் தாஹிரா, ஔவயார் காலேஜ் படிக்குறேன். 
**லீம் என்றாலே தெரியும் அடக்கம், ஒடுக்கம், கண்ணியம் நிறைந்த சமுதாயம். புருக்கா போடாமல் வெளிலே போகமுடியாது, பெண்கள் அழகு கணவனுக்கு மட்டும் எனும் கொள்கை. நானும் அப்படித்தான் ரொம்ப நல்ல கட்டுப்பாடான பொண்ணு தான். பிரிண்ட்ஸ் கூட அப்படி இப்படி பேசுவோமே தவிர மற்றபடி ஒன்னும் தெரியாத பாப்பாகள் தான். அழகா வளர்ந்த உடம்பு அதுக்கு ஏற்றமாதிரி திமிரும் டீன் ஏஜ் அழகு எல்லாமே எனக்கும் இருக்கு… பட் ரசிக்க தான் யாருமே இல்லை. பாவமான  சின்ன பொண்ணு நான்.
எங்க வீட்டிலே எல்லாருமே தவ்ஹித் ஜமாத்தை சேர்ந்தவர்கள், வாப்பாக்கு ரொம்ப ஈடுபாடு, எனக்கு திருமணத்துக்கு பேசி வச்சு இருக்க மாப்பிள்ளையும் ரொம்ப தவ்ஹித் பைத்தியம். ஆமா எனக்கு காலேஜ் முடிஞ்சு கலயாணம் செய்ய போகிறார்கள். எனக்கு பேசி இருந்த மாப்பிளை என்னை மாநாட்டுக்கு திருச்சி போ.. போ.. னு ஒரே தொல்லை, வாப்பா கிட்டே சொன்னேன், வீட்டிலே வேற யாருக்கும் வர ஆசை இல்லை, வாப்பா (அப்பா)எனக்காக வராத சொல்லிச்சு,  காரைக்கால் இருந்து திருச்சி போக பஸ் புக் பணிச்சு, ஸ்லீப்பர் கொச்சு. அப்போது தெரிய வில்லை SLEEPER COACH எப்படி இருக்கும்னு, பஸ்லே ஏறினபிறகு தான் தெரிஞ்சு அது இரண்டு பேரு படுக்குற போல பெட் ..அதுவும் எங்களுக்கு மேல படுக்கை.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்து, வாப்பா கூட எப்படி கிட்டே கிட்டே அப்படி படுக்க முடியும்? எங்க வீட்டிலே எல்லாருக்கும் தனி தனி பெட் ரூம் …இங்க இப்படி பெட் போட்டு பஸ் இருக்கு,,, என்ன செய்ய முடியும்? பட் வேற வழி இல்லை அதும் வாப்பா தானே என்ன வெக்கம் வேண்டி இருக்கு?
வாப்பா பெயர் நஸிர் …வாப்பாக்கு 44 வயசுதான் ஆகுது…சின்ன ஏஜ் 26 கலயாணம் ஆச்சு ..அதன் எனக்கு 18 ஆகுது. வாப்பா கிட்டே தட்ட அஜித் லூக்…சமே சால்ட் அண்ட் பேப்பர் லுக்  ஹி ஹிஹ்
வாப்பாகும் ஒரு மாதிரி இருந்து போல.. பஸ்லே வேற படுக்கை, இருக்கை இருக்க விசாரிச்சு ஆனால் வேற ஒன்னும் காலி இல்லை. லேட் நைட், பாதி பெரு அல்ரெடி தூங்க போய். வேற  வழி இல்லாம நான் மேல ஏறி போய் படுத்தேன், வாப்பா அப்புறம் ஏறி கிட்டே படுத்து, படுக்கை சுத்தி SCREEN போட்டு முடுகிற போல இருந்து,  LOVERS, MARRIED COUPLES வசதி பட் பட்…… எனக்கு என்ன பண்ண , எப்படி தூங்க ஒன்னுமே புரிலே…. படுத்து உருண்டாள் அடுத்த ஆளு மேல இடிக்கும், படும் போல சின்ன இடம் தான்.  நான் அடக்கமா படுத்து….அப்படியே தூங்கி போய் …
நான் விழித்து பார்க்க வாப்பா கிட்டே போய் வாப்பாவை  அணைத்து ..வாப்பா மேல காலு போடு படுத்து தூங்கி இருக்கேன் போல…வெக்கமா இருந்தது எனக்கு…எப்படி? சீய்…. இன்னமும்  அணைத்து தான் படுத்து இருந்தேன் வாப்பா மேல என் நெஞ்சு முட்டி மோதி கிட்டு கிடக்க… என் காலு வாப்பா சுன்னி மேல கிடக்க… வாப்பா சுன்னி தடிப்பா தெரிந்தது எனக்கு…
பஸ் வேகமா போய்க்கொண்டு இருந்தது….லேசான இருட்டு ….வாப்பா நல்ல உறக்கம் போல தான் தெரிந்து… எனக்கு தான் தூக்கமே போய்… வாப்பா சுன்னி தொட்டு தடவி பக்க ஆசை வந்து…சுன்னி மேல தடவி பார்க்க நல்ல விறைச்சு முட்டி கிட்டு ஜட்டிகுளே இருப்பது தெரிந்து …அயோ வாப்பா முழிச்சா? லேசா பயம் வந்து ….கொஞ்சம் நகர்ந்து படுத்து….
தூக்கம் போய்….எவளோ நேரம் இருந்து தெரிலே..வாப்பா என் பக்கமா திரும்பி படுத்து …அப்பாவும் தூக்கம் போல இருந்து… நான் லேசா நெருங்கி என் சூத்து  அதுலே முட்டும் போல …முதுகை திருப்பி படுத்து …. வாப்பாட சுன்னி நல்ல சூட சூத்துலே பட்டது… சூட தெரிந்து … எனக்கு என்னமோ செய்து…என் ஜட்டி உள்ளே ஈரமா பிசு பிசுனு வரது புரிந்தது ….ஈரமான ரோஜா ஹி ஹி…
என் தூக்கம் எலாம் போய் விழித்து சும்மா படுத்து கிடந்தேன்… வாப்பாக்கு எப்படி இப்படி …
ஏன் ? வப்பாக்கும் ஏதோ வா? புரியலே… கொஞ்ச நேரத்தில்… வாப்பா என் மேல கை போட்டு இறுக்கி அணைச்சு…
தூக்கத்தில் அன்னைக்குதா…இல்லயே விழித்து இருக்க புரிலே..நான் தூங்குவது போலவே இருந்தேன் ….சுகமான அரண்வனிப்ப இருக்க… அரவணைப்பு, சூடான அரவணைப்பு … அமைதியை அனுபவித்தபடி…. எனக்கு தூக்கம் முழுசா போய் ..
அனாலும் வாப்பாட இரும்பு கம்பி போல சுன்னி முட்டுவதும் – துடிப்பதும் போல இருந்து ..நல்ல என் சூத்துலே அது முட்டியது புரிந்து எனக்கு ..தூக்கத்திலும் வாப்பா என்னை இறுக்கி இறுக்கி அணைப்பது தெரிந்து எனக்கு…நான் அமைதியாய் தூங்குவது போல கிடந்தேன்…வாப்பா கை என நெஞ்சு முலை மேல கிடந்தது …பட் ஒன்னும் செய்யலே …கை மட்டும் மார்பு மேல இருந்து…அதுவே ஒரு மாதிரி இருக்க… வாப்பா தூங்குது தான் போல என்ன நினைத்தேன். சும்மா இருந்து அதன் எனக்கு சந்தேகம்… தூங்குதா? முழித்து இருக்க? ..அதுக்குளே திருச்சி வந்து….வாப்பா first  முழித்து  என்னை எழுப்பி ….
திருச்சிலே red fox ஹோட்டல் தங்கி ….. அது டபுள் பெட் ரூம் …செம டயர்ட் …நான் புருக்க கழட்டிட்டு அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தேன்.. வாப்பா கட்டிலில் உக்காந்து … நான் வெறும் டாப் போடு இருக்க.. மேல துப்பட்டா போடலே…வீட்டிலே அம்மா திட்டும்..எப்போதும் துப்பட்டா போடுவேன்..   **லீம் பொண்ணுங்கனா அப்படித்தான் எலாம் மூடி மூடி வைக்கணும்… எல்லாம் கணவனுக்கு தான்..ஹி ஹி.. இப்ப வாப்பா மட்டும் தானே…என் பெரிய மார்பகம் ..லோ கட் லே பிதுங்கி கிடைக்க…நான் பெட்லே கிடந்தேன்…
“ஏன் தாஹிரா அப்படியே படுத்துட்டே பஸ்லே தூங்கலியா” என வாப்பா கேட்டு என்னையே பாத்து …
“இல்லை வாப்பா சும்மா படுத்தேன் வாப்பா”
வாப்பா எதிரில் அப்படி நான் வீட்டிலே படுத்தாதே இல்லே… வாப்பா என்னை ரசிச்சு பாக்குற போலவே இருந்து..
“தாஹிராக்கு இந்த டிரஸ் நல்ல இருக்கு நான் வீட்டிலே பாத்து இல்லே”.. என வாப்பா கேட்டு.
இல்லே வாப்பா பழைய டாப்ஸ் தான் வாப்பா …நீங்க எப்ப பாரு கடைக்கு போயிடுவீங்க… அதன் தெரியலே போல…உங்க மகளை எப்ப தான் நீங்க பாத்தீங்களோ” வாப்பா
“ஒஹ்ஹஹ்…அப்படியா… நான் தாஹிரா இப்படி அழகா டிரஸ்லே பாத்து இல்லே.. அப்புறம் வீட்லே துப்பட்டா போடு இருப்பியா அதன் போல..” என சொல்லிச்சு
“ஆமா வாப்பா…. அம்மா திட்டும் துப்பட்டா போடா சொல்லி… ஏன் வாப்பாக்கு பிடிக்கலையா? துப்பட்டா போட்டுக்காவ வாப்பா?” அப்படி கேட்டேன்.
“சீ,, சீ,,, அப்படி சொல்லலே தாஹிரா, உன் விருப்பம் போல இரு. நான் உன் வாப்பா தானே… எனக்கு என்ன?”  அப்படி சொல்லி என்னை இன்னும் ரசிச்சு பறக்குற போல இருந்து…
“தாங்கஸ் வாப்பா… வாப்பா.. வாப்பா தான்” அப்படி சொல்லி அப்படியே வாப்பாவை கட்டி பிடித்தேன்.
வாப்பா உம் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு என் முலை முழுக்க வாப்பா மேல நசுங்கி பிதுங்கியது..
“என் பொண்ணு தானா.. இந்த தாஹிரா..எனக்கே ஆச்சிரியம் இருக்கு… எப்படி இவளோ அழகு” …அப்படி சொல்லி இன்னும் இறுக்கி அணைச்சு…
“வாப்பா இன்னிக்கு தான் செல்ல குட்டி தாஹிரா வை இப்படி பாத்து …நம்பவே முடியே …என் பொண்ணா? இவளோ cute ..சுட்டி.. chubby …omg”
“போங்க வாப்பா…எனக்கு வெக்கமா இருக்கு…வாப்பா என்னை கவனிக்கவே இல்லே வீட்டிலே.. ஒரே பிஸி வாப்பா..” என சிரித்தேன்.
“cute ..சுட்டி… ஓகே வாப்பா….அது என்ன chubby ? நான் குண்ட வா இருக்கேன்?”
ஆமா ஆமா… என்ன செய்ய …வேலை ரொம்ப .. அப்புறம் அம்மா வேற… ஹ்ம்ம்
வாப்பா என்னை இன்னும் இறுக்கி அணைச்சு இருந்து…நான் அமைதியா இருந்தான்…
” இல்லே செல்லம்… நீ chubby ன்னா …அழகா எடுப்பா…கிட்டே தட்ட நடிகை போல இருக்கே…அது போல டிரஸ் போட்டு இருக்கியா… அதான் அப்படி சொன்னேன்”
என் முலை முழுதும் பிதுங்கி நல்ல வெளியே தெரிந்து ..வாப்பா அதே தான் ரசிச்சு கிட்டே இருந்து..
“வாப்பா ….நான் உண்மையா என்ன அழகாவா வாப்பா இருக்கேன்? பொய் தானே சொல்லுறீங்க? நடிகை மாதிரியா இருக்கேன்? அவளவோ மாதிரியா டிரஸ் போடுறேன் …சீ போங்க வாப்பா…:” -என கேட்டேன்
‘நிஜமாமட செல்லம்..என் தாஹிரா குட்டி செம அழகு தான்… அப்புறம் இன்னிக்கு தான் தாஹிரா இவளோ அழகா பாத்து ரசிக்குறேன்…’ என குனிந்து என் முலையை ரசிச்சபடி …” நடிகை கூட இப்படி சிக்னு டிரஸ் போடாது…என் செல்லம் பாரு எப்படி அழகா எடுப்பா…superb லே இருக்க தாஹிரா”
“…..சீ…அஸ்தபிருல்லாஹ் …வாப்பாவ இப்படி… சே…மோசம் வாப்பா…போங்க வாப்பா… வெக்கமா இருக்கு”- எண்றேன்.
“வாப்பா கிட்டே என்ன வெக்கம்? அஸ்தபிருல்லாஹ் ஏன் சொல்லுறே மா ….சுபானல்லாஹ் தான் சொல்லணும் அல்லாஹ் க்கு…இவளோ அழகான.. மகள் எனக்கு குடுத்து…வாப்பா தான் இவளோ நாளா இந்த அழகே ராசிக்காம இருந்துட்டேன்… இல்லே தாஹிரா?” -என் அழகு தாஹிரா தானே என கன்னத்திலே முத்தமிட்டு …
எனக்கு ரொம்ப கூச்சம இருக்க.. ” யா அல்லாஹ் என்னாச்சு வாப்பா க்கு…ரொம்ப ரசிக்குது என்னை…இப்ப தான் புதுசா பாக்குற போல…அலை விடுங்க வாப்பா…ரொம்ப ஐஸ் வைக்கவேணாம்.. வாப்பா நான் குளிக்க போறேன் விடுங்கப்பா.” -என ஓடினேன்.
குளிக்கும் போதும் மனம் எல்லாம் வாப்பா அணைப்பும் அது குடுத்த புதிய சுகம் தான் மனது எல்லாம்… நிர்வாணமா நின்னு முலையை தடவி கொண்டேன்… என் பெண்மை பூங்கா வில்  தேன் வடிந்து கிடந்தது புரிந்தது… ஹீஹீஹ்….
பூங்கா என சொன்னது உங்களுக்கு புரிந்து இருக்கும்… ஆமாம் …அங்கே நெறய காடு போல…. முடி வளந்து இருக்கு …ஹி ஹி ஹி… ஓகே வா…நான் இன்னும் சின்ன பொண்ணு அல்லவா
எப்போதும் மாதவிடாய் கு 2 நாலு முன்பே  சுத்தம்  பண்ணிடுவேன் முடி எல்லாம் எடுத்து… இப்ப மாநாடு வரது நாளே எடுக்கலே…முடி வளந்து செழிப்ப இருந்தது பூந்தோட்டத்தில்…  வாப்பா பார்த்த என்ன நினைக்கும் சே சே …அசிங்கம் என தோணிச்சு…. அப்புறம் என் வாப்பா தானே…. ஏன் பார்த்த என்ன? என்ன தப்பு ? நீங்களே சொல்லுங்க??
மகளுக்கு அப்பா தானே கிங்…. அப்பாக்கு மகள் .. இளைய ராணி ….அழகு ராணி…அன்பு ராணி… ஆசை ராணி… சரி தானே மக்களே…
மாநாடுக்கு வந்தது கூட நல்லது என்ன தோணிச்சு… எப்படியாச்சும் ஜோலி பண்ணனும் போல… ஆனா எப்படி தேரிலே… வாப்பாக்கு மூட் ஏத்தி பாப்போம் ….
குளித்து முடித்த பிறகு தான் தெரிந்து டவெல் கூட எடுத்து வரலேன்னு…
“வாப்ப்ப்பா…. ப்ளீஸ் டவெல் எடுத்து தாங்க…”- மறந்து வந்து…
“இரு செல்லம் ….எடுத்து வரேன்”  – வாப்பா, கதவை….
நான் கதவு திறக்கவும்…வாப்பா கதவு தள்ளவும் ..அது நல்ல  திறந்து…. நான் நிர்வாணமாய் வாப்பா முன்னாலே…
“அயோ வாப்பா…” என டவெல் பிடுங்கி கதவு சாத்தி… வாப்பா என்னை நிர்வாணமா பாத்து என்ன நினச்சு இருக்கும்? சீய் இப்படி ச்சே ….எப்படி வாப்பா முகத்தில் முழிக்க, வெக்கமா இருந்து.
குளிச்சு வெளியே வந்து…. டாடி எனையே உத்து பாக்குற போல இருந்து…
“சாரி பா… டவெல், டிரஸ் எடுத்து போலெ… அதான் அப்படி”- என்றேன்.
“இதுலே என்ன மா ….நான் அப்பா தானே பார்த்து … இதுலே ஒன்னும் தப்பு இல்லை மா….அம்மா கிட்டே போய் ஏதும் உளரிடதே…நான் ஒன்னும் நினைக்கலே…சொல்ல போனால் ….ஆச்சிரியம் தான் இருந்து ……உன் ஏஜ் லே எல்லா இப்படி தான் குளிக்கும் …”
வாப்பா நான் நிர்வாணமா குளிச்சதே தான் சொல்லுது என புரிந்தது…
“என்ன இருந்தாலும் வாப்பா முன்னாலே அப்படி… எனக்கே வெக்கமா இருக்கு பா…. அம்மா கிட்டே போய் எப்படி பா…இது எல்லாம் சொல்ல முடியும்…?”
“சீ …யா அல்லாஹ்… அம்மா என்னை கொன்னுடும் வாப்பா…ஆனாலும் என்னமோ போல இருக்கு பா…. கூச்சமா….வாப்பா அப்படி என்ன ஆச்சிரிய படுற அளவுக்கு அதிசயம் ? வாப்பா கிண்டலுக்கு தானே சொல்லுது” -என கேட்டேன்….
வாப்பா முன்னாடி டவெல் மட்டும் கட்டி நின்னுக்கிட்டே… நெஞ்சுக்கு மேல முலை பிதுங்கி வலிந்து இருக்க…தொடை முழுக்க தண்ணி முத்து முத்த நிற்க..ஈரமான உடம்புடன் பேசினேன் ….
வாப்பா உம் என்னை நாளா ரசிச்சு பார்த்தபடி இருந்து… வாப்பாகும் ஒரு மாதிரி பீலிங் இருக்கும்னு தோணிச்சு…
“நான் உன் வாப்பாமா எதுக்கு வெக்கம் எலாம்?” என்ன எழுந்து வந்து என்னை இறுக்கி அணைச்சு ஆறுதல சொல்லிச்சு….
“ஒன்னும் இதுலே தப்பு இலெமா..  வாப்பா தானே பார்த்து ரசிச்சு… செல்லம் செம அழகு தான் எப்பவும்….” என்ன சிரிச்சு…. “தாஹிரா குட்டி ஆச்சரியமா தான் இருக்கு…நயன்தாரா போல இலே உடம்பு sexya வச்சு இருக்கு…எவளோ செக்ஸியா ..நிஜமா மா….ஆச்சரியமா தான் மா இருக்கு… இப்ப… இப்படி towel லே பார்த்த …”
“அயோ …உங்க பொண்ணு பா நான் ..உங்க பொண்ணை போய் sexy sexy னு சொல்லிக்கிட்டு..நல்ல வாப்பா நீங்க …சே.. சீ,,,,வீட்டிலே இருக்கும் போதே இப்படி சொன்ன என்ன? நாணும் ஜாலி யா.. மாடர்ன்  இருப்பேன் லே வாப்பா?”- என்ன நான் சிரித்தேன்
.”அவ்வ்ளோ  தான் உன் அம்மா ….பத்ரகாளி யா மாரி நாமளே கொன்னு இருப்ப…அம்மாக்கு பயந்து தான் நான் உன் அழகே இவளோ நாளா ராசிக்காம விட்டுட்டேன்…நளா வேலை இப்ப சான்ஸ் கிடைச்சு… தேங்க்ஸ்  டு தப்லிக் ஜமாத்”  ன்னு வாப்பா சிரிச்சபடி என்னை இறுக்கி அணைச்சு என் கணதுலே பச் பச் னு கிஸ் பணிச்சு
“அயோ வாப்பா….விடுங்க வாப்பா நான் டிரஸ் மாத்தணும் ..நீங்க குளிக்க போங்க வாப்பா… “என தள்ளினேன்..
மாநாடு போகணும் நேரம் ஆச்சு…
“சரி செல்லம்.. இரு வரேன்”- அப்படீன்னு ஏன் சூத்துலே தட்டிட்டு குளிக்க போச்சு வாப்பா
வாப்பா இப்படி ஜாலியா இருக்கது ரொம்ப சந்தோசமா இருந்து .. எப்படியும் வாப்பா கூட ஏதாச்சும் பண்ணனும் போல இருந்து ஆசையா…
வாப்பா கட்டி பிடிச்சப்ப வாப்பா சுன்னி சூட பெருசா தெரிந்து… வாப்பா என்னை நிர்வாணமா பத்தாதுலே மூட் ஏறிடுச்சு  போல ஹெஹெஹெ
குளிச்சு முடிச்சு ….மாநாடுகு கிளம்பி போய்… என் வருங்கால மாப்பிளை போன் செஞ்சு எலாம் கேட்டு…. மாநாடு வீடியோ எடுத்து வேற அனுப்பி….மாநாடு செம கூட்டம் ….
என் வீடியோ சரி இலெ னு மாப்பிளை சொல்லிச்சு…. ஆமா கூடமா இருக்கு எடுக்க முடியே… நீங்க நெட்லே பதுங்க சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன்… மாப்பிளைக்கு என்னை விட …..மாநாடு தன முக்கியம் போல…
திரும்பி வரும் பொது சரியான கூட்டம் …மோசமான பசங்க நஜாத் பசங்க… என்னை உரசி கிட்டே போச்சு, வாப்பா முன்னாலே போனாக …ஒரு **லீம் பொறுக்கி அந்த முலையே பிடிச்சு கூட்டத்துலே….எனக்கு என்னமோ போல அச்சுக்கு… வாப்பா என காத்திட்டேன்….
‘’என்ன தாஹிரா … என்ன ஆச்சு ஏன் கத்துறே?’’ கேட்டு திரும்பி,
வாப்பா என்னமோ செய்றங்க பசங்க… கிட்டே வாங்கப… சீக்கிரமா ரூம்கு போலாம் ….அப்படினு வேகமா நடந்து…
ரூம்கு வந்து வாப்பா “என்னாச்சும என்ன ஒரு மாதிரி இருக்கே கேட்டுச்சு…”
“நாம **லீம்லே இப்படி இருப்பானுங்கனு நான் நினைக்கலே பா… ரொம்ப மோசம்… தவ்ஹிட் மாநாடுலே போய்…சீ அசிங்கம்ப ..” என்ன கத்தினேன்
வாப்பா என்னை அணைச்சு கிட்டே உக்கரவச்சு…. “தாஹிரா நீ நல்ல பொண்ணு ஏன் கத்துறே..என்ன நடந்து வாப்பா கிட்டே சொன்னா தானே தெரியும்… சொல்லுமா என் செல்லம் தாஹிரா இலெ “…. என்ன கேட்டு…
“இல்லே வாப்பா …எப்படி வாப்பா உங்க கிட்டே சொல்லுவேன்….” என்ன முனங்கினேன் …
“உண்டைய வாப்பா தானேம நான் ..சும்மா சொல்லும.. அப்ப தானே உனக்கு ஆறுதல் சொல்ல முடியும் சொல்லு …” என்ன கேட்டு
“இல்லேபா …..அவன் ரொம்ப மோசம்பா…. அதும் நஜாத் மீட்டிங்லே போய்…சீ அசிங்கம்ப இப்படி… அசிங்கம் பிடிச்சவன்ப…” என்ன கண்ணு கசக்கி அழுது என் கண்கள் …
“அயோ… அல்லாஹ்கு எலாம் தெரியுமா…… என் செல்லம் என்ன தான் நடந்து சொல்லுமா” என்ன இறுக்கி அணச்சு கேட்டு…
“அவன்…அவன்…. என்னை….”. நான் தடுமாறினேன் ..
“அமைதி தாஹிரா …நான் வாப்பா இருக்கேன் இலெ… சொல்லுமா… அவன் என்ன பண்ணினான்?”
வாப்பா என் வாயால கேக்க ஆசை படுத்து போல ….எனக்கு சிரிப்பா வந்து… வாப்பா கோபம் வந்து அவனை திட்டாமல்…சும்மா என் கிட்டே என்ன… என்ன.. கேப்பது எனக்கு சிரிப்பா இருந்து…இதே வச்சு வாப்பா என்ன பண்ணலாம் …யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்…
“எப்படி வாப்பா உங்க கிட்டே சொல்லுவேன்…. மகள் …அப்பா கிட்டே …. எப்படி சொல்லா?”
“அசிங்கம் வாப்பா…”
“அதுலாம் இலெ….. என்னை friend போல நினைச்சுக்க …சொல்லு அப்பதான் வாப்பாகு புரியும் மா”
என்னை இருக்க அணைச்சு ,மடி மேல உக்கார வச்சு…ஒரு கை என் இடுப்பை சுற்றி வளச்சு பிடிச்சு இருக்க… ஒரு கை என் கண்களை துடைத்து விட்டு… எனக்கு வாப்பா இப்படி அன்பா…ஆதரவா…இருக்க.. ஒரு comfort …நிம்மதி யாய் இருந்து….இவளோ டென்ஷன் இருந்து மனசு வாப்பா ட வாழைப்பழம் சூத்துலே முட்டுறது சுகமா இருந்து…
“ஆமா வாப்பா.. இங்க எலாம் கை வச்சு பா.”” அருவருப்பா இருக்கு பா….எப்படி பா இப்படி?”
இங்கே இங்கேனா…எங்க???…… “உன் நெஞ்சு மேல… முலைய பிடிச்சனா என்ன பொறுக்கி?” என்ன கேட்டு
“ம்ம்ம்ம்ம்…. பா ….” வாப்பா கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்து … அப்புறம் சொல்லிச்சு…. “விடுமா… பொறுக்கிங்க… இதுலே என்ன நீ வறுத்த படா… வேணாம் விடு …”.
‘”இல்லே ப….எனக்கு பிடிக்காது…. உடம்பு எல்லாம் எரியுது….”
‘”புரியுது மா..நீ சின்ன பொண்ணு அதன் ரொம்ப பீல் பன்னுரே மா….”
“வாப்பா உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும்னு நினைக்குறேன்..அனா எப்படி தேரிலே மா” ம்….உனக்கு மனசு அமைதிக்கு வாப்பா ஏதாச்சும் பண்ணனும் மா….இல்லே மா? ” வாப்பா அன்பா…அணைச்சு கேட்டு
“நீ ஒன்னும் தெரியாத பச்சை பிள்ளை மா. அதன் அப்படி அசிங்கமா பீல் பன்னுறே தாஹிரா…நீ சகஜமா எடுத்துக்கணு மா
“ஆமா வாப்பா எனக்கு இது ரொம்ப புதுசு …அதும் நடு தெரிவுலே உடம்பே ஆடி போச்சுப்பா”
“தாஹிரா…நீ கண்ணை மூடிக்கோ…வாப்பா கேக்குறதுக்கு மட்டும் பதில் சொல்லு …ஓகே வா?'”
“சரி வாப்பா… கண்ணை மூடி கிட்டேன்… நீங்க கேளுங்க…”என்றேன்.
“வாப்பா உன்னை அணைச்சு இருக்கேன்” நீ வாப்பா மடி மேல உக்காந்து இருக்க…. இதே எப்படி நீ பீல் பண்றே தாஹிரா?”
வாப்பா இப்படி திடீரென கேக்க …எனக்கு என்ன சொல்லுறது புரிலே….
“இல்லே வாப்பா… நீங்க அணைச்ச எனக்கு ஆறுதலா…அன்ப இருக்கும்பா” வாப்பா வாழைப்பழம் சூத்துலே முட்டி குத்துறதே….சொல்லலே நான்.
வாப்பா அணைச்சு இருக்காது உனக்கு பிடிக்குது…அப்படி தானே…? அசிங்கமா.. அருவருப்பு வரலே இலேயே?”
“ஆமா வாப்பா மனசுக்கு இதமா இருக்கு… நீங்க அணைக்க அணைக்க ஆசையா இருக்கும் வாப்பா… வெறுப்பு எலாம் வராது” என்ன சிரித்தேன் .
வாப்பா கை என் நெஞ்சு முலை மேல பிடிப்பது தெரிந்து….வாப்பா இப்ப உன்னை தொடுறது… உனக்கு எப்படி இருக்கு தாஹிரா… சொல்லு… அருவருப்பு வரலே இலேயே?”- என்ன கேட்டது..
நல்ல இருக்கு வாப்பா… ஒன்னும் தேரிலே கூச்சமா இருக்கு.. என்னமோ போல.. பட் அருவருப்பு எலாம் இல்லே வாப்பா….ஏன் வாப்பா?” – தெரியாத போல கேட்டேன்.
“உனக்கு வாப்பா ரொம்ப பிடிக்கும்..அதன் நான் தொட்ட பிடிக்குது.. அவனை பிடிக்காது… அதன் அருவெறுப்ப இருக்கு மா,”
வாப்பா இப்ப அழுத்தி முலையை பிடித்து கசக்கி பிடிச்சு…..இப்ப சொல்லு… இப்ப நீ எப்படி பீல் பனுரே?
அது மாதிரி… எரிச்சல்.. கோபம் வரலே “பா….பிடிக்கிற போல இருக்கு..ஆனா வெக்கமா… shy ..blush …போல goosebumps  ஆகுது பா… ஏன் பா இப்படி செயிரிங்க??? ”
என் செல்லம் தாஹிராகு புரிய வைக்கணும் இலெ.. அதுக்கு தான்…கண்ணு முடியே இரு…. ஓகே வா
“நீ சின்ன பொண்ணு மா,,, அதன் வாப்பா உனக்கு சொல்லி கொடுக்குறேன்… அம்மா கிட்டே மட்டும் சொல்லிடாதே ஒன்னும்… சரியா செல்லம்?”
“சரி… பா… கண்ணை மூடி தான் இருக்கேன் பா… “யா அல்லாஹ், எப்படி வாப்பா அம்மா கிட்டே சொல்லுவேன்? நான் சின்ன பொண்ணு இலேயே… வாப்பாகு மட்டும் தான் நான் சின்ன பாப்பா…குட்டி பாப்பா…இலே வாப்பா?”
வாப்பாட விரல்கள் இப்ப என் பூப்ஸ் ..முலை மேல தடவி ப்ரா உள்ளே கை விட்டு பிடித்து…. முலையை தடவி காம்பு தடவ தடவ…எனக்கு உடம்பு சூடாகி….ரோஜா லே நீறு வடிந்தது ….ஷர்ட் போல டாப் போட்டு இருந்தேன் எப்ப வாப்பா பட்டன் கழட்டி தேரிலே….என் முலை இப்ப வாப்பா கை குளே பந்து போல இருந்து.
“அயோ….. வாப்பா ..என்ன கூவினேன்…. என்ன மா…. கண்ணை திறக்க கூடாது…. சொல்லு இப்ப எப்படி பீல் பானுரே …”. நீ சொல்லு என்ன வாப்பா கேட்டது… என் சின்ன பாப்பா தான் நீ தாஹிரா…பட் இப்ப sexy தாஹிரா  டீ நீ….எப்படி இருக்கு தாஹிரா மாங்காய்…கல்லு மாதிரி இலே இருக்கு….அப்படியே” என் வாப்பா ஆச்சிரிய பட்டு கேட்டது.
வாப்பாட கை நேரடியா முலையை ப்ரா குளே பிடிச்சு கசக்கி பிடிக்க… எனக்கு என்னமோ செய்ய…
“அயோ வாப்பா எனக்கு என்னமா போல இருக்கு வாப்பா கை எடுங்க வாப்பா…. நான் sexy எலாம் இலே நார்மல் தான்…. வாப்பா க்கு தான் என்னமோ ஆச்சு போல…அது என்ன மாங்காய்…வாப்பா மோசம் நீங்க.. அசிங்கமா பேசுறீங்க வாப்பா.” என சொன்னேன்…வாப்பா.. என்னை டீ போடு கூப்பிட்டது செம யா இருந்து…டீ டீ னு கொஞ்சதா என்ன ஆசையா இருந்து.
வாப்பா கைஇன்னும் மூளையே பிடிச்சு நசுக்கி என் நிப்பிலே கம்பு நீரடி விட்டு இருக்க…. எனக்கு என்னமோ செய்ய…
“அது இல்லேடி தாஹிரா… இப்ப எப்படி பீல் பண்ணுரே….எரிச்சலை…. அருவெறுப்ப இருக்க…? உன் முலை ஐ தான் சொன்னேன் மாங்காய் னு… பாரு எப்படி இருக்கு”- என்ன சொல்லிய படி  பிடிச்சு கசக்கியது. “உங்க அம்மா விட பெருசு டீ தாஹிரா உனக்கு”’  -என வாப்பா ..
“இலெ பா… இது வேற மாதிரி …ஒரு மாதிரி இருக்குப… கூச்சம் போல… “ஏனப்பா புதுசா டீ டீ சொல்லுறீங்க…. யா அல்லாஹ்… வப்பாக்கு என்னாச்சு? ” என்றேன்….
வாப்பா மூச்சு காற்று நெஞ்சுளே பட்டு… வாப்பா முகம் என் டாப்ஸ் தண்டி எட்டி போகும் முலை மேல இருந்து….வாப்பா ரொம்ப இறுக்கி அணைச்சு… “இப்ப எப்படி இருக்கு மா…” என்ன கெட்சு
“இது எலாம் பிடிச்ச போல தான் இருக்கு ப… நீங்க செஞ்ச… அவன் செஞ்சப்ப தான் எரிச்சலை இருந்து”- என்றேன்…
“நீ சின்ன பொண்ண இருக்கே தாஹிரா…அதன் அப்படி … எலாம் மனம் தான் கரணம் மா…. நீ நல்ல பொன்னு… என்  தாஹிரா க்கு நான் டீ போட்டு கூப்பிட பிடிக்கலயா என்ன? எனக்கு தாஹிரா மேல செம லவ்… இப்ப..ஆசையாய் இருக்கு இப்படி அணைச்சு தாஹிரா ரசிகனும் போல…நீ சின்ன பொண்ணு தான் பயமா இருக்கு மா.” எனறது வாப்பா
தாங்ஸ் வாப்பா .. சோ ஸ்வீட்  வாப்பா …. எனக்கும் பிடிக்கும் டீ போட்டு வாப்பா கூப்பிட்ட…. ஹி ஹி…எனக்கும் தான் வாப்பா மேல நெறய லவ்… ” வீட்டிலே வாப்பா ஒரு நாலு கூட என்னை இப்படி hug பனி அணைச்சது இலே வாப்பா.. எனக்கு எலாம் புதுசா இருக்கு வாப்பா…”
வாப்பா ட கை இன்னும் மூளையே பிடித்து கசக்கி கிட்டே இருக்க… போன் கால் வந்து..என் வருங்கால மாப்பிள்ளை கூப்பிட்டு…. வாப்பா பேசு என சைகை கட்டி..எனக்கு கூச்சமா இருந்து…. வாப்பா வேற முலையை
கசக்கி…. என்  கணத்துலே கழுத்து எலாம் கிஸ் பனி கிட்டு இருக்க…எப்படி நான் மாப்பிள்ளை கிட்டே பேச… பட் வாப்பா… கூல்… பேசு.. நோ problem  சொல்லிச்சு
“என்ன பண்ணுறீங்க? சாப்பிட்டாச்சா” னு மாப்பிளை கேட்டு….
“இலெ இப்ப தான் போறோம்..”. என்றேன்…. நல்ல வேளை வீடியோ கால் இலெ.. வாய்ஸ் கால் தான்.. வாப்பா நெஞ்சுளே விளையாடுறது எனக்கே ஒரு மாதிரி  இருந்து….
“ஏன் ஒரு மாதிரியா பேசுறே…. இளைக்குறே  போல இருக்கு ..” என்ன செஞ்சு கிட்டு இருக்கே…அப்படி கேட்டான் மாப்பிளை…
வாப்பா முலையிலே விளையாடுறதே எப்படி அவன்  கிட்டே சொல்ல முடியும்? வாப்பா உம் கை எடுக்கலே….
நான் சமாளித்து கொண்டு ..”அதுலாம் இல்லை…நடந்து சாப்பிட போறோம்….அதன் இளைப்பு” அப்படி சொன்னேன்…அத நம்பி நல்லா ஹ்ஹ ஹ்ஹ
சரி …சரி… சாப்பிட்டு தூங்க சொல்லி போன் வச்சுட்டான்.
வாப்பா விழுந்து விழுந்து சிரித்து…தாஹிரா பரவ இல்லையே.. சுபெர்ப்அ சமாளிச்சு…. வாவ்… அப்படி சொல்லி
:”வேற என்ன வாப்பா சொல்ல? மாநாடு லே ஒருத்தன் மேல கை வச்சு ..எனக்கு மனசு சரி இலே…வாப்பா தான் இப்ப ஹெல்ப் பணிச்சு அப்படி சொல்லவா?” என்ன கேட்டு சிரிச்சு
வாப்பாம்வும் சிரிச்சு …. இப்ப தாஹிரா மனசு எலாம் லேசா இருக்கா? கோபம் எல்லாம் போச்சா?
ஆமா வாப்பா இப்ப ஓகே வாப்பா.. என வாப்பாவை இறுக்க அணைச்சு கண்ணத்தில் முத்தம் இட்டேன்.
அது தான் என் தாஹிரா….அறிவு, வாப்பா உன்னை தொட்டு தடவினேன் உனக்கு பிடிச்சு இருந்த்தா? மனசு என்ன சொல்லிச்சு ?
எனக்கு வாப்பா ரொம்ப பிடிக்கும்…. ரொம்ப அன்பு ..அதனாலே ..நீங்க தொட்ட,,நல்ல தான் இருக்கும் வாப்பா…ஆனா செம கூச்சமா…உடம்பே ஒரு மாதிரி ஆச்சு…பறக்கிற போல இருந்துபா…ஏன்பா அப்ப்படி இருக்கு..
ஒ… மை ஸ்வீட் டார்லிங் தாஹிரா… அப்படியே கட்டி பிடிச்சு … என் லிப்ஸ் கவ்வி சப்பி கிஸ் குடுத்து….திடீரென….அது வயசுமா….18ஆச்சு தானே அப்படி தான் இருக்கும்..அனுபவிக்கிற வயசுமா. அம்மாகிட்டே மட்டும் உளரிடாதே. –சொல்லியபடி என் உதட்டை சப்பு சப்புன்னு சப்பி…வாப்பாட ஒரு கை என் பெரிய பிண்ப்புற சூத்தை தடவி பிடித்து கசக்க…வாப்பாட வாழைப்பழம்ம் என் மன்மத பீடத்தை முட்டி மோதியது.
அயோ விடு வாப்பா எனக்கு என்னமோ போல இருக்கு வாப்பா… குளிக்க போறேன் … 18வயசு மகள் கிட்ட்டே வாப்பா இப்படியா  விளையாடுவாக …வாப்பாக்கு வெக்கமே இல்லை …வாப்பாக்கு இளமை திரும்புது போல….விடு …
ஏன் மா…. என்னாச்சு ..எதுக்கு குளிக்க இப்ப? இப்ப்படி செக்ஸியா இருந்தா நான் என்ன செய்ய என்று என் முலையை காட்டி….சர்ட் பட்டன் எல்லாம் கழண்டு ஒரு பிரா கப்லே இருந்து முலை வெளிலே கிடக்க….எனக்கு அசிங்கமாய் இருந்தது. வாப்பா கிட்டே எப்படி சொல்ல? வாப்பா முலையை தடவ தடவ… என் புண்டைலே லீக்கின் ஆனது?
“ஒன்னும் இலெ வாப்பா…விடுங்க நான் போறேன் …. எல்லாம் வாப்பா நீ…செஞ்சுட்டு….சே மோசம் வாப்பா…நீ…நான் நல்லபொண்ணு நீ தான் “….என கோபமா சொல்லி சிரித்தேன்.
“போ.. போ… சொல்லிட்டு போ… என்னாச்சு எதுக்கு இப்ப குளிக்க நைட் லே…?” சொல்லுமா என கெஞ்சியது.
வாப்பா உம் நான் ஏதாச்சும் சொல்லுவேன்னு தான் ஆவலா கேக்குதுனு புரிந்து …பட் சொல்லலே… “சும்மா வாப்பா…” அப்படி சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.
டிரஸ் எலாம் கழட்டிட்டு கண்ணாடியே பார்த்தேன்… நிப்பிலே இன்னும் வெறச்சு நிற்பது புரிந்து… வாப்பா  நல்லீ கசக்கி விட்டு இருக்கு என நினைத்து சிரித்தேன்….
என் புண்டைக்கு ரொம்ப ஆறுவம் போல…. வடிந்து கிடந்தது ஜெல்லி போல ….
விரல் விட்டு பாக்க வள வழன்னு இருந்து ..பட் விரல் உளரே பூரா கஷ்டமா இருந்து … நான் சின்ன ஏஜ் பொண்ணு தானே …. ஆனா புண்டைகுளே வாப்பா சுன்னி போன நல்ல இருக்கும்னு தோணிச்சு…. எப்படி உளரே போகும் தேரிலே …
குளிச்சிட்டு …வெளியே பொய் சாப்பிட்டு …அப்புறம் பக்கத்துலே கொஞ்சம் ஷாப்பிங் பணிச்சு… ஒன்பது மணிக்கு எல்லாம் ரூம்கு வந்து ….
ரூம்க்கு வந்து புருக்கா கழட்டி எறிந்தேன்… நார்மல் டாப்ஸ் அண்ட் பைஜாமா மட்டுமே … அயோ ப்ரா பேன்ட்டி எலாம் இருக்கு பா….அது எப்பவும் போடுவேன்.
வாப்பா கேட்டு… ஏன்மா, மாப்பிளை உன்னை பத்தி என்ன விசாரிச்சு… உன்மேல பிரியமா இருக்க?
எங்க வாப்பா… எப்ப பாரு மாநாடு பதியே கேக்குது பா… என்னை பத்தி ஒன்னுமே கேக்கலே பா… என்ன சொன்னேன்
என்னமா சொல்லுறே ..அப்ப உன் மேல பிரியாம இல்லையா..உனக்கு மாப்பிளையே பிடிச்சு இருக்க..?
தேரிலே பா…. எனக்கே புரிலே மாப்பிளை என் மேல பிரியமா இருக்க.. இல்லையா… தேரிலே
“ஹ்ம்ம்… விடுமா எலாம் சரியாயிடும்” அப்படி சொல்லி என்னை அணைச்சு  கிடுச்சு…
நான் வாப்பாவை கேட்டு.. “ஏன் வாப்பா நீங்க அம்மா மேல ரொம்ப பிரியமா? எப்படிப லவ் ஆச்சு ?”
“அம்மாட அண்ணா எனக்கு  நண்பன்மா அப்படியே பேசி பழகிடுச்சு” என வாப்பா சிரிச்சு
“சூப்பர்பா…. ஆமா உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 18 வருஷம் ஆகலே… எனக்கு மட்டும் எப்படி 18 வயசு?”
“சே சே… அதுல்லாம் கேக்க கூடாது.” ‘என்னை அணைச்சு.
“சொல்லு வாப்பா….” கேக்குறேன்ளே…
“அது வந்து மா..எங்க கல்யாணத்துக்கு 2  மாசம் …முன்னாலே நீ உருவாகிட்டே மா..அப்புறம் தான் கல்யாணமே நடந்து மா….”
“omg … omg …அம்மா உம் செம நாட்டியா பா…. கல்யாணத்துக்கு முன்னாலே வா…? எப்படி பா?”
“ஹ்ம்ம் …வீட்டிலே யாரும் இலெ வாங்க பேசிகிட்டு இருக்கலாம்னு கூபிட்ச்சு அம்மா… அப்பா தான் எப்படியோ …” என வாப்பா சிரிச்சு…
“அம்மா எப்படி பா… இப்படி… நம்பவே முடியலே பா… செம இல்லெ பா..”.
“ஆமாம்மா… அம்மா உன்னை போல தான் நல்ல அழகா இருக்கும்மா… உன் உடம்பு தான் இருக்கும் ஆனா… நீ ரொம்ப ரொம்ப அழகுமா…உன்  வயசு தான்…அம்மாவுக்கு … அதான் ஆர்வம்” என சிரித்து.
“சீ போ வாப்பா…. அம்மா தான் ரொம்ப அழகு ….”
“இப்படி தான் மா ..கிட்டே படுத்து பேசிகிட்டு இருந்து… நான் அணைச்சு அம்மாவ கிஸ் பன்னி …அப்படியே ஆச்சு எல்லாம் மா….”
“ஹ்ம்ம் வாப்பா உம செம ஆளு தான் போல…” என சிரிச்சேன் நான்….
“ஏன் தாஹிரா எதுக்கு சிறிக்குறே?”
“சும்மா வாப்பா…. நீங்களும் அம்மாவும் கல்யாணத்துக்கு முன்னமே நினச்சு சிரிப்பு வருது பா… செம பா நீ …ஆணால் குழந்தை வராமல் கன்ட்ரோலா இருக்கலாம்லே வாப்பா..சீசீ..””.சிரித்தேன்.
வாப்பாஉம் சிரிச்ச படி என்னை நல்ல அணைக்க… வாப்பாட கை என் முலையை நல்ல பிடிச்சு இருந்து….
“இல்லே …தாஹிரா…எனக்கு அப்ப ஒன்னும் தெரியாது …அம்மாக்கு மாசம் வந்த ஒரு வாரம்…10 நாள் தானம்…. அதன் பிள்ளை பிடிச்சு…. எனக்கு தேரிலே அப்ப்பா …. நான் என்ன செய்வேன் மா?”
“ஓ…. அப்படியா பா… ம்ம்ம்ம் …” என்றேன் …
“மாசம் வந்த 7ம் நாள்லே  இருந்து 22ம் நாள் வரைக்கும் பிள்ளை உண்டாகுமாம். அதுவும் 12 நாள்ல இருந்து 17 ம் நாள் வரை பெண்களுக்கு சினை முட்டை உற்பத்தி செய்ற நாளாம்..அப்ப எனக்கு ஒண்ணும் தெரியாதுமா”- என சொல்ல…
எனக்கு வெட்கமா இருந்தது. அமைதியா இருந்தேன்.
“ஆமா உனக்கு எப்ப மாசம் வரும் மா? என என்னை கேட்டு…..” சிரித்து கொண்டே….
“வர டைம் தான் பா…. ரெண்டு… மூணு நாள்லே வந்துடும்…. 25 நாளாச்சு….ஏன் பா கேக்குறே?”
“இல்லே தாஹிரா… சும்மா கேட்டு” என்ன சிரிச்சு வாப்பா… எனக்கு ஏதோ காரணம் இருக்கும் னு தோணிச்சு…
“சொல்லுங்க வாப்பா, என்னத்துக்கு கேட்டீங்க ? மாசம் வரத்து பத்தி?”
“இல்லே மா, சும்மா தான், சின்ன பொண்ணு நீ சரியா வருதான்னு கேட்டேன், அம்மா கிட்டே கேக்காதது நாலே தான் பிரச்சனை ஆச்சு என சிரிச்சு வாப்பா.”
நானும் சிரிச்ச படி… வாப்பா , “அம்மா கிட்டே கேட்டு இருந்தா என ஆகி இருக்கும்?”
“நீ லேட்டா பிறந்து இருப்பே… நான் எச்சரிக்கை யாய் இருந்து இருப்பேன் இலெ … அதன் மா..”
“அது எப்படிபா முடியும்…. எல்லாம் அல்லாஹ் கைலே இருக்குனு அம்மா சொல்லும் வாப்பா”.
“நீ சின்ன பொண்ணு மா, உனக்கு தெரியாது ஒன்னும்” என வாப்பா சொல்லிச்சு.
“ப்ளீஸ் வாப்பா, சொல்லு வாப்பா, அப்ப என் பீரியட் பத்தி ஏன் கேட்டே..” என கெஞ்சினேன், எனக்கு ஆறுவமா இருந்து…
“ஹ்ம்ம் என் செல்லம் ரொம்ப ஆறுவமா இல்லெ இருக்கு….இல்லே தாஹிரா…. மாசம் வந்து 3 வாரம் மேல ஆச்சுன்னா…  ஒன்னும் பயம் இல்லே… மத்தபடி எல்லா நாளும் பயம் பா… அப்ப எனக்கு அது தேரிலே…” என வாப்பா சொல்லிச்சு…
“ஓ… அதுக்கு தான் வாப்பா, எனக்கு எப்ப மாசம் வந்துனு கேட்டுச்சு போல…எனக்கு … 25 டேஸ் ஆச்சு இப்ப…..omg”
வாப்பா எதோ ஐடியா லே தான் கேட்டு இருக்கு என புரிஞ்சு…. அனாலும் தெரியாத போல… “அதுக்கு எதுக்கு வாப்பா என் கிட்டே மாசம் எப்ப வரும் கேட்டீங்க?” என மீண்டும் கேட்டேன்.
“சும்மா மா, நீ சின்ன பொண்ணு, எலாம் சரியாய் இருக்கனும் இல்லே அதன்….என் செல்லம் இல்லே ..எல்லாம் பறுபெக்ட் தான் இருக்கும்… 25 நாளாச்சுனா கரு முட்டை எல்லாம் செத்து இருக்கும்… குழந்தை வராதும்மா….ஏன் தாஹிரா புழுக்கமா இல்லே உனக்கு…. செம புழுக்கம் பா..”. என வாப்பா சொல்லிச்சு …
“ஆமா வாப்பா … செமயா புழுங்குது” ….திருச்சி செம சூட இருக்கும் போல வாப்பா என்றேன்.
“ஆமா மா, செம சூடு…. நீ வேணும்னா வேற டிரஸ் மாத்திக்க…நாம இனிமேல் வெளியே போக மாட்டோம் தானே…” என வாப்பா சொல்லிச்சு..
டாப் திக் போலிஸ்டர் டிரஸ்… அதன் ரொம்ப அவிஞ்சுது …..”சரி வாப்பா நான் போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் பா…”
என்ன டிரஸ் போடா குழப்பமா இருந்து….
கலர் டாப்ஸ் சொல்லி ப்ரா கருப்புலே போட்டு இருந்தேன்… இப்ப வெள்ளை ஷர்ட் போடலாம் தோணிச்சு… ஆனா ப்ரா வேற போடலாமா …மாத்தலாமா?  வேணாமா?
வெள்ளை ஷர்ட்குள் கருப்பு ப்ரா போட அசிங்கமா எல்லாமே தெரியும்… வெள்ளை ப்ரா போட்டா அவ்ளோ தெரியாது…
நம்ம வாப்பா தானே …. நான் கருப்பு ப்ரா மேல வெள்ளை ஷர்ட் போட்டு… ஸ்கர்ட் கட்டி கொண்டு  வந்தேன்…
வாப்பாவும் பேண்ட் கழட்டிட்டு கைலி கட்டி….ஜட்டி கழட்டியா தெரியலே….ஹிஹிஹி
வாப்பா எனையே உத்து உத்து பார்த்து… எனக்கு தெரியும் என்ன பாக்குதுனு …
“சும்மா ஷர்ட் மட்டும் மாத்தி கிட்டு வந்தேன் வாப்பா…. இது எப்படி இருக்கு ? நல்லா இருக்கா வாப்பா?” என கேட்டேன்.
“என் செல்லம்..தாஹிரா குட்டிக்கு எது போட்டாலும் சுபெர்ப் ஆ தான் இருக்கும்… செமயா இருக்கு மா….”
“உனக்கு உன் மாமி உடம்புமா.”
“‘மாமியா… எந்த மாமி””
“என் அக்கா… பாத்திமா ..அதுக்கும் இப்படி தான் பெரிய மார்பு…பெரிய சுத்துன்னு எடுப்பா இருக்கும்.”
“இப்படி எல்லாமா நீ டிரஸ் போடுவே எனக்கே ஆச்சிரியம் இருக்கு மா…. இவளோ அழகா….”
வெள்ளை ஷர்ட் செம பிட் டைட்டா இருக்கும்… எனக்கே எரிச்சரால இருக்கும்…நெஞ்சு பக்கமா ரொம்ப பிடிக்கும்… இரண்டு பட்டன் க்கு நடுவே விரிஞ்சு இருக்கும் முலை எடுப்பா தெரியும்… அதான் வாப்பா ரசிச்சு கேக்குது …புரிந்தது…
“போடுவேன் வாப்பா…. நீங்க கவணிக்களே போல… அம்மா துப்பட்டா போடா சொல்லும்… எல்லாம் மூடிடும்…இப்ப போடலே துப்பட்டா… அதன் வாப்பாக்கு புதுசா பாக்குற போல..”.
“சீ வாப்பா, அக்காவை போய் அசிங்கமா பேசுது….இப்ப சொந்த மகளை பாத்து ரசிக்குது போல..”. என சிரித்தேன்…
“ஆமா ஆமா…. என சொந்த மகள்… அதும் அழகு செல்ல மகள்… வாப்பா ரசிக்கலாம் தானே… இல்லே  தாஹிரா?”’
“”உங்க மகள் தானே வாப்பா… நீங்க பார்த்தா என்ன தப்பு ? வாப்பாட செல்ல குட்டிபொண்ணு தானே நான்… உங்க பிரின்சஸ்….”” என்ன சிரித்தேன் நானும்…
“”ஆமா இல்லே… என் செல்லம் தானே… அம்மா தான் இல்லேயே..அம்மா இருந்தா திட்டும்” …என சிரித்தது வாப்பா…
“ஆமா வாப்பா… அம்மா எல்லாத்துக்கும் மோசம்… திட்டும் …”
“எப்ப எடுத்த ஷர்ட் மா… இவளவு பிடிச்ச போல இருக்கு..”.
“இல்லே பா… 2 மாசம் தான் இருக்கும் வாப்பா… இப்படி பிடிக்குது…. அசிங்கமாவா வாப்பா இருக்கு?”
“சீ …சீ…. நல்லா தான் மா இருக்கு …ரொம்ப பிடிச்ச போல இருக்கா.. அதான் கேட்டேன்….இரண்டு மாசத்துல இப்படியா பிடிக்கும்… அம்மாடியோ… அப்ப என் மகள் அவளோ வளர்ந்து  இருக்க போல…” என வாப்பா சொல்லிச்சு…வாப்பா அணைத்தபடி சர்ட் மேல முலையை தடவி..
“அயோ வாப்பா… மோசம்…அதுலாம் இல்லெ வாப்பா… சரியாய் தான் இருக்கேன்…” என சிரித்தேன் முலையை குனிந்து பார்த்து கொண்டே…
“எனக்கு தெரியாத என் மகளை ….செமயா வளர்ந்து… செழிப்பா தான் இருக்கு….இங்க பார் எப்படி தாஹிராட மாம்பழம் பிதுங்கி வழியுது, தொட்டுகாட்டி…”  இறுக்கி என்னை அணைத்து… என் கன்னதுலே  முத்தம் இட்டு…
என்னை அப்படியே மெத்தைலே தள்ளி விட்டு கிட்டே படுத்து வாப்பா…
“போங்க வாப்பா… எனக்கு வெக்கமா இருக்கு… நான் என்ன அப்படியா குண்டாவா இருக்கேன்? “அப்படி கேட்டேன்
“சீ சீ… அப்படி சொல்லலே மா…தாஹிரா உடம்பு செழிப்பை பார்த்து தானே மாநாட்டுலே ஒருத்தன் கை வச்சு… அப்ப தாஹிரா அழகா இருக்கான்னு தானே அருத்தம்..?” அப்படி வாப்பா கேக்க… எனக்கு என சொல்லுரது னு புரிலே…
“என் செல்லம் அழகு தான்… எடுப்பா தான் இருக்கு’ ..அப்படி சொல்லிய படி என் முலை யை கை வைத்து கசக்க…. எனக்கு என்னமோ செய்தது…
“அதுக்கு வாப்பா இப்ப என்ன பண்ணுது ? கை எடுங்க வாப்பா… கூச்சமா இருக்கு எனக்கு…” என்றேன்..
“செல்லகுட்டி தாஹிரா… சின்ன பொண்ணு தானே… என்ன கூச்சம் வாப்பா தொட்டா…பயமா இருக்கா என்ன? அப்படி கேட்டு..”
“இல்லே ..இல்லே வாப்பா.. பயம் எல்லாம் இல்லே..ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்கு…தேரியலே வாப்பா…” என்றேன் நான்.
வாப்பா இன்னும் முலையை பிடித்து நசுக்கி கசக்கிய படி தான் பேசியது… கை முலை மேலயே இருந்து …
“இல்லே வாப்பா… ஒரு மாதிரி இருக்கு… இப்படி  யாருமே என்னை தொட்டது இல்லே வாப்பா..”. அதான் என்றேன்
“உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா, வாப்பா உன்னை இப்படி பிடிச்ச? எப்படி இருக்கு உனக்கு?”
“ஹ்ம்ம்… வெக்கமா… என்னமோ பண்ணுது வாப்பா… உடம்பு எல்லாம் சிலிர்க்குது ….ஏன் வாப்பா?”
“நீ சின்ன பொண்ணு இல்லையா ..அதான் அப்படி இருக்கு…நான் வேணும்னா உன் ஷர்ட் பட்டன் கழட்டி பிடிச்சு பாக்கட்டுமா ..அப்ப எப்படி இருக்கு சொல்லுறியா?”
“அய்யோ வாப்பா.. நீங்க மோசம் வாப்பா…”
“ஏன்  மா….வாப்பா பிடிக்க கூடாதா உண்டா முலையே…தப்பா? அப்படி கேட்டு “..
‘’நான் அப்படி சொல்லலே வாப்பா.. நான் உங்க செல்ல பொண்ணுதானே…” என சிரித்தேன் நான்
வாப்பா அதுக்குள் ஏன்டா சட்டை பட்டன் கழட்டி ப்ரா மேல பிடித்து நசுக்கி பார்த்ததை என்ன செய்றது நான், புரிலே..
“ஏன் வாப்பா, நீங்க இப்படி செய்றது இஸ்லாத்துலே தப்பு இல்லையா…ஹராம் இல்லையா”– என கேட்டேன்.
“உனக்கும் பிடித்து எனக்கும் பிடித்தா..இதுலே தப்பு என்னம்மா, உனக்கு மனசு கஷ்டபட்டா தப்பு…உனக்கு பிடிக்கலே…கஷ்டமா இருக்கா””
“சே சே ஆறுவமாதான் இருக்குபா…”
வாப்பா உடைய முழு அணைப்பில் இருந்தேன் நான்… வாப்பாட சுன்னி நல்லா என் மேல முட்டியது புரிந்தது…வாப்பா என்னை முழுக்க அனுபவிக்க ரெடி ஆனது போல இருந்து… நான் மௌனமாக இருந்தேன்… என்ன நடக்குது பார்க்கலாம்… ஹெஹெஹெ
“அந்த காலத்திலே இது சகஜம்டா..ஆதாம்…ஹவ்வா…அவர்கள் மகன்,மகள்…யார் யாரை கல்யாணம் பண்ணி இருப்பாங்க…சொல்லு நீ.”.
“ஆமாம் …4மட்டும் தான் உலகத்திலேயே….சீசீ..””.
“ஆதாம் மகள் கூட செக்ஸ் செஞ்சு இருக்கலாம்.’”
“ஹவ்வா மகன் கூட செக்ஸ் செஞ்சு இருக்கலாம்”
“மகனும் மகளும் கூட செக்ஸ் செஞ்சு இருக்கலாம்”
கணத்துலே முத்தம் இட்டு கிட்டே இருந்த வாப்பா.. என லிப்ஸ் பிடிச்சு கடிச்சு சப்பிச்சு …எனக்கு என்னமோ செயிது …என் புண்டைலே ஒரே பிசு பிசு னு தண்ணி  வந்து வடிந்து…வாப்பாட அது சூடா முட்டி முட்டி பார்க்க.. எனக்கு பிடித்து பார்க்க அசையா இருந்து…
வாப்பா நாம முலையே எல்லாம் கோட்டு… நாம ஏன் வாப்பா ட சுன்னிய பத்தி கேக்க கூடாது ? அனா கேக்கலே…
வாப்பா இன்னும் என லிப்ஸ் கவ்வி சப்பி கிட்டே என சூத்துலே கை வச்சு தடவி அழுத்தியது…
என்னாலே பேசக்கூட முடிலே….உதடு முழுக்க வாப்பா கவ்வி சப்பிச்சு..
கொஞ்சம் வாப்பா முத்தம் இடுவதை நிறுத்த… “”அயோஓஓ வாப்பா… என்ன வாப்பா…”” என கத்தினேன்….
வாப்பா என்னை கண்டுக்காம…. என சட்டை முழுக்க கழட்டி ..நான் வெறும் கருப்பு ப்ரா மட்டும் போடு இருக்க…அதையும் கழட்டி…
என் நெஞ்சுக்குள் முகம் வைத்து என் முலை ஐஸ் சப்பி சப்பி  விட்டது எனக்கு மூட் செமயா ஏறி அங்க பிசு பிசுப்பு ரொம்ப ஆனது
வாப்பா முன்னாலே நான் அரை நிர்வாணமா கிடந்தேன்.. வாப்பா என் பெரிய முலை ஐய்… என என்னமோ செய்தது…. வாப்பாட கை இப்ப என் ஸ்கர்ட் மேல தடவி…. எனக்கு செம கூச்சமா இருந்து …
ஐயோ …வாப்பா என கை யை பிடித்தேன்…எனக்கே பயம்… என் புண்டை முழுக்க முடி வளந்து கிடக்கு…. வாப்பா பார்த்தா என நினைக்கும்? அசிங்கம் …
வாப்பா ஒன்னுமே பேசலே… நான் பிடித்த கைய  எடுத்து வாப்பா அது சுன்னி மேல வச்சு… சுன்னி ஹாட்டா முறைச்சு கிட்டு…நட்டுகிட்டு இருக்க.. எனக்கு என்ன செய்வது என்றே புரியவில்லை…
நான் ஒன்னும் தெரியாத போல… “”அய்யோஓஓ என்ன வாப்பா… இப்படி இருக்கு??… என்னாச்சு வாப்பா? “”என்றேன்
“”எல்லாம் உன்னை பாத்து தான் …அது இப்படி துடிக்குது மா….ரொம்ப நாளாச்சு இப்படி அது முறச்சுக்கிட்டு நிக்குறது….அம்மாக்கு வயசு ஆச்சு தானே …அதுனாலே இப்படி மூட் ஆ வெறச்சு நிக்காது…. நீ தான் காரணம் இதுக்கு….என வாப்பா சொல்ல..””. எனக்கு வெக்கமா தாங்களே..
“”யா அல்லாஹ்… என வாப்பா இப்படி பேசுறீங்க நீங்க… ஆமா அம்மாவ பாத்த இது இப்படி ஆகுமா என்ன? ஏன் வாப்பா?””
“ஆமா செல்லம்… உன்னை பாத்த இப்ப மூட் ஏறுது..அப்படி தான் அம்மா வ பாக்குறப்ப ஏறும்… அம்மா க்கு அப்படி ஏறின தான் பிடிக்கும்.”
“அம்மா என்ன வாப்பா செய்யும் ….இதே????”
“இரும்ம்மா…. காட்டுறேன்” … “இப்படி பிடி… என்ன சுன்னிய பிடிச்சு எப்படி இப்படி இப்படி ஆட்டு…. ஹ்ம்ம் அப்படி தான் ..அம்மா உன் அம்மா செய்யும்….”
“ஐயோ… போ வாப்பா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு…என கை எடுத்தேன்..”.
“இதுலே என்னமா சும்மா செய்…. உன் அம்மா வாயிலே வச்சு நல்ல செய்யும்… தெரியுமா” என வாப்பா சிரித்தது…
எனக்கு வாப்பா சுன்னிய பாக்க பயமா இருந்து.. அம்மாடியோவ் இவளோ பெருசா இருக்கு வாப்பாக்கு …எப்படி அம்மா இதே உல்லார வாங்கியோ தேரியலே…  ஹி ஹி ஹி
வாப்பா எப்ப என் ஸ்கர்ட் நாடாவ அவிழ்த்து தேரியலே… அதுட கை என் புண்டை மேல தடவி குடுத்து… நேராய் முடி இருக்க..அதே தடவிய வாப்பா…
“ஐயோ வாப்பா என்ன வாப்பா செறிங்க அங்க எல்லாம்… நான் அம்மா இல்லெ உங்க மகள் வாப்பா… சீ” …என்றேன்.
“இப்ப தானே எனக்கே தெரியுது ..என் மகள் எவளோ அழகுனு…. அம்மா விட 100 சதவிதம் அழகு நீ… ஆமா அங்க ஏன் மா… இப்படி முடியா இருக்கு…. சுத்தம்  பன்ணமாட்டியா என்ன?”
“ஐயோ… அப்படி எல்லாம் இல்லே வாப்பா…. மாசம் வாரத்துக்கு முன்னே சுத்தம் பண்ணுவேன்… இப்ப இங்க மாநாடு வந்துட்டேன்… அதுலே… அப்படியே இருக்கு… ஏன் வாப்பா க்கு அங்க முடி இருந்தா பிடிக்காதா?”+ என்ன கேட்டு சிரித்தேன்
“அப்படி இல்லே… அம்மா எப்பவும் சுத்தமா வச்சு  இருக்கும்… நீ மகள் இப்படி முடி வளர்ந்து இருக்கா… அதான் கேட்டு…ஆனா உன் உப்பிய உன் புண்டைக்கு ரொம்ப நல்லா தான் இருக்கு,,, விளையாட…. நீ சின்ன டீன் ஏஜ்…இப்படி தான் செக்ஸியா இருக்கனும்டீ”” செல்லம்…அப்படி சிரித்து வாப்பா…
அப்படியே கவுந்து படுத்து முகந்து பார்த்து… பின் கிஸ் செஞ்சு… அப்படியே புண்டை யை வாய் வைத்து சுவைத்து ..எனக்கு உடம்பே ஆடி….உணக்கையாய் இருந்து.. நான் வாப்பா தலையே தடவி குடுக்க.. வாப்பா சப்ப… என்ன புண்டை நீரை வடிந்து…. எல்லாம் வாப்பா நக்கி நக்கி சப்பி குடித்து… எனக்கு ஆச்சிரியம் இருந்து…
எனக்கு இப்பவே வாப்பா சுன்னி புண்டை குளே போன நலமா இருக்கும் போல இருந்து….
என் புண்டை மேல் வாப்பா உதடுகளை வைத்து மென்மையாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து. புண்டையிலிருந்து கசிந்து வந்த ஒரு இனிய மணம் வாப்பாவை மயக்கியது.
”இதுக்கு தண்டனை இருக்கு அல்லாஹ்கிட்ட.. !!”
எனச் சொல்லியவாறு என் கைகளை.. புண்டைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்தேன்.
” எனக்கு என்ன தண்டனை கிடைச்சாலும் சரி தாஹிரா.. !! உனக்காக நான் அதை சந்தோசமா ஏத்துக்கறேன்.. !!”
எனச் சொல்லி விட்டு என் தொடைகள் இரண்டையும் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு.. நாக்கை நீட்டி..  புண்டை வெடிப்பில் தடவியது. அப்படி ஒரு நான்கைந்து முறை.. கீழிருந்து மேலாக புண்டையை பிரித்து கோடு கிழித்த்து போல நக்கி விளையாடியது வாப்பா.. !!
“புண்டை கூட இப்படி கமகமனு மணக்குதே.. எப்படி..?? ஏதாவது செண்ட் போட்டு இறுக்கியா தாஹிரா.. ??”
” ச்சீ.. இல்ல… வாப்பா…!!”
என் கை புண்டை பக்கத்தில் இருந்ததே தவிற.. அது புண்டையை மறைக்கவும் இல்லை. புண்டையை நக்கும் வாப்பாவை தடுக்கவும் இல்லை..!!
இப்போது வாப்பா இருக்கும் நிலையில் என்னை ரேப் பண்ணக் கூட தயங்காது என தோனியது..
வெள்ளைப் பணியாரம் போல.. அழகாக.. வெடித்து பிளந்து கொண்டிருந்த என் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்த்து ..!! என் புண்டைக்குள்ளிருந்து கசிந்த மெல்லிய திரவம் மிகவும் சுவையாக இருந்தது போல அதை வாப்பா அப்படியே உறிஞ்சிக் குடித்த்து.. !! கட்டை விரலால் புண்டை பருப்பை நிமிண்டி விட்டுக் கொண்டே.. நாக்கை என் புண்டைக்குள் சுழற்றிக் கொண்டிருக்க… நான் துடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
” ஹ்ஹா.. ம்ம்ம்ம்..அய்யோ மெதுவா வாப்பா !!” என மெலிதாக முனகி. என் வெளுப்பான இளங்குறுத்து தொடைகளை அகட்டி.. புண்டையை நன்றாக விரித்துக் காட்டினேன் வெட்கமே இல்லாமல்..
நாக்கை கூராக்கி என் புண்டை ஓட்டைக்குள் ஆழமாக விட்டு எடுக்க.. என் இடுப்பை மேலே தூக்கி.. என் அழகான இளம் புண்டையை நல்லா காட்டினேன்.
வாப்பா நாக்கை வைத்து என் புண்டைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயுமாக நக்கி. என் புண்டையின் சிவந்த உதடுகளை வாப்பா வாய்க்குள் இழுத்துச் சுவைத்தது. என் புண்டை பருப்பை வாப்பா வாய்க்குள் இழுத்துச் சுவைத்தது.
வெறி மொத்தத்தையும் என் இளம் புண்டை மீது காட்டி. மூக்கால் என் புண்டை மணத்தை ஆழமாக முகர்ந்தபடி.. நான் ஆ…ஆ…என அலற.. அலற.. புண்டையை கடித்து.. உறிஞ்சி சுவைத்த்து..!!
அப்படி ஒரு கால் மணி நேரத்துக்கு மேல் புண்டையை உறிஞ்சித் தள்ளியது. என் புண்டைக்களள்ளிருந்து நுரை நுரையாக.. வெள்ளைக் கஞ்சி ‘குபுக்.. குபுக்..’ கென பொங்கி வரத் தொடங்கியது.. !! அதை வாப்பா மிகுந்த காம இச்சையுடன் விரும்பிச் சுவைத்த்து.. !!
” ஹ்ஹா.. ஆஆ.. ம்ம்ம்ம்.. !!” என துடித்தேன்..
புண்டை ஜூஸை நக்கிக் குடித்த பின்.. வாப்பா மெதுவாக எழுந்து உட்கார, வாப்பாட தண்டு முறுக்கேறி புடைத்துக் துடித்தது.
என் தொடைகளை விரித்து பிடித்தபடி.. வாப்பாட தண்டு முனையைக் கொண்டு போய் புண்டை வாசலில் வைத்து மேலும் கீழுமாக கொஞ்சம் தேய்த்து என்னை துடிக்க வைத்து.. என்க்கு உணக்கை ஏத்தியபடி வாப்பா தடி மொட்டை புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்து.. சதக் கென ஒரு குத்து குத்த…..
” ஆஆஆ.. அல்ல்ல்லாலாலாஹ்ஹ்.. !!” –என என்னை அறியாமல் கத்தினேன் வலியில்.
வாப்பா நிறுத்தி என் கண்ணத்தை கவ்வி முத்தமிட்டு…ஏன் செல்லம் ரொம்ப வலிச்சா, வேணாமா உனக்கு என ஆதரவாய் கேட்டு.
ஆமா வாப்பா செம வலி, இப்ப ஓகே…வாப்பாட ரொம்ப பெருசு அதான் போல- என சிரித்தேன்.
அதுல்லாம் இல்லை…நீ சின்ன பொண்ணு…கன்னி பெண்…**லீம் வேற அதான் டைட் ரொம்ப இருக்கு.. நிறைய மன்மத நீர் கொல கொலன்னு …அப்பவும் டைட் புண்டை என் தாஹிராக்கு.
“அஸ்தஹ்பிர்லாஹ்…இப்படி அசிங்கமா பேசாதிங்க வாப்பா…மகள் எதிரே சீ…மோசம்””
“மகள் அழகே ரசிக்கலாம், பூப்ஸ், புஸ்ஸி பார்கலாம் வாப்பா தடவலாம் ஆனா புண்டைன்னு சொன்னா தப்பா” என கூறியபடி வாப்பா மீண்டும் சுண்னியால் புண்டை யை தடவி தடவி குத்த….பொலக்குன்னு மென்மையான புண்டைச் சதையை துளைத்துக் கொண்டு முழுவதூமாகப் போய் புண்டைக்குள் சொருகிக் கொண்டது..!!
“”ஆஆ…யா அல்லாஹ் என சத்தமாக அலற..” வாப்பா  பாய்ந்து உதட்டால் என் சப்பி முத்தமிட்ட படி.. தடியை உருவி உருவி.. பலமாக இடிக்கத் தொடங்கியது ……. !!!!!
“”ம்க்கும்.. ம்க்கும்.. !! ஹ்ஹா.. ஹ்ழா.. !!”
வாப்பாட உடல் எடையின் பாரத்தையும் முரட்டுத்தனமான இடியின் வேகத்தையும் தாங்க முடியாமல்.. முக்கி முனகிக் கொண்டிருந்தேன் சுகமாய்..!!
என் ஆப்பிள் கன்னம். சின்ன நெற்றி.. குட்டி மூக்கு.. சங்கு கழுத்து.. குட்டி முலைகள் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே.. ‘நச்சு நச்சு..!’ என இடுப்பைத் தூக்கி இடித்து.. துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்த்து வாப்பா..!!
என் கால்கள் இரண்டும் வாப்பா இடுப்பின் பின்னால் உயரமாக மேலே போயிருக்க.. இடித்த போதெல்லாம் பிடிப்பில்லாம் மேல் ஆடிக் கொண்டிருந்தது..!!
திணறத் திணற.. புண்டைக்குள் ‘நங்.. நங் ‘ கென்று குத்திக் கொண்டே.. என் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிடித்த்து. முலைக் காம்புகள் மிகவும் துடிப்பாக விறைத்துக் கொண்டிருந்தன..!!
வெள்ளை முயல் குட்டிகளாக இருந்த முலைகளின் மேல் வாப்பா முகத்தைப் போட்டுப் புரட்டி.. இரண்டு முலைகளையும் லபக் லபக்கென கவ்விக் கடித்துச் சுவைத்த்து. !!
” ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா.. ம்ம்ம்ம்.. அஹ்ஹல்லாலா.. !!” கண்களைமூடிக்கொண்டு முனகினேன்” ம்ம்ம்ம்.. !!”
புண்டைக்குள் இருந்த வாப்பாட பூலாலால் மெதுவாக மாவாட்டிக் கொண்டே இருக்க நான். கண்களை மூடிக்கொண்டு வாப்பாட இடிகளை இன்பமாக வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன். !!
என் புண்டைக்குள் இடிப்பதை நிறுத்தாமல் குத்திய படி முகத்தை முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்தி. முலையைக் கவ்வி.. முழுவதுமாக வாப்பா வாய்க்குள் திணித்துக் கொண்டு சுவைத்த்து..!!  ”ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…!!” முனகலை தொடர்ந்து செய்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவள் கண்கள் மூடியிருந்தன.!
வாப்பா பூலை புண்டைக்குள் ஆழமாகச் செலுத்தி அப்படியே நிறுத்திக் கொண்டது. என் வயிற்றை அது வயிற்றின் மேல் வைத்து அழுத்திக் கொண்டது.  அடி வயிற்றுச் சூட்டை இதமாக அனுபவித்தபடி..  முலைகளை நன்றாக சுவைக்கத் தொடங்கி..!!
ஒரு கையை தலைக்கு மேல் வைத்துக் கொண்டு. இன்னொரு கையை என் இடுப்புக்கு அடியில் கொடுத்து ஒரு குழந்தையை போல தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டே. அப்படியே மெதுவாக  ஆட்டி ஆட்டி அவள் புண்டைக்குள் இடித்துக் கொண்டே.. வெள்ளிச் சொம்பு போல குவிந்து நின்ற  வெண்ணிர முலைகளை உறிஞ்சி.. உறிஞ்சி பால் குடித்த்து வாப்பா.. !!
திடீரென போண் அடித்தது…அம்மா தான்.வாப்பா பூலை என் புண்டையில் வைத்து குத்தி கொண்டே போண் பேசி…
“தாஹிரா கீழே படுத்து இருக்கா,  நான் மேல படுத்து இருக்கேன்”” –என வாப்பா சொல்ல…எனக்கு தூக்கிவாறி போட்டது. வாப்பா என்ன அசிங்கமா உளறுதுன்னு.
“அய்யோ வாப்பா..””.என முனங்கினேன்.
வாப்பா பூலும்  புண்டைக்குள் மெதுவாக மாவாட்டிக் கொண்டிருந்தது..!!
வாப்பா சமாளித்து….”நான் கட்டில்ல படுத்து, தாஹிரா கீழே படுத்து இருக்கா..””.சொல்லிச்சு.
வாப்பா மகளை ஓத்துகிட்டே அம்மா கிட்ட பேசுரது செம கிக்கா இருந்து.
அப்பறம்.. வாப்பா பூலை உருவி.. வெளியே எடுத்துப் பார்த்துவிட்டு.. விரிந்திருந்த புண்டை ஓட்டைக்குள் ‘சரக் ‘கென அதி வேகமாக ஒரு இடி இடித்த்து..!!
அம்மா என் கிட்டேயும் பேசி- “ஏன்டீ தரையில படுத்தே நாற்றம். அப்பா கூட கட்டிலே படூத்தா என்ன” என கேட்டது.
“அய்யோ அம்மா, எப்படிமா கூச்சமா இருக்குமா…வாப்பாகிட்ட வெக்கமில்லாம…வேணாம்மா””
“நம்ம வாப்பா தானேடீ..””
“”அப்படி இல்லேமா…தூக்கத்திலே டிரஸ் களையும்,, எப்படிமா வெட்கமில்லாம படுக்க”” என்றேன். உடம்பில் ஒட்டு துணியில்லாமல் வாப்பாட பூலை கூதிலே வச்சு கிட்டே அம்மாகிட்ட பாசாங்கு படித்தேன்.
போணை வைக்க…வாப்பா வெறியோட கூதிலே குத்தி குத்தி ஓத்த்து வேகமாய்…
” ஆஆஆ… ஆல்ல்ல்லலலாலாலாஹ்ஹ்…!!” அய்யோ வாப்பா இன்னும்வேகமாபா
எனப் பெரிதாய் கத்தினேன்.
” தாஹிரா.. நான் பண்றது உனக்கு புடிச்சிருக்கா.. ??”
” ம்ம்ம்ம்.. !! ஆனா ஸ்லோவா பண்ணுங்க.. !!” வேகமாவும் குத்துங்க –என உளரினேன்.
” ஓகே.. ஓகே..!! அப்படியே வேற பொசிசன்ல பண்லாமா.. ??”
” எப்படி.. ??
” பேக் ஷாட்.. !! பின்னாலிருந்து..!!”
” அப்படி எல்லாம் பண்ணலாமா.. ??”
” ம்ம்.. ஏன் உனக்கு தெரியாதா.. ??”
” ம்கூம்.. !!”
” சரி.. நாம இப்ப பண்ணலாம்.. !! ஓகே வா.. ??”
” ம்ம்ம்ம்.. !!”
என் புண்டைக்குள்ளிருந்து பூலை உருவிக் கொண்டு எழுந்து. என்னை அப்படியே இடுப்பை பிடித்து புரட்டி குப்புறக் கவிழ்த்துப் போட்டு சொப்புக் குண்டிகள் இரண்டும் குபுக்கென வீங்கி புடைத்துக் கொண்டிருக்க….! வெளுப்பாக இருந்த என் குண்டிகளை பிடித்து பலமாக கசக்கி  வாப்பா முகத்தை என் குண்டிகளுக்கு மேல் வைத்து மெல்லக் கடித்து.  குண்டிக் கோளங்களை விரித்து பிடித்து.. பள்ளத்தில் நாக்கை நீட்டி நக்கி.!!
அங்கே உண்டான குறுகுறுப்புத் தாளாமல்.. குண்டிகளை ஆட்டிக் கொண்டு சிரித்தேன். அழகாய் சுருங்கி.. ஊசி முனை நுழையும் அளவுக்கு சின்ன ஓட்டையைக் காட்டிக் கொண்டிருந்த சூத்து ஓட்டையை நாக்கில் எச்சில் வழிய நக்கி வாப்பா..!!
அய்யோ…நாத்தம் வாப்பா
அப்பறம் குண்டியை மட்டும் நன்றாக மேலே தூக்க வைத்து.. முதுகை கீழே அழுத்தி.. வாப்பாட பூலை தொடைகளுக்குள் விட்டு.. விரிந்து வாயை பிளந்து கொண்டிருந்த புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்த.
என் புண்டை பூலை இறுக்கமாகக் கவ்விக் கொண்டது..!! மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்டி.. பொசிசன் செய்து கொண்டேன். அப்பறம் என் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு..  குண்டிச் சதைகள் அதிர.. அதிர.. வேகமாக குத்தத் தொடங்கி.. !!
ஆஆ.. ஹாஹா.. அல்லாலாஹ்.. ம்ம்ம்ம்.. ப்லீஸ்ஸ்.. !!”
உடம்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்தபடி.. மெலிதாக முனகிக் கொண்டிருந்த எனக்க்கு இந்த புதிய அனுபவம் மிகவும் பிடித்திருக்க வேண்டும்..!!
வாப்பா மீண்டும் முரட்டுத்தனமாக நாய் போல ஓக்க.. உச்சத்தை தொட்டது வாப்பாட விந்து வந்தது  அதை புண்டைக்குள் முழுசாக பாய விட்டேன்.. !!
உங்கள் கமென்ட்களை இந்த மெயில்க்கு அனுப்பவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு