Hi friends,,,
நான் உங்கள் மாய கண்ணன்..
உங்களுக்காக காமக்கதைகள் எழுதியுளேன். மற்றும் என் கதைகளில் உண்மை கலந்த காம கதைகளும் உண்டு, கற்பனை கலந்த காம கதைகளும் உண்டு, அதனால் என் கதைகள் முழுவதும் உங்கள் காம உணர்வுகளை அதிகமாக்க உதவும் என்று நம்புகிறேன். மேலும் கதைகளை படித்து உங்கள் நிஜ வாழ்க்கையில் அதனை முயற்ச்சி செய்து ஏதேனும் பிரிச்சனையில் சீக்கிக்கொள்ள வேண்டாம் என்று தாழ்மையுடன் கேட்டு கொள்கிறேன்…
என் கதைகள் பிடித்து இருந்தால் அதனை பற்றிய கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சல் மூலமாய் தெரிவிக்கலாம் (mayakannan. )மேலும் உங்களுக்கு பிடித்த தலைப்புகளில் கதை வேண்டுமானாலும் சொல்லுங்கள் கதை எழுத முயற்ச்சி செய்கிறேன்..
மயக்கண்ணனின் திருவிளையாடல் (கர்ப்பினி அக்காவின் முலை பால்
)
→
மயக்கண்ணனின் திருவிளையாடல்
(கர்ப்பினி அக்காவின் முலை பால் )பகுதி 2….
நான் காலை 6 மணிக்கு அக்காக்கு call செய்து நான் வந்துகொண்டு இருக்கேன்… அக்காவும் சரி கண்ணா வா நான் ready ah இருக்கேன்.. வந்து இந்த அக்காக்கு ஆசை தீரும் அளவுக்கு சுகம் குடு கண்ணா….
நான் அக்கா வீட்டுக்கு போகுற வழியில் அக்காவை எப்படிலாம் ஓக்கணும்னு நினைத்துக்கொண்டே போனேன் அக்கா வீட்டுக்கு…
கதவை தட்டவும் அக்கா தொறந்து வா கண்ணா….
நான் உள்ள போனேன் அக்கா குளிச்சி நல்லா அழகான saree கட்டி தேவதை மாதிரி இருந்தா.. அதுக்கே என் சுன்னி நல்லா தூக்கி நின்னுச்சு…
அக்கா கதவை lock செஞ்சிட்டு என் பக்கத்தில் வந்தால்…
நான் அக்காக்கு lip kiss குடுத்தேன் 10 min விடாம அக்கா lip சப்பி சப்பி kiss குடுத்தேன்…
அப்புறம்.. அக்கா நீங்க என் சுன்னிய first சப்பி என் கஞ்சி குடிங்க அக்கா.. எனக்கு rompa mood ah இருக்கு அக்கா…
அக்கா சரினு saree-ah remove செஞ்சாங்க… ஐயோ!!
அவங்க முலை நல்லா பெருசா இருந்துச்சி…
அப்படியே முட்டி போட்டு என் pant-ah கலட்டிவிட்டாங்க..
ஜட்டி குள்ள முட்டிகிட்டு இருந்தே என் சுன்னிக்கு kiss குடுத்தாங்க…. மெதுவா கடிச்சாங்க… ஆஆஆஆ… ஹ்ம்ம்ம் அக்கா….கா….
ஜட்டிய கலட்டி என் சுன்னிய கையில் பிடிச்சு.. டேய் கண்ணா உன் சுன்னி நல்லா பெருசா இருக்கு da….
அப்படினு… சொல்லி என் சுன்னி முனைய சப்புனாங்க… ஐயோ… அக்கா… சப்புங்க…. ஹ்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ…. என் சுன்னிய அடியலே இருந்து மேல வரைக்கும் நல்லா நக்கி…. அப்புறம் என் சுன்னி முன் தோலை தள்ளி என் சுன்னி முனை பகுதியை மட்டும் சப்புனாங்க…. ஐயோ….. குழந்தை பால் குடிக்கிறே மாதிரி…… அப்புறம் என் சுன்னிய முழுசா தொண்டை வரைக்கும் வாங்கி சப்புனாங்க… என் சுகம்.. புண்டைக்குள்ள விட்ட மாதிரி இருந்திச்சி…. மெதுவா… வேகமான்னு…. மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தாங்க… என்னால சுகம் தாங்க முடியால…. நான் நல்லா mood ஆகிட்டேன்….
அப்புறம்… நான் வேகமா அக்கா தொண்டை வரைக்கும் குத்தி என் கஞ்சி வடிச்சேன்….நல்லா நக்கி சப்பி என் சுன்னிய cleen செஞ்சுவிட்டாங்க……
நான் அப்படியே sofa-லா nude -ah படுத்துட்டேன்….
அக்கா என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டே… எப்படி இருந்துச்சி கண்ணா…. பிடிச்சி இருந்துச்சா….. கேக்க… அக்கா செம சுகம்… நல்லா சப்புறீங்க அக்கா நீங்க..
அப்படியே… பேசிக்கிட்டே அக்கா அவங்க பாவாடை and blouse -ah remove செஞ்சி nude ah என் பக்கம் வந்தாங்க…
அவங்க முலை நல்லா பெருசா இளநீர் மாதிரி தூங்கிட்டு இருந்துச்சி… அவங்க காம்பு நல்லா கருப்பு கலர்… தூக்கி பிடிச்சி காட்டுங்க… அப்புறம் அவங்க புண்டை தெரியல bcz… Pregnancy ah இருந்தாதலே பாக்க முடியல but புண்டைல முடி இல்லாமல் இருந்துச்சி…
நான் எழுந்து அவங்க முலைய அமுக்குனேன் ரொம்ப hard ah இருந்துச்சி..
..என்னக்கா soft ah இல்லனு.. அதுக்கு அக்கா சொன்னாங்க இப்போ full ah உள்ள மில்க் இருக்கும் அதுனால soft ah இருக்காதுன்னு சொல்ல.. நான் அவங்க முலையை சப்புனேன்…
2 முலையும் மாத்தி மாத்தி சப்புனேன்…
அக்கா என் சுன்னிய பிடிச்சி தடவிட்டு இருந்தாங்க..
அப்புறம் நாங்க bedroom-க்கு போனோம் அங்க அக்கா படுக்க வச்சு அவங்க புண்டைய பார்த்தேன்… செமயா அழகா இருந்திச்சு…
அவங்க புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.. மெதுவா சப்புனேன்…..
அவங்க கண்ணா…… னு முன்னாங்க….
நான் நல்லா சாப்பிட்டு இருதேன்.. அப்புறம் அவங்க புண்டைய விரிச்சு பிடிச்சி நக்குனேன்… அவங்க சுகம் தாங்க முடியாம கத்துனங்க… கண்ணா…… ஆஆஆஆ…. நல்லா சப்பு கண்ணா……. என் புண்டை இனி உனக்கு மட்டும் தான்… சப்பு கண்ணா….
நான் அவங்க clit ah நல்லா நக்கி சப்பி விட்டேன் மெதுவா…20 min மேல சப்பி விட்டேன்…அவங்க கஞ்சி விட்டாங்க….
கண்ணா செமயா நக்குனே…. நீ எப்போ எங்க கேட்டாலும் நான் உனக்கு என் புண்டையை காட்டுவேன் கண்ணா… நான் உனக்கு இனி தேவிடியா.. நீ எப்போனாலும் வா வந்து என்ன ஓத்துட்டு போ … எனக்கு daily வந்து என் புண்டைய குத்தி கிழிடா கண்ணா…. அக்கா சொல்லவும்….
அவங்க புண்டை குள்ள என் சுன்னிய விட்டேன்… அக்கா ஆஆஆ.. ஹம்ம்ம்ம்ம் உளரே….
நான் அவங்க புண்டையை மெதுவா… வேகமான்னு குத்திட்டு இருந்தேன்… என் முழு சுன்னிய உள்ள வரைக்கும் விட்டு குத்துனேன்… ரெண்டுபேருக்கும் சுகம் தாங்க முடியல… அப்புறம்… 30 நிமிடம் கழிச்சு என் சுன்னி கஞ்சி விட்டது அக்கா புண்டைகுள்ள…
அப்புறம்…. நாங்க அப்படியே அசைதிலே தூங்கிட்டோம்….
சரி…நாம் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு