உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
வணக்கம், நான் இன்னொரு விந்தணு தானக் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினேன். எனது விந்தணு தானக் கதையைப் படித்த பிறகு, பல்வேறு நகரங்களைச் சேர்ந்த சில பெண்கள் எனது விந்தணுக்களுக்காக என்னைத் தொடர்பு கொண்டனர். அவர்கள் அனைவரையும் நான் வரவேற்கவில்லை என்றாலும், ஒரு பெண்ணின் கோரிக்கையை என்னால் நிராகரிக்க முடியவில்லை. அவர் மும்பையைச் சேர்ந்தவர், அவரது பெயர் அகிலா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).
அகிலா ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மனிதவள பிரதிநிதியாக பணிபுரிந்து வந்தார். எனது கதையைப் படித்த பிறகு அவர் எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சல் அனுப்பினார், நாங்கள் அரட்டை அடிக்கத் தொடங்கினோம். அவர் என்னுடன் எதையும் விவாதிக்கலாம் என்றும், நான் அதை ரகசியமாக வைத்திருப்பேன் என்றும், அதனால் அவர் கவலைப்படத் தேவையில்லை என்றும் நான் அவரிடம் சொன்னேன். அவளுக்கு 29 வயது, திருமணமாகி நான்கு ஆண்டுகள் ஆகிறது, ஆனால் இன்னும் குழந்தைகள் இல்லை, ஏனெனில் அவளுடைய கணவரின் விந்தணு எண்ணிக்கை சாதாரண அளவை விடக் குறைவாக இருந்தது, அவளால் கருத்தரிக்க முடியவில்லை.
இந்த விஷயத்தில் நான் அவளை ஆதரிக்க முடியுமா என்று அவள் கேட்டாள், என் தரப்பிலிருந்து முடிந்த அனைத்தையும் செய்ய நான் மகிழ்ச்சியடைவேன் என்று சொன்னேன். அவள் வேறு சிலரையும் அணுகியதாகவும், ஆனால் அவர்களின் விந்தணுக்களின் தரம் குறித்து அவளுக்கு நம்பிக்கை இல்லை என்றும், எனக்கு இருக்கும் ஒரு புத்திசாலி, புத்திசாலி ஆணிடமிருந்து விந்தணுவை விரும்புவதாகவும் சொன்னாள்.
எனக்கு புகைபிடித்தல், மது அருந்துதல் போன்ற எந்த கெட்ட பழக்கங்களும் இல்லை, யோகா, தியானம் மற்றும் நடைபயிற்சி மூலம் நான் என்னை ஆரோக்கியமாகவும், ஆரோக்கியமாகவும் வைத்திருக்கிறேன். படுக்கையில் எனக்கு அதிக சகிப்புத்தன்மை உள்ளது. அவள் தனது புகைப்படத்தை எனக்கு அனுப்பி, என்னுடையதைக் கேட்டாள், நாங்கள் எங்கள் புகைப்படங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். நான் அவளுடைய கணவரைப் பற்றி கேட்டேன், அவர் இதற்கெல்லாம் ஒப்புக்கொண்டதாகவும், நம்பகமான ஒருவரைக் கண்டுபிடிக்க யோசனை கூறியதாகவும் அவள் சொன்னாள்.
அவளுடைய புகைப்படத்தைப் பார்த்த பிறகு, நான் ஆச்சரியப்பட்டேன், ஏனென்றால் அகிலா மிகவும் அழகான, இளம் மற்றும் அழகான பெண். அவள் விரும்பியிருந்தால், பல ஆண்கள் அவளுக்கு விந்தணுவைக் கொடுத்திருப்பார்கள், ஆனால் அவள் அந்த நபரைப் பற்றி மிகவும் கவனமாக இருக்கிறாள், ஏனென்றால் மற்ற ஆண்களுக்கு என்ன உடல்நலப் பிரச்சினைகள் இருக்கலாம் என்று அவளுக்குத் தெரியாது. அவள் IVF மையங்களிலிருந்து விந்தணுவைப் பெற விரும்பவில்லை, ஏனென்றால் அவர்கள் யாருடைய விந்தணுவை ஊசி மூலம் செலுத்துவார்கள் என்று அவளுக்குத் தெரியாது.
நான் அவளிடம் விந்தணு தானம் செய்யத் தயாராக இருப்பதாகச் சொன்னேன், அவள் என்னிடமிருந்து தரமான விந்தணுவைப் பெறுவாள், அவளுக்கு நிச்சயமாக ஆரோக்கியமான, புத்திசாலி மற்றும் புத்திசாலித்தனமான குழந்தை பிறக்கும் என்று உறுதியளித்தேன். குழந்தை ஆணா அல்லது பெண்ணா என்பதை மட்டுமே என்னால் உறுதியளிக்க முடியவில்லை. நான் அவளிடம் விந்தணுவை தானம் செய்வேன் என்று சொன்னேன், ஆனால் தானம் செய்வதற்கு முன்பு, அவளுடைய உடலையும் யோனியையும் என் விந்தணுவைப் பெற முழுமையாகத் தயார் செய்ய வேண்டியிருந்தது, பின்னர் கர்ப்பம் தரிப்பதில் எந்தப் பிரச்சினையும் இருக்காது, அவள் அதை முழுமையாக அனுபவிக்க முடியும்.
எனவே, இப்போது அவள் மிகவும் திறந்திருந்தாள், நான் என்ன செய்வேன் என்று கேட்டாள். நாங்கள் வெளிப்படையாகப் பேசத் தொடங்கியபோது நான் அவளுக்கு விரிவாக விளக்கினேன், அவளும் நேர்மறையான முறையில் பதிலளித்தாள். சில நாட்கள் நாங்கள் ஒரு நல்ல, நெருக்கமான உரையாடலை நடத்தினோம், இப்போது அவளுக்கு எல்லா வகையிலும் என் மீது அதிக நம்பிக்கையும் நம்பிக்கையும் ஏற்பட்டுள்ளது. எங்கள் சந்திப்புக்கு இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு, நான் சுயஇன்பம் செய்யவோ அல்லது என் விந்தணுவை இழக்கச் செய்யும் எதையும் செய்யவோ கூடாது என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள், நானும் ஒப்புக்கொண்டேன். சத்தான உணவையும் சாப்பிடச் சொன்னாள்.
அவளைச் சந்திக்க வரும்போது, ​​கர்ப்பம் தரிக்க உடலுறவு கொள்ள சிறந்த நாட்களைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன். என் பிறப்புறுப்பு பகுதியை சுத்தமாக வைத்திருக்கச் சொன்னாள், அதை நான் எப்போதும் செய்கிறேன். நாங்கள் தங்கியிருக்கும் போது எங்கள் நேரத்தை எவ்வாறு செலவிடுவது என்று நாங்கள் விவாதித்தோம், அவள் இரண்டு வார விடுப்புக்கு விண்ணப்பித்தாள். இந்த செயல்முறையை எங்கு செய்யலாம் என்று அவள் கேட்டாள், ஒரு ஹோட்டல் நன்றாக இருக்கும் என்று நான் சொன்னேன். அவள் சம்மதித்து பெங்களூரில் ஒரு நல்ல ஹோட்டலை முன்பதிவு செய்தாள். நாங்கள் ஒன்றாக இருக்கும் வரை, ஒரு சரியான ஜோடி போல நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்றும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அதை நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஒப்புக்கொண்டேன்.
நாள் வந்தது, அவள் விமானத்தில் பெங்களூருக்கு வந்தாள். நான் அவளை விமான நிலையத்தில் வரவேற்றேன், நாங்கள் ஹோட்டலில் தங்கினோம். நான் நாற்காலியில் அமர்ந்திருக்கும் போது அவள் படுக்கையில் அமர்ந்தாள். அவள் என் விருந்தினராக இருந்ததால், நான் அவள் அருகில் சென்று, அவளுடைய பெல்ட், செருப்புகள் மற்றும் சாக்ஸை கழற்றினேன், பின்னர் ஒரு சூடான, ஈரமான துண்டுடன், நான் அவள் கால்களைத் துடைத்து, படுக்கையில் கால்களை வைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் நன்றி சொன்னாள், மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தாள், நண்பகல் ஆகிவிட்டது. பயணத்தில் சோர்வாக இருந்ததால் மதிய உணவு சாப்பிட்டு ஓய்வெடுத்தோம்.
அவள் என்னை அருகில் தூங்கச் சொன்னாள், மாலை 5 மணி வரை ஓய்வெடுத்தோம். நாங்கள் எழுந்து, ஒரு டாக்ஸியில், சில இடங்களுக்குச் சென்றோம். நாங்கள் இரவு 7:30 மணிக்கு அறைக்குத் திரும்பி சைவ இரவு உணவை சாப்பிட்டோம். இரவு 9 மணிக்கு, நாங்கள் செயல்முறையைத் தொடங்கினோம். அவள் என்னை அருகில் வரச் சொன்னாள், நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து, தூக்கி, அவள் கன்னங்களிலும் முகத்திலும், வாயிலும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து, அதற்குப் பதிலளித்தாள். அவள் மெலிந்தவள், சுமார் 50 கிலோ எடையுள்ளவள், அழகான உருவம் மற்றும் வடிவத்துடன், நன்கு பராமரிக்கப்பட்டவள்.
நான் அவளுக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்து, அவளுடைய நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய உமிழ்நீர் மிகவும் சுவையாக இருந்தது, எனக்கு ஒரு பாலியல் உள்ளுணர்வைத் தந்தது. நான் அவளுடைய உதடுகளையும் நாக்கையும் ஆழமாக உறிஞ்சினேன். அவள் என் ஆடைகளை கழற்றச் சொன்னாள், அவளுடைய ஆடைகளையும் கழற்றச் சொன்னாள். நான் என் ஆடைகளையும் அவளுடைய ஆடைகளையும் கழற்றினேன், இப்போது அவள் பிரா மற்றும் பேண்டி அணிந்திருந்தாள், நான் என் உள்ளாடைகளில் இருந்தேன். என் கருவி ஏற்கனவே சூடாகவும் நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன், பின்னர் நேரடியாக அவளுடைய அழகான கால்களை ஒவ்வொன்றாக என் கையில் எடுத்து, முத்தமிட்டு, ஒவ்வொரு கால் விரலையும் உறிஞ்சினேன். அவள் என் செயல்களை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை வயிற்றில் படுக்கச் சொன்னேன், அப்போதுதான் அவளுடைய முழு முதுகும் தெரியும், அதை நான் ரசிக்க முடியும். நான் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து, அவள் தலையிலிருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய தலைமுடியை மணந்தேன், அவளுடைய கழுத்து, காதுகள் மற்றும் முழு முதுகை நக்கினேன், மெதுவாக அவளுடைய பிட்டங்களுக்கு அருகில் வந்தேன். அது மிகவும் அழகாகவும் அற்புதமாகவும் இருந்தது. நான் அவளுடைய பேண்டியை சற்று கீழே இழுத்து, அவள் தொடைகளின் பின்புறத்திலிருந்து, அவள் பிட்டம் முழுவதும் நக்கி முத்தமிட்டேன், அவள் கால்களை எட்டினேன். நான் முத்தமிட்டேன், நக்கினேன், அவளைத் திருப்பச் சொன்னேன். இவ்வளவு நேரமும், அவள் மிகவும் நன்றாகப் பிரதிபலித்து முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் இந்த வகையான மகிழ்ச்சியை அனுபவித்ததில்லை என்றும், அவள் தேனிலவுக்கு வந்திருப்பது போல் உணர்ந்தாள் என்றும் சொன்னாள். மீண்டும், மேலிருந்து, நான் முத்தமிட ஆரம்பித்து அவள் அக்குளை அடைந்தேன். அவளுடைய அக்குளிலிருந்து வந்த இனிமையான வியர்வை வாசனை மிகவும் காமமாக இருந்தது, நான் அவளுடைய இரண்டு அக்குளையும் நக்கினேன். பின்னர், நான் அவளுடைய ப்ராவை அகற்றி, சிறிய, மென்மையான தேங்காய்கள் போன்ற அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன். அவளுடைய மார்பகங்களை ஒவ்வொன்றாக நக்கி உறிஞ்சி அவற்றை மிகவும் ரசித்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள், மகிழ்ச்சியால் நிறைந்திருந்தாள்.
இப்போது, ​​நான் நாவின் பகுதிக்கு வந்து அதை முழுவதுமாக நக்கினேன், மெதுவாக கீழே வந்து அவள் தொடை பகுதியை அடைந்தேன். அவளுடைய உள்ளாடையிலிருந்து இயற்கையான நறுமணத்தை உள்ளிழுத்து, பின்னர் அவளுடைய உள்ளாடையை அகற்றினேன். அவளுடைய உள்ளாடை வாசனை இன்னும் நன்றாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தது. இப்போது, ​​எனக்கு முன்னால் ஒரு அழகான, அழகான, சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட யோனி இருந்தது. நான் முத்தங்களை கொடுத்து அவளுடைய ஜூசி, ஈரமான புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
நான் அவளுடைய யோனி சுவர்களை எல்லா கோணங்களிலிருந்தும் நக்கினேன், என் நாக்கை ஆழமாக அவளது புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். அவள் முழு பரவசத்தில் இருந்தாள், என் தலையை அவளது புண்டைக்கு அருகில் அழுத்தி, அவளுடைய மென்மையான கால்களை என் முதுகில் வைத்து, மசாஜ் செய்தேன். அது எனக்கு மிகவும் இனிமையான அனுபவம். நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் அவளுடைய புண்டையை நக்கினேன், அவளுக்கு நல்ல, பல உச்சக்கட்டங்கள் இருந்தன, இனிமையான சாறு சுரந்தது. நான் ஆழமாக நக்கி உறிஞ்சினேன், அவள் வெளியிட்ட அனைத்து சாற்றையும் அனுபவித்தேன். அவளுக்கு ஒரு திருப்திகரமான உணர்வு இருந்தது, இப்போது அவளுடைய உடல் என் விந்தணுவைப் பெறத் தயாராக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவள் விந்து தானம் செயல்முறையைத் தொடங்கச் சொன்னாள், நான் என் கடினமான, பெரிய ஆண்குறியை அவளுடைய ஈரமான புண்டைக்குள் செருக ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை 20 நிமிடங்கள் புணர்ந்தேன், இன்னும் விந்து வெளியேறவில்லை. இப்போது, ​​அவள் என்னை நிறுத்தச் சொல்லி படுக்கையில் படுத்தாள், அவள் என் மேல் வந்து, என் சிவப்பு, சூடான ஆண்குறியை அவளுடைய மென்மையான கையில் பிடித்து, அவளுடைய மென்மையான, ஈரமான பெண்மையில் செருகினாள். இப்போது, ​​அது முற்றிலும் வித்தியாசமான மகிழ்ச்சி. அவள் என் ஆண்குறியை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள், என்னை இறுக்கமாக அணைத்து, எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள், என் நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், நாங்கள் இருவரும் எங்கள் சுவையான உமிழ்நீரை பரிமாறிக்கொண்டோம். என்ன ஒரு அனுபவம்.
அவள் என் காதுகளை உறிஞ்சினாள், பின்னர் அவள் என் சிறிய முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினாள், நான் அவளிடமிருந்து ஒருபோதும் எதிர்பார்க்கவில்லை. இது என்னை ஒரு காளையைப் போல மேலும் கொம்புபடுத்தியது, என் ஆண்குறி மேலும் மேலும் தயாராக, சூடாகி, அவளுடைய பெண்மையை ஆழமாகத் தள்ளியது, அதை அவள் முழுமையாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு பல உச்சக்கட்டங்கள் ஏற்பட்டன, ஒரு மணி நேர சேவல் சவாரிக்குப் பிறகு, அவள் சோர்வடைந்து, வேகத்தை அதிகரித்தாள், இறுதியாக என் விந்தணுவை வெளியிடச் சொன்னாள். முழு பக்தியுடனும், குழந்தை பிறக்க கடவுளிடம் பிரார்த்தனை செய்ததாலும், நான் என் விந்தணுவை அவளுடைய பெண்மைக்குள் வெளியிட்டேன். அவள் நன்றாக தூங்கினாள், அன்றிரவு நாங்கள் ஓய்வெடுத்தோம்.
அவள் ஒரு வாரம் என்னுடன் இருந்தாள், வெவ்வேறு நிலைகளில் உடலுறவையும் நெருக்கத்தையும் அனுபவித்தாள். பகல் நேரத்தில், நாங்கள் பெங்களூரில் சுற்றித் திரிந்து, வெவ்வேறு இடங்களுக்குச் சென்றோம். அது அவளுடைய புதிய தேனிலவு பயணம் போல இருந்தது என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அந்த நாட்களில் அவள் முழு திருப்தியையும் திருப்தியையும் அடைந்தாள். மிகுந்த மனதோடு, அவள் என்னை விட்டுவிட்டு தன் இடத்திற்குத் திரும்பிச் சென்றாள். அவளுடைய மாதவிடாய் நின்றுவிட்டது, அவள் கர்ப்பமாகி, எனக்குச் செய்திகளைப் பகிர்ந்து கொண்டாள்.
ஒன்பது மாதங்களுக்குப் பிறகு, அவள் ஒரு அழகான, ஆரோக்கியமான ஆண் குழந்தையைப் பெற்றெடுத்தாள். அவள் தன் கணவருடன் முழு மகிழ்ச்சியில் இருந்தாள், அந்த மகிழ்ச்சியான படங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு