அண்ணனின்  மனைவி என் காம ராணி :  உண்மை கதை என் வாழ்வில் நடந்த மறக்க முடியாத கதை …
என் பெயர் ஆதி  ,எனக்கு வயது 29  , 5 ஆவது படிகும் போதே நாங்கள் வடைக வீட்டுக்கு வந்தோம் அப்போதே அருகில் குடியிருந்த அந்த அண்ணன்  எனக்கு தெரியும் நாங்கள் நண்பர்கள் மறி பேசுவோம்  நாட்கள் சென்றது காலேஜ் முடிச்சுட்டு வேலை கிடைக்காமல் ஊர் சுத்திட்டு இருந்த காலம் அது  அவருக்கு அப்போது தன் கல்யாணம் முடிஞ்சது  ,
அவரது மனைவியும் எனக்கு அறிமுகம் ஆனர்கள் , அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் இரண்டு முலைகளும் நிமி்ந்து பாக்கும், கண்கள் பார்க்க துடிக்கும் , இரண்டு பூலு உள்ள போகும் அளவுக்கு அழகான புண்டை  ,நல்ல ஒரு நாட்டு கட்டை அவள் , அவர் வெளியூர்  வேலைக்கு செல்வதால் அடிக்கடி வீட்டுக்கு பொருட்கள் வாங்கி கொடுப்பது,
அவளை  வெளியே அழைத்து இது மாறி போய்கொண்டு இருந்தேன் ஒரு நாள் நல்ல மழை அவள் முழுவதும் நனைந்தால் நானும் நனைத்து விட்டேன் அவள் வீட்டுக்குள் வர அழைத்தல் நான் முடியாது என்று  சொன்னே ஏன் என்று கேட்டாள் நான் அது தவறு என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன் ,
நாட்கள் சென்றது , இன்டர்வியூக்காக நானும் வெளியூர் சென்றேன் , அப்போது அவள் கால் பண்ணி பேச ஆரமிட்டதால் இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் இரவு தூங்காமல் , அன்றிலிருந்து எங்கள் அரட்டை அதிகமாக சென்றது ,
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளிடம் பேசுவதை குறைத்தேன் ,அவளுக்கு சந்தேகம் வர ஏன் இப்போது என்னிடம் சரியா பேசுவது இல்லை என்று கேட்டால் இப்போதுலம் உன்னை நான் வேறு மறியக நினைக்க தோனுகிறது என்று கூறினேன் ,
என்ன மாறி என்று கேட்டால் அதற்கு நான் உன்ன ஒரு முறை கிஸ் பண்ணிகவா என்று கேட்டேன் அவள் கால் கட் பண்ணிடா நானும் அவளிடம் பேசாமல் இருந்தேன் ,
மறுநாள் காலையில் எழுந்ததும் அண்ணன் எனக்கு கால் பண்ணி அக்கா எதுகோ வரா சொல்றா வீட்டுக்கு போனு  சொன்னாரு எனக்கு பயம் அதிகமாக இருந்தது ,
சிறிது நேரம் கழித்து வீட்டுக்கு சென்றேன் உள்ளே அழைத்து என்னை மிரட்டினால் , முடிந்தால் இப்போ கிஸ் பண்ணு என்று கூறினால் எதிர்பார்க்க வில்லை இதை  நானும் அவளை இழுத்துக் சுவறில் தூக்கி பிடித்து 5 நிமிடம் காத்து போகாத மாறி முத்தம் கொடுத்து விட்டு வந்துவிட்டேன் அன்று இரவு கால் பண்ணி என்ன அசிங்கமா பேசினால் நானும் என் கோபத்தை அடக்கி கொண்டு இருந்தேன் , சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னை நேரில்வர சொன்னாள்  நானும் சென்றரேன் எதிற்பார்த்ததை விட அதிகமாக கிடைத்தது…. தொடரும்
அவளை ஓத்த கதை பார்ட் 2 வில் பாப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு