தனியா இருக்கும் பெண்கள்..தொடர்பு கொள்ள : 
அம்மாவும் மேனேஜரூம்
என் பெயர் ராம்..எனது சிறு வயதில் என் அம்மா ஓல் வாங்கிய போது எனக்கு முன்னாடி நடந்த கதை தான் இது
என் அம்மா பெயர் சாந்தி..என் அப்பா பெயர் ரவி..என் அப்பாக்கு குடி பழக்கம் உண்டு அதனால் அடிக்கடி அப்பாகும் அம்மாக்கும் சண்டை வரும் இதனால் இவ்ரகளுக்கு இதுவும் நடக்காது
என் அம்மா வயது 42..சும்மா சொல்ல கூடாது அழகா இருப்ப..சுத்து பெருசு..அவளோ மாங்கனியும் பெரியது தான்
எனது அப்பா குடிப்பதால் வருமானம் இல்லை வேலையும் இல்லை
அம்மா தான் எல்லையும் செலவும் பத்துப்பாங்க..
ஒரு நாள் பள்ளி விடுமுறை..அம்மா ஆபீஸ்க்கு போனேன் அப்போ தெரிஞ்சிது அம்மாவ பத்தி
அம்மா வேலை செய்யும் போது அவனோட மேனேஜர் அம்மாவை தாவினான் எனக்கு தெரிஞ்சும் மாதிரி இருந்தேன்..அம்மாவும் எதுவும் பண்ணாம கேட்டுட்டு இருந்த..அவனோட கையே அம்மா தோல் ல இருந்து அப்படியே கிழே போச்சு அப்போவும் அம்மா ஏதாவது சொல்லுவாங்க னு பத்த எதுவும் சொல்லல..
மேனேஜர் போனதும் இநோருதேன் அம்மா கிட்ட பேசுற மாதிரி கை கசக்கிடு இருந்தான் அப்போவும் அம்மா எதுவும் சொல்லல
ஆபீஸ் ல இருக்கற எல்லோரும் அம்மாவை ஒக்கனனும் தான் இருகாங்க
ஆபீஸ் முடிஞ்சி வீட்டுக்கு போக்கு போது அம்மா வ மட்டும் வெயிட் பண்ண சொன்ன மேனேஜர்..
எல்லோரும் போய்ட்டாங்க அப்போ எனக்கு சோகோலட் கொடுத்து வைட்டிங் ஏரியா ல வெயிட் பண்ண சொன்னங்க
அம்மா வா மட்டும் கூட்டிட்டு உள்ள சென்ற மேனேஜர் அம்மா வ ஓக்க போறேன் தெரிஞ்சுது
ரூம் விண்டோ ல இருந்து எட்டி பாத்தேன் அப்போ அம்மா துணியை கிழித்து தூக்கி ஏறித்தான்..அம்மா ப்ரா ஜெட்டி உடன் நின்றாள்
மேனேஜர் : தேவிடிய முண்ட வந்து ஊம்பி விடு
அம்மா மறுக்காமல் அவனோட சுண்ணியை தடவி வாயில் வைத்து உருவி விட்டால்
அம்மாவின் முடியை புடித்து ஓக்க தொடங்கினான்
அப்பொழுது அவனின் காய் ப்ரா விடம் போனது அதையும் தூக்கி ஏறித்தான்
ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு விரல் போட்டு அம்மாவை மூட் ஏத்திவிட்டான்
அம்மா கண்கள் சொருகியது…
அம்மாவும் உச்சம் அடைதல்
அப்பொழுது அம்மாவை டேபிள் படுக்க போடு நக்க தொடங்கினான்..அம்மாவும் மூட் ல… சுன்னிய இப்போவே போட்டு குதியா கிழிங்க னு சொன்ன
இரு டி முண்ட இப்போவே அரிப்பை எடுப்பான ..உன் பையன் வெளிய இருந்த சீக்கிரமா அனுப்பிடுவேன் நினைக்காத உன்னைய மெதுவா
தான் அனுபவிப்பேன் னு சொன்ன மேனேஜர்
என்னோட பயனுக்கு இல்ல ..என்னால அடக்க முடியல இப்போவே அம்மணமா ரோடு நீக்கணம் போல இருக்கு எல்லோரும் எண்ணெயை அனுபவிப்பாங்க அப்படி நினைக்கிற மாதிரி மூட் ல இருக்கான் இப்போ கிழி சொன்ன அம்மா..
பிறகு சுண்ணிய அம்மா க்கு சொருகினான்..15நிமி விடாமல் அடிக்க அம்மாவால் தாங்க முடியாமல் கதற தொடங்கினாள்….அஹ்ஹ்ஹ முடியல ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆஆஆ அய்யோயோஓஓஓ வலிக்குதுடனு கத்த கொண்டு இருந்தால்
பிறகு நாய் போல் திரும்புடி முண்ட னு சொன்னதும் நாய் போல் திரும்பி சூத்தில் ஓல் வாங்கினால்
மேனேஜர் சூத்தில் பளார் னு தனது கைகளால் அடிக்க  அம்மாவின் சூத்து செவந்தது சூதாடி பிறகு..
முண்ட மூஞ்சி காட்டு டி என்று அம்மாவின் முகத்தில் தந்த கஞ்சை விட்டேன்
என் பொண்டாட்டி விட உன்ன ஓக்க போது தான் டி அருமையா இருக்கு என்று அம்மணமாக சரில் அமர்ந்தான் மேனேஜர்
ஏய் தேவிடியா முண்ட என் சுன்னிய சுத்தம் செய் டி
உடனே அம்மா வந்து தனது வாயால் சப்பி எடுத்தால் ..அபொழுந்து அம்மாவின் தலையை ஓக்க ஆரம்பிதான்
பிறகு மேனேஜர் தனது உடை அணிந்து வெளியே வந்தான்
அம்மா அதே இடத்தில் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து கொண்டு இருந்தால் ..
15நிமி பிறகு உடைகளை அணிந்து வெளியே வந்தால்
என்னடா போர் அடிச்சுதா வா போலாம் கண்ணா..உனக்கு ஐஸ் கிரீம் வாங்கி தரேன் சொல்லி கிளம்பினோம்
அம்மா நடக்க முடியால் நடத்தல்..ஒரு கை அடிக்கடி ஓல் வாங்கிய இடத்தில் தேய்த்தால்
அப்போ தான் தெரியும் ஓல் வாங்கு போது சுகமா இருக்கும்..வாங்கிய பின் வலிக்கும் என்று …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு