வணக்கம் மக்களே 🙏.
( நேற்று கதை எழுதிக்கொண்டு இருக்கும் போது பாதியிலே கை தெரியாமல் பட்டு கதை அரைகுறையாக submit ஆகிவிட்டது…. எனவே இந்த கதையின் 2 ஆம் பாகம் முழுவதும் மீண்டும் பதிவு செய்துள்ளேன்… )
காவியா சித்தி….2
சித்தி : டேய் கார்த்தி…….
நான் : இதோ வர்றேன் சித்தி பாத்ரூம்ல இருக்கேன்…. விந்து எதுவும் தெரியாதபடி நல்லா தண்ணீர் ஊற்றிவிட்டு வெளியே சென்றேன்.
சித்தி kitchen la breakfast ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தாங்க…. நா உடனே பக்கத்தில உக்கார்ந்து சித்திய பாத்துட்டு இருந்தேன்….
சித்தி ரெட் கலர் டீ சர்ட் & பேன்ட் போட்ருந்தாங்க …. தலைமுடி ஈரமா இருந்ததால தலைல துண்டோட‌ சேர்த்து சுத்தி வச்சிருந்தாங்க… நெத்தில சந்தனம் வச்சிருந்தாங்க… அவங்க மேல சூப்பர் smell ஏதோ வந்துச்சு. எல்லாத்தையும் பக்கத்துல இருந்து enjoy பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க தோசை சுட மாவு ஊத்தி round ah சுத்தும் போது… அவங்க முலை ஆடுறத பார்த்தன்…. இப்போதான் கை அடிச்சிட்டு வந்தேன், ஆனா மறுபடியும் என் தம்பி எந்திக்க ஆரம்பிச்சான்…. கொஞ்ச நேரத்தில நா அவங்க முலைய பாக்குறத அவங்க பாத்துட்டாங்க….
” என்னடா அப்படி பாக்குற”
” ஒன்னுல்ல சித்தி சும்மாதான்”
தேவையில்லாமல் எதாவது செய்து, நம்ம பேர நம்மலே கெடுத்துக்க கூடாது … அப்டினு மனசுல நெனச்சிட்டு என்னோட மொபைல் எடுத்து use பண்ணிட்டு இருந்தேன்…
” சித்தி டேய் இந்தா சாப்டு… அப்டின்னு தோசைய பிச்சு எனக்கு ஊட்டி விட வந்தாங்க….
” அய்யோ சித்தி… பரவாயில்ல நானே சாப்டுகிறேன் கொடுங்க…”
” ப்ச்ச்ச் டேய் ரொம்ப பண்ணாத…. அதான் போன் யூஸ் பண்ணிட்டு இருக்கல… நா ஊட்டி விடுறேன் நீ சாப்டு….”
” முதல் முறையா சித்தியோட விரல் என்னோட உதட்டுல பட்டுச்சு, அவங்க ஊட்டி விடும் போது… நா வேணும்னு நல்லா அவங்க விரல சப்பி சப்பி சாப்பிட்டேன்….. தோசை ருசியா இருக்கா இல்லையா என எனக்கு எதுவும் தோனல, என்னோட எண்ணம் fullah சித்தியோட விரல ருசி பாக்குறதுலதான் இருந்துச்சு.ஆனா சித்தி நார்மல் ஆக தான் இருந்தாங்க..”
அப்போ கரெக்ட்டா சித்தியோட போன் ரிங் ஆச்சு….வேற யாரும் இல்ல என் சித்தப்பு தான்… நான் போன் attend பண்ணி ஸ்பீக்கர்ல போட்டேன்.
சித்தப்பு : அழகு பொண்டாட்டி, என்ன பண்றீங்க…?
சித்தி : ஹம்ம்ம்… உங்க பொண்டாட்டி க்கு பசிக்கும்ல , அதான் சாப்டுது..
சித்தப்பா இப்படி ஜொல்லு விட்டு பேசுறத கேக்கும்போது… எனக்கு சிரிப்பு வந்தது.
உடனே சித்தி …. டேய் உஷ்ஷ்ஷ் என் அமைதியாக இருக்கும்படி சைகை காட்டினாள்… நானும் சரி இன்னும் என்னவெல்லாம் பேசுறாங்கனு பாப்போம்னு பக்கத்தில சிரிப்ப அடக்கிட்டு உக்காந்து இருந்தேன்…
சித்தப்பு : நல்லா சாப்பிடு, என் தங்கோ..
சித்தி : போதும் வழிஞ்சது , நீங்க சாப்டிங்கலா?
சித்தப்பு : ஆமா, சாப்டேன் மா.. ஆபிஸ்க்கு போக போறேன்.
சித்தி ; சரிங்க பார்த்து போங்க …
சித்தப்பு : ஓகே மா , சரி கார்த்தி அங்க வந்தானா?… உனக்கு உதவியா அவனதான்
இருக்க சொல்லிட்டு வந்தேன்.
சித்தி : ஆமாங்க வந்தான். தோசை சாப்பிட்டு உக்காந்துருக்கான்…
சித்தப்பு : ஹே.. அவன் நல்லா அதிகமா சாப்பிடுவான்…. உன்கிட்ட கேக்க கூச்சப்பட்டு இருந்தாலும் இருப்பான் டி… எப்போ வீட்டுக்கு வந்தாலும் நல்லா சாப்பிட வச்சு அனுப்புமா சரியா?
சித்தி : அப்படியா சரிங்க!
(என சொல்லிட்டு என்னைப்பார்த்து முறைச்சாங்க … ஏன்னா நா ரெண்டு தோசை சாப்டு போதும்னு சொல்லிட்டேன்…)
சித்தப்பு : ஹம்.. ஈவ்னிங் call பண்றேன் bye..
சித்தி போன் கட் பண்ணிட்டு….. டேய் இப்போ நா மறுபடியும் தோசை சுட்டு தருவேன், நீ சாப்டுற… என்கிட்ட உனக்கு என்னடா கூச்சம் இப்போ ஒழுங்கா சாப்டுற, இல்லனா கொன்றுவேன் பாத்துக்கோ … என செல்லமாக கோபப்பட்டால்
சாரி சித்தி ….. கோவப்படாதீங்க நான் ஒழுங்கா சாப்பிடுறேன்….
( என்னால முடியல already 2 தோசை .. அப்பறம் இப்போ ஒரு 6 தோசை சாப்ட வச்சிட்டாங்க …… )
சித்தப்பா, சித்தி ரெண்டு பேரும் நம்மமேல இவ்ளோ பாசம் வச்சிருக்காங்க, நம்ம இனிமேல் எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லாமல்… ஒழுங்கா இருக்கனும்னு எத்தனையோ தடவை நெனச்சாலும்…. கடைசியா காமம் தான் எல்லா தடவையும் ஜெயிக்குது…..
சாப்பிட்டு முடித்ததும்… சோபால போய் உட்கார்ந்தோம்…. சித்தி என்ன பாத்துட்டே இருந்தாங்க…
” என்னாச்சு சித்தி எதுக்கு அப்படி பாக்குறிங்க… ? ”
எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டா, எப்பவும் ஒரு தம்பி இல்லையேன்னு நெனச்சு feel பண்ணுவேன். இனிமேல் எனக்கு நீ இருக்க,…. உன்ன யாருக்காகவும் விட்டு கொடுக்க மாட்டேன், என்கிட்ட எதுக்காகவும் நீ கூச்சப்பட வேணாம்….. என கொஞ்ச நேரம் செண்டிமெண்ட் ஆக பேசி இறுதியில் emotional ஆயிட்டாங்க…. அவங்க கண் கலங்கிய கண்ணீர் தேங்கிப் போய் இருந்தது…..
அய்யோ…. என்ன சித்தி நீங்க, இதுக்கு போய் யாராச்சும் emotional ஆவாங்களா?
நா உங்க கூட எப்போதும் இருப்பேன். நீங்க தேவையில்லாமல் கவலைப் படாதீங்க … அப்படி இப்படின்னு எதையோ சொல்லி சித்திய சமாளித்தேன்…..
சித்தி லேசா சிரிச்சிட்டு…. என் தலைய கோதி விட்டாங்க…. இனிமேல் நீயே பேசாம போகனும்னு நெனச்சாலும், நா உன்ன விட மாட்டேன் டா குட்டிப்பையா னு சொல்லி லேசா கட்டி புடிச்சாங்க.
எனக்கு அந்த நேரம், எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் தோன்றவில்லை…. சித்தி இளம் வயதில் மிகவும் தனிமையில் இருந்துள்ளார், அதனால் தான் பாசத்திற்காக ஏங்குகிறார் என்பதனை புரிந்து கொண்டேன்….
பின்னர் நாங்கள் சில நாட்களில்.. நல்ல நண்பர்களாக மாறிவிட்டோம்…. எங்களுக்குள் எந்த ஒரு ‌இரகசியமும் கிடையாது, வெளிப்படையாக இருந்தோம்…. அப்போ அப்போ டபுள் meaning la கூட கேலி செய்வோம்… ஆனால் எல்லை மீறியது கிடையாது
எனக்கும் சித்தி மீது காம ஆசைகள் அதிகமாக இருந்தாலும்… அதையெல்லாம் வெளிக்காட்டி கொள்ள மாட்டேன்… ஆனால் சித்தியை நினைத்து கை அடிப்பதை நிறுத்தவில்லை, என்னால் நிறுத்தவும் முடியல……
சித்தப்பாவும் சித்தியை பாசமாக கவனித்துக் கொண்டார்……
ஆனால் சுமார் ஒரு 7 மாதங்களுக்கு பிறகு…..
எப்போதும் போல சித்தப்பா வீட்டிற்கு சென்றேன்…. முதல் முறையாக சித்தப்பா சித்தியை திட்டிக்கொண்டு இருந்தார்… அவர்கள் படுக்கையறையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்… நான் வெளியே சோபா வில் அமர்ந்து இருந்தேன்……
சித்தப்பா : உன் இஷ்டத்துக்கு, எல்லாம் என்னால் நடந்து கொள்ள முடியாது….
சித்தி : எதுக்கு இப்போ சத்தம் போட்டு பேசுறீங்க…. நம்ம நல்லதுக்கு தானே சொல்றேன்… என் புரிஞ்சுக்க மாட்டீங்க…
சித்தப்பா ; என்னடி நா புரிஞ்சிக்கனும்… என் பேச்ச கேட்டு இருக்க முடிஞ்சா இரு… இல்லைனா…. Divorce தர்றேன் வாங்கிட்டு உங்க அம்மா வீட்டுக்கு கிளம்பு….
இப்படி வாக்குவாதம் போய்க்கொண்டே இருக்க…. கடைசியில், சித்தப்பா சித்தியை அடித்து விட்டார்…. சித்தி சத்தமா அழ ஆரம்பிச்சிட்டாங்க
இதுக்குமேல பொறுக்க முடியாமல்… நானும் ரூம் குள்ளே போனேன்….
‘” சித்தப்பா என்னாச்சு உங்களுக்கு….
“” எதுக்கு சித்தியை அடிச்சீங்க … ”
” வாடா… இவகிட்ட என்ன பத்தி சொல்லிவை… இல்லைனா அடிவாங்கியே செத்து போய்டுவா…. தேவி*****.
அசிங்கமாக திட்டிட்டு ஆபிஸ் க்கு போய்ட்டாரு….
சித்தி கட்டிலில்ல குப்புற படுத்து அழுதுட்டு இருந்தாங்க…..
” சித்தி அழாதீங்க, என்னாச்சு… எதுக்கு இப்படி சண்டை போட்டுக்குறிங்க…..
“” பதில் எதுவும் சொல்லாமல்… அழுதுகொண்டே இருந்தாங்க சித்தி..
” அவங்க தோல் மேல கை வச்சு… அவங்கள திருப்புனேன்…. அவங்க என் கைய தட்டி விட்டாங்க….
” அப்பறம், வலுக்கட்டாயமாக சித்திய தூக்கி உக்கார வச்சு… அவங்க முகத்தை பார்த்தேன்…. அவங்க கண்ணத்தில சித்தப்பா அடிச்ச தடம் தெரிஞ்சது….. எனக்கு ரொம்பவே வருத்தமா இருந்துச்சு….
” நா எவ்வளவோ கேட்டும்… சித்தி எந்த பதிலும் சொல்ல வில்லை…. “”
ஏங்கி ஏங்கி … அழுதுகொண்டு இருந்தாங்க….
” கிட்சன் ல போய் தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்…..
“” குடிங்க சித்தி…. எவ்வளவோ நேரம் அழுதுட்டே இருப்பீங்க….
” பின்னர் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு… கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தாங்க….
” மீண்டும் நான் ஆரம்பித்தேன்….. என்ன ஆச்சு சித்தி…….. ?
” நீ அதை பற்றி எதுவும் கேட்காதே…. என்னோட தலை எழுத்துனு நினைச்சுகிறேன்….
” என் மடியில் தலை வைத்து படுத்தாங்க சித்தி….
” நானும் எதுவும் சொல்லாமல்…. தலையை தடவி கொடுத்தேன் …. சித்தியின் பூ மாதிரியான கண்ணத்துல சித்தப்பா கைத்தடம்…. கண்களின் ஓரத்தில், கண்ணீர் வடிந்த தடம்….. எல்லாத்தையும் பார்த்துகொண்டே…. கண்ணம் மற்றும் தலையை தடவி கொடுத்தேன்…..
சிறிது நேரத்தில் சித்தி தூங்கிவிடீடார்…..
பின்னர் நான் எழுந்து …. சித்தப்பா விற்கு போன் செய்தேன்……
நான் : ஹலோ சித்தப்பா….
சித்தப்பா ; வீட்ல நடந்த சண்டைய தவிர வேற ஏதாச்சும் கேக்கணும்னா கேளு…
( சித்தப்பா பதில் ஏதும் கூறமாட்டார்கள்… என் தெரிந்தது தான்… )
பதில் ஏதும் சொல்லாமல் போன் கட் செய்தேன்…..
மதியம் மணி 1.30 ஆனது
சித்தி சாப்பிடாமல்… அப்படியே ‌படுத்து இருந்தாங்க….. நா என் வீட்ல போய் சாப்பிட்டு எடுத்து வந்து… சித்திய எழுப்பினேன்…
” சித்தி எந்திங்க சாப்பிடலாம்…. ”
சித்தி : எனக்கு வேணாம். நீ சாப்பிடு போ…
நான் : அப்படியா… நீங்க சாப்பிடாம நானும் சாப்பிட மாட்டேன்…
பின்னர் சித்திக்கு முதல் முறையாக நான் சாப்பாடு ஊட்டி விட்டேன்…. சாப்பிட்டு முடித்த பின்னர் மீண்டும் எதற்கு சண்டை எனக்கேட்டேன்…..
” நீ சின்னப் பையன் டா… உன்கிட்ட இதெல்லாம் சொல்ல முடியாது……””
” ஹலோ… எனக்கு ‌19 வயசு ஆச்சு, நீங்க என்ன சொன்னாலும் எனக்கு புரியும்…
“………………..”
சரி விடுங்க… நான் உங்ககிட்ட நல்ல ஃப்ரெண்ட் ஆக .. தான் பழகினேன்…..
நீங்க அதுமாதிரி என்கூட பழகலனு …. இதுல இருந்தே தெரியுது….. நான் உங்க கிட்ட இனிமேல் எதுவும் கேக்கல… நீங்க என்னமோ பண்ணிக்கோங்க, நா கிளம்புறேன்…. Goodbye
“” சித்தி, டேய் நீயும் இப்படி பண்ணாதே…. நீயாச்சும் என்ன பரிஞ்சிக்கோ டா…
“” அப்போ என்ன பிரச்சினைனு சொல்லுங்க….
” சரி சொல்றேன்… இங்க வந்து பக்கத்துல உக்காரு வா….
“”” ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க….
” அது… டேய் ஒரு மாதிரி இருக்கு டா….
“” ப்ச்ச்ச் …. ரொம்ப பில்டப் கொடுக்காதீங்க…..
” உன் சித்தப்பாக்கு …. Sex பண்றதுல பிரச்சினை இருக்கு டா…..
“” அய்யோ… என்ன‌ இப்படி சொல்றீங்க…
” ஹ்ம்ம்….”
” என்ன ஹ்ம்ம்…. இது ரொம்ப serious ஆன விசயம் சித்தி…. கொஞ்சம் தெளிவா சொல்லுங்க…..
“”டேய் … இதுக்குமேல எப்படி உன்கிட்ட சொல்ல…. கூச்சமா இருக்குடா…
“” ஆண்டவா… சித்தி ஒழுங்கா சொல்லுங்க ப்ளிஸ்…..
“” சித்தி மிகவும் தயங்கி கொண்டே கூறினார்…..
” டேய்… அவருக்கு விந்து ரொம்ப சீக்கிரமே வந்துடுது டா…..
“” நிறைய தடவை foreplay பண்ணும் போதே அவருக்கு… விந்து வந்துரும், அதுவும் இல்லனா நா அவரோட ஆண்குறிய தொட்ட உடனே வந்துரும்…. ஒரு தடவை விந்து வந்துட்டுனா, அப்பறம் இன்னொரு முறை அவருக்கு அது நடிக்கவே நிக்காது…..
“” இதுக்கு தான் டாக்டர் கிட்ட போகலாம்னு சொன்னேன்… அதுக்கு தான் சண்டை டா….
“” நான் அப்படியே… ஷாக் ஆகி சித்திய பார்த்துட்டு இருந்தன்…
“” என்ன சித்தி சொல்றீங்க… அப்போ ஒருதடவை கூட முழுசா sex பண்ணலயா நீங்க….
“” இல்ல டா… அவரோடது…. எனக்கு உள்ள போகவே செய்யாது. அப்பறம் டக்குன்னு விந்து வந்துரும், உடனே படுத்து தூங்கிருவாரு…
இதையெல்லாம்… கேட்ட பின்னர், சரி சித்தி நா சித்தப்பா கிட்ட பேசுறேன்…. நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க bye….
அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே இல்லை….
சித்தியும் காமத்திற்கு ஏங்குகிறாள், நாம ஏன் சித்திய கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கக் கூடாது… என என்னுள் அடங்கி இருந்த காம எண்ணங்கள் வெளிவந்தன…
என்ன ஆனாலும் சரி…. சித்தியை ஓக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
” என் போன் எடுத்து WhatsApp ஓபன் செய்தேன்…. சித்தி online la இருந்தாங்க…
“” Hii … சித்தி.. என் மெசேஜ் அனுப்பினேன்….
தொடரும்……….
புடிச்சிருந்தா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு