இந்த முறை சர்மிலா ஓக்கப்படுவாள். கதைக்குள் போவோம். வழக்கம் போல் ஒருநாள் சர்மிலா பாத்ரூம் போக பின்னாடியே நானும் போக இந்த முறை வேறமாரி டிரய் பண்ணலாம் என சொன்னேன். அதலாம் வேண்டா போன முறை பன்னியதையே பன்னு என சொன்னால். இல்லை வேற மாரி பண்ணலாம் பேண்டை அவுரு என சொன்னேன் என் சுன்னியில் எண்ணெய் தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
போன முறை பன்னியதையே பன்னு
வேலைக்காரியின் 20வயது மகளை பாத்ரூம்மில் வைத்து ஓத்தேன் – 3→
இல்லன ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம் என சொன்னால். வேறவழியில்லாமல் போன முறை பன்னியவாரே அவள் புண்டையில் பன்னினேன் என்ன பன்னினேன் என தெரிந்து கொள்ள 3 பாகத்தை படித்து வாருங்கள். அதை பன்னிய உடன் சரி இப்போது நான் சொன்னதை பன்னலாம் என அவள் பேண்டை அவுத்தேன். இப்போது அவள் சிறிய புண்டை முன் உக்காந்து அவளை சற்று பின்னே தள்ளி
முட்டிகளை பிடித்து விளக்கி கொண்டு அவள் புண்டையில் நாக்கை முதல்முலாய் வைத்தேன். அவள் புண்டையை வெறிபுடித்து நக்க ஆஆஆம்ம்மம்மமமமம என கத்தினாள். சரி அடுத்தது சுன்னியை புண்ணடையில் விடலாம் என சுன்னியை உயர்த்தினேன் ஆனால் அவள் என் சுன்னியை பார்த்து பயந்து போய்ட்டால். அவள் புண்டை பக்கம் என் சுன்னியை நெருங்க விடவே இல்லை தள்ளி தள்ளி விட்டால். அதனால் அடுத்த நாள் அவள் புண்டையை நல்லா தேய்த்து விட்டு என் சுன்னியை எடுத்து நீட்டினேன் இப்போது அவள் பயப்பட வில்லை. புண்டையில் விட மாட்டேன் தேய்க்க தான் போரேன் என சொல்லி எண்ணெய் தடவிய என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன்.
நன்றாக தேய்த்தேன் சற்று உள்ளே வெளியே என விட்டு எடுத்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஹஹஹஹஹ என கத்த நானும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு சுன்னியை பெண் உறுப்பிற்குள் விட்டுவிட்டேன். இப்போது அவள் பெண் உறுப்பில் இரத்தம் வடிய என் சுன்னி பாதிதான் உள்ளே போய் இருந்தது. அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என கெஞ்சினால். எனக்கு அவளை பாக்க கவலையாக இருந்தது இப்போது அவள் பக்கத்தில் போய் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் அமைதியாகும் வரை காத்திருந்தேன்.
பிளீஸ் உள்ளே விடாதே என கேட்டால். ஏ கவலைப்படாத உள்ளே விட மாட்டேன் என சொன்னேன். அவளும் நானும் கண்களோடு கண்கள் பார்த்து கொண்டு இருக்க என்னை பார்த்து சிரித்தால் அவள் சிரித்த உடன் நச் என என் சுன்னியை முழுவதும்மாக அவள் பெண் உறுப்பிற்குள் இரக்கினேன் இரத்தம் பீச்சு அடித்தது
ஹஹஹஹஹஹஹஹஹவ்வ்வ்வவ்வ்வ்அஅஅஅஅஆஆஆஆஆ அவள் கதறல்களுக்கு பதில் குடுக்காமல். ஓக்கலாமா
என என் மனசாட்சி என்னிடம் சொல்ல முழுவேகத்துடனும் பலத்துடனும் வெறி நாயை மிஞ்சும் வேகத்துடன் ஓக்க தொடங்கினேன் நான் குத்தும் ஒவ்வோரு குத்தும் அவள் புண்டை இரத்த தெரித்தது ஒரு நிமிடத்துக்கு மூனு குத்து குத்தினேன் அப்டி எத்தனை குத்து குத்திருப்பேன் என யோசிச்சு பாருங்கள் நான் குத்த குத்த அவள் கத்த கத்த கடைசி குத்தாக ஓங்கி ஒரு குத்து இப்போது புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி இருந்தது நான் லேசாக அசைத்தாலும் கஞ்சி வெளியே வந்துவிடும் என்ன செய்ய ஓத்து விடலாமா நான் ஓத்தேன் என்றால் இவளுக்கு பிள்ளை உண்டாகிவிடும் நான் இவளை ஓத்தது ஊர்முலுவதும் தெரிந்து விடும் ஓக்காமல் விட்டேன் என்றால் எப்பவும் போல நாங்கள் ஒண்ராக இருக்கலாம் முடிவை உங்கள் கையில் விடுகிறேன்.
இவளை ஓப்பதும் ஓக்காததும் உங்கள் இஷ்டம் ஆனால் ஓத்திர்கள் என்றால் தண்ணீ டேங்கை திறந்து விட்டதை போல மடமடவெனு வித்துக்கள் அவளின் பெண் உறுப்பின் குள் நுழைந்து விடும் அவள் வயிறு வரை உங்கள் ஆழமான சுன்னி போகி உள்ளது நீங்கள் சுன்னியை வெளியே எடுத்ததும் இரத்தத்துடன் கலந்த விந்தணு அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே ஒழுகும் முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு