சித்தி : டேய் கார்த்தி…….
நான் : இதோ வர்றேன் சித்தி பாத்ரூம்ல இருக்கேன்…. விந்து எதுவும் தெரியாதபடி நல்லா தண்ணீர் ஊற்றிவிட்டு வெளியே சென்றேன்.
காவியா சித்தி….1→
சித்தி kitchen la breakfast ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தாங்க…. நா உடனே பக்கத்தில உக்கார்ந்து சித்திய பாத்துட்டு இருந்தேன்….
சித்தி ரெட் கலர் டீ சர்ட் & பேன்ட் போட்ருந்தாங்க …. தலைமுடி ஈரமா இருந்ததால தலைல துண்டோட‌ சேர்த்து சுத்தி வச்சிருந்தாங்க… நெத்தில சந்தனம் வச்சிருந்தாங்க… அவங்க மேல சூப்பர் smell ஏதோ வந்துச்சு. எல்லாத்தையும் பக்கத்துல இருந்து enjoy பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க தோசை சுட மாவு ஊத்தி round ah சுத்தும் போது… அவங்க முலை ஆடுறத பார்த்தன்…. இப்போதான் கை அடிச்சிட்டு வந்தேன், ஆனா மறுபடியும் என் தம்பி எந்திக்க ஆரம்பிச்சான்…. கொஞ்ச நேரத்தில நா அவங்க முலைய பாக்குறத அவங்க பாத்துட்டாங்க….
” என்னடா அப்படி பாக்குற”
” ஒன்னுல்ல சித்தி சும்மாதான்”
தேவையில்லாமல் எதாவது செய்து, நம்ம பேர நம்மலே கெடுத்துக்க கூடாது … அப்டினு மனசுல நெனச்சிட்டு என்னோட மொபைல் எடுத்து use பண்ணிட்டு இருந்தேன்…
” சித்தி டேய் இந்தா சாப்டு… அப்டின்னு தோசைய பிச்சு எனக்கு ஊட்டி விட வந்தாங்க….
” அய்யோ சித்தி… பரவாயில்ல நானே சாப்டுகிறேன் கொடுங்க…”
” ப்ச்ச்ச் டேய் ரொம்ப பண்ணாத…. அதான் போன் யூஸ் பண்ணிட்டு இருக்கல… நா ஊட்டி விடுறேன் நீ சாப்டு….”
” முதல் முறையா சித்தியோட விரல் என்னோட உதட்டுல பட்டுச்சு, அவங்க ஊட்டி விடும் போது… நா வேணும்னு நல்லா அவங்க விரல சப்பி சப்பி சாப்பிட்டேன்….. தோசை ருசியா இருக்கா இல்லையா என எனக்கு எதுவும் தோனல, என்னோட எண்ணம் fullah சித்தியோட விரல ருசி பாக்குறதுலதான் இருந்துச்சு.ஆனா சித்தி நார்மல் ஆக தான் இருந்தாங்க..”
அப்போ கரெக்ட்டா சித்தியோட போன் ரிங் ஆச்சு….வேற யாரும் இல்ல என் சித்தப்பு தான்… நான் போன் attend பண்ணி ஸ்பீக்கர்ல போட்டேன்.
சித்தப்பு : அழகு பொண்டாட்டி, என்ன பண்றீங்க…?
சித்தி : ஹம்ம்ம்… உங்க பொண்டாட்டி க்கு பசிக்கும்ல , அதான் சாப்டுது..
சித்தப்பா இப்படி ஜொல்லு விட்டு பேசுறத கேக்கும்போது… எனக்கு சிரிப்பு வந்தது.
உடனே சித்தி …. டேய் உஷ்ஷ்ஷ் என் அமைதியாக இருக்கும்படி சைகை காட்டினாள்… நானும் சரி இன்னும் என்னவெல்லாம் பேசுறாங்கனு பாப்போம்னு பக்கத்தில சிரிப்ப அடக்கிட்டு உக்காந்து இருந்தேன்…
சித்தப்பு : நல்லா சாப்பிடு, என் தங்கோ..
சித்தி : போதும் வழிஞ்சது , நீங்க சாப்டிங்கலா?
சித்தப்பு : ஆமா, சாப்டேன் மா.. ஆபிஸ்க்கு போக போறேன்.
சித்தி ; சரிங்க பார்த்து போங்க …
சித்தப்பு : ஓகே மா , சரி கார்த்தி அங்க வந்தானா?… உனக்கு உதவியா அவனதான்
இருக்க சொல்லிட்டு வந்தேன்.
சித்தி : ஆமாங்க வந்தான். தோசை சாப்பிட்டு உக்காந்துருக்கான்…
சித்தப்பு : ஹே.. அவன் நல்லா அதிகமா சாப்பிடுவான்…. உன்கிட்ட கேக்க கூச்சப்பட்டு இருந்தாலும் இருப்பான் டி… எப்போ வீட்டுக்கு வந்தாலும் நல்லா சாப்பிட வச்சு அனுப்புமா சரியா?
சித்தி : அப்படியா சரிங்க!
(என சொல்லிட்டு என்னைப்பார்த்து முறைச்சாங்க … ஏன்னா நா ரெண்டு தோசை சாப்டு போதும்னு சொல்லிட்டேன்…)
சித்தப்பு : ஹம்.. ஈவ்னிங் call பண்றேன் bye..
சித்தி போன் கட் பண்ணிட்டு….. டேய் இப்போ நா மறுபடியும் தோசை சுட்டு தருவேன், நீ சாப்டுற… என்கிட்ட உனக்கு என்னடா கூச்சம் இப்போ ஒழுங்கா சாப்டுற, இல்லனா கொன்றுவேன் பாத்துக்கோ … என செல்லமாக கோபப்பட்டால்
சாரி சித்தி ….. கோவப்படாதீங்க நான் ஒழுங்கா சாப்டுறன்….
( என்னால முடியல already 2 தோசை .. அப்பறம் இப்போ ஒரு 6 தோசை சாப்ட வச்சிட்டாங்க …… )
சித்தப்பா, சித்தி ரெண்டு பேரும் நம்மமேல இவ்ளோ பாசம் வச்சிருக்காங்க, நம்ம இனிமேல் எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லாமல்… ஒழுங்கா இருக்கனும்னு எத்தனையோ தடவை நெனச்சாலும்…. கடைசியா காமம் தான் எல்லா தடவையும் ஜெயிக்குது…..
சாப்பிட்டு முடித்ததும்… சோபால போய் உட்கார்ந்தோம்…. சித்தி என்ன பாத்துட்டே இருந்தாங்க…
” என்னாச்சு சித்தி எதுக்கு அப்படி பாக்குறிங்க… ? ”
எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டா, எப்பவும் ஒரு தம்பி இல்லையேன்னு நெனச்சு feel பண்ணுவேன். இனிமேல் எனக்கு நீ இருக்க,…. உன்ன யாருக்காகவும் விட்டு கொடுக்க மாட்டேன், என்கிட்ட எதுக்காக உம்
“

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு