நான் அவனை உசுப்பேத்தும் வகையில் படுக்கையில் உருண்டு புரண்டு அவனை மூடேத்தினேன். கடைசியில் என் குண்டியை நாய் போல அவனிடம் தூக்கி காட்ட. செம்ம மூடா ஆகிருப்பா போல.
அண்ணனின் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை 1→
அங்கு ஒரு பிளாஸ்கில் தண்ணீ இருந்தது அதை எடுத்து என் மேல் ஊத்தினான் இப்போது என் உடம்பு முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது அதை பார்த்த அவனுக்கு தூக்கி கொண்டு நின்றது நான் படுக்கையில் தவந்து கொண்டே போய் அவனின் சுன்னியை பிடித்தேன். அவன் கீழ் நின்று கொண்டு இருந்தான் நான் படுக்கையில் மேல் இருந்தேன் அவன் சுன்னியை பிடித்ததும் மேலும் கீழும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். தொடர்ந்து தேய்த்தேன் அவன் எதுவும் சொல்ல வில்லை. வேகத்தை அதிகமாக்கு என மட்டும் சொன்னான் நான் இப்போது அசுர வேகத்தில் அண்ணனுக்கு கையடித்து விட்டேன் அவன் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள் நான் விடாமல் அண்ணனுக்கு கை அடித்து விட ஒரு கட்டத்தில் அவன் சுன்னியில் இருந்து ஏதோ ஒரு திரவம் வடிய ஆரம்பித்தது அவனின் கண்கள் மேல் நோக்கி போக ஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள்.
அண்ணன் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் என் ஒரு விரலை அவனின் சிவந்த மொட்டுகளுக்கு நடுவில் விட்டேன். அவனின் ஆண் உறுப்பு கம்பீரமாக இருக்க நான் விரலை இன்னும் ஆழமாக விட்டேன் அவன் வலியில் கதரினான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரமுடித்தான் எல்லாம் என் விரலின் மகிமை. அவனால் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை சத்தமாக கத்தினான் பிளந்த இருந்து அவன் சுன்னியின் மொட்டை நான் என் நாவால் நக்கினேன்.
இப்போது அண்ணனுக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டு இருந்த என் கையை முழுவதுமாக கீழ் நோக்கி இழுக்க அவன் மொட்டுகள முழுவதுமாக வெளியே வந்தது சிவந்து போய் இருந்தது ஒரு கை அவன் சுன்னியை புடித்து கொண்டு இருக்க இன்னாரு கையால் வெளியில் தொங்கி கொண்டு இருந்த அவனின் சிவந்த மொட்டின் பிளவு பகுதியில் எனது விரலை சற்று பிளவின் குள் விட்டேன் அவன் சினுங்கினான் முழுவதும் உள்ளே போனதும் அழுதே விட்டால். இப்போது விடாமல் விரல் போட்டேன். அவன் சுன்னி என் விரல்களை உள்ளே இழுத்து கொண்டது.
இப்போது இரண்டு விரல்களையும் அவனின் ஆண் உறுப்பிட்குள் விட்டேன் உள்ளே போன விரல்கள் துல்லி குதிக்க ஆரம்பித்தது அது துல்லவும் இவனும் துல்லினான் அண்ணனின் வாயில் இருந்து எச்சி வடிய அவன் சுன்னியில் இருந்து என் கையை எடுத்தேன். அண்ணனின் சுன்னியில் திரவம் வடிந்து கொண்டு இருந்தது அவன் சுன்னியில் எச்சை துப்பி எடுத்த கையை அவனின் மொட்டின் மேல் வைத்து அமிக்கினேன். அவன் ஆஆஆஆஆஆ என்று ஒரு விதமாக வலியில் கத்தினான். மொட்டுகளோடு அண்ணனின் ஆண் உறுப்பை விட்டு விட்டேன் இதுக்கு மேல் தாங்க மாட்டான் என.
பொறுமையாக படியுங்கள் காம சகோதர்களே 1நிமிடத்தில் அண்ணனின் ஆண் உறுப்பை என்னால் அடக்க முடியவில்லை ஆனால் 1மணி நேரம் ஆனாலும் பரவாயில்லை அண்ணனின் ஆண் உறுப்பை அடக்கியே தீருவேன்.
அண்ணனுடன் வேறவிதமான சுகத்தை அனுபவிக்கலாம் என அண்ணனின் கண்களுக்கு ஒரு நாய் போல காட்சியளித்தேன் அவனும் என்னை பார்த்து கொண்டு படுக்கையின் மேல் ஏறினான் சுடிதாரை தூக்கி பார்த்தான் அவன் கண்களில் என் குண்டி தெரிந்தது காம லீலைகளை காட்ட தயார் ஆகிறான் என நினைத்தேன். ஆனால் என் பேண்டை அவுக்காமலே அவன் சுன்னியை என் குண்டியில் ராவினான். அண்ணன் என்ன பண்ணினான் என தெரியவில்லை ஆனால் என் புண்டை ஈரமானது.
என் பேண்டை அவுப்பான் என பார்த்தால் அவுக்காமலே இவ்லோ லீலைகளை பண்றானே என் அண்ணன். இப்போது அண்ணன் நினைத்தால் என்னை நாய் போல ஓக்கலாம் என் புண்டையை அவனுக்கு அற்பனித்து விட்டேன். இருந்தாலும் அண்ணன் என்னை ஓப்பது போல தெரியவில்லை எனவே நான் திரும்பினேன் முதலில் அண்ணன் சுன்னிக்கு நேராக என் குண்டி இருந்தது இப்போது என் முகம் இருக்கிறது. அப்போது ஜயோ என கத்தினேன் அண்ணனின் சுன்னியின் தடிமன் குறைந்து இருந்தது அதுமட்டும் இல்லாமல் நான் அண்ணனின் மொட்டுகளின் பிளவுகளுக்கு நடுவில் போட்ட குழி மூடிக்கொண்டு இருந்தது. பிளவுகளுக்கு நடுவில் கையை வைத்து விரலை உள்ளே அமுக்கினேன் அண்ணன் தன் கைகளால் நாய் போல இருக்கும் என்னை நான் அவன் சுன்னியை குடையும் கேப்பில் அவன் கைகளை என் குண்டியின் இரு புறமும் வைத்து இருந்தான். இப்போது அண்ணனின் சுன்னியின் தடிமன் அதிகமானது முதலிலே என் பேண்டை அவுத்து இருந்தான் என்றால் தடிமன் குறைந்து இருக்காது பேண்டை கழட்டாமல் விட்டதால் இப்போது இவன் சுன்னியில் தடிமனை நான் அதிகமாக்கி கொண்டு இருக்கிறேன் அடுத்தது என்னாகும் அண்ணன் என் பேண்டை அவுப்பானா இல்லை கடைசி வரை அண்ணனுக்கு கை அடித்து கொண்டே இருப்பேனா. என் ஜட்டியின் கலரை பாக்க யாரெல்லாம் ஆவலாக இருக்கிரிகள் அவலாக இருப்பவர்கள் என்னை நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருக்கவும் நானும் உங்களை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வேன் அடுத்த பாகத்துக்காண்டி காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு