உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
வாழ்க்கை குறுகியது, அதை நாம் முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டும். ஆசையை ஒருபோதும் கட்டுப்படுத்தக்கூடாது, நம் உடல் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்ய நாம் பாதுகாப்பாக விளையாட வேண்டும். நான் உங்கள் பக்கத்து வீட்டு பாரம்பரிய பையனைப் போல, என் ஆண் குழந்தையின் பசியைப் பூர்த்தி செய்யப் பார்க்கிறேன். பாதுகாப்பு மற்றும் ரகசியம் கருதப்படுகிறது, ஏனெனில் நானும் திருமணமானவன், அதையே விரும்புகிறான்.
சரி, கதைக்குள் செல்வோம். கதையின் கதாநாயகி நம் வீட்டு வேலைக்காரி. அவள் பெயர் அகல்யா என்று வைத்துக்கொள்வோம். அவளுக்கு 36 வயது, 18 வயதுடைய ஒருவரின் தாய். அவள் 18 வயதில் திருமணம் செய்து கொண்டாள், காதல் திருமணம் செய்து கொண்டாள். சமீபத்தில், அவளுடைய கணவர் வேறொரு விவகாரத்தில் ஈடுபட்டுள்ளார், இரண்டாவது திருமணம் செய்யத் திட்டமிட்டுள்ளார் என்பதை என் பெற்றோரிடமிருந்து நான் புரிந்துகொண்டேன். இது அவளை மிகவும் தொந்தரவு செய்தது, மேலும் அவள் என் பெற்றோரிடம் அதைப் பற்றி புலம்பினாள். அவரைப் புறக்கணித்து திருமணத்திலிருந்து வெளியேறும்படி அவர்கள் அவளுக்கு அறிவுறுத்தினர்.
என்னைப் பொறுத்தவரை, நான் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம் செய்து கொண்டேன். இது ஒரு நிச்சயிக்கப்பட்ட திருமணம். என் மனைவியால் நான் அதிகம் ஈர்க்கப்படவில்லை, ஆனால் என் பெற்றோருக்காகவும், நான் வயதாகிவிட்டதாலும் நான் அதை ஒப்புக்கொண்டேன். நான் 6 அடி உயரம், தசைநார் உடல், அடிக்கடி உடற்பயிற்சிகள் செய்வேன். என் திருமண வாழ்க்கை நன்றாக இருந்தது, ஆனால் எனக்குக் குறையாக இருந்தது பெரிய மார்பகங்கள். பெரிய மார்பகங்கள் உள்ள பெண்களை நான் எப்போதும் விரும்புகிறேன். என் மனைவி மிகவும் சிறியவள்.
ஆரம்பத்தில், என் வேலைக்காரியை பற்றி எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை, ஏனென்றால் அவள் அடிக்கடி என்னை “சகோதரன்” அல்லது “தம்பி” என்று அழைப்பாள். ஒரு நாள் அவள் தன் தோழியிடம் கடந்த சில வருடங்களாக ஒரு ஆணின் தொடுதலை இழந்து, தன்னை திருப்திப்படுத்த கேரட் மற்றும் விரல்களைப் பயன்படுத்துவதைப் பற்றிப் பேசுவதைக் கேட்டபோது இது மாறியது. இதைக் கேட்டதும், அவளைப் பற்றிய என் எண்ணங்கள் மாறின. நான் அவளுடைய மார்பகங்களை உற்றுப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நிச்சயமாக, அவை அவளுடைய வயதுக்கு பெரிதாகவும் உறுதியாகவும் உள்ளன. அவளை மயக்கி அவளது புழையைத் துளைக்கும் வாய்ப்புக்காக நான் காத்திருந்தேன். நான் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நாட்கள் கடந்தன, பெரிதாக எதுவும் நடக்கவில்லை. கடந்த மாதம், என் பெற்றோர் என் சகோதரனைச் சந்திக்க மூன்று மாதங்களுக்கு அமெரிக்கா சென்றனர், என் மனைவி டெல்லியில் உள்ள தனது பெற்றோரை சில வாரங்களுக்கு சந்திக்கும்படி கேட்டுக் கொண்டார். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், எல்லா ஏற்பாடுகளையும் நானே செய்தேன். என் பெற்றோர் அகல்யாவிடம் வீட்டை கவனித்துக் கொள்ளுமாறும், எனக்கு உணவு சமைப்பதற்கும் தெரிவித்தனர். முதலில் அவள் எதிர்த்தாள், ஏனென்றால் அவளும் மற்ற வீடுகளில் வேலை செய்கிறாள், ஆனால் அது ஒரு சில வாரங்கள் மட்டுமே என்பதால், அவள் நன்றாக இருந்தாள்.
எல்லாம் கிளம்பியது திங்கட்கிழமை, நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். முதல் சில நாட்களுக்கு, நான் விஷயங்களை சாதாரணமாக இருக்க அனுமதித்தேன். அகல்யா காலை 8 மணிக்கு வந்து காலை 10 மணிக்கு கிளம்புவாள். மூன்றாம் நாள், எனக்கு ஒரு திட்டம் இருந்தது. அகல்யா துடைக்கும்போது, ​​நான் என் தாடியை மழிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர், என் அக்குள்களில் கிரீம் தடவி சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன். அகல்யா இதைப் பார்த்தாள், அது அவளுக்குப் புதியதாக இருந்தது. சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, ஒரு துண்டைப் பயன்படுத்தி என் அக்குள் முடிகளைத் துடைத்தேன். அகல்யா இதை கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள், ஆனால் அவள் என்னிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை.
மறுநாள், அவளுடைய வேலை முடிந்ததும், அவள் என்னிடம் ஒரு உதவி செய்யச் சொன்னாள். அவளுடைய மொபைல் ரீசார்ஜ் முடிந்துவிட்டது, அவளுடைய மொபைலை ரீசார்ஜ் செய்ய நான் உதவ முடியுமா என்று சொன்னாள். உரையாடல் இப்படிச் சென்றது:
அகல்யா: “தம்பி, மொபைல் ரீசார்ஜ் பண்ண முடியுமா, தயவுசெய்து. இது 200 ரூபாய் மட்டுமே.”
ஹரி: “சரி, உங்க மொபைல் நம்பரை சொல்லுங்க, ப்ளீஸ்.”
அகல்யா: “தேங்க்ஸ், நீங்க சந்தோஷமா இருக்கீங்க போல. உங்க மனைவிய மிஸ் பண்றீங்களா?”
ஹரி: “இல்லை, சில வாரங்களுக்கு என் சுதந்திரத்தை அனுபவிக்க முடியும்னு நான் சந்தோஷமா இருக்கேன்.”
அகல்யா: “பொய் சொல்லாதீங்க. எனக்குத் தெரியும்; நேற்று, நீங்க ஷேவ் பண்ணிட்டு அவங்களுக்கு தயாரா இருந்தீங்க, இல்லையா?”
ஹரி: “இல்லை, இல்லை, நான் எப்பவும் என் சுகாதாரத்தைக் கடைப்பிடிக்கிறேன். நீங்க இதெல்லாம் செய்யலையா?”
அகல்யா: “நான், ஆ… என் கணவரும் இப்போ இன்னொரு பொண்ணைப் பாத்துட்டு இருக்கேன். நான் என்ன செய்யப் போறேன்? ஆனா நேற்று, நீங்க ஒரு க்ரீம் போட்டு துடைச்சுட்டீங்க, இல்லையா. என்ன க்ரீம்? வலி இல்ல, சரியா? அப்புறம் நான் ஒன்னு கேட்பேன்; நீங்க யாரிடமும் சொல்லக் கூடாது.”
ஹரி: “சொல்லு” (சொல்லு).
அகல்யா: “நீங்க ஒரு மெஷினை யூஸ் பண்ணீங்க, இல்லையா. ஒரு நாளைக்கு எனக்கு கடன் கொடுக்க முடியுமா?”
ஹரி: “என்ன செய்வீங்க? உங்க கணவர் இல்ல, இல்லையா.”
அகல்யா: “நானும் உன்னை மாதிரியே சுத்தமாகவும் சுகாதாரமாகவும் இருக்கணும் – ஹாஹாஹா.”
ஹரி: “சரி, இதையும் க்ரீமையும் எடுத்துக்கோ.”
மறுநாள், அகல்யா வேலைக்கு வந்தாள். நான் அவளிடம் ட்ரிம்மர் பற்றிக் கேட்டேன். அவள் திரும்பி வந்து, அதனால் எந்தப் பயனும் இல்லை என்று சொன்னாள். நான் ஏன் என்று கேட்டேன், அது அவளுடைய முடியை வெட்டவில்லை, அது பயனுள்ளதாக இல்லை என்று சொன்னாள். அதை எப்படி சரியாகப் பயன்படுத்துவது என்று அவளுக்குத் தெரியாது என்று நான் சொன்னேன். அவள், “ம்ம்ம்” என்றாள், அவள் விரும்பினால் நான் அவளுக்கு ஒரு டெமோ கொடுக்கலாம், அதனால் அவள் சுத்தமாகவும் பளபளப்பாகவும் இருப்பாள் என்றேன்.
அகல்யா: “யாப்பிடி நீங்க டெமோ பண்ணுவாங்க?” (ஏன் எனக்கு ஒரு டெமோ கொடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?)
ஹரி: “கை தானா” (உன் கைக்கு மட்டும்)… “நீ விரும்பினால், உன் சேலையையும் ரவிக்கையையும் கழற்று; அது போதும். நான் ஒரு கையைச் செய்வேன், இன்னொரு கையை நீ இங்கே செய்வாய், வீட்டில், நீ வேறு எங்காவது செய்யலாம்.”
அகல்யா: “கை மட்டும், நா, அப்பறோம் யெங்கா?” (கை மட்டும், மற்ற பாகங்கள் என்ன?)
ஹரி: “புண்டை லா?” (உன் புண்டையை நான் செய்ய வேண்டுமா?)
அகல்யா: (அதிர்ச்சியுடன்) “பெண்கள் அந்த முடிகளை அகற்றுவார்களா?”
ஹரி: “ஆமா, என் மனைவி செய்கிறாள், அதனால் நான் அங்கே நக்க முடியும்.”
அகல்யா: “நக்கு, ஆஆ… யூக்க்…”
ஹரி: “அது அவளுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்; அவள் அதை ரசிக்கிறாள்.”
அகல்யா: “ஓ, சரி… நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன். இப்போது, ​​கையைப் பற்றி எனக்குக் கற்றுக் கொடுங்கள், ஆனால் இது நமக்குள் இருக்க வேண்டும்.”
ஹரி: “சேரி (சரி), உன் சேலையையும் ரவிக்கையையும் கழற்றிவிட்டு வா.”
முதலில் அவள் வெட்கமாகவும் தயங்கியும் இருந்தாள், பிறகு, சிறிது யோசனைக்குப் பிறகு, அவற்றை அகற்றி என்னிடம் வந்தாள். வாவ், அந்த பெரிய ஆப்பிள்கள் – என்னால் அவற்றை விட்டு என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை. நான் அவற்றைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள், “தம்பி, தயவுசெய்து மென்மையாக இருங்கள்” என்று சொன்னாள். பின்னர் நான் அவளுடைய அக்குள்களை வெட்டி கிரீம் தடவி, முடிகளை அகற்றினேன். இந்த செயல்பாட்டில், என் ஆண்குறி நிமிர்ந்து அவள் கழுதையில் அழுத்தியது. சில முறை, அவள் சரிசெய்தாள், ஆனால் நான் அதை அழுத்திக்கொண்டே இருந்தேன். அவளுடைய அக்குள்கள் இப்போது சுத்தமாக இருந்தன, அவள் நன்றி சொன்னாள், எந்த வலியும் இல்லை, அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
நான் இன்னொரு கையை செய்யலாமா என்று கேட்டேன், அவள் சரி என்றாள். நான் இன்னொரு கையையும் செய்தேன், ஆனால் இந்த செயல்பாட்டில், நான் மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன். அவள் ஒரு மென்மையான முனகலை வெளியிட்டாள். இரண்டு கைகளாலும் முடித்ததும், அது மென்மையானது, எந்த ஆணும் அதை நன்றாக நக்கும் அளவுக்கு என்று சொன்னேன். அவள் வெட்கப்பட்டாள். அவள், “யார் அதை நக்குவார்கள்?” என்று கேட்டாள், அவளுடைய அனுமதி கேட்காமல், நான் அவளுடைய அக்குள்களை நக்கினேன். இது அவளுக்கு கோபத்தையும் அதே நேரத்தில் கொம்புகளையும் ஏற்படுத்தியது. அவள், “போரும்” (போதும்) என்றாள், அவள் வீட்டிற்குப் போக வேண்டும் என்று சொன்னாள். நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன், அவள் அன்றைய நாளுக்குப் புறப்பட்டாள்.
மறுநாள், அவள் கண் தொடர்பு கொள்ளவில்லை. அவள் வேலை செய்த பிறகு, அவளுடைய புண்டைக்கு (புண்டை) டிரிம்மர் வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியேறினாள்.
சில நாட்கள் கடந்துவிட்டன, அதிகம் பேசப்படவில்லை. நானும் காத்திருந்தேன், எந்த அசைவும் எடுக்கவில்லை. மறுநாள், அவள் டிரிம்மர் வாங்கலாமா என்று கேட்டாள். நான், “எதற்கு?” என்றேன், அவள் அமைதியாக இருந்தாள். நான், “நீ சரியென்றால் நான் அதைச் செய்யட்டும், ஏனென்றால் நீ எப்படியும் அடுத்த நாள் அது வேலை செய்யவில்லை என்று சொல்லி என்னிடம் வருவாய்” என்றேன். அவளும் சிரித்தாள், நான் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன். அவள், “இல்லை இல்லை, உன்னால் முடியாது; அது உள்ளே இருக்கிறது” என்றாள். நான், “உள்ளே, இல்லையா?” என்று கேட்டேன், அவள் அமைதியாக இருந்தாள். நான், “புண்டை (புண்டை)?” என்று கேட்டேன். அவள் தலையை ஆட்டினாள். நான், “நான் அதை தொழில் ரீதியாகச் செய்வேன், அது நன்றாக இருந்தால், நீங்கள் எனக்கு பணம் கூட கொடுக்கலாம்” என்றேன். அவள் சிரித்தாள், நான் சொன்னேன், “அது தொழில்முறையாக இருக்கும்” என்று. நிறைய யோசித்த பிறகு, அவள் சரி என்றாள்.
நான் அவளிடம் சேலையைக் கழற்றி, மேலே ஒரு துண்டை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு குளியலறைக்கு வரச் சொன்னேன். அவள் தயங்கினாள், ஆனால் நேரம் எடுத்துக்கொண்டு, இறுதியாக நான் விரும்பியபடி வந்தேன். நான் அவளுடைய புண்டையைத் திறந்தேன். அது சில வருடங்களாக எந்த நுழைவும் இல்லாத காடு போல இருந்தது. நான் மெதுவாக முதலில் அதை ட்ரிம் செய்வதன் மூலம் செயல்முறையைத் தொடங்கினேன். பின்னர், நான் கிரீம் தடவி மெதுவாக அவளை விரலால் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒன்பது மேகத்தில் இருந்தாள், அதை ரசித்தாள், ஆனால் “இது தேவையா?” என்று கேட்டுக்கொண்டே இருந்தாள், “ஆம், அதுதான் செயல்முறை” என்றேன். சாறுகள் வழிய ஆரம்பித்தன, நான் வேகத்தை அதிகரித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடாமல், காட்டுத்தனமாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் பேண்ட்டை கழற்றி என் டிக் வெளியே எடுத்தேன்.
அவள், “போதும், போரும்” என்றாள். நான் கேட்கவில்லை, அவளிடம் விரல்களை நீட்டிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் கண்களைத் திறந்தபோது, ​​என் டிக் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள். அவள், “இது தவறு” என்றாள். அவள் அதை ரசிக்கிறாளா என்று கேட்டேன், அவள், “ஆம், ஆனால் இது சரியல்ல. அது தவறு” என்றாள். இதை நிறுத்திவிட்டு உடை மாற்றச் சொன்னாள். நான் அவள் சொல்வதைக் கேட்கவில்லை. “நான் அவள் மொட்டையடித்த புண்டையை நக்கும்போது நிறுத்துவேன்” என்றேன். அவள் எதிர்த்ததால், நான் என் நாக்கை நீட்டி அதை நக்க ஆரம்பித்தேன், அதே நேரத்தில் விரல்களை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நிறுத்தச் சொன்னாலும், அவளுடைய எதிர்ப்பு மெதுவாகக் குறைந்தது. 20 நிமிடங்கள் நக்கிய பிறகு, நான் நிறுத்தினேன்.
ஹரி: “உனக்குப் பிடிக்குமா?”
அகல்யா: “இது முதல்ல இப்படித்தான், நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.”
ஹரி: “என்னை உன் சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் செல்லு.”
இந்த முறை, அவள் என் பேண்ட்டைத் திறந்து என் டிக் எடுத்து அதை அசைக்க ஆரம்பித்தாள். என் டிக் உறிஞ்சுவதன் மூலம் அவளுக்குப் பிரதிபலன் அளிக்கச் சொன்னேன். அவள் அதை ஒரு ப்ரோ போல செய்தாள், நான் அவள் வாயில் கசக்கினேன்.
அகல்யா: “பெரிய சன்னி, தம்பி. சமா திக் எ இருக்கு” (பெரிய டிக், தம்பி. இது மிகவும் தடிமனாக இருக்கிறது).
ஹரி: “ம்ம்ம்… அது உன்னுடையது, டி… என்னை தம்பி, டி… என்னை உன் அம்மான்னு கூப்பிடாதே…”
அகல்யா: “அம்மா மனநிலை ஒரு இருக்கு டா… நான் ஊத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா… நான் உன் சன்னிக்கு (டிக்) நல்ல வேலை தருவேன். என்னை நம்ம படுக்கைக்கு கூட்டிட்டு போய் என்னை கடுமையாக ஃபக் பண்ணு, டா மாமா.”
ஹரி: “வா டிஐஐஐ, யென் வப்பாட்டி, என் சன்னியை எடுத்துக்கோ, நீ என் தவிடியா வப்பாட்டி டிஐஐஐ…”
பிறகு, நாங்கள் படுக்கைக்கு மாறி இரண்டு சுற்றுகள் சூப்பர் ஃபக்கிங் செய்துவிட்டு, ஒன்றாக குளித்தோம். அடுத்த 10 நாட்களுக்கு, அவள் வீட்டிற்கு வந்து, நிர்வாணமாக வேலை செய்து, பல முறை என்னை ஃபக் செய்வாள். நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன், நாங்கள் குத மற்றும் பயன்படுத்திய செக்ஸ் பொம்மைகளையும் முயற்சித்தோம். நான் அவளுக்கு சில செக்ஸ் பொம்மைகள் மற்றும் கவர்ச்சியான ஆடைகளை பரிசளித்தேன்.
என்னால் அடுத்த மாதத்தில் அவள் கர்ப்பமானாள். நான் அவளுடன் தினமும் செக்ஸ் செய்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு