முதல் பாகம்.
முதல் பாகத்தில் நான் அவளிடம் நடந்து கொண்ட விதம் மிகவும் தவறான செயல் ஆகா மாறி விட்டது. அவள் அந்த இடத்தில் என்னை பற்றி கேவலமாக எண்ணி விட்டால் என்ற தோன்றியது.
அப்புறம் 1 வருடம் ஓடியது அந்த நேரத்தில் corana um 2020 இல் வந்து போய் ஒரு வருடம் ஆகியது
அப்போது மாமியார் வீடு பக்கத்தில் இடம் இருந்தது. ஆதலால் நாங்கள் அங்கே வீடு கட்ட தீர்மானித்தோம்.
ஆதாலால் நானும் குழந்தையும் மட்டும் மாமியார் வீட்டில் தங்கி இருந்து வீடு வேலைகளை பக்கத்தில் இருந்து கவனிக்க ஏதுவாக இருக்கும் என்று அங்கே வந்து தங்கினோம்.
மாமியார் நல்ல கவனித்து கொண்டார்கள் எங்கள் இருவரையும். நானும் அவர்களுக்கு என்னால் முடிந்த வேலைகளை செய்து கொடுப்பேன்.
என் மனைவி 2 வாரத்துக்கு ஒரு முறை சென்னை யில் இருந்து எங்களை பாக்க வருவாள்.
சண்டே வேளைகளில் கட்டிடத்தில் வேறு ஏதாவது சிறு சிறு வேலைகள் இருந்தால் நானும் மாமியாரும் சேர்ந்தே செய்வோம். மண் சிதறி கிடப்பதை சரி செய்யுது ஒழுங்குபடுத்துவோம். அதில் எங்களுக்குள் நல்ல ஒரு புரிதல் ஏற்பட்டது.
அவளும் தனியாக இருப்பதினால் அவள் கடந்த வந்த பாதைகளை பற்றி என்னிடம் விலாவரியாக பேசி கொண்டே இருப்பாள். இப்படியாக வீடு வேலைகளும் ஆரம்பித்து ஒரு மாதத்தில் அஸ்திவாரம் போட்டு முடித்தார்கள்.
ஒரு நாள் நான் வெளியே சென்றி இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் அவள் குளித்து விட்டு அறைக்குள் டிரஸ் மாற்றி கொண்டு இருந்தால். நான் இல்லாததால் அவள் அறை தாப்பாள் போடாமல் திறந்து வைத்து ஆடை மாற்றி கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது தீடிரென்று நான் உள்ளை வந்து அந்த அறைக்குள் சென்று விட்டேன். அப்போது நான் கண்ட காட்சி மறக்கமுடியாது.
அவள் பாவாடை மட்டும் போட்ருந்தால். மேல் ஆடை எதுவுமே இல்லாமல் நின்று கொண்டு இருந்து மற்ற ஆடைகளை எடுத்து கொண்டு இருந்தால். அந்த நேரத்தில் நான் வந்துவிட்டேன்.
அவள் முலைகளை பார்தததும் இப்டி ஒரு முலைகளை நான் பார்த்த யெ இல்லை.
அவளிடம் இவ்ளோ அழகான முலை பந்துகள் இருப்பதே ஒரு கணம் நம்ப முடியவில்லை எனக்கு. முலைகள் இரண்டும் தொங்க வே இல்லை அவளுக்கு.
அவள் கணவன் இறந்து 20 வருடம் ஆகி விட்டது. ஒரு வேலை அதற்கு அப்புறம் அவள் வேறு யாரிடமும் ஓல் வாங்கி இருக்க மாட்டாள் போல. அதன் இவ்ளோ அழகான 38 இன்ச் மொலைகள் இருக்கிறது அவளுக்கு.
அந்த நேரம் அவள் ஒரு கணம் சம்பித்து நின்றாள் என்ன செய்யவது என்று. நானும் உடனே திரும்பாமல். கட்டில் கடியில் வைத்த ஒரு டாக்குமெண்ட்ஸ் தேடி வந்ததாகவும் என்று சொல்லி தேட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஒரு துணியே வைத்து அவள் மார்பகங்களே கை வைத்து மூடி சற்று தள்ளி நின்னாள்.
அவளும் வேறு எங்காவது வைத்து விடீர்களா என்று தேடினால். நான் கட்டி லடியே குனிந்து தேடினேன். அவளும் பக்கத்தில் நின்று அங்கேயும் இங்கயும் தேடினால்.
அப்போது அவளது ஆடைகள் இல்லாத முதுகை பார்க்கும் பொது அப்டியே கட்டி பிடிக்க வேண்டும் போல தோன்றியது எனக்கு. இருந்தாலும் அந்த நேரத்தில் பக்கத்தில் கட்டிட வேலை நடந்து கொண்டு இருந்தது. இவள் அன்று இரவு நடந்த மாதிரி கத்தி விட்டால் அனைவரும் வந்து விடுவார்கள்.
ஆதலால் அமைதியாக தேடி கொண்டு அவளே ரசித்தேன். அவள் என்னை பார்க்கும் போது தேடி கொண்டு இருப்பது பாவனை காட்டி கொண்டு அவளது தொப்புள் அழகையும் ரசித்தேன்.
அப்போது எதிர்பாராவிதமாக அவளது பாவாடை பின்னாடி என் கை பட்டது. அது உள்ளை அவள் ஜட்டி போடா வில்லை என்று உணர்த்தியது எனக்கு. அது மிருதுவாகவும் இருந்தாலே என் காம வெறியே அதிக படுத்தியது.
அப்புறம் வேறு அறையில் இருக்கும் அத்தை என்று நான் வெளியே சென்று விட்டேன்.
அந்த நாட்களும் ஓடி போனது. அப்புறம் அடிக்கடி அவளிடம் சில்மிஷம் செய்ய ஆரம்பித்தேன் நான்.
என் குழந்தை அம்மா வேணும் என்று சில நேரம்ங்களில் அடம் பிடித்து அழுவான். ஆகையால் அவனே சமாதான படுத்துவோம் நாங்கள் இருவரும். அப்படியும் அடம் பிடிப்பான். அந்த நேரத்தில் அவளிடம் இருந்து குழந்தையே வாங்கும் பொது அவள் மொலைகளே இடித்து கொண்டு வாங்குவேன்.
அதே மாதிரி அவளிடம் கொடுக்கும் போதும் கையே வைத்து இடித்து மொலைகள் இடிப்பேன் நன்றாக.
அந்த நேரத்தில் எப்படியும் அவள் என் கை படும் இஷ்டம் போல. அவளும் ஏதும் பாராமல் குழந்தையே சமாதான முயற்சி பண்ணி கொண்டு இருப்பாள். இது பல நாள் தொடர்ந்தது எங்களுக்குள்.
ஆகையால் அவன் எப்போது அழுவான் என்று மனம் ஏங்க ஆரம்பித்தது. ஆங்கிலத்தில் GROPE இங் னு சொல்லுவார்கள். நெறய பேர் பொது இடத்தில் இப்டி பண்ணி அனுபவத்திருப்பீர்கள். அதே காம உணர்வுதா எனக்கும்.
அடிக்கடி அப்புறம் நான் அவள் பின் பக்கம் தெரியாது போல் வேணும் னே இடித்து விட்டு செல்வேன். இது தொடர்ந்து நடந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளும் கண்டும் காணாமல் போல் இருந்தால். அவளுக்கும் காம உணர்ச்சி வந்திருக்கும் போல இந்த நேரத்தில்.
நானும் எதோ ஒரு தருணத்தில் அவளே வருவாள் என்று எதிர் நோக்கி இருந்தேன். ஏன் என்றல் நான் பயந்த மற்றும் கூச்ச சுபாவும் உள்ளவன். அவளுக்கும் என்னை பற்றி நன்றாகவே தெரியும். எனக்கு நேரிடையாக கேக்க தைரியம் இல்லை என்று அவளுக்கும் தெரியும்.
ஒரு நாள் அவள் சோபா வில் தூங்கி கொண்டு இருந்தால் உக்கார்ந்தபடியே. அதில் அவளது saree விலகி அவளது ஜாக்கெட் கீழ் இறங்கி முலைகள் ரெண்டும் கவர்ச்சி கன்னிகள் மாதிரி இருந்தது. குழந்தையும் நானும் அங்கையே விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்
எனக்கு கை வைத்து அமுக்கி முத்தம் இட்டு சப்பனும் போல் இருந்தது.
ஆனால் அதை தொடமலையே அங்கேயே உக்கார்ந்து பார்த்து அவளே துடி துடி க்க மனதிலேயே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் 5 நிமிடத்தில் அவள் கண் திருந்து பார்த்தால் நாங்கள் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். அவளும் saree செய்து விட்டு சென்றால். கண்டிப்பாக நான் ரசித்துருப்பேன் என்று அவளுக்கு தெரியும்.
கட்டிட வேலைகளும் நாளொரு பொழுதில் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் நானும் அவளும் பைக் யில் சென்று கொண்டு இருக்கும் பொது அவள் முலைகள் என் முதுகில் செமையாக இடித்தது.
அதும் ஒருமுறை அல்ல. பல முறை. நானும் ரசித்தேன். அவளுக்கு பிடிக்க விலை என்றல் அவள் இடிக்காமல் விட்ருக்கலாம். ஆனால் அதை அவள் செய்ய வில்லை. மாறாக இடித்து கொண்டே வந்தால். இது பல நேரம் இதே போல் தொடர்ந்தது எனக்கு.
அவளுக்கும் ஆசை உணர்ச்சிகள் என் மீது வந்துருக்கும் போல என்று எண்ணினேன். அந்த நேரத்தில் அவளும் மனம் விட்டு அவள் சின்ன வயது கதைகளை சொல்லி மகிழ்வாள். அவளுக்கு இருக்கும் ஒரே ஆறுதல் நான் மட்டுமே இப்பொது. என்னிடம் நன்றாக பேசி சிரிப்பாள் அடிக்கடி.
இப்படியாக எங்களுக்குள் ஒவ்வரு நாட்களும் கடந்து பொய் கொண்டு இருந்தது. இப்பொது தளம் முடிந்து வேலைகள் ஒரு 2 வாரத்திற்கு தள்ளி வைக்க p பட்டு இருந்தது. அந்த நேரத்தில் தண்ணிர் அதிகமாக விட்டு காயவிடனும். அது ஒரு மே மாதம் 2021. corona 2 ந்து அலை என்று லாக் டோவ்ன் ம்ம் அறிவித்தார்கள்.
அப்போது தனிமை மட்டுமே எங்களிடத்தில் இருந்தது. வேறு யாரும் எங்கள் வீட்டிற்கும். நாங்கங்களும் வேறு எங்கள் செல்ல முடியாது படி காலம் அமைந்தது.
அந்த நேரத்தில் அவள் தெரியாமல் ஒரு செங்கல் லில் கால் வைக்கும் பொது அந்த செங்கல் பிரண்டது. அவள் அந்த இடத்தில் கீழை விழுந்து கால் பாதம் சறுக்கியது. அதில் அதிகமாக வலியால் துடித்தாள் அவள்.
நான் உடனே வேகமாக சென்று அவளே பின்னாடி இருந்து இடுப்பை பிடித்து தூக்கி அவளே சோபா வில் அமர வைத்தேன்.
பக்கத்தில் இருந்த வைத்தியரிடம் வர சொல்லி அவர் வந்து கட்டு போட்டு விட்டு 2 நாளைக்கு எந்த வேலை யயூம் செய்ய வேண்டாம் என்று சொல்லி. டெய்லி 3 நேரம் ஆயில் போட்டு தடவி கொடுக்கணும் னு சொல்லி விட்டு சென்றார்.
எனக்கு இது மிகவும் வசதியாக மாறியது. அவளுக்கும் வேறு வழியில்லை என்னை விட்டால்.
என் மனைவியும் lockdown முடிந்ததே வருவாள்.
அன்னைக்கு இரவு அமைதியான நேரம். குழந்தை தூங்குனதும் அவளுக்கு ஆயில் போடா சொல்லி கேட்டாள்.
“அத்தை படுத்துக்கொள்ளுங்கள் நான் ஆயில் போட்டு விடுறேன் உங்களுக்கு”
அவளும் அப்டியே படுத்தாள். நான் மெதுவாக காலை பிடிச்சு ஆயில் போட்டு தடவினேன். அவள் வலியால் முனங்கினாள். ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ். அது எனக்கு வேறு என்னவோ போல் இருந்தது.
நானும் மெதுவாக அவள் காலை எடுத்து மடி மேல் வைத்து தடவினேன். தடவும் போது என் சுன்னி மேல் கால் படுற மாதிரி தடவி கொடுத்தேன். மெதுவாக சுன்னி மேல் பட்டது.
இப்பொது எனக்கு பட்டதும் சூடு எரியுது. அவளே பார்த்தேன் கண்களே மூடி வலியால் அவஸ்த்தை பட்டு இருந்தால். அதில் அவள் saree சற்றை விலகி இருந்தது. அவளது மேல் மொலைகள் வேறு தெளிவாக தெரிந்தது.
எனக்கும் மூட் ஏறியது இப்பொது கால் saree ஏ கொஞ்சம் ஏத்தி விட்டேன் முட்டி கீழ் இருந்து தடவி கொடுத்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் படுத்து இருந்தால். இப்பொது என் சுன்னி பெருசாகி விட்டது. இன்னும் அவளே மூட் ஏற்ற வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்
இப்பொது என் சுன்னி மேல் அவளது கால் பாதம் நன்றாக பட்டு கொண்டு இருப்பது போல் அதை செட் செய்தேன். அவளும் அமைதியாக “ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
இந்த முறை அவளது பாதத்தை எனது சுன்னி மேல் தூக்கி வைத்து ஆயில் போட்டு அவளது விரல்களை அமுக்கினேன். அவளுக்கு உள்ளுக்குள் சுகமாக இருந்துருக்கும். அவள் அமைதியாக கண்களை மூடி நாள்.
நான் மெதுவாக கால் முட்டி க்கு மேல் கை ஏ கொண்டு போனேன். அவள் உடனே அங்கே வேணாம் பா என்று சொல்லி கீழை மட்டும் தடவுங்கள் போதும் என்று சொல்லி விட்டாள்.
நான் உடனே சற்று குரலை உயர்த்தி ” அத்தை கொஞ்சம் தொடையில் தடவி விட்டால் ரத்த ஓட்டம் சீராக இருந்தால் வலி கம்மி ஆகும் அத்தை ” என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்பது போல் தலையை ஆட்டினாள்.
இப்பொது அவள் தொடை வரை எனது கையே அவளது சம்மதத்துடன் கொண்டு போயாச்சு என்ற நிம்மதியுடன்.
கையே மெதுவாக எடுத்து தொடையில் கை வைத்தேன். அவளிற்கு கொஞ்சம் கூச்சம் வேறு வந்து விட்டது. தலையே மெதுவாக அங்கும் இங்கும் திருப்பினால். அவளுக்கு மூட் ஏறி விட்டதே உணர்ந்தேன்.
தொடையில் தடவல் ஆரம்பித்தது.
மெதுவாக ஆயில் எடுத்து வருடினேன் அவளது அழகான தொடையில். இப்பொது அவள் saree கொஞ்சம் கொஞ்சம் யாக ஏற்றினேன்
இப்பொது கவர்ச்சி கன்னியாக கிடந்தாள் அங்கே. இன்னும் தூக்கினால் அவளது ஜட்டி தெரிந்து விடும்.
அவள் கண்களே மூடி ரசித்தாள் என்பது புரிந்தது எனக்கு.
இப்பொது கீழ் தொடையில் தடவல் போனதும் அவள் கை ஏ அறியாமலேயே அங்கே இருந்த போர்வையினில் பிடித்து இறுக்கினாள். நான் கண்டும் காணாது போல் உள்ளுக்குள் சிரித்தேன்.
இப்பொது அவளுக்கு மூட் நன்றாக ஏறிவிட்டது.
இரண்டு தொடைக்கும் நடுவில் என் கை விளையாடி கொண்டு இருந்தது.
அவளையே அறியாமல் இப்பொது அவள் ஒரு விஷயம் பண்ணினாள்.
“இப்பொது அவள் பாதத்தை வைத்து அவளே என் சுன்னி ஹே மிதித்து அமுக்கினாள்”
அவ்ளோதா அவளே செய்கை கொடுத்து விட்டாள். இனி அவ்ளோதா என்று முடிவு எடுத்தேன்.
இப்பொது ஜட்டி கீழ் பகுதியுள் என் கை பட்டதும். என் சுன்னி மேல் அவளது பாதத்தை வைத்து இறுக்கி அமுக்கினாள்.
இப்பொது இருவருக்குள்ளும் காம தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டு இருந்தது மனதினில்.
இப்பொது அவள் கையே தலைக்கு மேல் தூக்கி வைத்து கொண்டால் வேணும்னே. ஆதலால் அவள் saree நன்றாக விலகி ஜாக்கெட் மார்பு குழி கல் மற்றும் அவளது மொலை காம்புகள் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா வை தாண்டி தெரிந்தது.
இப்பொது தேவுடியா மாதிரி இருந்தால் பாக்குறதுக்கு. வந்து படுத்து என்னை ஓத்து கொள் என்பது போல் எந்த வரைமுறைகளை இல்லாமல் கிடந்தாள் படுக்கையில்.
இதற்கு அப்புறம் தா எனக்கு முழுமனதாக எனக்கு தைர்யம் வந்தது. இத்தனை காலம் பயந்து ஒதுங்கி பொய் கிடந்தவனுக்கு நம்பிக்கை பிறந்து கேட்டேன்.
நான் ” அத்தை லைட் ஆப் பண்ணட்டுமா” என்றேன்.
அத்தை மெதுவாக ” ம்ம்ம் பண்ணு ” என்றல் அமைதியாக.
எனக்கு கேட்க வில்லை என்பது போல் “என்னது டா” என்றேன்.
அவள் என்னை கொஞ்சம் வெறுமையாக பார்த்து
” light யெ off பண்ணிட்டு வந்து இங்கே படு டா சீக்ரம் ”
என்று கொஞ்சம் அதட்டலாக சொன்னால்.
“நானும் மனதுக்குள் கட்டு கடங்காத பல வருட காமவெறி யுடன் எந்திரித்து light அணைக்க போனேன்”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு