வணக்கம் எனது பெயர் கண்ணன் வயது 28. நான் திருநெல்வேலி வசித்து வருகிறேன். நான் சென்னையில் சாப்ட்வேர் என்ஜினீயர் ஆகா வேலை பார்க்கிறேன். இந்தே கதையின் நாயகி பெயர் வாணி.
அவள் என் பெரியம்மா பையனின் மனைவி வயது 33 அவள் அழகை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவளை பார்க்கும் ஆண்கள் அனைவரும் அவளை ஓக்க் துடிப்பார்கள். அவள் முலை சைஸ் அவள் உதடு பார்ப்போரை மூட் ஏத்தும் அந்தே அழகு செக்ஸ்ய் இருக்கும். அவளுக்கு இரு குழந்தைகள்.
ஓகே இனி கதைக்கு போகலாம். நான் பொங்கலுக்கு அவங்க வீட்டுக்கு போயிருந்தேன். அங்கெ அவங்க குழந்தைகளுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் பொங்கல் எனக்கு குடுத்து சாப்பிட சொன்னார்கள். நான் சாப்பிடும் போது அவங்க பசங்களுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அப்போது அவங்க மகள் என் பேண்ட் மீது பொங்கல் கொட்டி விட்டால்.
உடனே அண்ணி இவ எப்பவும் இப்படி தான் சேட்டை பண்ணுவா நீங்க மாடிக்கு போய் டிரஸ் மாத்துங்க அண்ணா வேஷ்டி இருக்கும்னு சொன்னாங்க. நானும் போயிடு வேஷ்டி கட்டிட்டு பேண்ட் ரெஸ்ட் ரூம் ல கழட்டி போட்டுட்டு வந்துட்டேன். அப்பம் அண்ணி வந்தாங்க பரவலா வேஷ்டி கட்டி அழகா இருக்கன்னு சொன்னாங்க. அட போங்க கிண்டல் பண்ணாதிங்கனு சொன்னேன்.
அப்புறம் ஒர்க் அண்ட் சென்னை பற்றி பேசிட்டு இருந்தாங்க. ஒரு 10 நிமிடம் பேசிட்டுருந்தோம். ஈவினிங் அவங்க அம்மா வீடுக்கு போகணும் கொண்டு விட முடியுமான்னு கேட்டாங்க, நா அண்ணா எங்க வரலானு கேட்டேன். அவங்க வெளிய போய் இருகாங்க நைட் அம்மா வீட்டுக்கு வாராத சொல்லிட்டாத சொன்னாங்க. நானும் அண்ணாக்கு கால் பண்ணி பேசுனேன்.
அவன் நலம் விசாரித்துட்டு அவனே கார் எடுத்துட்டு அண்ணியையும் குழந்தைகளையும் அவங்க அம்மா வீட்டில் விட சொன்னான். நானும் சரி என்று சொன்னேன். மாலையில் காரில் கிளம்பினோம் நா டிரைவ் பண்ண எனது அருகே அண்ணி இருந்தால். பாப்பா அண்ணி மடியில் பய்யன் பின்னாடி சீட்டில் இருந்தான்.
அண்ணி சாரீல அழகா இருந்தால் நா அவளை சைடு கண்ணாடி பார்ப்பது போல பார்த்து ரசித்துட்டு இருந்தேன். அவள் உதட்டை பார்த்ததும் என் சுன்னி வேஷ்டியில் தூக்கியது. அதை என் அண்ணியும் ஓர கண்ணால் பார்த்தால் எனக்கு ஒரு மாதிரி வெட்கமாகிட்டு. அவ சகஜமாக பேசிட்டு வந்தால் அப்புறம் அவள் வீட்டை அடைந்தோம். நா இறக்கி விட்டுட்டு உடனே என் வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன்.
அன்று இரவு அண்ணா சினிமா போறதுக்காக வர சொன்னான். நானும் நைட் அங்க போனேன் அண்ணா வண்டி ஓட்ட அண்ணா மாமனார் முன்னாடி ஏறிட்டார். நான் மாமனார் பின்னாடி சீட்டில் அதுக்கு அப்புறம் என் ஆசை அண்ணி அதுக்கு அடுத்து அவங்க அம்மா என் மடியில் பாப்பா மாமனார் மடியில் குட்டி பையன். கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் பாப்பா தூங்கிட்டா அண்ணி பாப்பாவை தூக்கினாங்க அப்பம் என் வேஷ்டியோட என் சுன்னிய அழுத்திய படி தூக்கிட்டாங்க.
அவங்களும் நானும் கண்களா பேசிக்கொண்டோம். அண்ணி சாரி சொன்னாங்க நான் பரவலனு சொல்லிட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் வண்டி ஒரு வளைவில் திரும்பும் பொது என் கை முட்டி அவங்கள் முலை ல பட்டது செம்மையை இருந்தது அந்தெ பீல். நா சாரி சொன்னேன் அவங்க சிரிச்சாங்க. அப்புறம் ஒரு வழியா தியேட்டர் உள்ள போய்ட்டோம்.
நா கார்னெர் சீட் அப்புறம் அண்ணி அப்புறம் மாமியார் மாமனார் அண்ணா அண்ட் பையன் வரிசையா இருந்தோம். பாப்பா நல்லா தூங்கிட்டாள் அப்புறம் படம் பார்த்துட்டு இருந்தோம் பாப்பா கால் என் மடியில் தலை அண்ணி மடியில். அப்புறம் திடிர்னு பாப்பா கால பிடிச்சு தூக்குறதுக்கு பதிலா என் சுன்னிய பிடித்து இழுத்திட்டாங்க எனக்கு வலித்ததுனா கத்திட்டேன்.
எல்லாரும் என்னனு கேட்டாங்க ஒன்னும் இல்லைனு சொல்லிட்டேன். இடைவேளை அப்பம் எல்லாரும் வெளியே போய்ட்டாங்க நா எழும்பவும் அண்ணி சாரி கொழுந்தா நா வேணும்னு பண்ணலன்னு சொன்னாங்க. வலிக்கா கேட்டாங்க நா லைட் ஆஹ் நு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அப்புறம் பாப்கார்ன் ஐஸ் சாப்பிட்டோம். அப்புறம் அண்ணி என் தொடை மேல கை வைத்தாங்க நா அவங்கள பார்த்தேன் கண்களால் சாரி சொன்னாங்க நா ஓகே சொன்னேன். அப்புறம் என் வேஷ்டி விலகி என் ஜட்டியோட என் சுன்னி பிடித்து மெதுவா தடவி விட்டாங்கன்னா தடுக்க கை கொண்டு போனேன் அவங்க சாரி சொல்லிட்டே தடவுனாங்க எனக்கு மூடாகி சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்துட்டு.
நா என் அண்ணி கண்களையும் காம உதட்டையும் பார்த்து மூடாகிட்டேன். நா மெதுவா அண்ணி இடுப்புல கை வைத்தேன். அண்ணி தடுக்க ட்ரை பண்ணுனான. அண்ணி இடுப்பை அழுத்தி பிசைந்துட்டே ஒரு சைடு முலைய ஜாக்கெட் ஓட அழுத்தி அமுக்குனேன். அவ அதுல ரொம்ப மூடாகிட்ட.
அப்புறம் அண்ணி என் ஜட்டிய விளக்கி சுன்னிய வெளியே எடுத்தா. அவளே அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி ஒரு சைடு முலையை வெளியே விட்டாங்க. நா அவங்க முலை காம்ப அமுக்கிட்டே முலையை பிசைந்துட்டே இருந்தேன். அண்ணி என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டி விட்டுருந்தாங்க ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து எனக்கு வார மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்.
உடனே அவங்க கேர்சேய்ப் என் சுன்னி மேல போட்டுட்டு ஸ்பீட் ஆஹ் ஆட்டுனாங்க. என் சுன்னி அவங்க கைல தெறிக்குற மாதிரி பட்டுச்சு. அப்புறம் அவங்க என் சுன்னிய தொடைச்சு விட்டாங்க. அப்புறம அப்படியே சினிமா முடிந்து கிளம்பினோம் அப்பயும் காரில் ஏசி குளிரில் ஒரு தடவை அண்ணி சுன்னிய புடித்து கை அடிச்ச தண்ணிய கக்க வைத்தாங்க.
அன்று போகும்வழியில் நா என் வீடு அருகே இறங்கிவிட்டேன். போகும் போது என் அண்ணி கண்களா உதட்டை சுழட்டி உம்மா குடுத்து விட்டு சென்றால்.
இரவு வீட்டிற்கு சென்று படுத்துவிட்டேன். ஒரு 1 மணிக்கு என் அண்ணி மெசேஜ் அனுப்பினால். சொல்லுங்க அண்ணி சாரி என்று அனுப்பினேன். அவள் நேரில் வந்து மன்னிப்பு கேளு என்று கூறினால். ஓகே நாளை வந்து கேட்கேன் என்று கூறினேன்.
முடியாது இப்பம் வானு சொன்னாங்க. இப்பம் வந்தால் ப்ரொப்ப்ளேம் னு சொன்னேன். அவள் எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க நீ வீடு பின்புறம் வா கதவுவ ஓபன் ஆக இருக்கு சொன்னங்க. எனக்குள் ஒரு வித சந்தோசம் மற்றும் பயம். ஓகே னு சொல்லிட்டு ஒரு 20 நிமிடத்தில் போனேன்.
அவள் எனக்காக கதவருகே காத்திருந்தாள். நா சென்றதும் அவள் என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடித்து ஐ லவ் யூ கண்ணா சொன்னால் நானும் வாணி அண்ணி லவ் யூ டூ என கூறி கட்டி பிடித்தேன்.
கொழுந்தா உன் சுன்னிய நினைத்ததும் என் புண்டை ஏங்க ஆரம்பிக்கு தண்ணி ஊறுது. அவள் பொறுமை இல்லாமல் என் உதட்டை கிஸ் பண்ணிட்டே என் காதருகில் எனக்கு காதலனாய் எப்பவும் இருப்பியா என்றால். நா எப்பவும் இருப்பேன்னு சொல்லி அவள் காது கழுத்து முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் சாரீ அவளே கழட்டிவிட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோட நின்றாள் என்னை பார்த்து கண்களால் வா வந்து என்னை சாப்பிட்டு என்றால். நா அருகில் சென்று அவள் நெற்றி முதல் இடுப்பு வரை ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் ரசித்து முத்தம் குடுத்தேன். அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டு வெறு ப்ரா அண்ட் பாவாடையோட நின்றாள்.
நா என் அண்ணி முலைய பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன் அவள் முலையில் கடித்து சப்பி கொண்டே அவள் இரு குண்டிகையுலும் பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் காம போதையில் பித்தசினால். அப்புறம் உடனே என்னை தள்ளிவிட்டுட்டு எனது பண்ட கழட்டி ஜட்டியோட என் சுன்னிய சப்பினாள் வாணி அண்ணி.
நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அதன் பின் அவள் பாவாடையை கலட்டி அவளை நிற்க வைத்து ஜட்டியோட புண்டய நக்குனேன். அப்புறம் அவளும் நானும் நிர்வாணம் ஆனோம்.
வாணி அண்ணி முலையில் கசக்கி பால் குடித்தேன் அண்ணி பாப்பாக்கு கொஞ்சம் வைத்துருங்க கொழுந்தனு கிண்டல் பண்ணுனாக.
அவள் புண்டையில் என் நாக்கல் நக்கி அவள் பருப்பை சுவைத்தேன்.
அவள் காமபோதையில் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று எனது காதில் முனகினாள்.
ஒரு 10 நிமிட சப்பி அவளுக்கு உச்சம் அடைய செய்தேன் அவள் என் சுன்னிய ஊம்புவாள் என எதிர் பார்க்கவில்லை.
அவள் என் காதில் வந்து உனக்கு சப்புனா பிடிக்குமான்னு கேட்டால். நா சொன்னேன் அண்ணி உன் வாய் என் சுன்னில பட்டாலே நா சொர்கத்துக்கு போயிருவேன்னு சொன்னேன். என் அழகு அண்ணி என் சுண்ணியை பிடித்து விட்டுட்டே அவள் காம உதட்டால் பள்ளு படாமலே அழகாக ஊம்பி விட்டால்.
வாணி அண்ணி நல்லா எச்சில் போடு நல்லா சப்புன்னு முனகிட்டு இருந்தேன் அவள் தலையே பிடித்து கொண்டு.
வாணி அண்ணி ஊம்பும் போது அவள் உதடு இடையில் என் சுன்னி சிக்கி தவித்தது அதும் அவள் தாலியோட சப்பியது செம்மை காம போதை.
என்னால் 10 நிமிடம் மேல் தாக்கு பிடிக்கமுடியவில்லை. .
அழகு வாணி அண்ணி ஊம்பினாள் எவனாலும் 10 நிமிடம் மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாது.
நா அண்ணி சுன்னில தண்ணி வர போது சொன்னேன்.
அவள் வாயில் வேணாம் முலைல தண்ணிய விடுன்னு சொல்லி அவள் முலை காம்பில் என் சுண்ணியை பிடித்து தடவிட்டே கை அடித்தல் வேகமாக.
அவ முலைல அவளே பிடித்து இரு முலை மீது தெறிக்குமாறு பண்ணினாள்.
அப்புறமும் சுன்னி தண்ணிய கக்கிய பிறகும் வீரியம் குறையல என்கூறி மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் வாணி அண்ணி. .
எனக்கு எச்சில் போடு சப்புறத்தை விட தேன் போடு நக்க ரொம்ப பிடிக்கும் கொழுந்தா அடுத்த முறை தேன் போடு முழுசா சப்பி தண்ணி குடிக்கேன் சரியா கொழுந்தா.
நா அடுத்து என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டை பக்கத்துல கொண்டு போனேன் பாப்பா அழுகை சத்தம் கேட்டது அண்ணி என்னை வெளிய போக சொல்லி விட்டு அவள் பாத்ரூமுள்ளெ டிரஸ் போடா சென்று விட்டால். நா என் வாணி அண்ணி ஊம்பலை நினைத்து அன்று 2 முறை கை அடித்தேன் அவள் விரைவில் ஓக்கலாம் என்று கூறினால்.
அண்ணியை எப்படி ஓத்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். என்றும் காதலுடன் கண்ணன்@கிருஷ்ணா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு