உங்களின் ப்ரீயான நேரத்தில் இடை விடாமல் படித்தால் இன்னும் சுகமாக இருக்கும்.
மணி அதிகாலை 3 மணி. மழையின் காரணமாக இல்லாது இருந்த கரண்டு வந்துவிட்டது.
என் பக்கத்தில், என் கூட பிறந்த தங்கச்சி காயத்ரி டஸ்கி கலர் உடலில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் தலைமுடி கலைந்து போய் விட்டது. முகத்தில் என் கஞ்சி வழிந்த தடம் இருந்தது.
கறுத்த முலைகாம்புடன் அவள் முலை எடை தாங்காமல் லைட்டாக சரிந்தது போல இருந்தது. அவள் எடை தாங்காமல் சூத்து சதை தரையில் அழுத்தி இருந்தது. வழவழப்பான கால்களும் அதில் இருந்த முடிகளும் மீண்டும் எனக்கு மூடு ஏத்த ஆரம்பித்தது.
ஆறு மாதங்களுக்கு முன்னால்….
நான் திரு 27 வயது. பிழைப்புக்காக சொந்த ஊரை விட்டு நான் சென்னையில் தங்கி இருந்தேன். IT வேலை, ப்ளாட்டு, அக்கம் பக்கம் தொந்தரவு இல்லாத இடம், வார இறுதியில் புட்டி குட்டி என்ற வாழ்க்கை.
“டேய் அவளுக்கும் சென்னைல வேல கிடைச்சிடுச்சி நாளைல இருந்து அவ உன்கூட தான் தங்கி இருப்பா, தங்கச்சிய பத்திரமா பாத்துக்கோடா” என்று சொன்ன அம்மாவின் வார்த்தைகளை அன்று என்னால் மறுக்க முடியவில்லை.
அப்பா இல்லாமல் வளர்ந்ததால் ரொம்ப அப்பாவியா வளர்ந்தாள், ஹாஸ்டலில் இருந்தாள், நல்லா படிக்குற பொண்ணு, அடக்க ஒடுக்கமான பொண்ணு, மரியாதையான பொண்ணு என்று எந்த வகையிலும் அடங்காதவள் தான் என் தங்கை காயத்ரி. வயது 22 இப்போது தான் காலேஜ் முடிஞ்சுது அதுக்குள்ள வேலை.
அடுத்தநாள் சொன்னதைப் போல சென்னை வந்து இறங்கினாள். மெல்லிய டிசர்டு போட்டு இருந்தாள். ப்ளாசோ பேண்டுடன் வந்து குருவிக்காரி போல என் கண்ணுக்கு தெரிந்தாளும்., அவளுக்கு பின்னால் நடந்து வந்தவன் அவள் சூத்து ஆடும் அழகை பார்த்தபடி பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கி நடந்து போனான்.
அந்த பைக்கில் ஏறி உட்காரவே தனியாக உயரம் வளர வேண்டும் அந்த மாதிரியான பைக்கில் என் தங்கை ஏறி உட்கார்ந்தாள். அப்போது சீட் வழுக்கி அவள் திமிரிய முலையும், குளிர்ச்சியான உடலும் என் முதுகில் நசுங்கியது.
ஒழுங்கா உக்காருடி எரும.
ம் உக்காந்தாச்சு போடா..
அடுத்த நாளே அவளும் IT ல் சேர்ந்தாள். இருவரும் மாறி மாறி ஷிப்டு என்பதால் நான் அவளை சரியாக பார்ப்பது கூட இல்லை.
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து அவளுக்கு பயங்கர ஜூரம். படுத்த படுக்கை ஆகிவிட்டாள். ஆள் யாரும் இல்லாததால் நானே லீவு போட்டு பார்த்துக்கொண்டேன்.
வாந்தி முதல் அனைத்துக்கும் நானே அவளுக்கு உதவினேன்.
அதுவரை போட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தவள் அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு என்னிடம் பாசமாக பழகினாள். எனக்கு எப்போவும் போல இருந்தாலும் அவள் என்னை மரியாதையாக வைத்து இருந்தாள்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல, இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக மாறினோம். அவள் வந்து ஆறு மாதங்கள் ஓடி விட்டது. காயத்ரி என் தங்கை என்பதையே மறந்து பிகருகளை பற்றி கமேண்டு அடிப்பேன். அவர்களுக்கு மார்க் எல்லாம் போடுவேன்.
அப்படி தான் ஒருநாள் இருவரும் ப்ளாட்டு மொட்டை மாடியில் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் கேட்டாள்,
காயத்ரி : டேய் நீ இந்த ப்ளாட்ல இருக்க எல்லாருக்கும் மார்க்கு போடுறியே எனக்கு யாராவது மார்க்கு போட்டா என்ன பண்ணுவ?
உனக்கு ஏன்டா மட்டமான டேஸ்டுன்னு கேப்பேன்டி கருவாச்சி காயத்ரி.
காயத்ரி: நான் ஒன்னும் அவ்ளோ கறுப்பு இல்ல, டஸ்கி கலர் இப்ப வரைக்கும் என்ன மாதிரி கலரும் ஷேப்பும் இருக்க பொண்ணுக்காக பல ஆம்பளைங்க காத்துகிட்டு இருக்காங்க. உனக்கு எல்லாம் அது புரியாது. அதே மாதிரி நீயும் கருவாபய தான்.
அப்படி தான் நீ ஊருக்குள்ள சொல்லிட்டு திரியுறியா?
காயத்ரி: சரி சொல்லு எனக்கு எவ்ளோ மார்க்கு போடுவ? சும்மா சொல்லுடா தங்கச்சின்னு பாக்காம ஒரு பிகரா பாத்து சொல்லு, மத்த பொண்ணுங்கள பாக்குற மாதிரி பாரு. அதாவது நீ மத்த பொண்ணுங்கள எப்படி பாப்பியோ “அப்படி”.
அப்போது என் தங்கச்ச v neck டி சர்டு போட்டு இருந்தாள். முட்டி வரை சார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தாள்.
இவ என்னாத்த பெருசா அழகா இருக்க போறா என்று, அவளை கீழிருந்து மேலாக பாரத்தேன். கால் நகத்தில் நெயில் பாலிஷ் கரேக்டாக இருந்தது. டஸ்கி கலராக இருந்தாலும் பாத முட்டியில் கருமை நிறம் இல்லை. முழங்கால்கள் வழுவழுப்பாக இருந்தது. ஷேவ் பண்ணி இருக்கிறாள்.
ஷார்ட்ஸ் துடையை ஒட்டி இருந்ததால் அவள் துடை அளவு அழகாக தெரிந்தது. அவள் கூதி பிளவு அருகே துடை சதைகள் அதிகமாக இருந்தது. அவளை திரும்ப சொல்லி பார்த்தேன். அவள் ஷார்ட்ஸ் சூத்தோடு ஒட்டி இருந்தது. அவள் சூத்து பிளவு ஷார்ட்ஸில் தெரிந்தது.
மேல கண்களை கொண்டு செல்லும் போது பார்த்தேன். வயிறு ப்ளாட்டாக இருந்தது. கையை தூக்குடி என்றேன் அவளும் ஏன் என்று கேட்காமல் தூக்க அவள் டிசர்டு மேலே தூக்கியது. அவள் தொப்புளை டக்கென்று பார்த்து விட்டேன் அதை அவள் பார்த்துவிட்டாள். உடனே கைய இறக்கிவிட்டு ச்சீ பொறுக்கி நாயே… எங்கலாம் பாக்குறான் பரதேசி.
வயிறு தொடங்கும் இடத்தில் முலைகள் இரண்டும் லைட்டாக சரிந்து இருந்தது. அவள் டிசர்டின் மேலே முலைக்காம்பின் அச்சு லேசாக தெரிந்தது. அவள் முலையை பார்க்கும் போதே லைட்டாக பூலு எழும்பியது.
நான் அதற்கு மேலே பார்த்தேன் என் தங்கச்சியின் கழுத்தில் இருந்த செயின் நேராக அவள் முலை பள்ளத்தில் தொங்கியது. அப்போது லேசாக தெரிந்த முலை பள்ளத்தை பார்த்தேன். அவள் முலை அளவுக்கு எந்த டிசர்ட் போட்டாலும்‌முலை தூக்கி கொண்டும் பள்ளம் தெரிந்து கொண்டும் தான் இருக்கும்.
அவள் கழுத்து எலும்புகள் தோள்பட்டையில் விலகி இருந்த விதம் அழகாக இருந்தது. அவள் கழுத்து நிலவு ஒளியில் ஜொலித்தது. ஈர உதடுகளை பார்தததும் எச்சீல் ஊறியது. அவள் கண்கள் ஏதோ சொல்வதை போல் இருந்தது. அந்த இருண்டு கண்களும் பார்த்த பார்வை மயக்கியது.
4/10 தான் உனக்கு.
காயத்ரி: ஏய் என்ன ஏமாத்துறியா? தங்கச்சினு கூட யோசிக்காம இவ்ளோ நேரம் சைட் அடிச்சிட்டு வெறும் நாலு தான் குடுக்குற.. போடா டேய் நீயும் உன் மார்க்கும்.
அய்யே.. ரொம்ப ஓவரா பேசாத, உனக்கு அவ்ளோ தான். 4 மார்க்கு எதுக்குன்னா உன் லிப் க்யூட்டா இருக்கு, கண்ணு அழகா இருக்கு, மூஞ்சி இன்னிக்கி பாக்குற மாதிரி இருக்கு அதுக்கு தான்.
காயத்ரி : நான் போறேன் போடா.
போடி..
அவள் திரும்பி நடந்த போது தான் புரிந்தது ஏன் பஸ்ஸ்டாண்ட்டில் இவள் சூத்தை ஒருவன் பார்த்தான் என்று. இருண்டு சூத்து சதைகளும் இவள் நடக்கும் போது சண்டை போட்டு கொள்ளும் படி ஆடியது. பச்சையா சொல்லனும்னா கீர்த்தி சுரேஷ் உடம்புல ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் உடம்பு கலரு வச்ச மாதிரி கும்முன்னு இருந்தா.
அந்த ஒரு இரவுக்கு பிறகு தான் என் தங்கச்சியை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முலையும் சூத்தும் இடுப்பும் ஷேப்பும் தாறுமாறாக இருந்தது. நைட்டில் ஜட்டியும் ப்ராவும் ஸ்லிப்பு என எதுவும் போடாமல் இருப்பாள். நானும் ஜட்டி போடாமல் இருப்பேன்.
அந்த சமயத்தில் தான் குடும்ப ஓலு பிரபலம் ஆகி இருந்தது. அதை படித்ததில் இருந்து காயத்ரி மேல் ஆசை வந்தது.
அப்படித்தான் ஒருநாள் இருவரும், நண்பனின் வீட்டில் பார்ட்டிக்காக போய் இருந்தோம். கம்பனி நண்பர்கள் அவர்களது மனைவி & காதலிகள் கலந்துக் கொண்ட பார்டி. அது ஒரு வார இறுதி நாள் லேசாக மழை விட்டு விட்டு பெய்துக் கொண்டு இருந்தது.
நான் ஜட்டி போடாமல் ஜீன்ஸ் பேண்ட் & டிசர்டும் அவள் லெக்கீன்ஸ் டாப்சும் போட்டு இருந்தாள்.
நண்பன் வீட்டிலே குடிக்க ஆரம்பித்தோம். அடை மழை பெய்தது. அப்போது ஏசி குளிரினால் உடல் நடுங்கியது, பூலு விடைத்துக் கோண்டு எழுந்தது. உடனே அனைவரும் பாடலுக்கு நடனம் ஆட ஆரம்பித்தோம்.
அருகில் தங்கச்சியும் நடுங்கியபடி இருக்க நான் அவள் கையை பிடித்து ஆட கூப்பிட்டேன், அவள் உடலை சுற்றி கையை போட்டேன். அவள் அவள் இரண்டு கைகளை இறுக்கி கொண்டு ஆட அதனால் அவள் முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கி மொலை பள்ளம் டாப்சை விட்டு வெளியே வந்து பச்சையாக கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது.
ஏற்கனவே போதை & குளிரு என்றால் இந்த பக்கம் தங்கச்சி உடலும் அவள் முலையும் தூக்கி காட்டி கொண்டு இருந்தது. அடக்க முடியாத மூடு. என்ன செய்தாலும் பூலு அடங்கவில்லை. கையை வைத்து அழுத்தி என் பூலை மறைத்தேன்.
தங்கச்சி உடலை கட்டி அணைத்து நடனம் ஆடினேன் அப்போது கண்டிப்பாக என் பூலு அவள் உடலை உரசியது அவளுக்கு தெரியும். ஆனாலும் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அங்கே இருக்கும் நண்பர்கள் யாருக்கும் காயத்ரி என் தங்கச்சி என்று தெரியாது. ஏதோ புது பிகரை நான் உசார் செய்துவிட்டேன் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
பார்டி மாலை ஐந்து மணிக்கு முடிந்தது. மழை வேறு ஜோராக பேய்து கொண்டு இருந்தது. மணி ஆறு ஆகியும் மழை முடியவில்லை. அது புயல் உருவாகி கரையை கடக்கும் நேரம் ஆகிவிட்டதை மறந்து விட்டோம். வேறு வழி இல்லை நனைந்து தான் போக வேண்டும் என்று நனைந்து போக ஆரம்பித்தோம்.
மழையிலும் குளீர் காற்றிலும் எங்கள் உடல் முழுவதுமாக நனைந்தது. குளீர் அடிப்பதை தாங்க முடியாமல் தங்கச்சி கட்டி பிடித்தாள். அவள் இருண்டு முலைகளும் என் முதுகில் குத்தியபடி இருந்தது. அது அப்படி இருந்தாலும் பரவாயில்லை, தங்கச்சி அடிக்கடி ஆட்டிக்கொண்டு வந்ததால் அவள் முலைகள் உரசிக்கொண்டே வந்தன.
அந்த மழையிலும் ஒரு உஷ்னம் உடலில் பரவியது. வாயிற்றில் கட்டி பிடித்து இருந்த அவள் கைகள் இன்னும் இரண்டு அடி கீழே வைத்தால் என் தங்கச்சி கையில் என் பூலு மாட்டிக்கொள்ளும் அளவுக்கு விரைத்து இருந்தது என் பூலு.
ஒருவழியாக ப்ளாடை வந்து அடைந்தோம் மணி 6.40. கரேண்டும் இல்லை. ஓரளவுக்கு இருட்டி விட்டது. உடலில் உடை ஒட்டி கொண்டது.
தங்கச்சி துடை, சூத்து மட்டும் இல்லாமல் அவள் முலைகளும் நனைந்த தலையும் பார்ப்பதற்கே அழகாய் இருந்தது.
வீடு திறந்து உள்ளே சென்று டவளை எடுத்து தலையை துவட்ட, தங்கச்சி அதுக்குள்ளாக அவள் உடையை மாற்றிவிட்டு அவளும் தலை துவட்டியபடி வந்தாள்.
சாருக்கு இன்னும் பார்ட்டி வைப் போல போல இருக்கே என்ற என் வயிறுக்கு கீமே பார்த்தாள். நானும் கீழே பாத்தேன்.
மழை நீரில் என் பேண்ட் நனைந்து பூலின் தடிமன் தெரிந்தது. நான் உடனே மறைத்துக்கொண்டு உடை மாற்றிவிட்டு வந்தேன்.
இரவு ஏழு மணி காபி போட தங்கை அடுப்பை பற்ற வைத்தாள். மோபைல் டார்ச்சில் அவள் ஈர கூந்தலும் முகமும் தனி போதை தந்தது.
காபி குடித்தபடி இருந்தோம். இருவர் உடலும் இன்னும் நடுங்கி கொண்டு இருந்தது.
காயத்ரி : என்ன அண்ணா பார்ட்டி நல்லா இருந்துச்சா?
நல்லா தான் இருந்துச்சி. ஏன் கேக்கேற.
காயத்ரி : இல்ல டேன்ஸ் நடுவுல உன் ரியாக்சன பாத்தேன் செம காமேடியா இருந்தது. என்ன அடங்கலயா அவன்?
என்ன இவ இப்படி கேக்குறாளே.. ம்ம்ம் ஆமா ஆமா. அவனும் மொரட்டு பசில இருக்கான் போல அதான் அடங்கல என்றேன்.
ம்ம்ம்ம்ம் அப்போ சாப்பாடு போட்டுடுவோம்
என்று முணுமுணுத்தாள் தங்கச்சி.
காபி குடித்துவிட்டு காபி கப்பை வைத்து விட்டு கிட்சன் ஸ்லாப்பில் ஏறி உக்கார்ந்து போனை நோண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
போனை கையில் இருந்து கீழே இழுத்துவிட்டு உதடில் அவள் உதடு பதித்தாள் தங்கச்சி காயத்ரி. போன் கீழே விழுந்தது, என் கை அவள் கண்ணத்தை பிடித்தது.
தங்கச்சியின் ஈர உதடு என் கரடுமுரடான இதழில் உரச அவள் வாய் திறந்து அவளுடைய நாக்கை என் வாயில் வைத்தாள். அவள் நாக்கை லாவகமாக பிடித்து உறிஞ்சினேன். தங்கையின் நாக்கை ருசி பார்த்தேன். காபியின் சுவையுடன் அவள் எச்சில் போதை ஆக்கியது.
சிறிது நேரத்தில் அவளை கட்டி பிடத்தபடி அவளது முலைகள் மேல் கை வைத்தேன். திடிரேன அவள் என்னை தள்ளி விட்டு தூர திரும்பி நின்றாள். என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நானும் அவளை பார்த்தேன் அடுத்த பாத்தாவது நெடி நாளை உலகம் அழிய போகும் அளவிற்கு முத்தம் கோடுத்தோம். நான் அவளை தூக்கி மடி மேல் உட்கார வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே அவளை தரையில் படுக்க போட்டேன். அவள் டிசர்டை கழட்டி தூக்கி போட்டேன் அவள் ஸ்லிப்பை வேறு ஒரு பக்கத்தில் தூக்கி அடித்தேன். தங்கச்சியின் விரைத்த முலைகாம்பு என்னை சப்புடா என்று கேட்டது. அடித்த அடைமழையில் அவள் சூட்ன உடலின் முலை காம்பை கடித்து சப்பினேன்.
கடிக்காதடா அண்ணா இன்னிக்கு பூரா உனக்கு தான்டா‌ அது‌..
தங்கச்சி முலையை பிசைந்து நசிக்கி அவள் முலை காம்பை பிதுக்கி சப்பினேன். அவள் க்ளீன் ஷேவ் பண்ண அக்குளை நக்கினேன். அவள் ஷார்ட்சும் கழட்டிவிட என் தங்கை ஒட்டு துணி இல்லாமல் என் முன்னே அம்மணமாக இருந்தாள். மொபைல் டார்ச் வெளிச்சத்தில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் அழகு தெரிந்தது.
அவள் மேலே படுத்து மேலிருந்து கீழாக நக்கியபடி வந்து அவள் கூதி பருப்பில் நுணி நாக்கு வைத்து நக்கினேன்.
ஆஆஆஆஹஹஹஹாஹஹாஹாஹாஹா அண்ணா.. முடிலடா விடுடா டேய்.. ம்மா.. என்று நான் நக்கும் போது முணங்கி கொண்டும் துடித்துக்கொண்டும் இருந்தாள்.
தங்கச்சியின் இரண்டு துடையும் பிடித்து அவளுடைய கூதியை நாய் போல நக்கினேன்‌.
காண்டம் எல்லாம் இல்லையே டி என்றேன்.
என் கழுத்தை பிடித்து இழுத்து இதழோடு முத்தம் கொடுத்தாள். இப்போ நான் ஏதாவது கேட்டேனா? உன் இஷ்டத்துக்கு எடுத்துக்கோடா.
என் உடைகளை தூக்கி போட்டு விட்டு அவள் கூதிக்குள் என் ஆணுறை போடாத பூலை விட்டேன். சூடான கூதிக்குள் கதகதப்பாக என் பூலு சென்றது.
அவளுக்கு இது முதல் தடவை இல்லை என்பது தெரிந்தது. தங்கச்சி காலை விரித்து வேகமாக குத்திக்கெண்டே இருந்தேன், ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் நகர்ந்து போய் கொண்டே இருந்தாள். அவள் தலைமுடியை புடித்து கட்டி அணைத்து ஓத்தேன். அவள் முலை காம்பு என் நெஞ்சில் உரசியது.
அவள் ம்ம்ம்மமா ம்ம்ம்மா ப்ப்பா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸாஆஆஆ ம்மஹா‌‌ என்று முணங்கினாள்.
பத்து நிமிடத்தில் வருவது போல் இருந்தது வேகமாக உறுவி விட்டேன் பார்த்தால் கஞ்சி வரவில்லை. அதனால் இம்முறை என் தங்கை என் பூலு மேல் உட்காந்து மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒவ்வொரு முறையும் துள்ளி குதிக்கும் போது அவள் முலை ஆடிய அழகு அவ்வளவு அருமையாக இருந்தது.
அண்ணனாக பிறந்த எல்லா ஆண்களும் ஒரு முறையாவது கூட பொறந்த தங்கச்சியை ஓக்க வேண்டும் என்று அப்போது நினைத்தேன்.
பத்து நிமிடம் பிறகு எனக்கு கஞ்சி மீண்டும் வர அவள் எழுந்து, என் கால் அருகில் படுத்து என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். வெறித்தனமாக அவள் ஊம்ப கஞ்சி பீச்சி அடித்தது. அவள் உதடு ஓரத்தில் இருந்து காது ஓரம் வரை கண்ணத்தில் தெறித்தது. சில சொட்டு அவள் வாயிக்குள்ளும் சென்றது. மீதி கஞ்சி என் பூலில் வழிந்தது.
அவள் சிரித்து விட்டு என் பூலில் வழிநத கஞ்சியை நக்கினாள் அதன் பிறகு என் அருகில் நிர்வாணமாக படுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு