நேராக சர்மிலாவின் புண்டைக்கு போனேன். என் கையில் தண்ணீ ஓத்தி கிட்டு சர்மிலாவின் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வேலைக்காரியின் 20வயது மகளை பாத்ரூம்மில் வைத்து ஓத்தேன் – 2→
தொடர்ந்து தேய்த்தேன் அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. வேகத்தை அதிகரிக்கலாம் என்று அசுர வேகத்தில் நான் தேய்க்க. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள் நான் விடாமல் அவள் புண்டையை தேய்த்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து ஏதோ வடிய ஆரம்பித்தது அவளின் கண்கள் மேல் நோக்கி போக ஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள்.
நாங்கள் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம் சர்மிலா உச்சத்திக்கு போகும் போது. சர்மிலா என்ன சத்தம் என குரல் கேட்டது நாங்கள் அதை கேட்டதும் பதட்டத்தில் நின்று விட்டோம். வெளியில் சர்மிலாவின் அம்மா. சர்மிலா பாத்ரூம் குள்ள என்ன சத்தம் என கேக்க. எதுவும் பேசாமல் அமைதியாய் இருந்தால் சர்மிலா
வேலைக்காரி பாத்ரூம்முக்கு வெளியில் நிற்க நாங்கள் பாத்ரூம் குள் இருந்தோம். சிறிது நேரம் எந்த சத்தமும் இல்லை. சர்மிலா கதவை திறந்து மெதுவாக பாத்தால் தனது அம்மா நின்று கொண்டு இருந்தால் ஆனால் திரும்பியுருந்தால் அதை பயன்படுத்தி கொண்டு அவள் ஓடி போக. நான் சிறிது நேரம் கழித்து வெளியே வந்தேன் பார்த்தால் வேலைக்காரி அங்கு தான் நின்றால் என்னை பார்த்து விட்டால். நீங்களா சர்மிலாவ எங்க. சர்மிலா வெளியில் விளையாண்டு கொண்டு இருந்தாலே பாக்கலயா என கேக்க.
வேலைக்காரி வெளியில் போனால் அவள் அங்குட்டு போனதும் நான் இங்குட்டு போய்டேன். அப்போது சரியாக மாட்டி இருப்போம் ஆனால் தப்பித்து விட்டோம். சர்மிலா தனது அம்மா மீது கோவமாக இருந்தால் இன்னும் கொஞ்சம் லேட்டாக வந்து இருந்தால் உச்சநிலையை அடைந்திருப்பேன் என. அடுத்த நாள் நாங்கள் ஒரு பிளான் போட்டோம் இந்த மாரி திரும்ப நடக்க கூடாது என்பதற்காக
சர்மிலா பாத்ரூம் குள் போனதும்
வேலைக்காரியை பொருட்கள் வாங்க சொல்லி வெளியில் அனுப்பிவிடுவேன் பிறகு நானும் சர்மிலாவும் பாத்ரூம்மில் ஒன்றாக இருப்போம் எங்களை தடுக்க யாராலும் முடியாது. சரி சரி சீக்கிரமாக ஆரமுடி என சர்மிலா பேண்டை கழட்டிவிட்டு உக்காந்தால் நான் என் கையில் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என்ன பண்ற என கேட்டாள். எண்ணெய் தேய்க்கிரே எண்ணெ தேச்சா இன்னும் நல்லா இருக்கும் என சொன்னேன். அவள் சீக்கிரமாக என்றால். இதோ என தேய்த்து முடித்து விட்டு உக்காந்தேன்.
தற்போது எண்ணெய் தடவி இருக்கும் என் கையை அவள் பெண் உறுப்பில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆரம்பத்தில்லே ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரமுடித்தால் எண்ணெய்யின் மகிமை. வழக்கத்துக்கு மாறாக அவளாள் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை சத்தமாக கத்தினால் பிளந்த இருந்து அவள் வாயை நான் என் நாவால் கவ்வி கொண்டேன்.
இப்போது புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்த எனது விரலை சற்று பிளவின் குள் விட்டேன் அவள் சினுங்கினால் முழுவதும் உள்ளே போனதும் அழுதே விட்டால். இப்போது விடாமல் விரல் போட்டேன். அவள் புண்டைக்கும் என் விரல்களை மிகவும் பிடித்திருந்தது போலதெரிந்தது.
இப்போது இரண்டு விரல்களையும் அவளின் பெண் உறுப்பிட்குள் விட்டேன் எளிதில் போனது உள்ளே போன விரல்கள் துல்லி குதிக்க ஆரம்பித்தது அது துல்லவும் இவளும் துல்லினால். நேற்று விட்டுபோன உச்சத்தை இப்போது அடைந்தால். சர்மிலா வாயில் இருந்து எச்சி வடிய அவள் புண்டையில் இருந்து என் கையை எடுத்தேன் அவள் புண்டையில் ஒருவித நீர் வடிந்து கொண்டு இருந்தது எடுத்த கையை அவளின் பருப்பின் மேல் வைத்து அமிக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று ஒரு விதமாக வலியில் கத்தினால். பருப்போடு விளையாட்டை முடித்து கொண்டேன். இன்று நாள் சிறப்பாக இருந்தது
இந்த கதை சர்மிலா எப்போதெல்லாம் பாத்ரூம் போராலோ அந்த நேரத்தில் நடக்கும் கதை. சில நேரத்தில் புண்டை சுகத்துக்காண்டி பாத்ரூம் போவாள் அப்போதும் இந்த கதை நடக்கும். இன்னும் சில பாகங்கள் தான் சர்மிலாவை கதற கதற ஓக்க அதுவரைக்கும் பொறுமையாக படியுங்கள் காம சகோதர்களே 1நிமிடத்தில் ஓப்பதை விட 1மணி நேரம் வைத்து ஓக்கையில்தான் சுகம் அதிகமாக இருக்கும்.
மீண்டும் ஒரு நாள் சர்மிலா பாத்ரூம் போகையில் நானும் கூடவே போனேன். வேலைக்காரியும் வீட்டில் இல்லை. சர்மிலா வழக்கம் போல் பேண்டை அவுக்க போக. ஏ இரு. என்ன. அவுக்காத இன்னைக்கு வேறவிதமான சுகத்த காட்டுரேன் என சொன்னேன் அவளும் அவுக்காமல் பேண்டை போட்டு கொண்டே உக்காந்தால். நான் எண்ணெய்யை எடுத்து பேண்டுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையில் ராவினேன். என்ன பன்றே அப்டியே ராவுர பேண்டு பழாகிவிடும் என்றால். நான் பரவாயில்லை பழாகட்டும் அப்போதுதான் சுகம் அதிகமாக இருக்கும் என்றேன். அவள் புண்டை ஈரமானதும்.
பேண்டை அவுக்காமலே தெளிவாக தெரிந்தது அந்த பிளவுகள். பிளவுகளுக்கு நடுவில் கையை வைத்து பேண்டுடன் சேர்த்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். பேண்டை அவுத்து விட்டு தேய்க்கும் சுகத்தை விட பேண்டை கழட்டாமல் பேண்டுடன் சேர்த்து புண்டையை தேய்க்கும் சுகம் வித்தியாசமாக இருந்தது. யாரேனும் காதலர்கள் வித்தியாசமான முறையில் செக்ஸ் பன்ன விரும்பினால் நான் இப்போது சொன்னதை உபயோகித்து பாருங்கள். அடுத்த பாகத்தில் சத்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு