வணக்கம் நண்பர்களே , நான் தமிழ்  call boy நான் உடலுறவில் திருப்தி இல்லாத பல பெண்களுக்கு சுகத்தை கொடுத்திருக்கிறேன் . அதில் ஒரு கதையை கூறுகிறேன் . படித்துவிட்டு  என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் chat இல் கருத்துகளை அனுப்பலாம்.
இது என் வாடிக்கையாளரின் தோழிக்கு இன்ப சுகத்தை அளித்த கதை. என் வாடிக்கையாளர் பெயர் உமா வயது 39 நல்ல நாட்டுக்கட்டை. நாங்கள் இருவரும் பலமுறை காமத்தில் இணைதிருகிரோம். ஒரு நாள் எனக்கு call செய்து என் வீட்டுக்கு வரியா என் கேட்டாள் . நான் எப்போதும் சண்டே தானே நம் கச்சேரி இன்னைக்கு என்ன என்று கேட்டேன் அவள் நேரில் சொல்கிறேன் வா என்று கூறினாள்.
நானும் சரி என்று சென்றேன். அவள் கணவன் பிசினஸ் மேன் வீட்டில் அதிகம் இருக்க மட்டான்.
அவள் வீட்டில் கதவை தட்டினேன் வந்து திறந்தாள் நான் உள்ளே சென்று கதவை பூட்டி அவளை கட்டி பிடித்தது இப்ப எதுக்கு கூப்பிட்ட என்று கேட்டு கொண்டே அவள் முலயை கசக்கி கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் . திடீரென அவள் பெட் ரூமில் இருந்து ஒரு பெண் வெளிய வந்தால் நான் அதிர்ந்து உமா வை விட்டு தள்ளி வந்தேன். உமா பயபுடத அவள் என் பிரென்ட் தான் என்று கூறினாள்.
பின் என்னை ஷோபா வில் உக்கார வைத்து ஜுஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். நான் அதை குடித்து விட்டு இருந்தேன் . உமா என்னிடம் அவள் தோழியை அறிமுக படுத்தினாள். இவள் பெயர் மீனா சிறு வயதில் இருந்தே நாங்கள் நல்லா தோழிகள் வயது 32 . இவளுக்கு திருமணம் ஆகி 8 வருடங்கள் ஆகின்றன ஆனால் குழந்தை இல்லை . அவள் வீட்டில் அதனால் இவளை கொடுமை படுத்துகிறார்கள். இவளை இவள் கணவன் divorce செய்ய போவதாக இவள் கணவன் மற்றும் மாமியார் கூறுகின்றனர். ஆனால் அவள் கணவனால் இவளை திருப்பி பண்ண முடியல அதனால் நீதான் இவளுக்கு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் எப்டி என்றேன் அதற்கு உமா தெரியாத மாதிரி நடிகாதட என்று கூறினாள். நான் தை மீனவிடம் உன்னை பற்றி சொல்லி அவளை இதற்கு சம்மதிக்க வைத்தேன் என்றாள். நானும் சிரித்து கொண்டே மீனாவை பார்த்து உங்களுக்கு ok வா என்று கேட்டேன் அவள் மம் என்று தலையாட்டினாள்.
மீனா பார்க்க நிஜமாகவே சூப்பரா இருந்தாள். உமா எங்க இருவரையும் பெட் ரூம் உள்ளே அழைத்து சென்றாள். உமா மீனாவை பார்த்து இன்னைக்கு உனக்கு இவன் தான் புருசன் சொர்க்கத்தை கட்ட போரன் என்று கூறி என்னை பார்த்து என்ஜாய் பண்ணு என்று கூறி வெளியே சென்றாள். நான் பெட் ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு மீனாவை நெருங்கினேன். அவள் கூச்ச பட்டு பின்னாடி சென்று கட்டிலின் ஓரத்தில் நின்றாள். நான் அவள் முடி அவள் முகத்தில் இருந்தது அதை எடுத்து அவள் காதூரதில் விட்டு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளை பயபட வேண்டாம் என்று கட்டி பிடித்தது கன்னம் கழுத்து என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவளும் என்னை இறுக கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள் இப்போது இருவரும் காமத்தில் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டோம்.
பின் அவள் கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் உடைகளை களைந்து பின் அவள் மீதுபடுது அவள் ஒவ்வொரு டிரஸ் கழட்டி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன். அவள் முலைய கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். என் முகத்தை அவள் இரண்டு முலையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ என்று முனகினாள். நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே முத்தமிட்டு கொண்டே வந்தேன் . அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கசக்கினேன். அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து அவள் தொப்புளை பார்த்ததும் என் நாக்கால் தொப்புளை சுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ ஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ம் ம் என்றாள். அப்படியே அவள் தொப்புளை என் பல்லால் கவினேன் முத்தம் கொடுத்தேன். என் நாக்கால் தொப்புளை நக்கினேன் .
அப்படியே கீழறங்கி அவள் மன்மத உறுப்பை முத்தமிட்டேன் அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் புண்டயை விரித்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின் என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டைய நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் ஆ ஸ்ஸஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்ஸஆ ஆ ஆ ம் ம் ஸ்ஸ
அவள் சேகிரம் ஓழ் என்று கத்தினாள். நான் அவள் புண்டைய சுவைத்து கொண்டு என் கைகளால் அவள் முலைய பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னிய உருவி அவள் புண்டயில் மேலும் கீழும் தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் மிதந்தள். பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில நுழைத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது அவள் ரசித்தாள். அவளை ஒலுது கொண்டே அவள் முலைய சப்பினேன். 10 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு என் கஞ்சிய அவ புண்டைல விட்டேன் அவளும் புண்டை தண்ணிய விட்டாள் இருவரும் அம்மணமாக ஒருவர் உடல் ஒருவரோடு கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டோம்.
நான் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் அவள் சொர்கம் கட்டிவிட்டாய் என்று முத்தமிட்டாள்.
பின் அடுத்த ரவுண்ட் ஓத்தோம். பின் டிரஸ் எடுத்து மட்டி கொண்டு வெளியே வந்தோம். உமா எங்களை பார்த்து நல்லா enjoy பண்ணிக என்றாள். இருவரும் சிரித்து கொண்டோம். மீனா உமாவை கட்டி பிடித்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் உன்னால தான் இந்த சுகம் கிடசுது எனக்கு என்று கூறினாள். உமா அத விடு இன்னும் கொஞ்ச நாள் ல உனக்கு குழந்தை பிறக்கும் கவலை படத என்று கூறினாள். மீனா எனக்கு நேரம் ஆய்டு என்று கூறி நான் வருகிறேன் சண்டே மீண்டும் சாதிப்போம் என்று என்னை கட்டி பிடித்தது வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
காமசுகம் தேவைபடும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இதுபோல உங்கள் ஆசை நிறைவேற்ற என்னை  தொடர்பு கொள்ளவும். 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். அல்லது sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு