ஜரீனாவுக்கு திருமணம் ஆகி 13 ஆண்டுகள் ஆகிறது. 19 வயதில் திருமணம் ஆன அவளுக்கு இன்று வரை குழந்தை இல்லை.
:
அவள் கணவன் கரீம் ஒரு காட்டான். அரிப்பெடுத்தால் வந்து குப்பற போட்டு ஓப்பான். 10 நிமிடத்தில் கிளம்பி விடுவான். அவளுக்கு வந்ததா அவள் சுகம் அடைந்தாளா என்பதெல்லாம் இல்லை. ஆனால் நாளைக்கு நான்கைந்து தடவை பிள்ளை இல்லாத குறையை மட்டும் சொல்லி காட்டி விடுவான்.
:
ஜரீனா ஒரு அழகி. அவளை பள்ளியில் படிக்கும் நேரம் சைட் அடிக்காத ஆளே இல்லை. அப்போதே நிக்கா ஆகி வந்துவிட்டால். அப்போது இருந்து வீட்டு சிறை தான். முதலில் வீட்டுக்கும் சமூகத்துக்கும் பயந்த அவள் நாட்போக்கில் மெல்ல மெல்ல செக்ஸ் கதைகள் படிக்க துவங்கினால். அவளின் 26 வயதில் அவள் முதல் செக்ஸ் கதை படித்தால். அன்று முதல் அவளுக்கு சுகம் என்பது சுய இன்பம் மட்டுமே…கதைகளை வாசித்து வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் சுயஇன்பம் காண்பது அவளின் வழக்கம்.
:
அப்படி இருக்க.…அவள் கணவன் க்ரீமின் அக்கா குடும்பம் விடுமுறைக்காக வீட்டுக்கு வந்தது. கரீம் அக்கா பரகத்(43) அவள் கணவன் ரபிக்(55) மேலும் அவர்களின் மகன் ஜமால் (23) அங்கு வந்துருந்தார்கள். ரபிக் துபாயில் வேலை பார்த்து வந்தான் எனவே ஜமாலுக் அங்கேயே படித்து வந்தான்.
:
அவர்கள் ஒரு மாதம் மேல் இங்கே இருப்பதாக ஆனது. எனவே முதலில் ஜரீனாவுக்கு கொஞ்சம் வேலை பெரிதாக தெரிந்தாலும். சில நாட்களில் பரகத் உதவிக்கு வர அவர்களுக்கு எல்லாம் சிறப்பாக அமைந்தது. மேலும் ஜமாலும் ஜரீனாவை மாமி மாமி என்று கூப்பிட அவளுக்கும் ஒரு புது உறவு கிடைத்தாற்போல இருந்தது.
:
அப்படி இருக்க ஒருநாள் மதியம் எல்லோரும் சாப்பிட்டு ஓய்வெடுக்கும் நேரம். ஜமால் அவன் அறையில் ஏதோ பேசும் சத்தம் கேட்டது. அவள் அந்த அறையின் அருகே செல்ல செல்ல அவன் ஆங்கிலத்தில் ஏதோ பேசுவது கேட்டது. அதில் ப்ரா..பூப்ஸ்…என்று கேட்க இவளுக்கு அவன் ஏதோ செய்வது தெரிந்தது. ஆனால் அங்கியிருந்து அவள் கிளம்பிவிட…
:
அன்று மாலை அவன் ஏதும் தெரியாதது போல டீவியை பார்த்தான் இவளும் கண்டுகொள்ளவில்லை. மறுநாள் அதே நேரம் அவள் அங்கு சென்றபோது.. அவன் மீண்டும் யாரோடோ பேசும் சத்தம் கேட்க உற்று கவனித்தால். அவளுக்கு ஆங்கிலம் கொஞ்சம் தெரியும் எனவே அவள் உற்று கவனித்தால். அன்று அவன் ஏதோ ஆணோடு பேசும் சத்தம் கேட்க முதலில் நண்பர்களோ என்று எண்ணினால். ஆனால் பின்னர் உற்று கவனிக்க…அவர்கள் ஏதோ பெண்ணை பற்றி பேசிக்கொள்வது தெரியவந்தது. போனில் எதிர்புறம் இருந்தவன் ஏதோ ஆர்வமாக கேட்க…இவனும் பதில் அளித்தான். இவள் உற்று கேட்டால்…
:
ஜமால் ::: இந்த மாசம் முடியாது. அடுத்த மாதம் துபாய் வந்துருவேன் அப்போ அம்மாவை கூட்டிக்கொண்டு வரேன்.
:
அவன் ::: எனக்கு அவளை போடாம இருக்க முடியல…என் அம்மாவை எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் போட்டுக்கோ. பரக்கத்தை எனக்கு குடுத்துரு.
:
இதை கேட்டதும் ஜரீனா ஷாக் ஆனால். இவர்கள் பேசுவது உண்மையா என்ன. அம்மாவை மாற்றிக்கொள்ள பேசுகிறார்களே. அடப்பாவிகளா …
:
ஜமால் ::: அமைதியா இரு நண்பா …நான் ஏற்கனவே பேசிட்டேன். அம்மாக்கு உன்னோட வர சம்மதம் தான். ஆனா எங்களுக்கு இப்போ கொஞ்சம் காசு பிரச்னை இருக்கு.
:
அவன் ::: அதெல்லாம் கவலை படாதே. உன் அம்மா புண்டையை நல்ல ஓத்துட்டு அதுலயே என்னோட கிரெடிட் கார்டை சொருகி அனுப்புறேன்.
:
ஜமால் ::: தேங்க்ஸ் நண்பா …அம்மாகிட்ட சொல்லுறேன். துபாய் வந்ததும் அரேஞ் பண்ணிடலாம்.
:
அவன் ::: கண்டிப்பா கண்டிப்பா காத்திருக்கேன்.
:
ஜமால் ::: அப்டியே மறந்துராத. உன்னோட அம்மாவையும் மறக்காம கூட்டிட்டு வந்துரு.
:
அவன் ::: எஸ் எஸ் கண்டிப்பா…
:
என்று அவன் போனை வைக்க. இவளுக்கு அதையெல்லாம் கேட்டு நம்ப முடியவில்லை. பரகத் மன்னி அப்படியா என்று அவள் ஆச்ரயத்தில் இருந்தால். அவள் அங்கிருந்து அமைதியாக கிளம்ப அடுத்தாலும் அதே நேரம் அங்கு சென்று மறைந்திருந்து ஒட்டு கேட்க. மறுநாள் அவன் வேறு யாரோடோ டீல் பேசிக்கொண்டு இருந்தான். அதுவும் அவன் அம்மாவை வைத்துதான்.
இப்படியே இவள் சிலநாட்கள் இதை மறைந்திருந்து கேட்க. வெளிய பரக்கத்தை பார்த்தால் அப்படி தெரியவில்லை. எப்போதும் முக்காடு மாற்று வெளியே ஆண்களை பார்த்தால் தலையை குனியும் சுபாவம் கொண்டவள் அவள்.
:
எனவே அவள் பரகத் மற்றும் ஜமால் பேசுவதை கவனிக்க துவங்கினால். அப்படி ஒருநாள் அந்த மெத்தை வீட்டுல மாடிக்கு ஜமால் செல்வதை கண்டால். அன்று காலையே கரீமும் அவன் மாமா ரபீக்கும் வெளியே கிளம்பிவிட. வீட்டில் வேறு ஆண்கள் இல்லை. ஜமால் சென்ற சற்று நேரத்தில் பூனை போல மேலே சென்றால் ஜரீனா. அங்கே எந்த ஒரு சத்தமும் கேட்கவில்லை.
:
அவள் கொஞ்சம் பயந்தாள் ஆனாலும் அவளுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரிந்துகொள்ள ஆர்வம். எனவே மேலும் அமைதியாக சென்று அங்கே இருந்த ஜன்னல் ஓட்டையின் வழியே எட்டி பார்த்தால். உள்ளே ஜமால் போனை காட்டி அவளிடம் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தான். ஆனால் அவர்கள் குசுகுசுவென பேச அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. ஆனால் அவர்கள் அங்கு இருந்தது ஒன்றும் அவளுக்கு தவறாக படவில்லை. அவன் அவள் அருகே இருந்தாலும் எந்த ஒரு உரசலும் இல்லாமல் இருக்க. இவளுக்கு மேலும் குழப்பம்.
:
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் அங்கேயே எட்டி பார்க்க. ஜமால் எழுந்து கிளம்புவது போல இருந்தது. இவளால் இப்போது ஓடவும் முடியாது. கதவை திறந்தாள் இங்கு என்ன வேலை என்ற கேள்வி வேறு வரும் என்று பயந்த அவளுக்கு உடல் எல்லாம் வியர்த்தது. நெஞ்சு படபடவென அடிக்க…பயத்தில் அப்படியே உறைந்தாள். ஆனால் கதவின் அருகே வந்த ஜமால் கதவை சாற்றினான்.
:
மீண்டும் அவன் அம்மா அருகே சென்று ஏதோ சொல்ல. அவள் பதிலுக்கு ஏதோ சொல்லி அவர்கள் முன்னே இருந்த லேப்டாப்பை ஓப்பன் செய்தார்கள்.
:
அதில் எதையோ ஓபன் செய்து காத்திருக்க. அது ஒரு வீடியோ கால் அதன் மறுபுறம் யாரோ ஒருவன் பேசிக்கொண்டிருந்தான். முதலில் ஜமாலும் அவன் அம்மா பரகத்தும் நார்மலாக பேசிக்கொள்ள அவன் சத்தம் கேட்கவில்லை என்றான். பின்னர் கொஞ்சம் பேச்சின் சத்தத்தை அவர்கள் உயர்த்த அவர்கள் பேசுவது ஜரீனாவுக்கு கேட்க துவங்கியது.
:
அவன் ::: எஸ் ஜமால் இப்போ தான் நல்ல கேக்குறது. எப்படி இருக்கீங்க அம்மாவும் மகனும் பாத்து நாள் ஆச்சு.
:
ஜமால் ::: நல்ல இருக்கோம் பாஸ்…
:
பரக்கத் ::: நல்ல இருக்கோம் இப்போல்லாம் ஆளை பாக்குறதே இல்ல. வெளிய எங்கேயோ போயிடுறீங்கன்னு கேள்வி பட்டேன்.
:
அவன் ::: ஆமா பரகத் மேடம். ஒரு மணி நேரத்துக்கே நீங்க நிறைய கேக்குறீங்க. பின்ன என்ன பண்ணுறது.
:
பரகத் ::: வேற பொண்ணுங்க பண்ணாததை நாங்க பண்ணுறோம் தானே. அப்போ அதிகமா தானே கேக்க முடியும்.
:
அவன் ::: சரிதான் சரிதான். சரி இப்போயென் நேரத்தை வேஸ்ட் பண்ணுறீங்க. ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க.
:
அப்போது சிரித்துக்கொண்டே பரகத் அவள் தலையில் இருந்த முக்காடை விலகினால். மூக்கடை விளக்கி அவள் கூந்தலை அல்லிமுடிய . ஜமால் அவன் கையை ஆசான் அம்மாவின் மார்பில் வைத்தான்.
:
இதை ஒளிந்து இருந்து பார்த்த ஜரீனாவுக்கு உடல் சிலிர்த்தது. அதன்பின்னர் அவள் கண்ட காட்சி எல்லாம் அவளால் கனவில் கூட நினைத்து கூட பார்க்க முடியவில்லை. அம்மாவும் மகனும் அந்த வீடியோ காலில் இருந்தவன் முன்னாள் முழுதாக உருவு கொள்ள அவன் சொல்வதை எல்லாம் செய்து காட்டினார்கள். கிட்ட தட்ட 45 நிமிடம் மேல் அது செல்ல. ஜரீனா முழுவதையும் மறைந்து இருந்து பார்த்தால்.
அது முடிய அவர்கள் வீடியோ கால் கட் செய்து முடிக்க பரகத் உடை மற்ற துவங்கினால்..
:
பரகத் ::: சரி நேரம் ஆச்சி…நான் கீழ போறேன்.
:
ஜமால் ::: என்ன அவசரம் உம்மா. வெயிட் பண்ணு. இன்னொரு ரவுண்டு போகலாம்.
:
பரகத் ::: இன்னொரு ரவுண்டு ஆஹ் யாரு புக் பனிருக்கிறது. சொல்லவே இல்லயேநீ..
:
ஜமால் நான் தான் புக் பண்ணிருக்கேன் என்று அவளை கட்டி அணைத்தான்.
:
பரகத் ::: அடேய் விடு…இங்க வச்சி நான் இதை பண்ணவே இவளோ பயப்படுறேன். நீ என்னனா மாணிக்கணக்குல வச்சி போட கூப்டுற.
:
ஜமால் ::: கஸ்டமர் கேட்ட மட்டும் எல்லாம் பண்ணுற. புள்ள கேக்குறேன் பண்ண மாட்டிய ?
:
பரகத் ::: துபாய் போனதும் எல்லாம் தெளிவா பண்ணுறேன். இங்க வேணாம். ஜரீனா ரொம்ப நேரமா நம்மளை ஆளாகாணோமேன்னு தேடப்போற. சந்தேகம் வந்தா மாட்டிக்குவோம்.
:
ஜமால் ::: மாட்டுனா என்ன..அவளையும் போடுவோம். நல்ல அழகா தான் இருக்கா.
:
பரகத் ::: ஆசை தான். பாக்க அழகா இருக்கா. புல்லை தான் இல்ல. நாள்ள பொண்ணுடா…இதுக்கெல்லாம் செட் ஆக மாட்டா.
:
ஜமால் ::: ஏன் செட் ஆக மாட்டா …நேத்து தான் அவ ப்ரா சைஸ் எடுத்து பாத்தேன். 32C நல்ல சைஸ். கையில புடிச்சு பிழிஞ்சு எடுக்கலாம்.
:
பரகத் ::: அதுக்கு அவ ஒதுக்கணுமே…அப்படியெல்லாம் பேசாத. நான் தான் என் சுகத்துக்கு இதெல்லாம் பண்ணுறேனா அவளும் அப்டியே இருப்பான்னு நினைக்கதா ஜமால்.
:
அவள் கிளம்புவது போல இருக்க…அவள் பேச்சில் சற்று மனம் நெகிழ்ந்த ஜரீனா அங்கிருந்து கிளம்பினாள்.
:
முதலில் அவளுக்கு பரகத் மேல் மிகவும் கோபம் இருந்தது ஆனால் அவள் அவளுக்காக பரிந்து ஜமாலிடம் பேசவே அவளுக்கு அவள்மேல் கொஞ்சம் மதிப்பும் வந்தது.
:
கீழே சென்று வீடு வேலையே அவள் கவனிக்க சற்று நேரத்தில் பரக்கத் கீழே வந்தால்.
:
பரக்கத் ::: என்ன ஜரீனா ரொம்ப வேலையா..? ஜமாலுக்கு கொஞ்சம் அவன் படிப்புல ஹெல்ப் பன்னிட்டு இருந்தேன். அதான் வரமுடியால .
:
ஜரீனா மனதுக்குள் ( நீ அவனோட என்ன பண்ணுனானு பாக்க தானேடி செஞ்சேன்)
:
ஜரீனா ::: இல்லேங்க அண்ணி பரவால்ல நா எல்லாம் முடிச்சிட்டேன்.
:
மேலே நடந்து ஏதும் தெரியாதது போல அவள் இருக்க. இது ஒருவாரம் தொடர்ந்தது. அந்த ஒரு வாரத்தில் மேலும் இருமுறை அம்மாவும் மகனும் கேமரா முன்னாள் உறவு கொள்வதை ஜரீனா பார்த்தால்.
:
அவளுக்கு மனதில் பலகேள்வி இது சரியா அதுவும் இவர்கள் சுகத்துக்காக இல்லாமல் காசுக்காக இதை செய்கிறார்களே என்ற குழப்பம். சிலமுறை அவள் பரகத்திடம் கேட்டுவிடலாம் என்று வருவாள் ஆனால் தயக்கம் தடுத்துவிடும்.
/
அப்படி ஒருநாள் சமையல் அறையில் சமைத்து கொண்டிருந்த நேரம். பரகத்தும் ஜரீனாவும் பேசிக்கொண்டே சமைக்க. அங்கு ஏதோ ஒரு விஷயமாக கரீம் வந்தான்.
:
அப்போது பேச வந்த விஷயத்தை பரகத்திடம் பேசிவிட்டு கிளம்பும்போது.
:
ஜரீனா ::: ஏங்க நாளைக்கு குழந்தை விஷயமா டாக்டரை பாக்க போகணும் மறந்துராதீங்க.
:
கரீம் ::: அப்படியே பாத்தா மட்டும் பெத்து தள்ளிட போறியா …அடுத்த வாரம் போகலாம். என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
:
பரக்கத் முன்னே அவன் அப்படி பேசுவது அவளுக்கு ரொம்பவே கஷ்டமாக இருந்தது.
அவள் லேசாக கண்கலங்க.
:
பரகத் ::: கவலை படாத ஜரீனா …அவன் அப்டி தான்.
:
ஜரீனா கோபத்தின் உச்சியில் இருந்தால் ஆனால் மனதில் சங்கடமும் இருந்தது. கண்களில் நீர் வடிய..
:
ஜரீனா ::: எனக்கு மட்டும் ஏன் இப்படி நடக்குது. நான் ஒழுங்கா தானே இருக்கேன். எனக்கு மட்டும் ஏன் புல்லை இல்லன்னு தெரியலையே.
:
பரகத் ::: விடு அவன் அவன் தலையில் என்ன எழுதிருக்கோ ஆண்டவன் அதை தான் நடத்துவான்.
:
ஜரீனா மேலும் கோபம் ஆனால்.
:
பரகத் ::: உங்க தலையில என்ன எழுதிருக்கான் அக்கா. நீங்களும் ஜமாலும் படுக்கணும்னா ? என்று கேட்டுவிட்டு அங்கியிருந்து கிளம்பினாள்.
:
அவளுக்கு விஷயம் தெரிந்து விட்டது என்று பரகத் பதறிப்போய் ஜமாலிடம் சொல்ல. அவன் அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை.
:
அன்று மாலை…அவள் தப்பியே ஜரீனாவை பார்த்து பேசினால்.
:
பரகத் ::: இங்க பாரு ஜரீனா, நா செஞ்ச எதையும் நியாய படுத்த விரும்பல. எனக்கு வாழ்க்கைல கஷ்டமா இருக்குற நேரம் ஜமால் தான் எனக்கு துணையா இருந்தான். அது எங்களுக்குள்ள அப்படி ஒரு உறவா ஆயிடுச்சி. அதுக்குன்னு நாங்க அசிங்க படல . அதை நாங்க ஜாலியா என்ஜோய் பண்றோம். அதை வச்சி எங்களுக்கு காசு பாக்குறோம்.
:
ஜரீனா ::: நா உங்களு தப்பு சொல்லல அண்ணி. அது உங்க விருப்பம். நான் என் வாழ்க்கையை நினைச்சி நோகுறதா இல்ல ஊருல இருக்கவங்க என்ன பண்றங்கன்னு பாக்குறதா விடுங்க.
:
பரகத் ::: அவன் ஒரு லூசு ஜரீனா அப்படி தான்னு தெரியும் தானே.
:
ஜரீனா ::: இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு அக்கா. இப்படியே சொல்லி சொல்லி அடுத்து புல்லை இல்லனு என்னை அத்து விட்டா நா எங்க போவேன்.
:
பரகத் ::: அபப்டியெல்லாம் ஆகாது.
:
இருவரும் சற்று நேரம் அமைதியாக இருக்க…
:
பரகத் ::: உனக்கு பிரச்னை இல்லனா நா ஒருவழி சொல்றேன்.
:
ஜரீனா கண்களை துடைத்தபடியே தலையை ஆட்ட..
:
பரகத் ::: நா வேணும்னா ஜமால் கிட்ட சொல்றேன். குலா குழந்தைக்கு அவனோட ஒரு முறை முயற்சி செஞ்சு பாக்கறியா ??
:
ஜரீனா ::: அட போங்க…அதெல்லாம் எனக்கு செட் ஆகாது. நான் டாக்டரை பாக்குறேன்.
:
பரகத் ::: டாக்டர் என்ன தான் சொல்றரு.
:
ஜரீனா ::: உங்க தம்பிக்கு தான் விந்தணுக்கள் கம்மியா இருக்காம். அதனால் தான் புல்லை தங்கலன்னு சொன்னாங்க. அதை கேட்டுட்டு இவரு ஏதோ சித்த முறை மருந்துனு சாப்பிடுறாரு ஆனா எந்த பயனும் இல்லை.
:
பரகத் ::: அவன் மேல பிரெச்சனையை வகிச்சிட்டு ஏன் இப்டி பன்றான்.
:
ஜரீனா ::: பழகி போச்சி. அவருக்கு விந்தணு கம்மியா இருக்குனு சொன்ன அன்னைக்கு என்ன அடிச்சிட்டாரு. இப்போ டெய்லி ஏதோ சாப்பிட்டு செய்யுறாரு ஆனா எனக்கு அதெல்லாம் ஏதும் பண்ணதுன்னு தான் தோணுது. இவரு ஒழுங்கா டிரீட்மென்ட் வந்தா தானே…
:
பரகத் ::: நான் சொல்றதை கேழு. இந்த ஆம்பளைங்க இப்டி தான். அவங்க தனி உலகத்துல இருப்பாங்க. ஜமால் கூட போக கூச்சமா இருந்தா கூட சொல்லு அவன் நண்பர்கள் நிறையபேரு இருகாங்க. யாரு வேணாலும் உன் அழகுக்கு போட்டி போட்டு வருவாங்க ஜரீனா.
:
ஜரீனா வேணாம் என்று தலையை ஆட்ட. அதற்க்கு மேல் அவளை வற்புறுத்தவில்லை.
:
இரண்டு மூன்று நாட்கள் சென்றது. முதலில் ஜரீனாவுக்கு பயந்து மறைந்து இருந்து எல்லாம் செய்த ஜமாலும் பரகத்தும் இப்போது வெளிப்படையாகவே தடவுவதும் உரசுவதும் என்று இருந்தார்கள்.
:
என்ன தான் பரக்கத் சும்மா இரு ஜமால்..அவ இருக்கா என்று அதட்டினாலும். அவன் சும்மா இருப்பதில்லை. அவன் மாமாவும் அப்பாவும் பொதுவா காலையிலேயே வெளியே சென்று விடுவார்கள். அதன்பின்னர் வீட்டில் இவர்கள் மட்டும் தான். 10 மணியளவில் மதிய சமையல் துவங்கும். ஜரீனா தான் சமைப்பால். காய்கறி நறுக்க மற்றும் மசாலா அரைக்கும் வேலையே அருகே இருந்து பரக்கத் பார்ப்பாள். அந்நேரம் ஜமால் அங்கே வருவான். அவன் அம்மாவை உரசிக்கொண்டு அவனும் உதவி செய்கிறேன் என்ற பெயரில் பரக்கத் முலைகளை தடவுவதும். அவன் தடித்த பூளை ஷார்ட்ஸோடு சேர்த்து அவள் தொடைகள் அருகே தடவுவதுமாக அங்கே சில்மிஷம் நடக்கும்.
ஜரீனாவுக்கு எதுவும் சொல்ல முடியாது. அவள் சிலநேரம் அங்கே இருக்க சங்கோஜ பட்டு சமையலறை விட்டு வெளியே சென்று விடுவாள். அந்நேரம் ஜமால் மேலும் சில்மிஷ வேலைகளை பார்ப்பான்.
:
இந்த லீலைகள் ஜரீனாவுக்கு செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை தூண்டியது. அவள் அன்று இரவு போனில் ஒரு செக்ஸ் கதை படித்து சுயஇன்பம் காண. அவள் கண்களை மூடிய நேரம். அவள் மனதில் பரக்கத் ஜமாலின் பூளை சப்பும் காட்சி தான் ஓடியது. அதை நினைத்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை தடவ உச்சம் அடைந்தாள்.
:
மறுநாள் காலை அவள் சமயலறையில் இருந்த நேரம் ஜமால் வழக்கம் போல சில்மிஷத்தில் ஈடுபாடு. பொதுவாக சங்கடத்தில் வெளியே செல்லும் ஜெரினா அன்று அங்கயே இருந்தால். பெருசாக அவர்களை கண்டுகொள்ளவில்லை என்றாலும். அவள் அன்றைக்கு அங்கு இருந்தது பரகத்துக்கு ஏதோ கொஞ்சம் நல்ல முன்னேற்றம் போல தெரிந்தது.
:
10 மணிமுதல் 11 மணிவரை ஜமால் தடவலும் அமுக்கலுமாக கொண்டுசெல்ல. 11 மணியளவில் ஜமால் காதில் ஏதோ ஓதினால் பரக்கத். அப்போது ஜமால் மெல்ல எழுந்து அவன் பூளை வெளியே எடுத்து உருவ துவங்கினான். இதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்த ஜரீனா மனம் படபடத்தது.
:
உருவிக்கொண்டு இருந்தவனை பரக்கத் பார்த்து சிரித்தாள்.
உருவிட்டு இருந்தா எப்படிடா. மாமிக்கு கொஞ்சம் சாப்பிட குடு. என்றால்.
:
அப்போது மெல்ல எழுந்த ஜமால். அடுப்பின் முன்னே நின்ற ஜரீனா அருகே சென்றான். அவள் தலையில் முக்கடும் கையில் ஒரு சமையல் கரண்டியுமாக நிற்க. அவன் அருகே வருவதை கண்டு முகத்தை திருப்பினால். ஆனால் அவன் நெருங்கி வந்து நிற்பதை அவள் நன்கு உணர்ந்தாள்.
:
ஜமால் ::: மாமி…என்ன பாக்க மாடீங்களா ??
:
அவளுக்கு தொண்டை விக்கியது. பேச்சு வரவில்லை. அருகே அம்மணமாக நின்ற அவன் அவள் கரண்டி பிடித்த கைகளை பிடித்தான். அந்நேரம் கையில் இருந்த கரண்டி கீழே விழ…
அவள் கையை மெல்லமாக அவன் இடுப்பின் அருகே கொண்டு சென்றான். அதை அவன் தடியோடு சேர்த்து பிடிக்க. அவள் உடல் வியர்த்தது. அவளுக்கு அக்குள்..தொடைகள் மற்றும் சொல்ல முடியாத இடங்கள் எல்லாம் வியர்த்து கொட்ட அவன் அவள் கையை சேர்த்து பிடித்து உருவ துவங்கினான். அவள் கையில் ஒரு சப்பாத்தி கட்டையை பிடித்தாற்போல உணர்வு. அதை அவன் மேலும் மேலும் உருவ. அவள் உடலின் இறுக்கம் லேசாக தளர துவங்கியது.
:
அந்நேரம் ஜமால் அவள் கழுத்தின் அருகே சென்று. அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான்.
:
அவளுக்கு வெட்கம் தலைக்கு ஏற அவளின் கண்ணங்கள் சிவந்தது.
அவள்மேல் அடித்த அந்த மல்லிகை பூ வாசமும் அவளின் உடல் வியர்வை வாசமும் ஜமாலுக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவன் அவள் கழுத்தில் முகத்தான் வைத்து அங்கே முத்தமிட்டு முகத்தை உரச. கீழே அவன் தடியை அவன் உதவி இல்லாமலே உருவ துவங்கினால் ஜரீனா. அப்போது அவன் அவளின் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கிப்பிடித்தான். அவள் உடல் சிலிர்க்க அவள் மன்மத மேடு கசிய துவங்கியது.
இதயெல்லாம் எட்டும் தொலைவில் இருந்து பரக்கத் பார்க்க. அவள் கண் முன்னரே அவள் மகனும் அவள் தம்பி மணைவியும் கட்டி தழுவுவதை பார்த்து ரசித்தாள். அப்போது அவள் மனதில் ஜமால் மேல் இருந்த ஆர்வத்தை விட எப்போது அவன் ஜரீனாவின் ஆடைகளை கலைவான் என்றே இருந்தது.
:
ஏனெனில் பரக்கத் ஒரு இருபாலின ஈர்ப்பாளர். அவளுக்கு பெண்களையும் பிடிக்கும். மேலும் ஜரீனா ஒரு பேரழகு. அவள் மட்டும் இங்கு இல்லாது வேறு ஏதேனும் இடத்தில இருந்தால் அவளுக்கு கிடைக்கும் மாறியதே வேறு. அப்படி ஒரு அழகி அவள். காதில் எப்போதுமே பெரிய தோடு. வெள்ளிவெளீரென்ற முகம். கொழுத்த கண்ணங்கள். முக்காடு அணிந்த அந்த முகமும். இடுப்பை மறைத்த அந்த முந்தானையும் அவள் அழகை மேலும் கூட்டும்.
:
பரக்கத் ஆர்வத்தோடு பார்க்க. திடீரென்று ஜரீனா தடுத்தால்.
:
ஜமால் ::: என்ன ஆச்சு மாமி. ஏன் வேணாமா ?
:
ஜரீனா ::: அவங்க வர நேரம் ஆச்சி.. என்று சொல்லிக்கொண்டே அந்த அறையை விட்டு கிளம்பினாள்.
:
ஜமால் உடைகளை அணிய.
:
ஜமால் ::: அதான் இன்னும் அரைமணி நேரம் இருக்கே. இவ ஏன் இவளோ பயப்படுறா ???
:
பரக்கத் ::: உனக்கு கொஞ்சம் பொறுக்க முடியாதா ??? வெயிட் பண்ணு. மத்தியானம் பாத்துக்கலாம்
:
மதியம் வந்த ஆண்கள் இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு சற்று ஓய்வெடுத்து மீண்டும் வெளியே கிளம்ப. மதியம் 3 மணியளவில் ஜரீனாவின் அறைக்கு பரக்கத் சென்றால்.
:
அவளை பார்த்ததும் கட்டிலில் படுத்து கிடந்த ஜரீனா எழுந்து அமர்ந்தாள்.
:
பரக்கத் ::: என்ன ஜரீனா காலையில நடந்த விஷயத்தை நினைச்சி டோசிச்சிட்டு இருக்கியா ?
:
ஜரீனா ::: இல்ல மன்னி… கொஞ்சம் பயந்துட்டேன்.
:
பரக்கத் ::: ஜமால் மேல தான் இருக்கான்..வரியா ??
:
ஜரீனா அதற்க்கு ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க. அவள் கையை பிடித்து அழைத்தால் பரக்கத். மறுப்பேதும் இல்லாமல் அவள் அழைக்க பின்னல் சென்ற அவள்…
மாடிப்படி ஏறி அந்த அறையின் வாசலை அடைந்தாள்.
அங்கே போனை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தான் ஜமால். அவன் அம்மா, அவன் போடுவதற்காக அவன் மாமியை அழைத்து வந்ததை கண்ட அவன் இருவரையும் உள்ளே அழைத்தான்.
:
ஜரீனாவை உள்ளே அனுப்பிய அவள் பின்னால் கதவை தாளிட்டாள். ஜரீனாவுக்கு இப்போது கொஞ்சம் தைரியம் இருந்தது. காலை போல பெரிய பயம் இல்லை. என்ன ஆனாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்ற முடிவில் இருந்தால்.
:
கதவு தாளிட்டதும். போனை ஓரமாக வைத்தான் ஜமால்.
:
பரக்கத் ::: வெக்க படாத ஜரீனா …மொரட்டு பய தான். கூட நான் இருக்கேன்…பயப்படாம போ
:
அவள் மெல்ல கட்டில் அருகே நெருங்க. அவளின் கையை பிடித்து மெத்தையில் இழுத்து போட்டான் ஜமால். அவன்மேல் அப்படியே விழுந்த அவளை கிடுக்கு பிடி போட்டு பிடித்தான். அந்த சேலையில் அவன் மேல் அவள் மொத்தமாக கிடக்க அவளுக்கு முதன்முறை ஒரு கட்டுடல் மேனியில் கிடக்கும் சுகம் கிட்டியது.
அவன்மேல் அவள் கிரங்கிக்கிடக்க அப்படியே அவள் உடலின் இறுக்கம் விட்டு அவன்மேல் உருகினால் அவள். அவன் மெல்ல இடுப்பை சுற்றி பிடித்து இருந்தவன் அவளின் பின்னழகை தடவி பார்த்தான்.
அப்படியே தடவிய அவன் அவள் தலையை மெல்ல தடவி அவள் காது அருகே முத்தம் வைத்தான். கூச்சத்தில் சிணுங்கிய அவள்…மெல்ல அவன்மேல் இருந்து சரிந்து மெத்தையில் விழுந்தால். அவள் பக்கமாக ஒருசாய படுத்த அவன் அவளை பார்த்தான். வெட்கத்தில் தலைகுனிய…அவன் அவளின் நாடியை பிடித்து அவள் முகத்தை தூக்கி பார்த்தான். ஆஹா கொள்ளை அழகு அந்த குந்தாணி.
கண்களுக்கு மையிட்டு வைத்திருந்தால். இதழுக்கு சாயம் பூசாமலே ப்ளோச்சென்று இருக்க. அவள் கீழுதட்டை இழுத்து அவள் பற்களை ரசித்தான். அந்த வரிசையான முத்துபோன்ற பற்களை ரசித்தபடியே அவள் முகத்தின் அருகே நெருங்கி அவள் கீழுதட்டை கவ்வினான். அவன் இதழ்களுக்கு இடையே அவன் பிடித்து இறுக்கி சப்ப. அவள் உடலை அவனோடு பொருத்தி அவனை அணைத்தாள். அப்படியே அவளை இருக்க கட்டிலில் அணைத்து முத்தமிட்டான்.
:
இவற்றை அங்கிருந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்த பறக்கத்துக்கு மூடானது. அவள் தன் சேலையை உரிந்து ஏறிய. கட்டிலின் மறுபுறம் ஏறினாள். மறுபுறம் திரும்பி இருந்த அவள் மகன் அவன் அத்தையின் இதழ்களை உரிந்து எடுத்தான். அவன் முதுகு பக்கம் சென்ற பரக்கத் அவனை பின்னே இருந்து அவள் நெஞ்சை உரசி நெருங்கினாள்.
அவன் அம்மா கட்டிலில் இணைந்ததை உணர்ந்த அவன் அவள் தொடைகளை இருக்க இழுத்து பிடித்தான். பின்னர் கட்டிலில் எழுந்து அவன் அமர…ஒருபுறம் அவன் அத்தை ஜரீனாவும் மறுபுறம் அவன் அம்மாவும் அவனை வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஜரீனாவுக்கு முதலில் பரக்கத் அங்கிருப்பது கொஞ்சம் சங்கோஜமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் அங்கில்லை என்றால் அவளுக்கு மேலும் பயம் இருக்குமோ என்ற எண்ணத்தால் அவள் இருப்பதே நல்லது என்று எண்ணினால். அந்நேரம் ஜமால் அவன் பனியனை கழட்டினான். மேலும் அவன் அம்மா அவனின் ஷார்ட்ஸை கீழே இழுத்து உருவ அந்த கட்டிலில் அவன் அம்மணமாக இருந்தான்.
அவன் பூலை அப்போது நெருக்கத்தில் பார்த்தால் ஜரீனா. நன்கு உருண்டு நீண்டு முன்னந்தோள் விழகி வளைந்து இருந்தது.
அதை சுற்றி லேசான மயிர்கள் சூழ்ந்திருக்க. அது நன்கு நீண்டு தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. அவன் கையில் பிடித்து மெல்ல குலுக்க.
:
பரக்கத் ::: அவ ஒன்னும் என்ன மாதிரி இல்லடா. முதல் முறைல கொஞ்சம் வெக்க படுவா. நீ தான் எல்லாம் பண்ணனும். நீயே கழட்டு …
:
அதை கேட்ட ஜமால்…அவளின் சேலையை கழட்ட முயன்றான். அது ஜாக்கெட்டின் மேல் ஊக்கு குத்தி இருக்க. அதை கழட்ட முயன்றான். ஆனால் அவனால் அதை கழட்ட முடியவில்லை. எனவே இந்த பக்கம் இருந்த பரக்கத் அந்த பக்கம் சென்று ஜரீனாவின் சேலையை அவிழ்க்க உதவ. அவள் சேலையை உருவினான் ஜமால்.
:
அந்த கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் அவள் காய்கள் இறுக்கிக்கொண்டு நிற்க பின்னால் இருந்து பரக்கத் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை களைந்தாள் அவள் ஜரீனாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்ட நேரிட அந்நேரம் ஜரீனாவின் முதுகு புறம் அவளின் மார்புகள் உரசியது. அது பரக்கத் வேண்டுமென்றே செய்த ஒரு சூழ்ச்சி என்றே சொல்லலாம்.
:
பின்னே இருந்து அவள் ஜாக்கெட்டை விளக்கி அவள் கைகளோடு உருவி எடுத்தால் பரக்கத். அப்போது ஜமால் அவன் கையை ஜரீனாவின் பிராவோடு வைத்து அழுத்த அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவன் அப்படியே ஒருபக்க முலையை பிடித்து கசக்க அந்த இறுக்கம் அவள் உடலை மேலும் சிலிர்க்க வைத்து. அவள் அடி ஏற்கனவே சுனை போல சுரந்து ஓட அவள் தொடைகளை இறுக்கிக்கொண்டாள்.
:
அந்நேரம் பரக்கத் …ஜரீனாவின் ப்ராவை பின்னே இருந்து கழட்டி அவளை அரை நிர்வாணம் ஆக்கினாள். ஜமால் அவள் காய்களை வெறிக்க பார்த்தான். ஆஹா என்ன அழகு அவளின் முலைகள். நல்ல செழித்து இருந்த போதிலும்… பெரிதாக சரிந்து தொங்காது…அளவான இடத்தில தொங்கியது. அந்த பழுப்பு நிற காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு நிற்க.. அவள் உடல் அழகு அவன் சுண்ணியை மேலும் முறுக்கியது.
அவள் உடல் ஒரு மேற்கத்திய ஓவியம் போல மெருகேறி இருந்தது. வெண்ணிற தேகத்தில் லேசான பூச்சி முடிகள். கழுத்து அழகில் அந்த கருங்கூந்தல் வந்து சுருள எப்பேர்ப்பட்ட கொம்பனாக இருந்தாலும் அவள் கால்விரல் வந்து கிடக்க செய்யும் ஆற்றல் அவளிடத்தில் இருந்தது.
:
அவளை அவன் அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்தான். அவள் இதழ்களை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள்மேல் ஏறினான். அவள் இடுப்பின் குறுக்கே அமர்ந்து அவள் கைகளை மேலே சேர்த்து பிடித்து அவள்மேல் சாய்ந்தான். அவள் நெற்றி…கண்கள், மூக்கு, கண்ணம் என்று முத்தமிட்டவன். கழுத்து நெஞ்சு என்று வந்து அவள் அக்குளை முத்தமிட்டான். கூச்சத்தோல் சிலிர்த்த அவள்… கைகளை விடுவிக்க முயன்றால். ஆனால் அவனோ அவள் கைகளை மேலே  இருக்க பிடித்திருக்க அவள் அக்குளில் முகத்தை வைத்து உரசினான்.
அங்கே அவள் அக்குளில் லேசான வியர்வை வாசமும் அவளின் மல்லிகைப்பூ அத்தர் வாசமும் சேர்ந்து அவன் மூக்கை துளைத்தது.
:
அவன் விடாது அவள் அக்குளை உரசி நக்க. ஜரீனா கண்களை மூடி அந்த பேரானந்தத்தை அனுபவித்தாள். அதே சமயம்…பரக்கத் அவளின் உடைகளை கலைந்து முழு நிர்வாணம் ஆக. தன் மகனின் சில்மிஷ வேலைகளை ரசித்தபடியே அவன் முதுகை தடவிக்கொடுத்தாள்.
அவனோ…ஜரீனாவை ருசித்து எடுத்தான். அவள் அக்குள்…கழுத்து …என்று நக்கியவன் முலைகளுக்கு வந்தான். அந்த பொன்னிற பழுப்பு காம்புகளை நக்கியவன் அதை முத்தமிட்டு வாயில் வைத்து உறிஞ்சு எடுத்தான். அவன் உரிய உரிய அவள் கண்கள் சொருகியது. சுகமோ அவளை தலைசுற்ற வைத்து. அவள் கிரங்கிபோய் என்னசெய்வது என்று தெரியாமல் சுகத்தில் மூழ்கிக்கிடந்தாள்.
அந்நேரம் கண்விழிக்க அவள் கண்களின் அருகே இரு பெரிய மாங்கனிகள் தொங்குவதை பார்த்தால். தன் முலையை ஜமால் சப்பி எடுக்க அவள் அருகே பரக்கத் பின்னால் சாய்ந்தபடி அவன் தலையை தடவினால். பரக்கத்தை அவ்வளவு நெருக்கமாக நிர்வாணமாக பார்க்க…அவளுக்கோ ஒருமாதிரியாக இருந்தது. அவள் முகத்தின் அருகே அந்த கனிந்த முலைகள் இருக்க…அவள் மனதில் அதை தொட்டுப்பார்க்கும் ஆசை முளைத்தது.
:
ஜரீனா அதையே பார்க்க…பரகத்துக்கு லேசாக புரிந்தது. அப்போது அவள் மெல்ல நகர்ந்து அந்த முலையை மேலும் ஜரீனா பக்கம் நகர்த்த. அந்த காம்புகள் அவள் கண்ணத்தை உரசியது. அதற்குமேல் அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவள்வாய் மெல்ல திறக்க அதில் பரக்கத் அவள் வலதுமுலை காம்பை வைத்து உரசினாள்.
:
ஜரீனா முதமுறையாக ஒரு பெண்ணின் காம்பை அன்று ருசிக்க அவளுக்கு அது புதுவித போதையை கொடுத்தது. அந்த இறுக்கமான காம்புகளை நன்கு சப்ப துவங்கினால். அந்நேரம் பரகத்துக்கு அவளின் சப்பல் மேலும் மூடேற்ற. அவளோ…ஜமால் நகர்த்தி அவ்விடத்தில் இவள் ஏறினாள். அவள்மேல் ஏறும்முன் அவளின் பாவாடையை உரிய…ஜரீனாவும் முழுநிர்வாணம் ஆனால்.
:
அவள்மேல் சாய்ந்து அவளின் வாயோடு வாய்வைத்து உரிய. ஜமால் வேடிக்கை பார்த்தான். ஜரீனாவுக்கோ ஜமால் கொடுத்த முத்தத்தை விட அவன் அம்மா இப்போது கொடுக்கும் முத்தத்தில் போதை கூடுதலாக இருப்பது தெரிய அவள் பரக்கத்தை இருக்க அணைத்து முத்தமிட துவங்கினால்.
:
இரு பெண்களும் இருக்க கட்டியணைத்து முத்தமிட. அவர்கள் ஒருவரின்வாயை மற்றொருவர் உரிந்து எடுத்தார்கள்.
அவர்களின் உடல் தேடல் ஆர்வத்தை கண்ட ஜமால்… அவன் அம்மா இப்படி கலவியில் ஆர்வமாக இருத்தது அவனுக்கு புதிதாக இருந்தது. பொதுவாக அவள் என்னதான் பல பெண்களோடும் ஆண்களோடும் இருந்துருந்தாலும் அப்போதெல்லாம் நிறுத்தி நிதானமாக தான் செய்வாள். ஆனால் அவள் ஜரீனாவை அப்படி இழுத்து அணைத்து செய்ய. அவன் அதை ரசித்து பார்த்தான். தன் அம்மா அவன் அத்தையை அணைக்க அவனும் அவர்களோடு சேர்ந்தான்.
அவன் அம்மாவை பிடித்து இறக்கினான். மீண்டும் அவர்கள் நடுவே அமர்ந்து பூலை காட்ட… பரக்கத் அதை பிடித்து அவள் எச்சிலை தடவி உருவினாள்.
:
பரக்கத் ::: என்ன ஜரீனா பாக்குற…பிடிச்சு வாயில வை
என்றதும் அவள் கூந்தலை பின்னே சேர்த்து இழுத்துக்கொண்டு அவன் பூலின் பக்கம் சாய்ந்தாள் ஜரீனா …அந்த முனையை அவள் வாயில் வைத்து நாவால் நக்கி உரிய. ஜமால் இடுப்பை தூக்கி அவள் வாயினுள் தள்ளினான். அது முக்கால்வாசி அவள் வாயினுள் நுழைய. பரக்கத் ஜரீனாவின் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
:
பூல் நன்கு அவள் வாயினுள் நுழைய…ஜரீனா ஊம்ப துவங்கினால்.
:
ஜரீனா அவள் வாயில் விட்டு நன்கு ஊம்பி எடுக்க…அதை வாங்கி பரக்கத் ஊம்ப துவங்கினால். அவன் பூலை அவன் அம்மாவும் அத்தயும் சேர்ந்து மாற்றி மாற்றி ஊம்பும் காட்சி அவனுக்கு கண்கொள்ளா இன்பத்தை கொடுத்தது.
:
இருவரும் அந்த பூலை மாற்றி மாற்றி ஊம்பி எடுக்க. ஊம்பும் நேரம் பரக்கத் அவள் கையை ஜரீனாவின் சூத்தின் பக்கம் வைத்து தடவினால். அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையை தடவி அதில் அவள் விரலை நுழைக்க அவளுக்கு அது ஒரு அசவ்கர்யத்தை கொடுத்தது. எனவே ஊம்புவதை சட்டென்று நிறுத்திய ஜரீனா அவளை பார்த்தால் ….அந்நேரம் அவள் மேலும் ஆழமாக அவள் சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டு குடைய துவங்கினால்.
:
முதலில் சற்று ஒருமாதிரி இருக்க…அவள் குடைய குடைய சுகம் உடலில் பரவியது. அவள் ஏங்கினாள்.
:
அந்நேரம் அவளை பிடித்து மீண்டும் கட்டிலில் சாய்த்தான் ஜமால். அவள் கால்களை விரித்து பிடித்த பரக்கத் நேரே அவள் புண்டையை நக்க துவங்கினால். அது ஏற்கனவே ஒழுக. இவள் மேலும் நக்க…ஜமாலும் சேர்ந்து நக்கினான். அம்மாவும் மகனின் சேர்ந்து நக்க. ஜரீனா சொல்ல முடியா சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
:
பின்னர் அப்படியே ஜமால் அவள் விரைத்த சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து இறக்க. பரக்கத் அவள் அருகே சென்று மெல்ல முத்தமிட துவங்கினால். ஜமால் மெல்லமாக துவங்கி வேகமாக ஓக்க துவங்கினான்.
:
அவன் வேகம் கூட கூட அவள் பரக்கத்தை இருக்க பிடித்தால். அதே சமயம் பரக்கத் அவளின் முலை காம்புகளை நன்கு திருகி விட.…
.
ஏக்கத்தில் முனங்க துவங்கினால் ஜரீனா …அவள் முனங்க முனங்க வேகமாக ஓத்த ஜமால் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் ஏற்றினான்.
:
மொத்தமாக வடித்து சாய…ஜரீனாவுக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது.
:
கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை மீண்டும் மீண்டும் எண்ணி புன்னகைத்தாள்.
பரக்கத் அப்போது ஜரீனாவின் கண்ணத்தில் முத்தம் வைக்க. அவள் காதோரம் வந்து. “நீ ஒரு பேரழகி ஜரீனா ” என்று சொல்லி அவளை அணைத்தாள்.
:
அவர்கள் சற்று நிமிடத்திக் மீண்டும் விளையாட்டை துவங்க. அவர்கள் ஊருக்கு கிளம்பும்வரை தினமும் காலைமாலை இதே அரங்கேற்றம் நடந்தது.
:
அவர்கள் ஊருக்கு கிளம்ப இரண்டே மாதத்தில் ஜெரினா கருவுற்றிருப்பது உறுதி ஆனது.
அவள் கணவனும் சந்தோச பட்டான் , வீட்டில் எல்லாம் சுபமாக முடிந்தது.
:
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::End::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்
::::::  :::::

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு