வணக்கம் மக்களே….🙏
இது கதையல்ல… என் வாழ்வில் நடந்த அற்புதமான நிகழ்வு. அதுவும் என் சித்தியுடன்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம் என்பதால் நீண்ட தொடராக செல்லும்….
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
என் பெயர் கார்த்திக். வயது 22 , இந்த சம்பவம் தொடங்கும் போது எனக்கு 18 வயது. அடுத்ததாக என் சித்தப்பா என்னை விட 14 வயது மூத்தவர். என்னை விட வயது தான் ‌அதிகமே தவிர என்னுடைய நெருங்கிய நண்பர் என் சித்தப்பா தான். நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து பண்ணாத சேட்டை இல்ல ஊருக்குள்ள….
பருத்திவீரன் படத்தில் ஒரு சித்தப்பா மற்றும் மகன் ( character ) இருக்குமே, அது மாதிரி தான் நாங்க ரெண்டு பேரும். மேலும் என் சித்தப்பா ஒரு அரசு அதிகாரி மற்றும் என்மீது அதிகப்படியான நம்பிக்கை கொண்டவர்.
2019 இல் என் சித்தப்பா க்கு திருமணம் செய்ய முடிவு செய்து பொண்ணு பார்க்க குடும்பத்தில் அணைவரும் சென்றோம். அப்போதுதான் நான் என் சித்தியை முதல்முறையாக பார்த்தேன்.
சித்தியை பார்த்ததும் எங்க வீட்ல எல்லாரும் கல்யாணத்துக்கு ஓகே சொல்லிட்டாங்க. எனக்கு சித்திய பார்த்ததும்  அவங்க மேல crush 🥰  வந்துவிட்டது. நான் உடனே என் சித்தப்பா விடம் சித்தப்பு பொண்ணு ஜம்முனு இருக்கு அப்படியே கோழி அமுக்குறமாதிரி அமுக்கிருங்கனு விளையாட்டாக கூறினேன்.
அப்புறம் பூ எல்லாம் வச்சிட்டு வந்தாச்சு. அதுக்கு அப்புறம் என் சித்தப்பு கண்ணுக்கு நா தெரியவே இல்ல, எப்போ பார்த்தாலும் சித்தி கூட கடலை போட்டுட்டு இருப்பாரு. எனக்கு கொஞ்சம் பொறுமையா இருக்கும் கடலை போடுறது பாக்கும் போது. அடுத்த கொஞ்ச நாள்ல கல்யாணமும் முடிஞ்சது.
இப்போ என் சித்தி பத்தி சொல்றேன். பெயர் காவியா. கல்யாணம் முடிக்கும் போது 25 வயது. B.Ed  படிச்சிருக்காங்க . நல்ல கலர் சுண்டி விட்டால் இரத்தம் வரும்னு சொல்லுவாங்க ல அப்படி கலர். கண் மை போடாமலே அவங்க கண் இமை ரொம்ப டார்க் கலர்ல இருக்கும். அவங்க stracture இருக்கே pahhhhh சூத்து நல்லா தூக்கிட்டு இருக்கும், பார்த்த உடனே பின்னால தட்டனும் போல இருக்கும். அவங்க மொலை ரெண்டும் அவங்க போடுற‌ ப்ரா மாடல் க்கு ஏத்த மாதிரி நல்லா உருண்டையா தெரியும், சில நேரம் கூர்மையா தெரியும். எல்லாத்துக்கும் மேல எனக்கு அவங்ககிட்ட ரொம்ப புடிச்சது அவங்க உதட்டுக்கு கொஞ்சம் கீழ இருக்குற மச்சம் தான். ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க.
கல்யாணம் முடிஞ்ச கொஞ்ச நாள் கழிச்சு சித்தப்பா எனக்கு call பண்ணாங்க.
சித்தப்பு: டேய், ஊர்ல தான் ‌இருக்கியா, வீட்டுப் பக்கம் வர்றதே இல்ல.
நான் : ஹ்ம்ம் போயா, சின்னஞ்சிறுசுங்க நீங்க தனியா இருக்க ஆசை படுவீங்க நா எதற்கு நந்தி மாதிரி நடுவுல. அதான் அந்தப்பக்கம் வரல சித்தப்பு.
சித்தப்பு; அதெல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது, நா வேலை விசயமாக சென்னை போறேன். நா வர்ற வரைக்கும் சித்திய ஒழுங்கா பாத்துக்கோ, எதாச்சும் help கேட்டா பண்ணிக்கொடு.
நான்: ஓகே சித்தப்பு. செஞ்சிட்டா போச்சு.
சித்தியை பார்க்க போற சந்தோசம் இருந்தாலும்… மனசுக்குள்ள கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சி.. ஏன்னா நா இது வரைக்கும் அவங்க கூட பேசுனது இல்ல.
அப்பறம் சாயங்காலம் போல நல்லா குளிச்சிட்டு, perfume போட்டுட்டு சித்தப்பா வீட்டுக்கு போனேன். உள்ள போனதும் வீட்டு hall ல டீவி ல ‘ ஒத்த சொல்லால என் உசுரெடத்து வச்சுகிட்டா’ song ஓடிட்டு இருந்துச்சு. அதே சமயம் kitchen ல‌ ஒரு ஆள் பாட்டு பாடிட்டு இருந்துச்சு…. அது வேற யாரும் இல்ல என் தேவதை செல்லக்குட்டி சித்தி தான்.
நா உடனே ரிமோட் எடுத்து song ah mute பன்னேன்… உடனே kitchen la இருந்து எவன்டா அது தலைவர் பாட்ட ஆஃப் பண்ணதுணு வெளிய எட்டிப் பாத்தாங்க ….
Pink கலர் nighty அத லேசா இடுப்புல தூக்கி சொருகி வச்சிருந்தாங்க..
என்ன பார்த்ததும் வாடா நல்லவனே… உன்னைத்தான் இவ்ளோ நாள் தேடிட்டு இருந்தேன். இப்போதான் இந்த சித்திய பாக்கனும்னு தோணிச்சா உனக்கு. உள்ள சோபா ல உக்காரு வர்ரேன்…
எனக்கு கொஞ்ச நேரத்துல தல சுத்திருச்சு… கொஞ்சம் பதட்டத்தோட சோபா ல வேய்ட் பன்னேன். அதேசமயம் அவங்க பேசுனது வச்சு அவங்க ரொம்ப ஜாலி டைப் னு புரிஞ்சுகிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு கப் coffee கொண்டு வந்தாங்க. ஒன்னு என்கிட்ட கொடுத்துட்டு அவங்களும் சோபால என் பக்கத்தில உக்காந்து coffee குடிச்சாங்க… நா‌ எதுவும் பேசாம coffee  குடிச்சு முடிச்சிட்டு, சித்திய திரும்பி பாத்தேன், ஆனா அவங்க 🤨 இந்த மாதிரி ஒரு புருவத்தை தூக்கி பாத்துட்டு இருந்தாங்க .
அப்பறம் cup ah வாங்கிட்டு kitchen போய் வைக்க எந்திச்சு போனாங்க… அப்போ nighty la அவங்க சூத்து shape அப்படியே தெரிஞ்சது. நல்லா வாய பொலந்துட்டு பார்த்தேன்…  Kitchen la cup வச்சிட்டு நேரா என்கிட்ட வந்து  I am kavya , கை நீட்டுனாங்க நானும் சிரிச்சிட்டே  I’m Karthik னு சொல்லி கை கொடுத்தேன்… நல்லா chill nu இருந்துச்சு சித்தி கை.
சித்தி : உன்ன பத்தி எனக்கு எல்லாம் தெரியும், நீ என்ன பத்தி உனக்கு தெரிஞ்சது சொல்லு
நான்: என்ன பத்தி எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்?
சித்தி:  ஹ்ம்ம் ! … என் வீட்டுக்காரர் உன்னைப் பத்தி தான்டா எப்போ பார்த்தாலும் பேசிட்டு இருக்காரு… ஒரு நாளைக்கு 100 தடவ உன் பேர சொல்லுவாரு
அது கேட்டு கேட்டு… எனக்கும் உன்ன எப்போடா நேர்ல பாப்போம்னு தோனும். ஆனா சார் இன்னைக்கு தான் இந்த பக்கம்
வந்துருக்கிங்க. உனக்கு இந்த சித்திய பாக்கனும்னு தோனலயா இல்ல என்ன‌ பிடிக்கலையா
நான் : அய்யோ! என்ன இப்படி சொல்றீங்க…. எனக்கு உங்கள் ரொம்ப புடிக்கும் சித்தி… இப்போதுதான் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகிருக்கு நீங்க கொஞ்சம் privacy வேனும்னு நினைச்சிருப்பிஙக… அதான் disturb பண்ண வேணாம்னு நெனச்சேன்.
சித்தி : பர்ஸ்ட் என்ன சித்தி னு சொல்லாத..!
நான் : அப்பா பாட்டி னு கூப்டவா
சித்தி : அடிங்கககக… என்ன பாத்தா  உனக்கு பாட்டி மாதிரி இருக்கா…
நான்: சும்மா விளாட்டுக்கு சொன்னேன் சித்தி… நீங்க பாட்டி கிடையாது பியூட்டி ..       ( கிடைத்த chance la ஒரு பிட்டு போட்டேன் )
சித்தி : பார்ராராரா ! நல்லா பேசுற.. ஆனா, அதுக்கு இல்ல டா எனக்கு கொஞ்சம் தான வயசு ஆகுது… சித்தி சித்தி னு சொல்றத‌ கேக்கும்போது ஏதோ வயசு ஆன மாதிரி இருக்கு.. so நீ என்ன காவ்யா னு கூட்டு
நான் : கண்டிப்பா நீங்க ஆசப்பட்ட மாதிரியே கூப்டுறேன்… ஆனா கொஞ்ச நாள் போகட்டும். நம்ம நல்லா close ஆன அப்பறம் உங்க பேர் சொல்லி கூப்டுறேன்.
சித்தி : ஹ்ம்ம்! சரி ஓகே டா . நாளைக்கு சனிக்கிழமை உனக்கு காலேஜ் லீவு தானே..?
நான் : ஆமா சித்தி லீவ் தான்… வெளிய எங்கேயும் போகனுமா..
சித்தி : அதெல்லாம் இல்ல டா.. இந்த ஊர் ல கிணறு இருக்காமே, நீயும் உன்  சித்தப்பாவும் கூட அடிக்கடி குளிக்க போவிங்கலாமே… அங்க என்ன நாளைக்கு காலைல கூப்டு போ டா, எனக்கு அங்க குளிக்க ஆசையா இருக்கு…
நான் : அவ்ளோதான , நாளைக்கு ரெடியா இருங்க கண்டிப்பா போகலாம் சித்தி..
சித்தி : ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.. சரி எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு.. நீ டீவி பாரு..!
நான் : இல்ல சித்தி நானும் கிளம்புறேன் … நாளைக்கு பார்க்கலாம்…
சித்தி : ஓகே டா , சரி உன் போன் நம்பர் கொடு.. நாளைக்கு call பன்றேன்
இருவரும் நம்பர் பரிமாற்றி கொண்டோம்… இறுதியாக நான் கிளம்பும் போது … Cute ah இருக்க டா என சொல்லி கண்ணத்தை லேசாக கிள்ளி விட்டு… தலையை கோதி விட்டாள் சித்தி…
வீட்டிற்கு வந்து சித்தியை நினைத்து கை அடித்து விட்டு…. தூங்கிவிட்டேன்
மறுநாள் காலை 6 மணிக்கு சித்தி call  பண்ணாங்க…
சித்தி: டேய் இன்னும் தூங்குறியா… குளிக்க  போலாம்னு சொன்னேன்ல … சீக்கிரம் வா
நான்:  இதோ.. 5 minutes la  உங்க வீட்ல இருப்பேன்..
பின்னர் இருவரும் பேசிக்கொண்டே குளிக்க நடந்து சென்றோம்… சித்தி nighty and மேல ஒரு துண்டு போட்டு வந்தாங்க… அப்படியே ஊர் full ah  சுத்தி காமிச்சு கிணத்துக்கு கூப்டு போனேன்…
அங்க போனதும்.. டேய் Motor la இல்லையா… நா பம்புசெட் மாதிரி இருக்கும்னு நெனச்சேன்… நான், அதெல்லாம் கிடையாது சித்தி வாலி இருக்குல இது வச்சு தண்ணி இறச்சு தர்றேன் நீங்க குளிங்க எனக் கூறினேன்… சற்று யோசித்துவிட்டு சரி என்றால்
பின்னர் nighty கழட்டிவிட்டு பாவாடை மார்பு வரைக்கும் மறைத்து கட்டிட்டு வந்தாங்க சித்தி… எனக்கு பார்த்ததும் mood ஆயிருச்சு.. அப்பறம் தண்ணி இறைத்து கீழ உக்காருங்க சித்தினு சொல்லி தண்ணிய மேல ஊத்தினேன். தண்ணி மேலப் பட்டதும்… டேய் தண்ணி ரொம்ப குளிரா இருக்குடா னு நடுங்கிட்டாஙக…
நான்… Starting தான் குளிரும், அடுத்து குளிர் தெரியாது சித்தி என சொல்லி தண்ணி ஊற்றினேன்…. அப்பறம் அவங்க உடம்புக்கு சோப்பு போடும் போது வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்துட்டு இருந்தேன்… பாவாடை fullah ஈரமா ஆனதுல சித்தி உடம்பு அப்படியே தெரிஞ்சது… தோல் fullah நல்லா பளபளனு மின்னுச்சி… மொலை ல காம்பு ரெண்டும் நல்லா தெரிஞ்சது…சூத்து நல்லா round ah தெரிஞ்சது..
அப்போது தான் சித்தியின் இடது முலைக்கு மேல இருக்கிற இன்னொரு மச்சத்த பார்தேன்… அய்யோ… வேற வழி இல்லாம mood ah கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருந்தேன்…
குளிச்சு முடிச்சு சித்தி வீட்டுக்கு வந்ததும்…. சித்தி டேய் வெயிட் பண்ணு dress change பண்ணிட்டு வர்ரேன்…  Breakfast இன்னைக்கு இங்க தான் உனக்கு…
சித்தி dress மாத்த ரூம் குள்ள போனதும்… நான் கை அடிக்க பாத்ரூம் குள்ள போனேன்… உள்ள போய் சித்தியோட சூத்து, மொலை.. அதுக்கு மேல இருக்கிற மச்சம் எல்லாத்தையும் நினைச்சு கை அடிச்சேன் …. விந்து வர்ர நேரம் சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அஹஹஹஹஹஹம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்கிட்டு இருந்தேன்…..
சித்தி : டேய் கார்த்திக்………… (தொடரும்.)
புடிச்சிருந்தா லைக் பண்ணுங்க…. தூத்துக்குடி ல இருக்குற பெண்கள், Aunty  யாருக்காவது sex தேவைப்பட்டால்  nu mail pannunga ….❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு