ஹாய் காம பிரிய நண்பர்களே வணக்கம் நான் உங்கள் வருண் குமார். இது ஒரு அண்ணன் தங்கை காமக்கதை. உண்மை சம்பவம் அதனால் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.அண்ணன் பெயர் குணா தங்கை பெயர் ஸ்ரீ மதி. உங்கள் கருத்துக்களை   கூகிள் சேட் செய்யவும். இந்த உண்மை சம்பவம் எனது நண்பரின் அனுமதி உடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிலருக்கு ஆச்சரியமா இருக்கும் அண்ணன் தங்கை எப்படி பண்றாங்கன்னு. காமத்துக்கு உறவு முறையோ வயது எதுவும் தடை இல்ல என்பதற்கு இந்த அனுபவமும் ஒரு உதாரணம். அம்மா மகன், அண்ணன் தங்கை, அக்கா தம்பி, அப்பா மகள்,அத்தை உடன் உறவு, அண்ணியுடன் உறவு எல்லாமே சகஜம் ஆயிடுச்சு இப்போ. சரி வாங்க அனுபவத்துக்கு போலாம்.
என் தங்கச்சி பேரு ஸ்ரீமதி அவளுக்கு 26 வயசுல கல்யாணம் பண்ணனோம். அப்போ அவளுக்கு அளவு 32 28 34. நல்ல தங்க நிறம் கலர் ஜொலிச்சுட்டே இருப்பா. சிரிச்ச முகம் கன்னத்தில் குழி விழும், சுருள் முடி, ஆரஞ்சு உதடு, நல்ல உயரம், வாழுவழுப்பான இடுப்பு, பள பலன்னு முதுகு, மென்மையான பாதம் பல்லாங்குழி தொப்புள், இது எல்லாமே அவளோட மேல் அங்கங்கள்..  பால் நிற மொலை, சுத்தமா முடி இல்லாம புண்டை மேடு, தர்பூசணி சூத்து இப்படித்தான் இருக்கு அவளோட உடல் அமைப்பு.
கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாசம் ஆகுது நம்ம ஊர் வழக்கபடி எல்லாரும் கேட்கிற கேள்வி தானே என்ன குழந்தை இல்லையா குழந்தை இல்லையான்னு கேக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. என் தங்கச்சியோட மாமியாருக்கு குடும்ப டாக்டர் ஒருத்தவங்க இருக்காங்க. அவர் தான் உடம்பு சரியில்லைன்னா வீட்டுக்கு வந்து பார்ப்பாரு கிளினிக்கும் போயிட்டு பார்ப்பாங்க. இதன் பிறகு ஸ்ரீமதி சொல்ற போல சொல்லுறேன்.
எங்க குடும்ப டாக்டர செக் கிட்ட பண்றதுக்கு வீட்டுக்காரர் நானும் போனேன். என் வீட்டுக்காரர் அவர் செக் பண்ணி பார்த்துட்டு அவரால இது எதுவும் செய்ய முடியாது என்று சொன்னார். எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி இன்னும் சொல்லப்போனால் எனக்கு இன்னும் முதலிரவு நடக்கல. முதல் இரவு ராத்திரியே உடம்பு சோர்வா இருக்குது நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்னு கேட்டாரு நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன். அடுத்த நாள் பண்ணுவாரு அடுத்த நாள் பண்ணுவாரு இப்படியே காலம் தாழ்த்தி, தாழ்த்தி ஆறு மாசம் கடந்துவிட்டோம். இந்தக் கொடுமை எந்த ஒரு பொண்ணுக்கும் நடக்கக்கூடாது ஆனா எனக்கு நடந்துருச்சு. டாக்டர் என்னோட முலையெல்லாம் தொடுவாரு. ஒரு ஆணோட கைபட்டது அந்த டாக்டரால் தான். டாக்டருக்கு தான் எல்லாம் தெரியுமே பொண்ணுங்களுக்கு எங்க தொட்டா மூடு வரும்னு. அந்த வாய்ப்பு அவரு சரியா பயன்படுத்தினார். முலைய அமிக்கிட்டு இடுப்பெல்லாம் தடவுனார். என்னோட யோனிகுழி முதன் முதலில் அவர்தான் பார்த்தார். கையால மெல்ல தேச்சு விட்டுட்டு அந்த கிளிப் ரோஸ இழுத்து இழுத்து விட்டார். இது எல்லாம் பாத்துட்டு இந்த கணவனுக்கு உணர்ச்சியே இல்லை. அமைதியாய் வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருந்தார் அப்போ எனக்கு ரொம்ப அழுகையா வந்துடுச்சு. இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்திட்டு மனசுல வேதனை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். இது ஒரு கதையா இல்ல இது நிஜ உணர்வை சொல்றேன். என் கணவர் கிட்ட ஒரு பவுடரை கொடுத்து அவர் என் உடம்புல பூச சொன்னாரு. அவரும் போல தொப்புள் புண்டை எல்லா இடத்திலும் தடவுனாரு அப்பவும் பூள் எழுந்து  நிக்கல. அவர் போல டாக்டர் தொட்டு பார்த்து பிடிச்சாரு. அவருக்கு சுத்தமா ஆண்மை இல்லைன்னு தெரிஞ்சது. அடிக்கடி இதே போல செக்கப் போகும் அவரும் புண்டைய தடவரத்து ம***** அமுக்குறதுன்னு பவுடர் போட்டு போட்டு விட்டு அனுப்புவார். எனக்கு நாலு நாள் காம ஆசை ஏறின்னு இருந்துச்சு. ஒரு நாள் முடிவு பண்ணிட்டு தான் போனேன் இன்னைக்கு எப்படி இருந்தாலும் ஓ** வாங்கி தான் ஆகணும்னு. என் வீட்டுக்காரன வீட்டிலேயே விட்டுட்டு நான் மட்டும் போன நல்லா புடவை கட்டிட்டு அழகா போன. அவரு கணவர் எங்க வரலைன்னு கேட்டார். அவரு கொஞ்சம் வெளியில போயிட்டாரு சொன்ன நான் சொன்னது கேட்ட டாக்டர் சிரிச்சாரு. எனக்கும் உள்ளுக்குள்ள ஒரு காம போதை எரிஞ்சு. செக்கப் பண்ணனும் படு சொன்னாரு என்னோட மொலைய அமுக்குனாரு. நான் கண்ண மூடி ரசிச்சேன் இவ்ளோ நாளா பெசையும்போது இந்த சுகம் தெரியல ஆனா இன்னைக்கு அவர வேற விதமா எனக்கு தோணுச்சு. சந்தோசமா காமம் தலைக்கு ஏரிச்சு. ஒரு பெண்ணோட மொலைய மிருதுவா அவர் அழகா ரசிச்சு அமுக்குனாரு ப்ரா கழட்டிட்டு வாய் வச்சு சப்புனார். நானும் தலையை கோதி விட்டு அப்படி தான் மொலைய சப்புங்க சப்புங்கன்னு சொல்லிட்டு இருந்த.
மொத்த ட்ரெசயும் கழட்டிட்டு தொப்புள் நக்குனார் என்னோட கன்னி புண்டையில் தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சுது. முதல் தடவையா என் ப********* இருந்து தண்ணி வந்துச்சு ஒரு ஆணோட கை பட்டத்துக்கு இந்த நிலைமையான அப்பதான் யோசிச்சேன். என்ன ஒரு பூள் போனா எப்படி இருக்குன்னு ரொம்ப ஏக்கமா இருந்துச்சு. கால நல்லா விரிச்சு என்னோட புண்டையில நாக்க போட ஆரம்பிச்சதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊ ஓஓஓஓ ஆஆஆஆ அதை சொல்ல வார்த்தை இல்லை. ரெண்டு இதழ் விரிச்சு புண்டை சதை சுவரை நக்கிட்டு இருந்தார் அவளோ சுகமா இருந்து… அவர் தலைய நல்லா அழித்திட்டு நக்குங்க டாக்டர் நல்லா இருக்கு நல்லா இருக்கு செமையா இருக்கு டாக்டர் இந்த புண்டை உங்களுக்குத்தான் இனிமேல் எப்ப கேட்டாலும் காலை விரிக்கிற அப்படின்னு சொல்ல அவருக்கும் சந்தோஷம் அதிகமா இருந்துச்சு.
அவரோட போல எடுத்து என்னோட கன்னிப் புண்டியில் வைத்து அழுத்த வலி அதிகமா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் கண்ணுல தண்ணிய வந்துடுச்சு இருந்தாலும் பொறுத்துக்கிட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள அழுத்தனார். பாதி ச***** தான் உள்ளார போச்சு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வைத்திருந்தார் அந்த சூட்டோட இதமா இருந்துச்சு கூதியில. வெளிய உருவி ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தனார். என்னோட கன்னித்திரை கிழிச்சிட்டு போற உணர்ந்த. வலி அதிகமாக இருந்தது ரத்தம் கசிந்துது.
சில நிமிடம் என் மொலயை அமுக்கிட்டு பூள் புண்டையிலே வைத்திருந்தார். அப்புறம் போக ஆரம்பிச்சா முன்ன பின்ன முன்ன பின்ன எனக்கு தண்ணி இரண்டாவது முறை கொட்டிடுச்சு. இப்ப ப*** நல்லா வழுக்கிட்டு உள்ளாரா வெளியேற போயிட்டு ஓத்துட்டு இருந்தாரு. எனக்கும் நல்ல சுகமா இருந்துச்சு நல்லா ஒத்து கஞ்சி புண்டையிலே நிரப்பினார்… அந்த சூடான கஞ்சி ப********* வந்தது என்னால் உணர முடிஞ்சது. இவ்வளவு சுகம் இருக்குன்னு எனக்கு அப்ப தான் தெரிஞ்சுச்சு… இதுபோல அன்னைக்கு மட்டும் இரண்டு முறை ஓத்தோம். கூதிலாம் எரிச்சலாக இருந்தது அவர் ஒரு பவுடர் கொடுத்து தடவிக்க சொன்னாரு. அவரே முதல் முறை தடவி விட்டார் மொலையில் புண்டையில வயித்துல எல்லா இடத்திலும்.அடுத்து என் அண்ணன் கூட எப்படி பண்ணனு சொல்லுறேன்  உங்க கருத்துக்கு  கூகுள் சேட் செய்யவும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு