என்னை அறிமுகப்படுத்துகிறேன், நான் க்ரிஷ், இது எனக்கு 21 வயது இருக்கும்போது நடந்த சம்பவம். நான் சராசரியாக 5.9 அடி உயரத்துடன் கம்பீரமான தோற்றம் கொண்டவன். எனது சுண்ணியின் அளவு மிக பெரியது இல்லை அது 5 அங்குல நீளத்தில் நன்றான தடிப்புடன் இருக்கும் . நான் என் உடலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கட்டியெழுப்பினேன்.
நான் எப்போதும் சமூக ரீதியாக கூச்ச சுபாவமுள்ள நபராக இருந்தேன், மேலும் பெண்களுடன் தொடர்புகொள்வதில் சிரம பட்டு கொண்டு இருந்தேன், பெண்கள் என்னை பார்த்தல் ஒருவித ரகேட் ஆணாக கருதுகிறார்கள், நான் அடிக்கடி அவர்களால் புறக்கணிக்கப்பட்டேன்.
என் விஷயம் என்னவென்றால், நான் எப்போதும் இளமை பருவத்திலிருந்தே அதிக லிபிடோவைக் கொண்டிருந்தேன், என்னால் எனக்கு உதவ முடியவில்லை. என் டீன் ஏஜ் காலத்திலிருந்தே, முதிர்ந்த பெண்களைப் பற்றி அதிகம் கற்பனை செய்திருக்கிறேன், குறிப்பாக கருமையான நிறமுள்ள மற்றும் முதுகு தெரியும் வகையில் புடவைகளை அணிபவர்கள்.
கதையின் நாயகி எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி, அவள் பெயர் அனிதா. அவர் விளக்கத்துடன் சரியாகப் பொருந்துகிறார், அவருக்கு தற்போது 50 வயது, மற்றும் கருமையான சருமம். அவளுடைய முலையோ அல்லது சூத்தோ பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை, ஆனால் அவள் வயதுக்கு ஏற்றவாறு ஒல்லியாக இருக்கிறாள்.
அவள் எப்போதும் புடவைகளை அணிந்த விதம், அவளுடைய அழகான முதுகு எப்போதும் தெரியும், அதை நான் மிகவும் தீவிரமாக தொட விரும்பினேன்.
அனிதாவுக்கு திருமணமாகி நான்கு குழந்தைகள் உள்ளனர். அவள் கணவன் குடிகாரன், அவன் அவளை அடிக்கிறான். அவள் நீண்ட காலமாக எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்கிறாள், அவள் எப்போதும் என்னுடன் நட்பாக இருந்தாள், சிறு வயதிலிருந்தே அவளைப் பற்றி நான் கற்பனை செய்து பார்ப்பேன். என்னிடமும் மற்றவர்களிடமும் எப்போதும் சிரித்துக்கொண்டே பேசுவாள்.
நான் வளர்ந்து 21 வயதாக இருந்தபோது, என்னால் என் ஹார்மோன்களைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, மேலும் பணிப்பெண்களைப் பற்றிய பல பாலியல் கதைகளைப் படித்து, என் அதிர்ஷ்டத்தையும் முயற்சி செய்ய முடிவு செய்தேன்.
எனவே, இது சில மாதங்களுக்கு முன்பு தொடங்கியது. பிளேபுக் படி, அவள் என் அறையை சுத்தம் செய்ய வரும்போது அவளுக்குத் தெரியும் வகையில் ஆபாச படத்தை பார்க்க முடிவு செய்தேன்.
நான் ப்ளோஜாப் வீடியோவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று பயந்தேன். அனிதா அறைக்குள் நுழைந்தாள், நான் அந்த வீடியோவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், என் ஆணுறுப்பைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்
(அது என் ஷார்ட்ஸக்குள் இருந்தது), அவள் என்னைக் கவனித்தாள், ஆனால் எந்த வித ரியாக்ஷனும் காட்டவில்லை. அவள் தன் வேலையைச் செய்தாள், ஆனால் நான் நிறுத்தவில்லை. நான் அவளிடம் பேச முடிவு செய்தேன்:
நான்: ஏதாவது பார்த்தீர்களா?
அனிதா: இல்லை.
நான்: சரி, நீ பார்த்திருப்பாய் என்று நினைத்தேன்.
அனிதா: நான் என் வேலையில் பிஸியாக இருந்தேன், நான் எதையும் பார்க்கவில்லை.
இருப்பினும், அவள் மூச்சு விடுவதைக் கேட்டதால் அவள் பொய் சொல்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரிந்தது.
அன்று முதல் எனக்கு தைரியம் வந்தது. நான் அடிக்கடி என் ஆணுறுப்பை அவள் பார்ப்பதற்காக நிமிர்த்தி வைப்பேன், அவள் அதைப் பார்ப்பாள், ஆனால் எதிர்வினையாற்ற மாட்டாள், ஆனால் தொடர்ந்து அதைப் பார்ப்பாள். அவள் அதிகமாக மூச்சுவிடுவாள்.
இருப்பினும் அவளது நடத்தை அப்படியே இருந்தது. அவள் வழக்கம் போல் என்னுடன் நட்பாக இருப்பாள்.
மெல்ல மெல்ல அவளின் உடைகள் மாறியதை நான் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வயிற்றின் ஒரு பகுதி தெரியும்படி சேலையை சற்று தாழ்வாகக் கட்டத் தொடங்கினாள், இருப்பினும் அவள் தொப்புளை எப்போதும் மூடியே வைத்திருப்பாள்.
அவள் என் அறையை சுத்தம் செய்யும் போதெல்லாம் நான் அங்கே இருக்கிறேன். பணிப்பெண்ணின் பல்லு விழும்படி வளைந்து, அவளது சாக்லேட் வயிற்றின் ஒரு பகுதி எனக்குப் புலப்படும். நான் அவளை ரகசியமாக பதிவுசெய்து அதை பார்ப்பேன்.
நான் என் ஆணுறுப்பை என் பேன்ட்டின் மேல் தொடர்ந்து தேய்ப்பேன், அவள் அதை கவனிப்பாள் ஆனால் அதற்கு எதிர்வினையாற்ற மாட்டாள். அவள் என்னுடன் அடிக்கடி கண் தொடர்பு கொள்வதையும் அவள் என்னுடன் பேசும்போது சில சமயங்களில் முகம் சிவந்து போவதையும் நான் கவனித்தேன்.
எங்கள் இடையில் சூழ்நிலை எவ்வளவு சூடாகிவிட்டது என்பதைப் பற்றி அவள் எப்போதும் என்னிடம் பேசுவாள், அதற்கு நான் பாலுறவு வழியில் பதிலளிப்பேன்.
இருப்பினும், நான் (இன்னும்) ஒரு நேரடி நடவடிக்கை எடுக்க பயந்தேன், ஏனெனில் அவள் உண்மையிலேயே பரஸ்பரம் பேசுகிறாளா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, மேலும் அவள் என்னைப் பற்றி புகார் செய்யலாம்.
ஒரு நாள், ஒரு பொன்னான வாய்ப்பு வந்தது. எனது பெற்றோர் இருவரும் வெளியூர் சென்று இருந்தனர், இது எனது கவர்ச்சியான செல்லம் அனிதாவுடன் சிறிது நேரம் செலவிட முடியும். அவள் வந்து தன் வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் என் அறைக்குள் வந்தவுடன், நான் ஒரு நகர்வைச் செய்ய முடிவு செய்தேன். சுத்தம் செய்யும் போது, நான் அவளிடம் பேசினேன்:
நான்: இந்த வேலையெல்லாம் செய்து உங்களுக்கு சோர்வாக இல்லையா?
அனிதா: ஆமாம், நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். என்ன செய்ய?
நான்: நான் உங்கள் முதுகில் மசாஜ் செய்யட்டுமா?
நான் சொன்னதை அனிதாவால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை, அவள் மீண்டும் கேட்டாள், அதனால் நான் என் கேள்வியை மீண்டும் சொன்னேன். அவள் மிகவும் குழம்பிப் போனாள்.
அனிதா: இல்லை தேவை இல்லை.
நான் ஏமாற்றமடைந்தேன். அவள் என்னை பயமுறுத்துகிறாள் என்று நினைத்தேன், அதனால் நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூற முடிவு செய்தேன்.
நான்: ஆன்ட்டி, என்னால உங்களுக்கு சங்கடமா இருந்ததா?
அனிதா (சிரிப்புடன்): இல்லை, நான் ஏன் அசௌகரியமாக இருக்க வேண்டும்? எனக்கு உங்கள் வயதில் மகள்கள் மற்றும் ஒரு மகன் உள்ளனர்.
நான் நிம்மதியடைந்தேன், இருப்பினும், வேலைக்காரி ஆர்வம் காட்டவில்லை என்று நினைத்தேன், அவளை விட்டுவிட முடிவு செய்தேன்.
பல நாட்களாக அவளைப் பார்ப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவள் முன்னிலையில் சாதாரணமாக நடந்து கொள்வேன். இருப்பினும், அவளது தனித்துவமான உடை மற்றும் அவரது நட்பு நடத்தை எப்போதும் என் கவனத்தை ஈர்த்தது.
என் அறையை சுத்தம் செய்ய அவளால் அணுக முடியாவிட்டால் அவள் அமைதியிழந்துவிடுவாள் என்பதை நான் மெதுவாக கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு குறிப்பிட்ட நாளில், நான் ஆன்லைன் மீட்டிங் நடத்தியதால்.
அவளால் என் அறையை சுத்தம் செய்ய முடியவில்லை. அவள் தொடர்ந்து என் அறையின் முன் வருவாள், நான் ஏன் அதைத் திறக்கவில்லை என்று பொறுமையிழந்தாள். அதனால், மாலையில் வேகமாக சுத்தம் செய்ய வர முடிவு செய்தாள்
என் அறையை சாதாரணமாக சுத்தம் செய்யும் இந்த சைகை, அவள் என் உணர்வுகளை அவளிடம் பிரதிபலித்திருக்கிறாளா என்று சிந்திக்க வைத்தது.
மேலும், அவள் எப்போதும் என் விந்து படிந்த போர்வையை சுத்தம் செய்தாள், அவள் அதைப் பற்றி என் பெற்றோரிடம் புகார் செய்ய மாட்டாள்.
இவை அனைத்தும் என் குழந்தையை மீண்டும் கவர்ந்திழுக்க முயற்சிக்க எனக்கு புதுப்பிக்கப்பட்ட ஆற்றலை அளித்தன.
எனவே, நேற்று, நான் எல்லாவற்றையும் விட தைரியமான நகர்வைச் செய்ய முடிவு செய்தேன்: அவளுடைய சுவையான முதுகில் தொடுவதற்கு.
இருப்பினும், எனது பெற்றோரும் மற்ற பணிப்பெண்களும் வீட்டில் இருந்தனர், நான் ஒரு காட்சியை உருவாக்க விரும்பவில்லை, அதனால் நான் அதை தொடரவில்லை. இருப்பினும், நான் அனிதாவுடன் தனியாக இருந்தவுடன், வேறு ஏதாவது செய்ய முடிவு செய்தேன்.
அனிதா குளியலறையை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்த ஒரு அறைக்கு சென்றேன். நான் என் ஆண்குறியை (ஷார்ட்ஸின் கீழ்) தேய்த்தேன். நான் ஆபாசத்தைப் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். அவள் அதை கூர்ந்து கவனித்தாள், ஆனால் அவள் எதிர்வினையாற்றவில்லை. அவள் மூச்சு விடுவதை நான் கேட்டேன், இது எனக்கு மேலும் தைரியத்தை அளித்தது.
இந்த முறை, நான் என் ஷார்ட்ஸக்குள் கைகளை வைக்க முடிவு செய்து, என் சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அனிதா அறையை கடந்து சென்றாள். அவள் அதை தெளிவாக பார்த்தாள், ஆனால் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நான் விரக்தியடைந்தேன், அதனால் என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை அகற்ற முடிவு செய்தேன்.
நான் மிகவும் வேகமாக கை அடித்து சுய இன்பம் செய்தேன் , அந்த நேரத்தில் நான் சிறந்த உச்சியை பெற்றேன்! அனிதா சமையலறையிலிருந்து (அவள் சரியாகப் பார்த்தாளா இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை) என் செயலை ரகசியமாகப் பார்க்க முயற்சிப்பதை நான் கவனித்தேன்.
கை கழுவுவதற்காக அறையை விட்டு வெளியே வருவதை அவள் பார்த்தாள். இன்றைய வேலை முடிந்து போவதாக அறிவித்தாள். நான் மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தேன். அனிதா போன்ற ஒருவர் கூட என் அதிர்ஷ்டத்தில் இல்லை.
அவளது நோக்கத்தை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை, ஒருபுறம் அவள் என்னை கிண்டல் செய்தாள், அவள் அத்தகைய எல்லைகளை கடைபிடித்தாள். அவள் என்னுடன் இந்த விளையாட்டை விளையாடுவாள் ஆனால் அவளை ரசிக்க விடமாட்டாள் என உணர்ந்தேன்.
ஆனால் ஒரு நாள் ஒரு வாய்ப்பு வந்தது.
அது ஒரு அழகிய மழைக்காலம், அன்று காலை அனிதா அழகிய வெள்ளை ரவிக்கை அணிந்து ஆப் வைட் கோளாறில் சேலை அணிந்து வந்தாள். அவள் அவளின் வேலையை முடித்து கிளம்புவதற்குள் மழை பயங்கரமாக பெய்ய ஆரம்பித்தது.
இதனால் அவள் என் வீட்டிலேயே சிறிது நேரம் காத்து இருந்தாள். என் அம்மா சற்று மழை நின்றவுடன் அவளை அவள் வீட்டில் விட்டு வருமாறு கூறினார். மழை சற்று நின்றவுடன் நானும் அவளை என் பைக்கில் கூடி சென்றேன்.
செல்லும் வழியில் சட்டென்று மழை பயங்கரமாக பெய்ய ஆரம்பித்தது. அவள் வீடு ஊருக்கு வெளியே உள்ள கிராமத்தில் இருந்தது. போகும் வழியில் நிற்க கூட இடம் இருக்கவில்லை. சற்று தூரத்தில் ஒரு பாழடைந்த குடிசையிடம் என் வண்டியை நிறுத்தினேன். நாங்கள் இருவரும் அந்த குடிசை கீழே சென்று ஒதுங்கினோம்.
இருவரும் முழுவதுமாக நனைந்து இருந்தோம். அப்போதுதான் நான் அவளை கவனித்தேன். அவள் தன முந்தானையை முன் பக்கமாக இழுத்து நீரை பிழிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் ரவிக்கையின் உள்ளே ப்ரா போடாததால் அவள் முலை காம்புகள் முழுவதும் ஈரமான ரவிக்கையில் நன்றாக என் கண்களுக்கு விருந்து வைத்தது. என் சுன்னி ஒரு நொடியில் முழு வீரியத்தை எட்டியது.
அவள் சேலையை பிழியும்போது என் பாண்டில் கூடாரம் போட்ட என் சுண்ணியை கவனித்தாள். அவள் பார்ப்பதை பார்த்த நான் உடனே என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முன்னே அவள் பார்க்கும்படி குலுக்கி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண் இமைக்காமல் என் சுண்ணியை காமத்துடன் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் சில நொடிகளில் தன நாக்கால் உதட்டை ஈரமாகி கீழ் உதட்டை கடித்தாள்.
இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நான் என் உடைகள் முழுவதையும் கழட்டி அம்மணமாக அவள் முன்னே நின்றேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் சேலையை இழுத்து கழட்டினேன். பின் அவளை பின் பக்கத்தில் இருந்து கட்டி அணைத்தேன்.
முதலில் அவள் வயிற்றை தடவினேன். என் மூச்சு காற்று அவள் காதிலும் கழுத்திலும் பட்டது. அவள் உடல் சிலிர்த்தது. நான் அவள் கழுத்தில் என் முத்தங்களை படிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசான முனகலுடன் ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் கைகளை மேலே கொண்டு சென்று அவள் ரவிக்கையில் இருந்து அவள் முலைகளை விடுவித்தேன். அவள் என் பக்கமாக திரும்பினாள். அவள் முலைகளை என் நெஞ்சோடு அணைத்து கட்டி கொண்டாள் . என் உதட்டோடு உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் பாவாடையை சற்று மேலே தூக்கி அவள் சூத்தை பிடித்து தூக்கி சுவரின் மேல் சாய்த்து என் இடுப்பில் உட்கார வைத்து கொண்டு நான் அவள் முலைகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கால் அவள் முலைகளை வட்டமிட்டேன். 10 நிமிடம் விடாமல் பால் குடித்தேன்.
பின்னர் அவள் என் இடுப்பில் இருந்து இறங்கி நின்றாள். என்னை முட்டி போட வைத்தாள். அவள் பாவாடையை என் தலை மேலே போர்த்தி என் முகத்தை அவள் புண்டையின் மேலே அழுத்தினாள். மதன நீர் மற்றும் மூத்திர வாடையுடன் அவள் புண்டை மனமனத்தது. அவள் என் மூச்சு முட்டுப்படி என் முகத்தை அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள். நானும் அவள் புண்டையை விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன்.
பின்னர் அவள் என்னை கீழே தள்ளி படுக்க வைத்து என் சுன்னி மேலே உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் புகுத்தி சந்தோசமாக ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஅ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி அனுபவித்த மட்டை உரித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளை நான் கீழே தள்ளி அவள் மேலே படுத்தும் பின்னர் நாய் போல் குனிய வைத்து நன்றாக 15 நிமிடம் ஓத்தேன்.
பின்னர் அவளை மண்டியிட வைத்து அவள் வாயில் என் சுண்ணியை நுழைத்து அவளை வாயில் ஓத்தேன். அவளும் நன்றாக ஊம்பினாள். 2 நிமிடம் கழித்து நான் என் கஞ்சியை அவள் வாய் முகம் மற்றும் முலையின் மேலே பீச்சி அடித்தேன்.
பின்னர் இருவரும் 10 நிமிடம் அங்கேயே கட்டி பிடித்து எதுவும் பேசாமல் படுத்தோம்.
அதன் பின் அவளை அவள் வீட்டில் விட்டு வந்தேன். நான் சந்தோசமாக இருந்தேன்.
ஆனாள் அதன் பின் அவள் என்னுடன் முகம் கொடுத்து பேசுவதை நிறுத்தினாள். 3 மாதங்கள் கழித்து அவள் வேலையை விட்டு நின்று விட்டாள். என் மனம் சிதைந்தது.
6 மாதங்கள் களைத்து என்னால் அவளை மறக்க முடியாமல் நாங்கள் ஓத்த அந்த பாழடைந்த குடிசையிடம் சென்றேன். அங்கே அவளும் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு