வணக்கம். என் பெயர் ரேவதி பார்ப்பதற்கு கீர்த்திசுரேஸ் போல இருப்பேன் கல்லூரி முடித்து விட்டு தற்போது ITI வேலை பார்த்து வருகிறேன். ஒரு நாள் நான் என்னோட நண்பி ராணியின் வீட்டில் இருந்தேன். நானும் ராணியும் வீட்டில் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் ராணியின் அண்ணன் போனை நோண்டி கொண்டு இருந்தான். ராணிக்கு தனது காதலனிடம் இருந்து போண் வந்தது ராணி தனியாக போய் ஏதோ பேசினால் திடிர்ரென என்னை கூப்டு கொண்டு வெளியில் வந்து.
ஏ எணக்கு வேலை இருக்கு டி நாளைக்கு பாக்கலா என சொல்லி என்னை கிளம்ப சொல்லி விட்டு நான் கிளம்புவது குள்ள எனக்கு முன்னாடி கிளம்பி ஸகூட்டியை எடுத்து கொண்டு சென்றால். எனது ஸ்கூட்டியும் பக்கத்தில்தான் இருந்தது. ஆனால் நான் கிளம்பாமல் திரும்ப வீட்டுக்குள் சென்று ராணியன் அண்ணன் முன்னால் போய் நின்றேன் ராணியின் அண்ணன் என் பக்கத்தில் வந்து என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
தனது கையை எடுத்து எனது இடுப்பில் வைத்து என் இடுப்பை கில்லினான். அண்ணா வலிக்குது என்றேன் ஆமாம் ராணியின் அண்ணனை நானும் அண்ணன் என்றுதான் கூப்பிடுவேன் எனது சிறுவயதில் இருந்து இவன் எனக்கு பழக்கம். ஆனால் அது இவன் தங்கைக்கு பிடிக்காது இப்போது ராணி இல்லாததால்  நாங்கள் சிறு வயதில் விளையாடுவதை போல விளையாண்டோம்.
அவன் வழக்கம் போல என் இடுப்பை பிடித்து கில்ல நா வேண்டாம் வேண்டாம் என கத்தினேன். அவன் கேக்க வில்லை நான் ஓட ஆரம்பித்தேன் அவன் என் பின் துரத்திய கொண்டு வந்தான்.
நான் ராணியின் ரூமுக்குள் போக அவன் பின்னாடியே வந்து என்னை தூக்கி ராணியின் படுக்கையில் போட்டான். பிறகு என் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டென் இப்போது என் முகத்தை மிக அருகில் பார்த்தான்.
நாங்கள் நன்றாக விளையாண்ட பிறகு நான் என் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். அப்படியே சில நாட்கள் போக அண்ணன் தங்கை தினம் வந்தது. எனக்கு அண்ணன் என யாரும் இல்லை அனால் ராணியின் அண்ணன் தான்  இருக்கிறானே என அவனை பாக்க சென்றேன். ராணியின் அம்மா அப்பா தற்போது உயிரோடு இல்லை அவள் அண்ணன் தான் அவளை பார்த்து கொண்டு வருகிறான். அவனும் ITI யில் தான் வேலை பாக்கிரான் ஆனால் அவன் வேறு இடம் நான் வேறு இடம்.
இப்போது ராணியின் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் ஆனால் ராணி அவசரமாக கிளம்பி எங்கோ வெளியில் செல்வதை பார்த்தேன் அவள் போவதற்கும் நான் வருவதற்கும் சரியாக இருந்தது ராணி என்று கத்தினேன் அவளுக்கு கேக்க வில்லை சரி போகட்டும் அவளுக்கு போண் பன்னாமல் வந்தது என்னோட தப்புதான் என ராணியின் அண்ணனை பாக்க வீட்டுற்குள் சென்றேன். அண்ணா என கத்திக்கொண்டே உள்ளே போனேன் பின்னாடி வந்து நின்னான் நான் திரும்பி பார்த்தேன் இப்போது  அவனை கண்ணோடு கண் பார்த்தேன். சற்று கண்களை கீழே இறக்கி பார்க்கையில் உடம்பில் உட்டு துணி இல்லாமல் துண்டை மட்டும் கெட்டி கொண்டு இருந்தான் அவன் உடல் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது இப்போதுதான் குளித்து முடித்துருப்பான் போல.
இப்போது அவன் என் இடுப்பை பாக்க. வேண்டா என சொல்லி முடிப்பதுக்குள்ள இடுப்பை பிடித்து கில்லி வைத்தான் எனக்கு அது வழக்கத்துக்கு மாறாக ரொம்ப வலித்தது கோவத்தில் அவன் இடுப்பில் இருந்த துண்டை இழுத்து விட்டேன் அதையும் கவனிக்காமல் மீண்டும் என் இடுப்பை கில்ல வர அவன் சுன்னியை பிடித்தேன். கொட்டையுடன் சேர்த்து ஒரே அமுக்காக அமுக்க சுருங்கி உக்காந்தான். என் கை முதல் முதலில் அண்ணனின் சுன்னியில் பட்டதும் இப்போது அவன் அசையாமல் இருக்க நான் பயந்து போய் டே என்னாச்சு ரொம்ப அமிக்கிட்டேனா என கேக்க பதில் இல்லை. அப்படியே கீழே சுருண்டு விழுந்து படுத்துட்டான் நான் உடனே அவன் கைகளை விலக்கி அவன் கொட்டைகளுக்கு என்னாச்சு என பார்த்தேன் என் கையை அண்ணனின் கொட்டையில் வைத்து மீண்டும் ஒரு முறை அமுக்கினேன் இந்த முறை மெதுவாக.
அண்ணனின் கொட்டையை தடவி குடுத்துகிட்டே அப்படியே கையை மேலே எடுத்துட்டு போய்.
அவன் சுன்னியில் வைத்தேன் என் கை பட்டதும் சுருங்கி இருந்த அவன் சுன்னி எந்தித்து என் கைக்கு அடக்கமாய் அமைந்தது. அப்போதுதான் கவனித்தேன் அண்ணன் என் முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் என் முலையை பாக்கும் போது அவன் சுன்னி தடிமனாகவும் நீளமாகவும் ஆனது அதை பாக்க எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. என் கைகளை மேலும் கீழும் மாய் அசைத்தேன். அவன் சுன்னியின் மொட்டு வெளியில் வந்து வந்து போனது.
நான் கொஞ்சம் வேகமாக கைகளை மேலும் கீழும் அசைக்க    ஆஆஆஆ என கத்தினான் கடைசியில் உள்ளே இருந்த கஞ்சை பீச்சி அடித்தான் அது என் முஞ்சிலும் பட்டது முக்கியமாக என் உதட்டில் என் கை முழுவதும் அவன் விந்தணுக்கலால் குளிப்பாட்ட பட்டிருந்தது அண்ணனின் ஆசை தீர கை அடித்து விட்டேன் என நம்புகிறேன்.
இருவரும் உதட்டில் சிரிப்போடு சந்தோசமாக ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்து கொண்டோம்.
அண்ணன் எந்தித்து அவன் கைகளால் என்னை தூக்கி கொண்டு போய் ராணியின் படுக்கையில் போட்டான் மீண்டும் அவன் சுன்னியின் தடிமன் அதிகமாக ஆரம்பித்தது. நான் அவனை உசுப்பேத்தும் வகையில் படுக்கையில் உருண்டு புரண்டு அவனை மூடேத்தினேன். கடைசியில் என் குண்டியை நாய் போல அவனிடம் தூக்கி காட்ட. செம்ம மூடா ஆகிருப்பா போல. இதுக்கப்ரம் என்ன ஆனது என தெரிந்து கொள்ள காத்திருங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு