சென்ற பாகத்தில் என் அம்மாவை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறினேன்..
இந்த பாகத்தில் எங்கள் உறவில் எப்படி இருவரும் சுகத்தை அனுபவித்து..எங்கள் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் சேர்ந்து இன்பத்தை அனுபவித்தோம் என்பதை சிறிது சிறிதாக கூறுகிறேன்..
அம்மாவை குண்டியடித்த மகன்→
என் அம்மாவை அன்று ஓத்த களைப்பில் காலை நான் எழ late ஆகி விட்டது..பிறந்த மேனி உடன் bed இல் சுன்ணி தூக்கியபடி காலையில் விழித்தேன்..அருகில் என் அம்மா இல்லை..வெளியே சத்தம் கேட்டது.. காலையில் எப்பொழுதும் கந்த சஸ்டி கவசம் பாடுவது என் வீட்டில் வழக்கம்..நானும் எழுந்து பயந்து கொண்டே வெளியே சென்றேன்..
தலைக்கு குளித்து முடித்து கொண்டை போட்டு கொண்டு சாமிக்கு அருகில் உக்கார்ந்து எதையோ தீவிரமாக வேண்டி கொண்டு இருந்தால்..அவள் பார்க்கும் முன்பு நான் பாத்ரூம் சென்று விட்டேன்…
குளித்து முடித்து வெளியே வந்து சோஃபாவில் உக்காந்தேன்..அர்ஜுன் என்று என்னை கூப்பிட்டால்..நானும் kitchen சென்று என்ன அம்மா என்று கேட்க..என்னிடம் கொஞ்சம் பேச வேண்டும் என்று கூறினால்..அதற்கு முன்பு வெளியே சென்று கொஞ்சம் things வாங்க வேண்டும் என்று கூறி என்னிடம் லிஸ்ட் ஒன்றை தந்தால்..நானும் அதை எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வர வீட்டில் சமையல் வேலைகளை முடித்து விட்டு சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு எதையோ நினைத்து தீவிரமாக யோசித்து கொண்டு இருந்தாள்..நானும் ஏதும் கேட்காமல் வாங்கி வந்த பொருட்கள் அனைத்தையும் வைத்து விட்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்..
இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை.. அவள் அர்ஜுன் வா சாப்பிடலாம் என்று 5 நிமிடம் கழித்து கூறினால்..நானும் ஏதுவும் பேசாமல் சாப்பிட உட்கார்ந்தேன்.. பழைய நடிகை நதியா வின் உடம்பு..அவள் போல கூர்மையான முலை.. சாப்பாடு பரிமாறும் போது என் பார்வை என் அம்மாவின் அங்கங்களை மேந்தது.. கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன்..அம்மாவிடம் ஏதோ பேச வேண்டும் என்று சொன்னீங்களே என்ன என்று கேட்டேன்..
சிறிது நேரம் அமைதிக்கு பின்பு..
அம்மா : “அர்ஜுன் எனக்கு நீ என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும்..சின்ன வயதில் இருந்து உன் அப்பா என் மீது என்ன குறை கூறினாலும் சரி கோவ பட்டாலும் சரி..நீயும் உன் தங்கை யும் தான் எனக்கு உலகம் என்று வாழ்ந்து வருகிறேன்..ஆனால் நேற்று நடந்தது எனக்கு ரொம்ப வருத்தமா இருக்கு..உன்ன நா அப்படி வழக்கல..நான் உன் அம்மா..என் மேல உனக்கு எப்படி அப்படி ஒரு எண்ணம் வந்ததுனு தெரியல..ஆனா ஒரு அம்மா மகனுக்குள்ள இப்படி ஒரு விஷயம் நடந்தது என்று என்னால ஏத்துக்க முடியல..தயவுசென்சு நேத்து நடந்தது இதோட மறந்துறு..நானும் நீயும் ஒரு அம்மா மகனை போல மட்டும் தான் இருக்கணும்னு என்னோட ஆச.. ” என்று கூறி கண்ணீர் விட ஆரம்பித்தாள்..
அம்மா இப்படி பேசியவுடன் எனக்கு ரொம்ப பாவமா போச்சு..
அர்ஜுன் : ” அம்மா என்ன மண்ணிச்சுறு..நானும் நேத்து என்ன நடந்தது நு தெரியாம ஏதோ பண்ணிட்டேன்..என்னால control பண்ண முடியல..ஒரு பொண்ணு பக்கத்துல படுத்தது அதுதான் முதல் தடவ..என்னய என்னால கட்டு படுத்த முடியல..இனிமே இந்த தவறு செய்ய மாட்டேன்” என்று கூறி அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்..
என்னுடைய அழுகையை பார்த்து மீண்டும் மனம் இறங்கிய என் அம்மா..
” சரி விடு அர்ஜுன் எனக்கு நீ என்றால் உசுரு..நீ அழுவதை என்னால் பார்க்க முடியாது..உனக்கு சீக்கிரம் ஒரு பெண்ணை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன்” என்று கூறி எழுந்து சென்று விட்டாள்..
நானும் செய்வதறியாது குற்ற உணர்ச்சியுடன் வெளியே சென்று விட்டேன்..
அன்று இரவு நான் நண்பர்களுடன் நான் செய்த தவறை எண்ணி மது அருந்தி விட்டேன்.. இரவு 11 மணி அளவில் வீட்டிற்கு சென்றேன்..ரொம்ப போதையுடன் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன்..
அம்மா வந்து கதவை திறந்தாள்..திறந்தவுடன் நான் போதையில் இருக்கிறேன் என்பதை உணர்ந்து விட்டாள்..அங்கேயே “yeen அர்ஜுன் இப்படி குடிச்சுட்டு வந்துறுக்க” nu அழுதாள்..
“அம்மா என்னய மண்ணிச்சுரு , எந்த பையனும் அம்மாவுக்கு செய்ய கூடாத த்ரோகத்த உனக்கு நா பண்ணிட்டேன்.. இனிமே நா இருக்கதுக்கு செத்து போய்ரலாம் , நா போறேன் மா..என்னய மண்ணிச்சுரு ” nu சொல்லி மறுபடி வெளியே செல்ல போனேன்..
ஆனால் என் அம்மா என்னை வெளியே செல்ல அனுமதிக்க வில்லை..என்னை தாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்று உட்கார வைத்து.. எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டாள்..அவள் ஊட்ட ஊட்ட எனக்கு என்னை நினைத்து கேவலமாக இருந்தது..
ஊட்டி முடித்து விட்டு என்னை என்னுடைய ரூமில் படுக்க வைத்து விட்டு ..என் அம்மா அவள் ரூமில் சென்று படுத்துகொண்டாள்..நானும் போதையில் எப்போது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை..இரவு 3 மணிக்கு சரியாக தண்ணீர் தவிக்கிறது என்று எந்திரித்து kitchen சென்றேன்.. அங்கே தண்ணீர் குடித்து விட்டு வரும் போது என் அம்மாவின் ரூமில் வெளிச்சமாக இருந்தது..என்ன இந்த நேரத்தில வெளிச்சமாக இருக்குனு நெனச்சு சற்று கதவருகே நின்று எட்டி பார்த்தேன்..
இரவு விளக்கை அணைக்காமல் அப்படியே தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்..சரி என்று நானும் விளக்கை அணைக்க உள்ளே சென்றேன்..விளக்கை அனைக்கும் போது அவள் படுத்திருந்த கோலத்தை பார்த்து சற்று என் மனது சற்று தல்லாடியது..
குப்பற படுத்துகொண்டு ஒரு தலையணையை கட்டி கொண்டு படுத்திருந்தாள்..அவள் சூத்தை பார்த்து எனக்கு மீண்டும் சுன்ணி தூக்க ஆரம்பித்தது..ஒரு பக்கம் தப்பு பண்ணிட்டேன் இனிமேல் வேணாம்..என்று என் மனது கூறுகிறது…மரு பக்கம்..அவளை ஏற்கனவே ஓத்து விட்டேன்..மறுபடி ஒரு முறை ஓத்து விடலாம் என்று தோன்றுகிறது..
இறுதியாக ஒருமுறை தான்..அம்மா எதுவும் கூற மட்டால் என்று நினைத்து..அவள் சேலையை மேலே தூக்கினேன்..குப்புற படுத்து இருந்ததால் அவள் ஜட்டி சூத்துடன் எனக்கு காட்சி அளித்து இருந்தது..மெதுவாக அவள் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி விட்டு அவள் சூத்தை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்..
ஒரு 5 நிமிடம் நக்கிய பிறகு மெதுவாக அவளின் சூத்தில் என் சுன்னியை சொருகினேன்..சொருகியவுடன் லேசாக கண் முழித்து அவள்..பின்னாடி தலையை திருப்பி பார்த்து..அர்ஜுன் என்ன பண்ற என்று கத்தி விட்டாள்..நான் சுன்னிய சூத்தில் வைத்தவாறு அம்மாஆஆஆஆ என்று கத்தினேன்..நிலமையை புரிந்து கொண்டு..ஏன் அர்ஜுன் சொன்னா உனக்கு புரியலையா..ஏன் இப்படி செய்கிறாய்..நா உன் அம்மா டா.. தயவு செஞ்சு என்னய விட்டுறு இதுக்கு மேல என்னய பாவம் செய்ய வைக்காத nu அழுதாங்க..
அவங்க சொல்றது என் காதுல ஏரள..அவங்க சூத்துல இருந்த சூடு மறுபடி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து லபக் என்று வேகமாக உள்ள விட்டேன்..
ஆஆஆஆஆஆஆ அர்ஜுன் என்று கத்தினாள்..அவள் முடியை பிடித்து கொண்டு வெறி பிடித்த நாய் போல என் அம்மாவின் சூத்தை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்..ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவளை முன் பக்கமாக திருப்பி..அவள் புண்டையை விரித்து உள்ளே நுழைத்தேன்..அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை.. அவள் நான் ஓக்கும் போது ஆஆஆஆஆஆ ஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று கூறி என்னையே பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்..
சிறிது நேரம் கழித்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தவள் என்னை அப்படியே கட்டி அனைத்துகொண்டு..அர்ஜுன்.. எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை..இது சரியா தவரான்னு கூட தெரியல..ஆனா நீயும் நானும் இப்படி இருக்கது எனக்கு ரொம்ப நல்லா இருக்கு..என்னய உனக்கே முழுசா நா குடுக்குறேன்..மனசார என்னய நல்ல அனுபவி டா அர்ஜுன்..உன் அம்மா நா.. எப்படிலாம் என்னய அனுபவிக்கனுமோ நல்ல அனுபவி nu சொல்லி என் 6 இன்ச் சுன்னிய உள் வாங்கிட்டு நல்லா ஓலு வாங்கினா..
என் அம்மாவா இதுனு என்னால நம்ப முடியல..அவங்க அப்படி சொல்லவும் என் சுன்ணி இன்னும் விறைத்து என் அம்மாவும் நானும் நல்லா ஓத்து மகிழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம்…அப்போது என் அம்மா அர்ஜுன் எனக்கு ரொம்ப நாளாக ஒரு ஆச அத நேரவெதுவியா என்று கேட்டாங்க..என்ன அம்மா என்று நானும் அவளை ஓத்து கொண்டே கேட்டேன்..உன் அப்பா எனக்கு கீழ வாய் வச்சதே இல்ல.. எனக்கு கீழ வாய் வைக்கணும்னு ஆச அப்படினு சொன்னாங்க…நானும் இதை கேட்டவுடன் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு கீழே சென்றேன்..நான் பிறந்து வந்த பாதையை நன்றாக விரித்து பார்த்தேன்.. அந்த வாடை என்னை கிறங்கடித்தது..என் நாக்கை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. என் அம்மா என் தலையை பிடித்து நன்றாக அமுக்க ஆரம்பித்தாள்..நானும் விடாமல் நன்றாக என் அம்மாவின் புண்டையைத் நாக்கை வைத்து துடைத்து..நக்கி..சப்பி..அவள் தூமையை குடித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அர்ஜுன் போதும்..வா என்னை வந்து போடு..உன் அம்மாவை வந்து ஓலு என்று கூறி என் சுன்னியை அவளே எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால்..அம்மாவின் இதழ்களை சுவைத்து..அவள் புண்டையை ஓத்து கொண்டு..பெற்ற மகனின் சுண்ணியால் சுகத்தை அனுபத்து கொண்டு இருக்கும் ஒரு தாயின் இன்ப தாகத்தை என் கண்ணால் பார்த்து கொண்டு..அவளை என் அம்மாவை இன்ப கடலில் மூழ்கடித்து கொண்டு இருந்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா….அம்மா….ஆஆஆஆ…அம்மா சுகம்மா இருக்கு மா..உனக்கு எப்படி இருக்கு…
அர்ஜுன்..நா பெத்த பையன் டா நீ…என்னய இவ்வளவு அனுபவிச்சு செய்யுற…செம்மயா இருக்கு டா… ஆஆஆஆ அர்ஜுன்.. வேகமா செய்டா…அர்ஜுன்..ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆ….
அவள் முணங்குவதை பார்த்த நான்..என் அம்மாவை வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டையில சூடாக விந்தை இறக்கினேன்…அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து அவளை கட்டு கொண்டு படுத்தேன்..என் அம்மா என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு..அர்ஜுன்…அம்மானா உனக்கு இவ்வளவு பிடிக்குமா என்று கேட்டால்..
பதில் எதும் கூறாமல்..அவள் முகத்தை பிடித்து ஆழமாக அவள் இதழ்களில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்..அவள் நாக்கை நன்றாக சப்பி எடுத்து எச்சிலை உறிஞ்சி..I love you அம்மா என்று கூறினேன்..என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு..என்னை கட்டி அணத்தபடி உறங்கி விட்டாள் நிம்மதியாக..
அடுத்த கதையில் குடும்ப ஓல் எப்படி நடந்தது..என்பதை பற்றியும் இன்னும் பல சுவாரஸ்ய தகவல்கள் அனைத்தும் கூறுகிறேன்
மதுரை பெண்கள் யாரும் பேச விரும்பினால்  என்ற முகவரியில் தைரியமாக பேசலாம்..
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு