சர்மிலாவுடன் என் வீட்டில் வைத்து இருந்த பெரிய பந்தை தூக்கி போட்டு விளையாண்டேன். பின்பு ஓடி புடிச்சி விளையாண்டு கொண்டு இருந்தோம் அப்படி விளையாடுகையில் ஒருகட்டத்தில் அவளை தூக்கி என் படுக்கையில் போட்டேன். பிறகு அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டென் இப்போது அவள் முகத்தை மிக அருகில் பார்த்தேன்.
வேலைக்காரியின் 20வயது மகளை பாத்ரூம்மில் வைத்து ஓத்தேன்→
நாங்கள் நன்றாக விளையாண்ட பிறகு சர்மிலா பாத்ரூம் போனால். நான் சோபாவில் போய் உற்கார்ந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து வெளியில் வந்தவள். அம்மா குண்டிய கழுவி விட வா என கத்தினால். ஏ சர்மிலா இங்க வா எதுக்கு அம்மாவ கூப்புடுர நேத்து நான் தான உனக்கு கழுவி விட்டேன் இன்னைக்கு நானே கழுவி விடுரேன். அதா அம்மா இருக்காங்கல எதுக்கு. அம்மா இருக்கட்டும் நா உனக்கு நல்லாதான கழுவி விட்டேன் சுத்தமதான கழுவி விட்டேன். ஆமாம்.
அப்ரம் என்ன இன்னைக்கு நானே கழுவி விடுரேன். சரி ஆனா அம்மாவ வர சொல்லிட்டேனே. பரவாயில்ல நீ போய் உங்க அம்மா கிட்ட நானே கழுவி கிடுரேனு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் குள்ள ஓடி போய்யு கதவ சாத்திகொ நா வந்து மூனு தடவ கதவ தட்டுனதும் கதவ திற நா உங்க அம்மாவுக்கு தெரியாம உள்ள வந்திர்ரே சரியா. சரி. சர்மிலா வேலைக்காரி கிட்ட போய் அம்மா நானே கழுவி கிடுரேன் நீ உன்னு கழுவ வேண்டா. ஆ என்னடி சொல்ற உனக்கு கழுவ தெரியுமா. தெரியு நா பெரிய பொண்னா ஆகிட்டேன் என சொல்லி பாத்ரூம் குள் ஓடி போய்.
கதவை சாத்தி கிட்டால் வேலைக்காரி கதவு பக்கத்திலே இருக்க நான் வேலைக்காரியை அதட்டினேன் போய் வேலையை பாரு என வேலைக்காரி போனதும். நான் மெதுவாக நடந்து போய் பாத்ரூம் கதவை மூனு தடவை தட்டினென் சர்மிலா கதவை திறந்தால். நான் உடனே பாத்ரூம் குள் போய் கதவை தாப்பால் போட்டு கிட்டேன். இப்போது உள்ளே இருந்த சர்மிலாவை கண்ணோடு கண் பார்த்தேன். சிர்மிலா தனது பேண்டை கழட்டி ஓரமாக வைத்து விட்டு கக்கூசில் உக்காந்தால். நானும் அவள் பின்னாடி போய் பொசிசனில் உக்காந்தேன். ஒரு கப்பு தண்ணீ மோந்து கழுவி விட ஆரமிடித்தேன் ஆனால் இந்த தடவை
அவள் குண்டியை கழுவி விட்டு கொண்டே.
சர்மிலாவின் புண்டையிலும் தேய்த்தேன். என் கை முதல் முதலில் அவள் புண்டையில் பட்டதும் ஆ என சின்னதாய் ஒரு சத்தம் கேட்டது. மீண்டும் கழுவி விடுரேன் என்ற பெயரில் புண்டையை மீண்டும் ஒரு முறை தேய்த்தேன்.
அவள் ஆ என்ன பண்றிங்க. குண்டிய கழுவி விடுரேன் என சொல்லி கொண்டே
இரண்டாவது கப்பு தண்ணீ மோந்து ஓத்திகிட்டே குண்டி தேச்சேன் அப்படியே மீண்டும் கையை மேலே எடுத்துட்டு போய்.
அவள் புண்டையில் கை பட
மூனாவுது முறையாக ஆ என கத்தினாள் அதுக்கப்ரோ அவள் புண்டையை தொடலை கழுவி விட்டு விட்டுவிட்டேன். அவள் என் முன்னாடி பேண்டை எடுத்து போட்டு கொண்டு இருக்க நான் அவள் குண்டியை பார்த்து கொண்டு இருக்க சரியாக இருந்தது.
பாத்ரூம்மை விட்டு வெளியே போன பிறகு அவள் நான் புண்டையை தொடு மோது வந்த உணர்வை நினைத்து யோசிச்சி கொண்டு இருந்தால். இது வரை நீங்கள் பார்த்தது ஞாயிற்றுக்கிழமை வரை நடந்த விஷயங்களை. இன்று திங்கள்கிழமை சர்மிலா வெளியில் சென்று விட்டு மாலை வீட்டுக்கு வந்தால்.
வந்ததும் பரபரவென பாத்ரூம் குள் போனால். போனவல் 5நிமிடம் கூட ஆகல வெளியில் வந்து. பாத்ரூம் போய்டே கழுவி விட வா என என்னை கூப்டால் வேலைக்காரி தற்போது வீட்டில் இல்லை.
நானும் அவள் பின்னாடியே போனேன் கழுவி விட தயராக இருக்க மோதுதான் கவனித்தேன். இவள் பாத்ரூம் போகவே இல்லை இருந்தாலு கழுவினேன் ஆனால் அவள் குண்டியை மட்டும்தான் கழுவி விட்டென் வேறு எங்கும் தொடவில்லை. அது அவாளுக்கு ஏமாற்றமாய் போனது.
சில நாட்கள் அவள் பாத்ரூம் சரியாக போக வில்லை. ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு வந்ததும் நிரையா சாப்பிட ஆரமுடித்தால் அப்போதுதான் பாத்ரூம் வரும் என்று அவள் நினைத்த மாரியே அவளுக்கு முட்டிகிட்டு பீய் வர பாத்ரூம் போய் கதவை சாத்திகிட்டால். உள்ளே பீய்யை பீச்சி யடித்தால். அப்போது வேலைக்காரி வீட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். சர்மிலா என்னை வந்து கூப்பிட நானும் உள்ளே போனேன். இந்த தடவை கழுவி விடுரதுக்கு முன்னாடியே சொல்லிட்டா மேலே நல்லா ஏத்தி கழுவி விடுங்க என்று.
எனக்கு அவள் என்ன சொல்ல வருகிறா என நல்லா புரிந்தது அவள் சொன்ன படியே சர்மிலாவின் குண்டியையும் புண்டையையும் சரிசமமாக தேய்த்தேன் நான் தேய்க்க மோதுலாம் ஆஆஆஆ என கத்தினாள் அது என் காதில் மட்டும் உலும் அளவுக்கு சத்தம் இருந்தது. அவள் குண்டி சுத்தமானாலும் அவள் புண்டைக்காண்டி மூணாவது கப்பு தண்ணீ மோந்தேன் அவள் அது எதையுமே கண்டுகிடலை. அவள் புண்டையை ஆச தீர தேய்த்த பிறகு.
இருவரும் உதட்டில் சிரிப்போடு சந்தோசமாக வெளியே போனும்.
அன்னைக்கு அவள் பெண் உறுப்பில் நான் கையை வைத்து தேய்த்ததை நினைத்து. அதே சுகத்துக்காண்டி இரவு தன் புண்டையில் கை வைத்து தேய்த்து கொண்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டால்.
அடுத்த நாள் செம்ம மூடா இருந்துருப்பா போலே. பாத்ரூம்முக்கு ஆர்வமாய் கூப்டால்
பாத்ரூம் குள் போனதும் சிரித்து கொண்டே அவுத்துட்டு உக்காந்தால் சர்மிலா. நானும் அவுத்தவளுக்கு அடைக்கலம் குடுக்கலாம் என போனேன் ஆனால் இந்த தடவை அவள் குண்டி பக்கம் போகவே இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு