நானும் என் மகனும் – 2
போன பாகத்துல நா எப்படி இந்த கதைய எழுத ஆரம்பிச்சேங்கறத உங்க கிட்ட சொல்லி இருந்தே ஆனா நா யாரு ஏ பைய யாரு ஏ புருஷன் என்ன பண்ணராங்க இப்படி எதையும் உங்க கிட்ட சொல்லல இதுநா சொல்லரே.
என் மகனோடு நான்→
அதுக்கு முன்னாடி சில விசயம் என்னோட முதல் கதைய படிச்சிட்டு நிறைய போர் மெசேஜ் பண்ணீங்க நா எதிர்ப்பாக்கவே இல்ல இத்த பேர் மெசேஜ் பண்ணுவீங்கனு.
அந்த மெசேஜ்ஜ வச்சி எனக்கு சில விசையம் நா புரிஞ்சிக்கிட்டே அத உங்க கிட்ட சொன்னா நல்லா இருக்கும்னு நினைக்கிறே அத சொல்லிட்டு நா ஏ கதைய தொடரலாம்னு இருக்கே.
எங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணதுல நிறைய வயசு பசங்க தான் குறிப்பாக 24 to 30 வயசுல கல்யாணம் ஆகாத காதலிக்க யாரும் இல்லாம தனிமையில இருக்குறவங்கதா.
அவங்க மெசேஜ்ல எல்லாம் காமத்தோட இப்பது போல இருந்தாலும் அவங்க தேடுரது காமம் இல்ல.
அவங்க தேடுரது தன்னோட உணர்களையும் சந்தோஷம் துக்கம் சோகம் இதெல்லாம் மனசு விட்டு பகிர்ந்துக்க ஒரு எதிர் பாலினத்தைதா.
என்னதா அப்பா, அம்மா, நண்பர்கள்னு இருந்தாலும் நம்மலோட சுக துக்கத்தை எதிர் பாலினத்தோட பகிர்ந்துக்குறது நமக்கு தனியான மன அமைதியையும் சந்தோஷத்தையும் தரும்.
ஆனா அந்த காதல் கிடைக்காததால அதுக்கு பதிலாக காமத்த வச்சி ஈடுகட்ட பாக்குறாங்க.
அது மட்டும் இல்லாம நமக்கு தேவப்படுரது காதலா காமமானே பலருக்கு வித்தியாசம் தெரியல.
இப்படி காதலுக்கும் காமத்திற்க்கும் வித்தியாசத்த பிரிச்சி பாக்க முடியாம போனதுக்கு மிக முக்கிய காரணம் சினிமா தான்.
இன்னைக்கி இருக்கும் சினிமாவுல காதல்னு காட்டுறது எல்லாம் வெறும் காமத்த மட்டும் தான்.
ஒரு கதலன் காதலியா சினிவுல காட்டுறவங்க என்ன செய்வாங்கனா அடிக்கடி முத்தம் கொடுத்துப்பாங்க, டபுள் மீனிங்கல அசிங்கமா பேசிப்பாங்க, அடுத்து OYO ல ரூம் போடுவாங்க, கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே ரெண்டு பேரும் மேட்டர் எல்லாம் முடிச்சிடுவாங்க, சில படத்துல சீரியல்ல எல்லாம் அந்த பொண்ணு கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே கர்பபமும் ஆகிடும், இதெல்லாம் முழுக்க முழுக்க காமம் மட்டும் தான் காதல் இல்ல.
இதெல்லாம் பாத்துட்டு காமத்த தான் காதலுனு நம்பி அந்த காதல பண்ணி கல்யாணம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் அந்த காம தாகம் தீந்ததும் ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல சண்டை வந்து டைவஸ்ல முடியுது.
இங்க காதல்கிறது ரெண்டு பேரும் தங்களது உணர்வுகளை ஒருத்தரோட ஒருத்தர் பகிர்ந்துக்கும் ஒரு ஆத்மார்த்தமான உணர்வு.
உண்மையான காதல்லையும் கொஞ்சம் காமம் இருக்கதா செய்யுது ஆனா அந்த காமம் ரொம்ப அழகானது.
வலக்கம் போல அவ சம்மந்தமே இல்லாம ஏதேதோ ஒலரிட்டு இருக்கேனு நினைக்காதீங்க நா மேல சொன்னதுக்கும் ஏ வாழ்க்கைக்கும் ரொம்ப நெருக்கம் இருக்க. நீங்க இத ஏ வாழ்கையில நடந்தத முழுசா பாடிச்சி முடிக்கும் போது உங்களுக்கு தெரியும்.
என்னோட பேரு கலைவாணி, வயசு 40. நா ரொம்ப பெரிய அழகி எல்லாம் கிடயாது மாநிறம், ரொம்ப குண்டும் இல்ல ஒல்லியாகவும் இல்லாம நடுத்தரமா இருப்பே, உங்களுக்கு புரியும் படி சொல்லனும்னா நீங்க ரோட்டுல பாக்கும் தமிழ் நாட்டு ஆன்டி மாதிரி இருப்பே.
நா பொறந்து வளந்தது எல்லாம் ஒரு பயங்கர கிராமத்துல தான். எனக்கு ரொம்ப சின்ன வயசுலையே கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்துட்டாங்க.
நா பத்தாவது பரிட்சை எழுதிட்டு லீவுல இருக்கும் போதே ஏ தாய் மாமாவையே எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க.
ஏ மாமாவுக்கும் எனக்கும் 23 வயசு வித்யாசம், அதுமட்டும் இல்ல ஏ மாமாவுக்கு ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆகி ஏ அத்த ஏ மாமாவ விட்டு பிரிஞ்சி போச்சு அவங்களுக்கும் குழந்தையும் இல்ல அதனால என்ன கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்.
ரொம்ப சின்ன வயசுலையே எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு, எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஓரே மாசத்துல நா வாந்தி எடுத்துட்டே.
இந்த ஒரு மாசத்துல எனக்கு தெரிய எட்டு தடவ தான் ஏ மாமா கூட நா ஒன்னு கூடி இருக்கே அதாவது எட்டு தடவ தான் என்ன சந்தோஷப்படுத்துனாரு.
ஆனா எனக்கு தெரியாது அதோட ஏ வாழ்க்கையில எல்லா சந்தோஷமும் முடியப்போகுதுனு.
எனக்கு குழந்தை பிறக்குறக்கும் வரைக்கும் ஏ மாமா என்ன நெருங்கல.
எனக்கு ஏ பைய சிவா பிறந்தா, சுக பிரசவம் தான். அவ பிறந்ததது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ஆனா ஏ மாமாவும் சந்தோஷப்பட்டாரு ஆனா ஏ அளவுக்கு சந்தோஷப்படல அதுக்கு காரணம் ஏன்னு தெரியல.
எனக்கு பிரசவம் எல்லாம் ஏ அம்மா வீட்டுல தான் பாத்தாங்க குழந்தை பிறந்து மூனு நாள் நா ஆஸ்பத்திரியில தான் இருந்தே.
சுக பிரசவமா இருந்தாலும் ஏ பெண் உறுப்புல 6 தையல் போட்டு இருந்தாங்க, குழந்தை பிறந்த தகவல் ஏ மாமாவுக்கு சொல்ல அவரும் வந்து பாத்துட்டு அன்னைக்கி ஒரு நாள் மட்டும் தான் ஆஸ்பத்திரியில ஏ கூட இருந்தாரு அப்புறம் ஊருக்கு போனவருதா நா மூனு மாசம் கழிச்சி திரும்ப அவங்க வீட்டுக்கு போகும் வரைக்கும் கூட அவரு வந்து என்ன பாக்கவே இல்ல.
ஏ மாமாவேட routine work என்னதுனா காலையில 5 மணிக்கு ஏந்திரிப்பாரு மாட்டு தொழுவத்த சுத்தம் பண்ணுவாரு பால் கரப்மாரு அப்புறம் எங்க ஊரு பஸ் ஸ்டான்டுல டீ கடை வச்சிருக்காரு அங்க 6.30 போய்டுவாரு திரும்ப நைட்டு 8.30 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவாரு சாப்பிடுவாரு அப்புறம் தூங்கிடுவாரு. ஏகிட்டயும் பேசுரது இல்ல ஏ குழந்தைய கொஞ்சுறது கூட இல்ல.
எனக்கு நிறைய நேரத்துல தோனும் இவ மனுசனா இல்ல உயிர் உள்ள பொம்மையானு.
எனக்கும் எல்லா பெண்களுக்கும் இருப்பது போல நிறைய ஆசைகள் இருந்துச்சு.
நா ஆசைகள்னு இங்க சொல்லுரது வெரும் காமத்தை மட்டும் சொல்லல.
என்னோட சுக துக்கத்த அவரோட பேசி பகிர்ந்துக்கனும், நைட்டுல அவருக்கு பாசமா கால அழுக்கி விடனும், அவ கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டு நைட்டு முழுக்க தூங்கனும், நா வேள செய்யும் போது எனக்கே தெரியாம பின்னாடி வந்து கட்டி பிடிக்கனும், அவரோட மீசைய பிடிச்சி கில்லி விளையாடனும், அவரு அவரோட கஷ்டத்த ஏகிட்ட ஏ தோள்ல சாஞ்ஜி அழுத்துட்டு சொல்லும் போது நீ கவல படாத மாமா உனக்கு துணையா நா இருக்கேனு சொல்லனும் இது போல இன்னும் நிறைய சொல்லிட்டே போலாம்.
இது sex ஆசை கிடையாது இதுக்கு பேரு Romance.
நா அந்த Romance தான் ரொம்ப எதிர் பாத்தே இது எல்ல பெண்களுக்கும் இருக்கும் இயல்பான எதிர்ப்பார்ப்பு இது.
ஆனா அந்த இயல்பான எதிர்ப்பார்ப்பே எனக்கு கிடைக்கல.
அதுக்காக ஏ மாமாவ கொடும காரண்னு எல்லாம் நா சொல்லல நா ஆசப்பட்டு கேக்கும் நாகையில இருந்து எல்லாமே அவரு எனக்கு வாங்கி கொடுத்தாரு.
இந்த Romance எனக்கு கிடைக்காததால எனக்கு ஒரு விதமான மன அழுத்தம் வந்துச்சு அது குறைக்க நா நிறைய புத்தகங்கள் படிக்க ஆரம்பிச்சே.
ஏனோ தெரியல ஏ மாமாவுக்கு இந்த sex அப்புறம் Romance ரெண்டுலையும் பெரிய ஆர்வமே இல்ல அதுக்கு அவரோட வயசு கூட காரணமாக இருக்காலாம் சிவா பிறந்த ஒரு வருடம் கழிச்சு ஏ வயசு 19 த்து ஒன்னு கம்மிதா ஆனா அப்போ ஏ மாமாவுக்கு வயசு 41.
சிவா பொறந்து ஒரு வருசம் கழிச்சி நானே வெக்கத்த விட்டு ஏ மாமா கிட்ட ஒரு தடவ கேடுட்டே.
மாமா நம்ப இன்னொரு குழந்த பெத்துக்கலாமானு கேட்டே.
அதுக்கு ஏ மாமா ரொம்ப கொச்சையா அசிங்கமா ஒரு பதில சொன்னாரு அத இப்ப நினைக்கும் போது கூட ஏ மாமா மேல எனக்கு பயங்கர வெறுப்பு வருது.
அப்படி என்ன ஏ மாமா சொன்னாருனா, ஏண்டி உனக்கு அவ்வளவு அடக்க முடியத அரிப்பா, ஒரு குழந்த பொறந்து கூடவா ஓ உடம்பு சுகத்த கேக்குது, ஏண்டி இப்படி நாய் மாதிரி நாக்க தொங்க போட்டு அழையறனு சொன்னாரு.
அந்த வார்த்தை எனக்கு ரொம்ப மனசு கஷ்டத்த கொடுத்துச்சு, சொல்லுவாங்கல்ல சில வார்த்தையால சுட்ட புண்ணு ஆறவே ஆறாதுனு அப்படி ஏ மாமா அன்னைக்கி அவரு வார்த்தையில சுட்ட புண்ண ஆறவே இல்ல.
அப்ப ஏ மாமா மேல எனக்கு மனசு வெருப்பு வந்து எங்களோட கட்டி பிரிஞ்சது தான் ஏ மாமா சாகுறவரைக்கும் நா ஏ குழந்த ஒரு ரூம்லையும் அவரு தனி ரூம்லையும் தான் தூங்குனோம்.
என்னோட இந்த வெருப்பு தனிமைய போக்கிக்க நிறைய புத்தகம் அப்புறம் பத்திரிகை எல்லாம் படிச்சே.
குறிப்பா பத்திரிகையில கதை வரும் அப்படியே போன வாரம் வந்த கதைய பாராட்டி வாசகர்கள் போட்ட கடிதத்த அதுல போட்டு இருப்பாங்க அத பாத்துட்டு எனக்கும் பெரிய கத ஆசியை ஆக ஆகனும்னு ரொம்ப ஆச, ஏ அது என்னோட ஒரு லட்சியமாவே ஆகிடுச்சு.
அப்படி நா காதல் கதைகள எழுத ஆசப்பட்டவ இப்ப காம கதைகள எழுதிட்டு இருக்கே.
நிறைய புத்தகங்கள் படிப்பே, கடல் புற, வெண்நிற இரவுகள், டையானவின் காதல், இது எல்லாம் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச புத்தகங்கள்.
இந்த புத்தகத்துல வரும் Romance காட்சிய படிக்கும் போது எல்லாம் ரொம்ப பெரிய ஏக்கமா இருக்கும்.
ரோட்டுல போகுற கனவன் மனைவி சந்தோஷமா ஒருத்தரோட ஒருத்தர் கைகோத்துட்டு போகும் போது, தோள் மேல கை போட்டு நடக்கறத பாக்கும் பேது எல்லாம் ச்சே இப்படி ஒரு வாழ்க்க நமக்கு கிடைக்கவே கிடைக்காதானு ரொம்ப ரொம்ப ஏங்குவே.
ஆனா அது எனக்கு வெரும் ஏக்கமாவே தான் போச்சு, என்னதா ஒரு பொண்ணுக்கு ஆசப்பட்டது எல்லாம் வாங்கிக்கொடுத்தாலும் அவ கிட்ட மனசு விட்டு பேசுர புருஷன் இல்லனா அவளுக்கு சந்தோஷம் இருக்காது.
இன்னைக்கி நிறைய பொண்ணுங்க எனக்கு மாசம் ஒரு லட்சம் சம்பாதிக்கும் மாபிள்ள வேணும்னு சொல்லுரத எல்லா இடத்துலையும் பாக்க முடியுது அவங்க எல்லாத்துக்கிட்டையும் ஒன்னு சொல்லிக்குறே வெரும் பணத்த வச்சி மட்டும் சந்தோஷமா வாழவே முடியாது.
சந்தோஷமா வாழ பணம் தோவ தான் ஆனா பணம் மட்டுமே தேவ இல்ல அத நீங்க எல்லாம் புரிஞ்ஜிக்கோங்க.
உங்களோட சேந்து அவனும் ஜாலியா பாட்டு பாடி உங்களோட சின்ன சின்ன செல்ல சண்ட போட்டு உங்களோட குறும்பு தனத்தை எல்லாம் தாங்கிட்டு உங்களுக்கு சமைக்க தெரியலனாலும் அத சமாளிச்சிட்டு உங்களோட சந்தோஷமா ஊர் சுத்துர ஒரு பையன தேடுங்க அதுதான் உங்களுக்கு சந்தோஷத்த தரும்.
ஏ இப்படி சொல்லரேனா ஏ மாமாகிட்ட பணம் எல்லாம் இருந்துச்சு ஆனா நா மேல சொன்ன எதுவும் இல்ல அதுக்காக எவ்வளவு ஏங்குனே தெரியுமா, அதிகமா பணம் இருந்து நா மேல சொன்ன எதுவும் அந்த பைய கிட்ட இல்லனா வங்க வாழ்க்கையில சந்தோஷமா இருக்க முடியாது, அவே உங்க sex மட்டும் பயன்படுத்துர ஒரு sex toy யா தான் பாப்பான்.
இதுவே அளவோட பணம் இருந்தும் நா மேல சொன்ன எல்லாம் இருந்தா அந்த பைய கூட நீங்க ரொம்ப நல்லா வாழலாம்.
இப்படி நா Romance காக ரொம்ப ஏங்கி போய் இருக்க என்னோட 22 வயசுல ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி ஆன சம்பவம் நடந்துச்சு அது வாழ்க்கையில நிறை மாற்றத்த ஏற்படுத்துச்சு.
அப்படி என்ன அதிர்ச்சி ஆனா சம்பவம் அது ஏ வாழ்க்கை
அப்படி என்ன அதிர்ச்சி ஆனா சம்பவம் அது ஏ வாழ்க்கையில ஏற்ப்பட்டுச்சு அது என்ன மாற்றத்த ஏ வாழ்க்கையில ஏற்படுத்துச்சு, எனக்கும் ஏ மகனுக்கும் எப்படி தவறான உறவு ஏற்ப்பட்டுச்சு யாருக்கும் யார்மேல முதல்ல ஆச வந்துச்சு முதன் முதலா எப்படி அது நடந்துச்சு இப்படி எல்லாத்தையும் அடுத்த பாகத்துல சொல்லரே.
அனேகமா அடுத்த பாகம் தான் இந்த கதையோட கடைசி பாக்கமாக இருக்கும்.
இந்த கதைய பத்தி உங்க கருத்துக்களை  அப்பாடிங்கிற மின்னஞ்சல் முகவரியில சொல்லுங்க.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு