வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் செந்தில் நான் தஞ்சாவூர் அருகில் ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன் எனக்கு வயது 30 என் வீட்டின் அருகில் ஜமுனா என்ற  அழகிய இளம்பெண் ஒருத்தி இருந்தாள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாகவும் , கவர்ச்சியாகவும் இருப்பாள். அவள் திருமணம் ஆனவள் அவளது மார்பகங்கள் பார்க்கும்போது சிறிது அகன்று பெரிதாக இருக்கும் அதே போல் அவரது பின்னழகை வர்ணிக்க வேண்டும் என்றால் எத்தனை நாட்கள் ஆகும் தெரியுமா?அவள் நடந்து செல்லும் போது அவள் பின்னழகைப் பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன். பின்னால் உள்ள குண்டிகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் நன்றாக குலுங்கி குலுங்கி ஆடும்.
அதேபோன்றுகாலை வேளையில் அவள் குனிந்து கோலம் போடும் போது அவளது பெரியரெண்டு பந்துகளையும் பார்த்து  சொக்கி பல நாட்கள் நின்று உள்ளேன்.
அவள் அருகாமையில் உள்ளதால் தினமும் அவளை சந்திக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்துக் கொண்டே இருக்கும் இதனால் அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் என் சுன்னியானது 7 in வரை நின்று கொண்டு  ஆடிக்கொண்டே இருக்கும் எனக்கு அவளை எப்படியாவது ஒரு நாளாவது பாேட்டுவிட வேண்டும் என்று பெரிய தனியாத ஆசையோடு காத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆறு மாதங்கள் கடந்த நிலையில் ஒவ்வொரு நாளும் வாய்ப்பு தேடி அவர் வீட்டிற்கு சென்று வந்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஒரு நாள் எனக்கு திடீர் யோகம் அடித்தது என்னவென்றால் அவள் அவளது காதலனான அருண் என்ற ஒருவனுடன் சேர்ந்து பழகிக் கொண்டிருப்பதை நான் நேரில் பார்த்து விட்டேன்.அவள் எப்போதும் நான் பார்ப்பதை புரிந்து கொண்டு நான் அவள் மீது ஆசைப்படுகிறேன் என்று தெரிந்து கொண்டு என்னை கண்டும் காணாது போல் இருந்து கொண்டே இருப்பாள். காத்திருந்த எனக்கு அந்த நாள் ஒரு பெரிய இன்ப அதிர்ச்சியாகவே தோன்றியது.அவள் அருணுடன் சேர்ந்து கட்டிக் கொண்டிருக்கும்போது நான் பார்த்ததை அவளும் பார்த்துவிட்டால் நான் ஒன்றும் தெரியாது போல்  அன்று வீட்டுக்கு திரும்பி விட்டேன் மறுநாள் வழக்கம் போல அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.அவர் வீட்டுக்குச் சென்று அவளிடம் மெதுவாக பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.  கண்டதையும் பேசி பிறகு ஒரு வழியாக என் பேச்சை தொடர்ந்து அருணுக்கு மட்டும் நீ எல்லாம் செய்கிறாய் எனக்கு மட்டும் ஒன்றுமே செய்ய மாட்டேன்கிறாய் என்று கேட்டேன் ஒரு நிமிடம் சுதாரித்துக் கொண்ட அவள் என்ன செய்ய வேண்டும் உனக்கு என்று கேட்டார் இல்லை நான் மிகவும் ஆசையுடன் உன்னை தேடி தேடி வருகிறேன் எனக்கு இதனால் வரை நீ ஒண்ணுமே செய்யவில்லை என்று கூறினேன். நான் யாருக்கும் எதுவும் செய்ததில்லை உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் என்று கேட்டாள். அப்போது நான் திடீரென்று அவளது இடுப்பை எனது இரு ககைளாளும் பிடித்து  நான் ஒரு நாளாவது உன்னுடன் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அவரது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டேன்.இது சற்றும் எதிர்பாராத அவள் என்னை ஓங்கி கன்னத்தில் அறைந்து விட்டார் என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை நான் கையை எடுத்துவிட்டு  நின்று கொண்டு அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உடனே என்னை வெளியில் போ முதல்ல என்று சொல்லி வீட்டை விட்டு வெளியில் அனுப்பி விட்டார் நானும் ஒரு வழியாக சமாளித்துக் கொண்டு வெளியில் வந்து என் வீட்டில் அமர்ந்து கொண்டு பிறகு இரு நாட்கள் அவளை சந்திக்கவே இல்லை அவளை பார்க்க  எனக்கு பயமாக இருந்தது அவள் எங்கே எனது தாய் தந்தையரிடம் ஏதாவது சொல்லி விடுவாளோ என்று பயந்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் இரு நாட்கள் கழித்து அவர் என் வீட்டைத் தேடி வந்தால் வந்து ஏதோ என் அம்மாவிடம்  வாங்குவது போல் வாங்கிக்கொண்டு பாேகும் பாேது என்னைப் பார்த்து என்ன செந்தில் நல்லா இருக்கிறாயா? உன்னை பார்க்கவே முடியவில்லை என்று நலம் விசாரிப்பது போல் விசாரித்துவிட்டு ஏன் வீட்டுக்கே வர மாட்டேங்கிறாய் வீட்டுக்கு வாயேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான் நானும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஒரு வழியாக என்னை தைரியப்படுத்திக் கொண்டு அவள் வீட்டை நோக்கி சென்று அப்போது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை , வீட்டுக்கு சென்றவுடன் வா செந்தில் வா என்று கூப்பிட்டு காபி குடிக்கிறாயா என்று சொல்லி காப்பி  போட்டு கொடுத்தாள் நான் குடித்துக் கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரம் அப்போது அவள் என்னை மன்னித்து விடு செந்தில் நான் அன்னைக்கு உன்னை கன்னத்தில் அறைந்து விட்டேன் அதற்காக உன்னிடம் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் என்று தோன்றியது அதனால் தான் உன்னை வர சொன்னேன் என்றாள்.
நானும் பரவாயில்லை அக்கா என்று சொல்லிவிட்டு வந்து விட்டேன் இப்படியே ஒரு வாரம் நாங்கள் பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு ஒரு நாள் எனக்கு அடித்தது யோகம் .அன்று வழக்கம் போல் அவள் வீட்டிற்கு நான் சென்றேன் அப்போது அவள் வீட்டில் இல்லை மாடியில்  மட்டை எடுத்து காய வைத்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் அவர் என்ன செய்கிறார் என்று மாடிக்கு சென்று பார்த்தேன் அப்போது  அவள் புடவையை மேலே தூக்கி சொருவிக் கொண்டு கால் தொடை எல்லாம் தெரியும்படி இருந்து அவள் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் அதை பார்த்த ஒரு நிமிடம் என்னால் என்னை நம்பவே முடியவில்லை அது மட்டும் இல்லாமல் எனது தம்பியானது 7 in  ஸ்டெம்பராக நின்று கொண்டிருந்தது  என்னை பார்த்தவுடன் அவள் வா செந்தில் வா என்னுடன் வந்து கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணு என்று சொன்னால் நான் உடனே அவள் அருகில் சென்று அவளாேடு சேர்ந்து  தேங்காய் மட்டைகளை காய வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் தொடையை பார்த்து சொன்னேன் அக்கா உங்கள் தொடையை பார்ப்பது ரம்பாவின் தொடையை பார்ப்பது போல் இருக்கிறது மிகவும் அழகாகவும் பலிங்கிக்கல் மாதிரியும் பளபளவென்று இருக்கிறது.அவள் உடனே என்னை பார்த்து  நெஜமா என்றால் நான் உடனே நிஜம் தான் அக்கா உங்கள் தொடையை பார்ப்பது பளிங்கக்கல்லை பார்ப்பது போன்று வழவழவென்று உள்ளது உங்கள் தொடையை ஒரு தடவையாவது தொட்டுப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக உள்ளது என்று சொல்லி அவள் அருகில் சென்று அவள் தொடை மீது கையை வைத்து அவள் அன்று ஒன்றும் செய்யவில்லை நான் தொடையை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு நான் தடவுவது பிடித்திருந்தது போலும் உடனே அவளும் ஒன்றும் செய்யாமல் என்னை ரசித்துக் கொண்டிருந்தார் நான்  தடவ தடவ அவளுக்கு உணர்ச்சியும் ஏற ஆரம்பித்துவிட்டது போல நான் தடவுவதை அவள் அனுபவித்து ரசித்துக்  கொண்டிருந்தாள். அது மொட்டைமாடி என்பதால் அங்கு யாராவது பார்த்து விடக்கூடும் என்று சொல்லி என் கையை தட்டி விட்டாள்.பிறகு  கீழே இறங்கி வந்தோம் வீட்டில் வந்து எப்பவும் போல் காபி போட்டு எனக்கும் கொடுத்தாள்  காபி குடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது நான் சொன்னேன் அக்கா உங்கள் தொடை என் மனதிலேயே உள்ளது திரும்ப ஒரு தடவை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசையாக உள்ளது என்று உடனே
என் தொடையை வேணும் ஆனால் நீ எடுத்துக் கொண்டு செல்கிறாயா? என்று அவள் சிரித்ததபடி கேட்டாள் நான் வேண்டாம் அக்கா அது உங்களிடமே இருக்கட்டும் நான் அவப்போதும் வந்து தடவிக்  கொள்கிறேன் என்று சொல்லி திரும்பவும் தடவ ஆரம்பித்தேன். தடவிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் உணர்ச்சியால் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்  அப்போது சுதாரித்துக் கொண்டனர் மெதுவாக புடவையை உயர்த்தி அவளது சாமானை பார்த்தேன் பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் சுற்றி போய்விட்டேன். கடவுளை பார்த்தது மாதிரி இருந்தது பல நாள் ஏங்கி தவித்த எனக்கு அவளது சாமானை பார்த்தவுடன் என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் தடுமாற்றத்துடன் வாய் வைத்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.இந்த சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விடக்கூடாது என்று  மனதில் எண்ணிக்கொண்டு அவளது தொடையை கைகளாலும் அவளது சாமானை வாயினாலும் நாக்கினாலும் சுவைத்துக்கொண்டே இருந்தேன் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக. அப்போது அவள் மெதுவாக உணர்ச்சிவசப்பட்டு துடிக்க ஆரம்பித்தாள் எனது தலையை பிடித்து தலையில் உள்ள முடிகளை காேதிக் காெண்டு  இருந்தாள்
அவளது குண்டியை கைகளால் பிசைந்தவாறு அவளது அப்பத்தில் நாக்கை வைத்து  சுவைத்துக்கொண்டும் இருந்தேன் திடீரென்று எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது அவளது குண்டியில் முத்தம் காெடுத்து தடவ வேண்டும் என்று உடனடியாக புடவையை தூக்கிக்கொண்டு அவளது குண்டியின் மீது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் குண்டியை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளது குண்டியை தடவுவது தொடையை வாயால் வருடி விடுவது அப்பத்தை நாக்கால் சுவைப்பது இப்படியே செய்து கொண்டிருந்ததால் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என்னை உணர்ச்சி வசப்படுத்தி என்னை அரவணைத்துக் கொண்டு அவள் எனது வேலையை செய்ய அவளும் என்னை உற்சாகப்படுத்திக் கொண்டே இருந்தாள் இப்படியே அரை மணி நேரம் சென்று கொண்டது பிறகு அவளைக் கட்டிலில் உட்கார வைத்து எனது ஆடைகளை முழுமையாக அவிழ்த்து விட்டு அவளது இரு கால்களையும் அகற்றி அதற்கு நடுவில் நான் மண்டி போட்டு நின்று கொண்டு அவளது ஜாக்கெட் கூக்குக்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன் பிறகு  அவளது மல்கோவா மாங்கனிகளை வெளியில் வர செய்து அந்த மல்கோவா மான்கனிகளை ஒவ்வொன்றாக கையில் பிடித்து முதலில் கசக்க ஆரம்பத்தேன்.   அவளது தொடைகளுக்கு நடுவில் எனது உடம்பை வைத்து அவளது  உடம்பு சூட்டை உணர்ந்தவாறு அவளை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு அவளது மாங்கனிகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த இரு முலைகளையும் கைகளால் கசக்கி வாய்களால் சுவைக்கும் போது நான் மல்கோவா மாங்கனிகளை பிசைந்து அதில் உள்ள சாறை குடிப்பது போன்று உணர்ந்தேன்.அவ்வப்போது கைகளால் அவளது தொடைகளையும் குண்டிகளையும் அவளது முதுகு பகுதியையும் அவளதும் கழுத்து பகுதியையும் அவளது முகத்தையும் வருடி விட்டுக் கொண்டு எனது வேலையை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன். .உணர்ச்சியுன் கைகளாலும் வாயினாலும் அவளது முளைகளை நன்கு சுவைத்துக்கொண்டு அவளை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆஆஆஸ்ஸூூூூ ஷஹாாா என்று உணர்ச்சியால் இருந்த  அவ்ளோ புரோட்டா பேசஞ்சது போதும் எப்போது வந்து சாளனா தருவாய்  என்று சிரித்தவாறு கேட்டுக் கொண்டே என்னை இறுக்கி அனைத்து முத்தம் மழை பொழிந்தாள். பிறகு மெதுவாக கட்டிலில் படுக்க வைத்துநான் 69 மாதிரி அவள் தலையிலிருந்து முத்தங்களை கொடுத்துக்கொண்டு தலை மூக்கு வாய் கழுத்து முலைப்பகுதி பெருத்த முளை முலையில் உள்ள பருப்பு வயிற்றுப் பகுதி தொப்புள் பகுதி இப்படியே அவளது தொடை பகுதியில் கொடுத்து அவளது காலை அகற்றி அவளது அப்பத்தை பிழக்க வைத்து பார்த்தேன்.  உப்பிருந்த அவளை சாமானை பார்த்தபோது அடடா இது இவ்வளவு நாட்கள் நமக்கு கிடைக்காமல் இருந்த அப்பம் கிடைத்த ஒரு சந்தோஷத்தில் முதலில் கையால் அவளது பஞ்சு போன்ற ஆப்பத்தை தொட்டு பார்த்தேன் பிறகு எனது நாவால் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு நாக்கை வைத்து சுவைக்க வேண்டும்  என்று ஆசையாக இருந்தது உடனே அவளது அப்பத்தில் உள்ள பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த சுகம்  இருவருக்கும் பிடித்து இருந்து உணர்ச்சியையும் அதிக மாக்கியது  பருப்பில் நாக்கை வைத்து சுழற்ற ஆரம்பித்தேன் அவள் நான் ஒவ்வொரு டைம் நாக்கால் வருடும் போதும்அவள் கைகளால் தலைமுடியை கோதி விட்டுக் கொண்டும், அவளது இரண்டு தொடைகளால் எனது இடுப்பை கட்டிக்கொண்டும் என்னை பார்த்து சொன்னால் இதுபோன்று சுகத்தை யாருமே கொடுத்ததில்லை நீ நன்றாக நாக்கு போடுகிறாய் என்று சொல்லி அவளது குண்டியை மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டு எனது நாக்குகளுக்கு  சுகத்தை அளித்துக் கொண்டிருந்தாள் அவள் பேசுவது அவளோட முணுங்கள்கள் அனைத்தும் எனக்கு உணர்ச்சியை ஏற்றிவிட்டு கொண்டிருந்ததால் நான் நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு அவளது பருப்பை  குடைந்து கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்இருவரும் முழுமையாக உணர்ச்சி அடைந்து கொண்டிருந்தோம் அப்போது  உணர்ச்சியின் காரணமாக  அவளும் இடுப்பை ஆட்டுவதையும் வேகப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவளது மதன பீடத்திலிருந்து மதன நீர் வழிந்தது அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன் குடித்த பிறகு அப்படியே மேல் எழும்பி அவளது சாமானிலிருந்து முத்தங்களை கொடுக்க ஆரம்பித்து பிறகு தொப்புளுக்கு சென்று தொப்புளில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம்அவளது தொப்புளை சுவைத்த பிறகு எனது வாயினால் அவளது இடுப்பு பகுதி வயிற்று பகுதியை தடவ ஆரம்பித்தேன் அப்போது எனது கைகளை கொண்டு அவளது பெருத்த மாங்கனிகளை தடவ ஆரம்பித்தேன். மாங்கனிகளை பிசைந்துக் கொண்டே அவரது வயிற்றுப் பகுதியை நன்றாக தடவிக் கொண்டிருந்தேன். வாயால் தடவிக் கொண்டிருக்கும்போது  அவள் உணர்ச்சிவசப்பட்டு புழுபோல நெளிந்து கொண்டிருந்தாள் அவளை  ரசித்துக்கொண்டே  நான் தடவுவதை அதிகப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். எனது உணர்ச்சியும் அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது சிறிது நேரத்தில் அவள் எனது தலையை பிடித்து இனிமேல் என்னால் தாங்க முடியாது என் மீது ஏறுடா என் மேல ஏறுடா சீக்கிரமா ஏறுடா , உனது சாமானை   விட்டு ஆட்டுடா என்றாள். உடனடியாக இதுதான் சமயம் என்று உணர்ந்த நான் அவளது இரு கால்களை அகற்றிவிட்டு எனது  சாமன் 7 in கடப்பாறையை அவளது கைகளில் கொடுத்து தடவு சொன்னேன் என் சாமானை கையில் வாங்கியவள் உனத சன்னி பெருசாக உள்ளது இதில் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக உள்ளது என்று சொல்லிக்கொண்டே மெதுவாக உருவ ஆரம்பித்தாள் .அவளது கைகள் எனது சுன்னியில் பட்டவுடன் என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் உணர்ச்சியின் உச்சிக்கே சென்றேன் இதனால் அவள் உரூவ உருவ  கடப்பாரை  8 inchஆக விரைத்து நின்றது   மெதுவாக அவளது சாமானுக்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன அப்போது அவள் மெதுவாக எனது குஞ்சை பிடித்து அவரது அப்பத்தின் வாயில் வைத்தால் வைத்தவுடன் உணர்ச்சி பெருக்கத்தோடு ஆசையோடும் எனது 8 inchகுஞ்சி அவளது அப்பத்தின் ஓட்டையில் லபக் என்று உள்ளே சென்றது அவள் ஆஆஆஆஆ என்று உணர்ச்சியாள் உளற ஆரம்பித்தாள் ,உள்ளே சென்றபோது எனக்கு ஏற்பட்ட உணர்ச்சி ஆஹா இப்படிப்பட்ட உணர்ச்சிக்காக எத்தனை நாட்கள் காத்திருந்தோம் என்று எண்ணியவாறு அவளது உதட்டில் வேகமாக ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து உதட்டை  சப்பி கொண்டே அவளை மேலும் கீழும் பார்த்துக் கொண்டே அவனது அசைவுகளோடு எனது உணர்ச்சியை பெருக்கிக் கொண்டு எனது ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பித்த ஆட்டத்தோடு அவரது உதட்டை சப்புவதை நான் நிறுத்தவில்லை உதட்டை சப்பிக் கொண்டே நான் செய்து கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து நான் எழுந்து பார்க்கும் போது அவளது உதடு சிவப்பாக இருந்தது அவரிடம் சொன்னேன் இப்படி ஒரு அழகான அருமையான சாமானை இதுவரை என்னிடம் காமிக்காமல் வைத்திருந்தாயே என்று சொன்னேன் அவள் உடனே அதுதான் இன்று எல்லாமே காமிக்கப்பட்டு விட்டது என்றும் உன்னிடம் இன்று முதல்   ஒப்படைக்கப்பட்டது அதை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள் என்று சொல்லி  ஆஊஆஊஊ _ஆஆஆ  ஸ்ஸ்ஹுஹா  என்று முனங்கினாள், என்னை மேலும் கிரங்கடித்து எனது வேகத்தை கூட்டினால் நானும் வேகமாக எனது கடப்பாரையை உள்ளே விட்டு நெம்ப ஆரம்பித்தேன் இப்படியே எனது ஆட்டம் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது . அவளது பெருத்த மாங்கனிகள் எனது மார்புக்கு நேராக என்னை தூக்கி பிடித்துக் கொண்டு எனது ஆட்டத்தை வேகப்படுத்துமாறு சாெ ல் லிக்  கொண்டிருந்தது அவரது மாங்கனி எனது நெஞ்சுடன் உரசும்போது எனக்கு ஏற்பட்ட சுகமே என்னால் தாங்க முடியவில்லை அதனால் எனக்கு உணர்ச்சியும் மேலே எழும்பி கொண்டே இருந்தது இப்படிப்பட்ட உணர்ச்சியும் இப்படிப்பட்ட ஆட்டத்தையும் என்னால் நிறுத்த முடியாமல் தொடர்ந்து ஆட்டத்தை நடத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவளிடம் சொன்னேன் இவ்வளவு அழகான புண்டையையும் இவ்வளவு அழகான மாங்கனிகளையும் என்னிடம் இருந்து மறைத்து வைத்து விட்டாய் என்று சொல்லிக் கொண்டு அவள் உதட்டை மெதுவாக கடித்தேன் . அவளை யும் பாேட்டுக்க்கொண்டிருந்தேன் அவளும் முனங்கிய படி நான் பேசுவதை கேட்டவாறு  எனது ஓழை  ரசித்தவாறு அனுபவித்துக் காெண்டிருந்தாள் ஜமுனாவை போலவே உங்கள் யாரேனும் தடவ வேண்டும் என்றாலும், நாக்கு போட வேண்டும் என்றாலும் ஒழுக்க வேண்டும் என்றாலும் எனது மெயில்  ஐடியில் தாெ டர்பு காெள்ளவும்.  அவள் இரு கைகளாலும் எனது முதுகு மற்றும் குண்டி பகுதியை தடவி  விட்டுக்காெண்டும்  தலையையும் காேதிவிட்டுக் காெண்டு அவளது இரு தொடைகளாலும் எனது தொடைகளை கட்டிய அனைத்து படி அவரது குண்டியை மேலே  தூக்கிக் கொடுத்து எனது ஆட்டத்திற்கு ஈடு கொடுத்து எனது ஆட்டத்தையும் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஹாஹ  என்ற உளறளாேடுஅனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் உண்மையை சொல்ல வேண்டுமெனில் அன்று நான் அவளை அனுபவித்ததை விட அவள் என்னை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் என்பதே சரியாக  இருக்கும். எனக்கும் பல நாள் கனவு நினைவாகிவிட்டபடியால் அவளது முளைகளை எனது கைகளால் தடவிக் கொண்டும் இடுப்பை தடவிக்கொண்டும் அவளது  தொடையை தடவிக்கொண்டும் எனது ஆட்டத்தை வேகப்படுத்திக் கொண்டும் அவரது உதட்டை கவ்வி கொண்டும் அவரது உதடு முகம் மற்றும்  முகம் இதில் உள்ள அனைத்து இடத்தில் காது மூக்கு வாய் முலைப்பகுதி முலையில் உள்ள பருப்பு பகுதி அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தத்தை இட்டுக் கொண்டு அவளுடன்  சுகத்தை அனுபவித்துக்  கொண்டிருந்தேன்.  காம களியாட்டத்தோடு அவளது  மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டும் காம களியாட்டத்தை தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தேன். ஒரு  நிமிடத்திற்கு ஒருமுறை அவளை ஜமுனா ஐ லவ் யூ ஜமுனா ஐ லவ் யூ என்று சொல்லியபடி மற்றும்  இப்படி உன்அழகான சாமானை  பார்ப்பது சுவபை்பது மற்றும்  ஒழுப்பது மிகவும் ஆசையாக இருக்கிறது இந்த புண்டை எனக்கு காலம் பூராக வேண்டும் டெய்லி உன்னை வந்து போட வேண்டும், போட வேண்டும் என்று சொல்லிக் கொண்டு அவளை ஒழுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்எனது காம களியாட்டம் அவளுக்கும் பிடித்திருந்தமையால்  இப்படி ஒருசுகத்தையும் ,தடவலையும் நானும் அனுபவித்ததில்லை அதனால டெய்லி வந்து என்னை அனுபவி டா உனக்கு தாண்டா நான்  எல்லாமே உனக்கு தான் டா என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கடா என்று சொல்லிக்கொண்டுஎனது ஓழை அனுபவித்துக் கொண்டு முனங்கிக் கொண்டே நான் பேசுவதை கேட்டவாறு அவள் உதடுகளை எனது உதடு அருகில் காமித்து இதை சப்பி கொண்டே வேலையை செய்டா நல்லா ஓத்துகட நல்லா அனுபவிச்சுக்கடா நல்லா செய்டா நல்லா ஏறுடா  என்று சொல்லியவாறு என்னை உசுப்பேத்திக் கொண்டு அவள் உதடுகளை என் உதடுகளோடு கொண்டு வந்து வைத்து உதடுகளை சப்ப சொல்லிக்கொடுக்க நானும் கரும்பு திங்கும் பாேது அது அதிக இனிப்பு கிடைத்தால் எவ்வளவு ஆனந்தமாக இருக்குமோ அதே போன்று அவளது  உதடுகளை சப்புவதும் எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது அதை அனந்ததோடு ஒரு மணி நேரம் எங்களது ஆட்டம் தொடர்ந்ததுஅவள் சாமானில் எனது தம்பியை உள்ளே வைத்து ஆடும் போது ஒவ்வொரு ஆட்டத்தின் போதும் எனக்கு அபரிவிதமான கிளர்ச்சியாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது அந்த மகிழ்ச்சியை எல்லை இல்லாத ஆனந்தத்தை கண்டேன். ஒவ்வொருமுறை அவளை குத்தும் போதும் பல நாள், பல நாள் ஆசை என்று எண்ணிக் கொண்டு நான் அவளை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போதுஎனது ஆட்டத்தினால் இருவருக்கும் உணர்ச்சி அதிகமானது ஒரு நேரத்தில் அவள் கையை ஊணிக் கொண்டு தண்டால் எடுப்பது போல் இருந்து வேகமாக ஏறுடா வேகமாக செய்டா என்று முனங்க ஆரம்பித்தால் , நானும் அவளின் ஆசபை்படி  கையை ஊனி தண்டால் எடுப்பது போல் அமர்ந்து வேகத்தை கூட்டினேன் எனது தம்பியானது அவளது அப்பத்தின் சலக் புலக்  சலக் புலக் என சொல்லிக்கொண்டு ஆடிக் கொண்டிருந்தான் எனது இரு கைகளையும் அவளது மார்போடு அனைத்து தலைக்கு கீழ் கொடுத்து தலையை மேலே தூக்கி அவரது உதட்டை சப்பியபடி எனது வேகத்தை கூட்டி ஆட ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் எனது தம்பியிலிருந்து மதன பானம் கசிந்து அவளுக்கு  புண்டையை நிரப்பியது எனது தம்பியும் ஒரு மணி நேர ஆட்டத்திற்கு பிறகு சிறிது சோர்ந்து விழுந்தான் நான் அப்படியே அவள்  மேல் படுத்து கட்டி அணைத்தவாறு  இருந்தேன் அவளும் இன்ப சுகத்தில் இருந்ததால் என்னை கட்டி அணைத்தவரே இருவரும் அப்படியே அரைமணி  நேரம் தூங்கினோம்பிறகு எழுந்து அவர் சாமானை அவள் கழுவி விட்டு வந்தால் அப்போது நான் சென்று எனது சாமானையும் கழுவி விடும் படி சொன்னேன். உடனே எனது சாமானையும் அவர் கையால் பிடித்து தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி விட்டு என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து என்னிடம் சொன்னாள் ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்குடா இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை இப்படி ஒரு ஓழை நான் இதுவரை அனுபவித்ததே இல்லை என்று சொல்லி என்னை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தாள், எனது ஆட்டம் அவளுக்கு முழுமையாக பிடித்தமையால் அன்று முதல் அவள் எனக்கு மனைவியாகிவிட்டாள் அவளது புருஷன் இல்லாமல் இருப்பாலே ஒழிய நானில்லாமல் இருக்க மாட்டாள் எப்போதெல்லாம் சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமோ என்னை வர சொல்லுவாள் என்னுடன் காம விளையாட்டில் இருந்து கொண்டிருக்கிறாள்  நானும் அவளை   பல விதமான முறைகளில் ஒழுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் மற்ற விதங்களை அடுத்த கதையில் நான் சொல்கிறேன். ஜமுனாவை போலவே உங்கள் யாரேனும் தடவ வேண்டும் என்றாலும், நாக்கு போட வேண்டும் என்றாலும் ஒழுக்க வேண்டும் என்றாலும் எனது மெயில்  ஐடியில் தாெ டர்பு காெள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு