ஹாய் என் பேரு mellowboy , நான் இங்க என்னோட அன்புய்வங்கள் மற்றும் வாசகர் and என்னை தொடர்பு கொள்ளும் நண்பா and தோழி ஓட confession பகிருத்து கொல்லுறான் .  Mail id – 
இந்த வாரம் என் தொடர்பு கொண்ட ஒரு நண்பர் அவரோட கதை சொன்னாரு வாங்க போகலாம்
Disclaimer – இந்த கதை நண்பர் சொல்லுற போல ஒரு உண்மை சாபவம் இருக்கலாம் இல்லை ஒரு fantasy கதை இருக்கலாம் . So வாசகர் நண்பா and நண்பிஸ் இது ஒரு பொழுது போக பாருங்க .
ஹாய் நா என் பேரு ரமேஷ் நான் வாடாகுப்பட்டி கிராமத்தில் இருந்து பேசுறேன் . எனக்கு வயசு 25 எனக்கு marriage ஆயிடுச்சு என் wife பேரு காயத்ரி (22 வயசு ) எங்களுக்கு arrange marriage தான் ஆக்கி 1 1/2 வர்ஷம் ஆகுது . நான் சேலம் ல கேட்டரிங் services பன்னிட்டு இருக்கேன் . இதுல எப்பிடி நான் wife ஓட அக்கா கூட ஓலு போட்டேன் சொல்ல போர்றேன் . என் wife பத்தி சொல்லணும் நா கூச்ச சுபாவம் , அவ 12 வரைக்கும் தான் படிச்சிருக்க . எங்களுக்கு குழந்தை இல்லாத காரணம் எங்களோட sex வாழ்க்கை இது வரைக்கும் நல்லா போகல . காயத்ரி எனக்கு புடிச்ச மாதிரி ஒத்தலைக்க , எங்கள் முதல் இரவு ல யா கொஞ்சம் நேரம் தான் பண்ணோம் . அப்பிடி நாட்கள் போச்சு எனக்கும் எரிச்சல் இருந்துச்சு ஆனால் wife எப்பிடி கட்டாய படுத்துறது அது தப்பு ல ? அப்போ தான் sex stories படிக்க அரமிச்சேன் . அப்போ தான் காயத்ரி அக்கா ரேவதி (25வயசு ) கூட பழகம் ஆச்சு . ரேவதி வீட்டுக்காரர் சென்னை la பிசினஸ் பண்ணுறாரு , ரேவதி இக்கு ஒரு 2 வயசு la ஒரு பொண்ணு இருக்கு . ரேவதி நல்லா படிச்சா பொண்ணு Bca வரைக்கும் படிச்சிருக்க அது கப்பறோம் தான் அவங்க அப்பா தவறி பொன்னது நல்லா காயத்ரி நல்லா காலேஜ் போக முடியல . நான் கேட்டரிங் செர்விக்ஸ் வெச்சிருந்த நல்லா ரேவதி என் கிட்ட தான் மதயம் சாப்பாடு வாங்கிட்டு போவ .  அப்பிடி தான் பழகம் வந்துச்சு . ரேவதி பத்தி சொல்லணும் நா கூச்ச சுபாவம் அன்னா நல்லா பேசுவ . Brown நிறம் , 5’4 height இருப்ப , கொஞ்சம் குண்டு . அப்பிடியே ரேவதி என் கிட்ட போன் கால் , whatsapp ல பேச  ஆரம்பிச்ச . வீகேந்து நா எங்க வீட்டுக்கு வருவா அவ பொண்ணு கூப்பிட்டிட்டு . வீட்டுல என் அத்தை , காயத்ரி , ரேவதி தான் செமயால் வேலை பாப்பங்கு . Sunday நா போய் கரி வாங்கிட்டு வருவான் , அக்கா & தங்கச்சி நல்லா சாப்புடுவாங்கு . Monday morning என் வேளைக்கு போக போது ரேவதி ட்ரோப் பண்ணிடுவேன் . எப்பிடி தான் என் வழக்கை போச்சு . நாங்க டெய்லி whatsapp ல பேசிப்போம் . அப்டி தான் ஒரு நாள் revathi vellai விஷயமா என்னை வீட்டுக்கு கூப்பிட .
நான் – என்ன ரேவதி என்ன ஆச்சு
ரேவதி – இல்லை டா , எனக்கு பிவேர் வர மாதிரி இருக்கு பாப்பா வேற பசிக்குது சொல்லுது . ஏதாச்சு வாங்கி தந்து எனக்கு மெடிசின் வாங்கிட்டு வா டா .
நான் – சரி ரேவதி நீ போய் பெட் la படு , நான் பாப்பா இக்கு ஹோட்டல் la வாங்கி தரேன் .  அப்பிடியே naan காயத்ரி கிட்ட சொன்ன ரேவதி இக்கு பிவேர் இருக்கு நான் இங்க இருக்கேன் . காயத்ரி சரி அக்கா iku ஹெல்ப் பண்ணுங்க சொல்லிட்டு வெச்சிட்டான் .
வீட்டுக்கு வந்தா ஒடனே , ரேவதி இக்கு இட்லி குடுத்து மாத்தறை போட்டு படுக்க சொன்ன .
நான் பாப்பா வா தூங்க வெச்சு , நானும் ஹால் தூங்கிட்டேன் . நைட் செறிய டைம் தெரில 1மணி இருக்கும் அப்போ revathi இக்கு குளுருது சொன்ன . நான் bedroom போய் அவளுக்கு பெட்ஷீட் பொத்தி விட்டேன் .
ரேவதி – டேய் இங்கேயே கொஞ்சம் நேரம் இரு டா , எனக்கு ரொம்ப குளுருது .
நான் –  சரி நீ படு .
நான் ரேவதி பெட் la ஒக்காந்து இருந்தேன் . எனக்கு கொஞ்சம் tempt இருந்துச்சு அவ மொலை பாக்கும் போது . அன்னா ஏதும் பண்ணல .
ஒரு காதுக்கு மேல என்னால அடக்க முடியல , ரேவதி ஓட தொப்புள் தெரிஞ்சுது , literally ahh தொட்டு பாத்தேன் . ரேவதி ஒன்னும் பண்ணல . எனக்கு பயமா வேற இருந்துச்சு , கொஞ்சம் கீழ தொட பாத்தேன் அப்போ .  . ரேவதி டக்குனு எந்தரிச்சிட்டா ..
நான் – என்ன ஆச்சு ரேவதி ?
ரேவதி – இல்லை டா எனக்கு toilet வருது போய்ட்டு வர்றேன் .
2 min கழிச்சு வந்தா ..
ரேவதி – டேய் என் தொப்புள் தொட்டியா huh டா ?
நான் ஆடி போய்ட்டேன் , எனக்கு வெறுத்து வேற கொடுச்சு .
நான் – ஆமாம் , ரேவதி
அப்பறோம் ரேவதி கிட்ட என்னோட கஷ்டம் சொன்ன அவளும் பொறுமையா கேட்டா .
ரேவதி – எனக்கு தெரியும் டா , உனக்கும் & காயத்ரி இக்கும் sex life சரி யா இல்லை .  அது னால என்ன ரூட் விட பாத்தியா ?
நான் – இல்லை ரேவதி , நீ பாக்க அழகா இருப்ப . நான் உன் கிட்ட பேசுனது தான் அதிகம் . என்னை நல்லா புரிஞ்சுருக்க .
ரேவதி ஒரு செகண்ட் தலையை தூங்க போட்டு கீலா பாத்தா .
நான் இதான் chance solli , அவளை bedsheet ஓட இருக்கி கிஸ் குடுத்தேன் lip lock. பிரஸ்ட் co-operate பண்ணல , அப்பறோம் அவளுக்கும் மூட் வந்துது . Ava saree remove பண்ண , அவ என் லுங்கி remove பண்ண . அவ என்ன நல்லா கட்டி புடிச்சு coz அவளுக்கு குளிருச்சு . அவ கருப்பு மொலை நல்லா பிளாக்மெபெர்ரி மதிரி இருந்துச்சு , நல்லா நாக்கு போட்டேன் . பிறகு அவ என்னோட சுன்னி யா எடுத்து வை ல வெச்ச .
நல்லா ombuna oru 5 min , naan ava armpits & ass lick பண்ணேன் .
ரேவதி – என்ன இங்க லாம் நக்குற , என் husband idhulam பண்ண மாட்டேன் .
நான் – நீ சும்மா இரு , என்ன சூத்து டி உனக்கு .
ரேவதி – ஆஆ .mmmmmmmm…aaaaaahhhhhh
பிறகு en சுன்னி எடுத்து அவ புண்டை la வெச்சேன் , easy அஹ்ஹ் போந்துச்சு .
ரேவதி – en புருஷன் செஸ் மேல இன்ட்ரெஸ்ட் அதிகம் அதான் .
நான் – ஓகே ரேவதி .
நல்லா face-off பொசிஷன் la அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் .
ரேவதி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ..அம்மாஆஆஆ ..அப்பிடி தான் பண்ணு டா .
Solid ahh oru 5-8 min பன்னிருப்பான் ப்ரோ , சரி அடி . ரேவதி இக்கு வெறுத்து விட்டு போச்சு . அவ புண்டை ல யா கஞ்சி அடிச்சிட்டேன் .
அவ கருப்பு புண்டை யா நாக்கு போட்டேன் , கொஞ்சம் urine ஸ்மெல் அடிச்சிது but இருந்தும் லீக் பண்ணேன் . அவ நல்லா squirt பண்ணிட்டா .
ரேவதி – என்ன டா எப்பிடி பண்ணுற , எப்போ டா கடைசியா காயத்ரி கூட பண்ண .
Naan – நீ வேற ரேவதி , எங்க பண்ணுறோம் .
ரேவதி – டேய் கஞ்சி வேற உள்ள அடிச்சிட்டா ? என்ன அவளுக்கு குழந்தை குடுக்க முடியல சொல்லிட்டு எனக்கு தர பாக்குறிய?
நான் – நீ ஆச்சு பெத்துக்கோ ரேவதி , என் குழந்தை இருக்கும் . உன் தங்கச்சி கூட நடுக்குமா எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை .
ரேவதி – டேய் என்ன டா எப்பிடி சொல்லுற . சரி விடு நான் வெச்சிருக்குன் , என் பொண்ணு நீ தான் நல்லா பத்துக்குற என் புருஷன் எங்க மாசம் ஒரு தடவை வருவாரு அப்பறோம் சென்னை போய்டுவாரு .
அப்பிடி சொல்ல , நான் ரேவதி திருப்பி கிஸ் அடிச்சு அடுத்த ரவுண்டு பொண்ணோம் ..
திருப்பி ஒரு 3 ரவுண்டு பொண்ணோம் 6am மணி வர . செம்ம அடி en life la மறக்க முடியாத தரணம் . அப்பறோம் நேரம் கிடைக்காம போது லாம் பன்னிட்டு இருந்தோம் . பிறகு ரேவதி ப்ரெஞன்ட் ஆயிட்டா , என் கொள்ளனத்தை தான் . நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு நாள் காயத்ரி கிட்ட உண்மை சொல்லிட்டோம் . காயத்ரி பிரஸ்ட் கோவமா , அழுது இருந்தா பிறகு practical புரிய வெச்சு அவ understand பணிகிட்ட . இப்போ காயத்ரி கூட தான் இருக்கேன் . ரேவதி இப்போ சென்னை shift ஆயிட்டா  (அவ புருஷன் இக்கு தெரியாது ரேவதி என்னோட ப்ரெஞன்ட் இருக்க ). ரேவதி எனக்கும் காயத்ரி இக்கும் அவ டாக்டர் பிரின்ட் கிட்ட சொல்லி IVF treatment பண்ணி பாருங்க கன்சுலேட்ட பன்னிருக்கோம் , அதுக்கு நாங்களும் இப்போ சென்னை இக்கு shift ஆக போறோம் coming ஆகஸ்ட் end la.
அவோலோதான் ப்ரோ என் confession!
நன்றி இந்த கதை படித்து நண்பா & நண்பிஸ் , உங்கள் கருத்து இந்த email id / google chat iku அனுப்பவும் –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு