கரும்பு காடு தான் எங்கள் அந்தபுர வீடு -3
வணக்கம் நான் உங்கள் நந்தா. கரும்பு காட்டில் அடுத்து யாரை போட்டேன் என்று பார்ப்போம். கதையில் ஏதும் பிழை இருப்பின்  என்ற மெயில் க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.
கரும்பு காடு தான் எங்கள் அந்தபுர வீடு
2→
காம சுகம் பற்றி பேச விரும்புவார்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். நான் டிவி பார்த்து கொண்டே என் பாட்டியின் மொலை தரிசனத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். என் பெரியம்மா குளித்து முடித்து சாம்பல் கலர் நைட்டியில் வெளியே வந்தால் அவளை கண் இமைக்காமல் பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால். நான் அடுத்து எப்போ என்று கண்ணால் சைகை காட்டினேன். அவள் சிரித்து கொண்டு போய்விட்டால் சமையல் அறைக்கு சமையல் செய்ய.
இரவு ஆனது சாப்பிட்டு எல்லாரும் தூங்க அவரவர் அறைக்கு சென்றோம். எனக்கு அப்போது என் பெரியம்மா மெசேஜ் செய்தால் சாரி டா இன்னும் 3 நாளைக்கு ஏதும் பண்ண முடியாது என்று வருத்தமா மெசேஜ் செய்தால் நான் ஏன் என்று கேட்டேன் அவள் 3 டேஸ் ப்ராபலம் என்றால் நானும் ஐயோ என்ன பண்ணலாம் ஊருக்கு போவோமா என்று நினைத்து கொண்டே படுத்திருந்தேன். இன்னொரு மெசேஜ் வந்தது அது என் பெரியம்மா பொண்ணு சுமதி, அவள் என்ன பண்ற என்று மெசேஜ் செய்தால் நானும் உன்னை செய்ய தான் நினைத்து கொண்டு இருக்கிறேன். என்று மனதில் நினைத்தேன்.
பின் அவளே ஆரம்பித்தாள் இன்று என்னோடதை தொட்டாயே எப்படி இருந்தது என்று நான் ஐஸ் கேக்கில் விரலை விட்டது போல் ஜில்லுனு இருந்துச்சுனு சொன்னேன். அவள் அது போதுமா வேற ஒன்னும் வேண்டாமா என்றால் எனக்கு நீயே வேணும் என்றேன் அப்போ எடுத்துக்க என்றால் அதுக்கு தான் நான் காத்திருக்கேன் என்று கிஸ் எமோஜி அனுப்புனேன். அவள் அதற்கு கத்தி படம் ஸ்டைலில் ஐ ஆம் வைட்டிங் என்று மெசேஜ் செய்தால். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பேசினோம். மணி 11.50 ஆகி இருந்தது. குட் நைட் டா என் கூதியை கிழிக்க போறவனே. என்று சொல்லி விட்டு தூங்க சென்றால். நான் தண்ணீர் குடிக்க சென்றேன் அப்போது என் பெரியப்பா ரூமில் என் பாட்டி அதாவது என் பெரியப்பாவின் அம்மா அவள் பையனுக்கு அதாவது பெரியப்பாவுக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டிருந்தாள். அப்போ தான் தெரிந்து கொண்டேன். பெரியப்பாவும் பாட்டியும் அப்படி என்று நான் கொஞ்ச நேரம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின் பெரியப்பா பாட்டியின் அம்மா தண்ணி என்றார். அவளும் கட்டிலில் ஏறி தன் பாவாடையை தூக்கினால் அப்போ தான் அவள் கூதியை பாத்தேன் கொஞ்சம் நரை முடியுடன் அழகாய் இருந்தது அவளின் கொஞ்சம் சதை சுருங்கிய தொடை ஆனால் கூதி 45 வயது ஆண்ட்டி கூதி மாதிரி இருந்தது.
பின் அவள் பெரியப்பா வாய் கிட்டே தன் காலை விரித்து பெரியப்பா வாயில் ஒண்ணுக்கு விட்டால் அதை பெரியப்பா குடித்து விட்டு அப்படியே நக்கினார். பின் பாட்டி எந்திரிச்சி பெரியப்பா சுன்னியில் வாய் வைத்து சப்பி விட்டால் பெரியப்பா சுன்னி என் சுண்ணியை விட கொஞ்சம் சிறிய சுன்னித்தான். என் பாட்டியே அவர் மேல ஏறி மட்டை ஊரித்தால் கொஞ்ச நேரம் பண்ணி விட்டு கீழே இறங்கி அவரது வேஷ்டியை இறக்கி விட்டு அவரிடம் தினமும் இப்படி தானே அம்மா நாம் வாழ்க்கை என்றார். நான் இது டைலியுமா என்று நினைத்தேன். அப்படி ஒன்னும் பெரிதாக இல்லை அவர்கள் செய்வது இருந்தாலும் மூடு ஆகியது. பின் நான் தண்ணீர் குடித்து விட்டு என் ரூமில் போய் தூங்கினேன். பாட்டியை எப்படியாவது நாம் போடணும்னு ஆசையா இருந்தது கிழட்டு கூதியின் அருமையை ருசிக்க வேண்டும் என்று. விடிந்ததும் நான்குளிக்க போனேன் அங்கு என் அருமை பாட்டி பல் விலக்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை பார்த்து கொண்டே நின்னேன்.
பின் அவளுவ் உள்ளே குளிக்க போனால் நான் கொஞ்ச நேரம் அங்கையே நின்று விட்டு பின் வீட்டுக்குள்ள போனேன். என் பெரியம்மா கையில் என் பொண்டாட்டி போல் டீ கொடுத்தால் நான் பால் வேணும் என்றேன். அச்சோ எல்லாம் டீ போட்டுவிட்டேன் என்றால் நான் அவள் முலை மேலே கை வைத்து இதில் இருந்து பால் வேணும் என்றேன். அது வாராது என்றால் நான் வர வைத்து குடிப்பேன் என்றதும் என் கன்னத்தில் கிள்ளி ம்ம் சரி என்று சொல்லி விட்டு உள்ள சென்றால். போகும் போது மூன்று நாள் கழித்து பண்ணலாம் அப்போ தான் உனக்கு 10 மாசத்தில் பால் கிடைக்கும் என்றால்.
என் மனதில் அப்படி ஒரு ஆனந்தம். அவளிடம் காட்டுக்கு நான் மட்டும் போக வேணுமே என்று நினைத்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். என் சுமதி வந்தால் அவள் அம்மாவிடம் அம்மா வீட்டில் இருக்க கடுப்பா இருக்கு நானும் நேற்று போல காட்டுக்கு போறேன் என்றால் அவள் அம்மாவும் சரி பாத்து போங்க ரெண்டு பேரும் என்று சொன்னால் இருவரும் கண்ணாலையே சிரித்து கொண்டோம். பின் 9 மணி ஆனதும் இருவரும் கொஞ்சம் திண்பண்டம் எடுத்து கொண்டு போனோம். கடலை மிட்டாய். மிச்சர், கொண்டு போனோம். அவள் என் பைக்கிள் ஏறி உக்காந்தால் கொஞ்ச தூரம் போனதும் என் தோல் மேல கை வச்சால் பின் ஒரு கையை தொடையில் வைத்து தடவி கொண்டே என் சாட்ஸ்ஓ டு என் சுண்ணியை பிடித்தால் அவளிடம் கொஞ்சம் பொறு காட்டுக்கு போய் எல்லாம் வைத்து கொள்ளலாம். என்றேன் அவள் இப்போவே வேணும் தா என்றால் நானும் வேகமா வண்டியில் போனேன் அவள் லவர்ஸ் கட்டி பிடிப்பது போல என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடித்தால் அவளின் மொலை நல்லா என் முதுகில் அமுங்கியது என் சுண்ணியை பிடித்து இதை ருசிக்க போறேன் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
பின் காட்டுக்கு போய் மோட்டார் போட்டு விட்டு வந்து கரும்பு காட்டுக்கு உள்ளே போனோம். போகும் போதே அவள் குண்டியை பிடித்தேன். அவள் நீல கலர் சுடிதார் சாண்டல் கலர் லெகின்ஸ் போட்டுருந்தால் நான் அவள் குண்டியை பிடித்ததும் அவள் திரும்பி ஆசையா சிரித்தாள். பின் நானும் பெரியம்மாவும் வழக்கமா பண்ணுற இடதுக்கு போய் அவளை இருக்கி பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்தேன் இவள் அவள் அம்மாவையே மிஞ்சும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்தால். சப்பி சப்பி இழுத்தால். நான் அவள் சுடியை மேல இழுத்தேன். உள்ளே நீல கலர் சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தால் அவளது மாங்காணிகளை எடுப்பாக காட்டியது நான் சிம்மிசோடு அவளை கிஸ் அடித்துக்கொண்டே நல்லா பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் மேலும் ஆசையாய் கண்ணை மூடி கொண்டே கிஸ் அடித்தால் நான் இன்னொரு மொலையைம் கசக்கினேன். பின் சிம்மிஸ்யை கழட்டி அவள் மொலைக்கு விடுதலை அளித்து அப்படியே அவள் முலை காம்பை பிடித்து திருக்க அவள் டேய் இன்னும் நிறைய நாள் உனக்கு கொடுக்கணும் அதற்கு மிச்சம் வை இன்னைக்கே நீ என் முலை காம்பை கையோடு எடுத்து விடுவாய் போல என்றால் நான் அவள் முலை காம்பை சுற்றி இருந்த மெரூன் கலரை கையால் வட்டம் போட்டேன் அவள் நெளிந்தால். அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு கொண்டே கீழ் இறங்கி முலையை சப்பினேன் மாடு கண்ணு குட்டியிடம் பால் குடிப்பது போல அவள் காம்பை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். அவள் லெகின்ஸ் கீழே இழுத்தேன். நீல கலர் ஜட்டியோடு நின்னால் ஜட்டியோடு அவள் புண்டைய நக்கினேன் ஜட்டி ஈரம் ஆனது. ஜட்டியை கழட்டி பக்கத்தில் வைத்து விட்டு விரலை அவள் கூதியில் விட்டு வேகமா பண்ணினேன். அவள் இடுப்பை முன் பின் ஆட்டி ஆட்டி நெளிந்தால். பின் அப்படியே அவள் புண்டை பருப்பை அழுத்தி தேய்த்தேன். துடி துடித்தால் அவள் கூதியில் நீவ் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே குடித்தேன். இவளை கீழ படுக்க வைத்து அவள் காலை என் தோள் மேல வைத்து கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் திணித்தேன். அவளின் புண்டை ஓட்டை சிரியாத தெரிந்தது. மெதுவா உள்ளே விட்டதும் ஈஸியா உள்ளே போனதே பார்த்து அவளிடம் கேட்டதுக்கு உன்னை நினைத்து பல நாள் கேரட் உள்ளே போனது அதனால் ஈஸியா போச்சு என்றால் பின் அவள் குண்டிய தூக்கி கட்டினால் நானும் சப் சப் சப் என்று அவளை ஓத்து தள்ளினேன். ஒக்கும் போதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தமா முன்னாங்கினால் நான் அவள் சத்தத்தை கேட்டு கொண்டே அவளே ஓத்து தள்ளினேன்.
பின் அவளை போதும் வேறு மாதிரி பண்ணு இடுப்பு வலிக்கு என்றால் நான் எப்படி பண்ண என்று கேட்டதற்கு அவளே என்னை இப்போ நான் பண்ணின மாதிரி என்னை அவள் தோள் மேல காலை தூக்கி போட்டு அவள் என்னை ஓப்பது போல என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவள் ஓப்பது போல பண்ணினால் எனக்கு இது புதிதாக இருந்தது ஆனால் நல்லவும் இருந்தது. அப்படியே ஒட்டு 16 நிமிடம் செய்தால் பின் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம். அவள் போனை எடுத்து இந்த மாதிரி பண்ணு என்று ஒரு பொசிஷனை காட்டினாள். நானும் சரி என்று அவளை இழுத்தேன். அவள் கொஞ்சம் பொறு இது கூதினு நினைத்தாயா இல்லை வேற என்னனு நினைச்ச வலிக்குது என்றால் நான் அவளை எந்திக்க சொல்லி நாக்கை உள்ளே விட்டு நாக்கலே அவளை ஓத்தேன் அவளுக்கு மூடு ஏறியதும் வா ஓக்கலாம் என்று என் சுண்ணியை பிடித்தால் அவள் சொன்ன பொசிசனில் அவளை ஓத்தேன். (Pearly gates )பொசிஷன் அவள் சொன்னது. அப்பறம் அவள் குண்டியில் கொஞ்சம் திணித்தேன் அவள் ப்ளீஸ் அங்க வேணாம் என்றால் எனக்கு வேணும் என்று அவள் குண்டியை விரித்தேன் சின்ன ஓட்டை அதில் நாக்கால் தேய்த்தேன் அவள் குண்டி ஓட்டையை என் எச்சி நிறைந்தது பின் என் சுன்னியிலும் கொஞ்சம் எச்சி வச்சி அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டேன் மெதுவா பாம்பு புற்றில் நுழைவது போல என் சுன்னியும் அவள் குண்டி ஓட்டையில் நுழைந்தது. அவள் பல்லை கடித்து கொண்டு கொஞ்சம் வலியுடன் கூடிய சுகத்தில் முன்னாங்கினால் நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் குண்டி முழுவதும் என் எச்சி மற்றும் சுன்னியும் அடியும் சேர்ந்து சத் சத் சத் என்று காட்டுக்குள்ள ஒலித்தது. அப்படியே அவளை 10 நிமிடத்துக்கும் மேலாக ஓத்து முடித்து. உக்காந்தோம். அவள் என்னை ஆசையாய் பார்த்தால் நானும் அவளை இழுத்து மடியில் உக்கார வைத்தேன் என் சுன்னி அவள் தொடையில் நசுங்கியது. பின் ஒரு கரும்பை ஒடித்து அதில் உள்ள சாரை அவள் புடையில் பிழிந்து விட்டு அதை நக்கினேன் புண்டையின் வாசமும் அவளின் கூதியில் சுரந்த நீர் மற்றும் கரும்பு சாறு எல்லாம் சேர்ந்து சுவையாய் இருந்தது.
மீண்டும் ஒரு ஓல் 20 நிமிடம் போட்டோம். மணி 2.30 ஆகி இருந்தது. மோட்டார் ரூம் சென்று அம்மணமாய் குளித்தோம் குளிக்கும் போதும் அவளை தண்ணிக்குள் வைத்து ஒரு ஓல் போட்டேன். பின் எங்கள் ஆடைகளை போட்டு கொண்டு கிளம்பினோம். வண்டியில் உக்காரும் போது அவள் குண்டியில் ஓத்தாதல் உக்காரும் போது ஆஆ என்றால் நான் சிரித்ததற்கு இனி உனக்கு குண்டி அடிக்க விட மாட்டேன் என்றால் நான் சோகமாய் முகத்தை வைக்க அவள் டேய் சும்மா சொன்னேன் டா என்னோடது எல்லாம் உனக்கு தான் டா என்று கட்டி பிடித்தால் பின் இருவரும் வீட்டுக்கு போனோம். என் பெரியம்மா எல்லா வேலையும் முடிந்ததா என்றால் என் சுமதி யோ ஆம் ஆம் எல்லாம் முடிந்தது என்று என்ன பார்த்து சிரித்து கொண்டு அவள் ரூம்குள்ள போயிட்டால். நானும் பெரியம்மாவும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் அவள் முலை மேல் கை வைத்து அமுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். என் பெரியப்பாவுக்கு பாட்டி சோறு கொடுக்கனும் என்று அவள் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தால் நான் உடனே கையை எடுத்து விட்டேன் என் பெரியம்மா அவள் மாமியார் மீது கோவம் கொண்டால் இப்போதான் ஏதோ கொஞ்சம் சந்தோசமா இருந்தேன் பொறுக்கவில்லை இவலுக்கு என்று அவள் மாமியாரை திட்டினால் நான் பாட்டியை நேத்து பெரியப்பாவோடு அவள் அடித்த ஓளை நினைத்ததும் என் சுன்னி தூக்கியது என் பெரியம்மா அதை பார்த்து விட்டு இரு அவள் போனதும் ஊம்பி விடுறேன் என்றால் எனக்கு என் பாட்டி ஊம்ப வேண்டும் போல இருந்தது. அவளும் சோறு போட்டு பெரியப்பாவுக்கு கொடுக்க போய்ட்டால் என் பெரியம்மா என்னை அவள் ரூம்க்கு கூட்டி போய் என் சுண்ணியை ஊம்பினால் நான் அவள் வையிலே நல்லா ஓத்து கஞ்சியை அவள் தொண்டையில் விட்டேன்.
அவள் என் கூதி உன் சுண்ணியை தேடுது ஆனால் கொடுக்க முடியல னு வறுத்தபட்டால் நான் காலையிலே காட்டில் ஓல் போட்டதால் அவள் ரூம்லே தூங்கி விட்டேன். பின் மாலை 6 மணிக்கு தான் எந்திச்சேன். எந்திச்சி வெளியே போய்ட்டு வந்தேன் என் பாட்டி வீட்டுக்கு பின்னால் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால் அவள் தொடை தெரியும் அளவுக்கு சாரியை தூக்கி சொருகி இருந்தால் நானும் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே அவள் தொடையை ரசித்தேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டு என்னிடம் என்ன நல்லா ஷோ பாக்குற வேணும் னா சொல்லு இன்னும் காட்டுறேன் என்றால் நான் சிரித்து விட்டு ஆசை தான் என்ன பண்ண என்றதுக்கு ஆசைனா எடுத்துக்க அவளவுதான் என்றால் அடுத்து அவளை எப்படி போட்டேன் என்று பார்க்கலாம். தொடரும்……. உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில்க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காம சுகம் பற்றி பேச விரும்புவார்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கபடும்… இப்படி நந்தா…. 🥰

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு