வணக்கம் நண்பர்களே நான் மகி இந்த கதையில் என் வாசகி சக்தியை அனுபவித்ததை கூறுகிறேன்.
பெண்களே ஆண்டிகள் விரல் போட தூண்டும் வகையில் இந்த கதை இருக்கும் இதை படித்துவிட்டு காம சுகம் தேவைபட்டால்   என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .
ஒரு நாள் எனக்கு கூகில் சாட் இல் ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்திருந்தது நான் அதற்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். உங்கள் கதை நன்றாக இருந்தது என்றாள் நான் நன்றி சொல்ல எங்கள் உரையாடல் நடந்தது அவளை பற்றி கூறினாள் அவள் பெயர் சக்தி வயது 48 அவள் கணவனை பிரிந்து வாழ்கிறாள். பிறகு இருவரும் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம் தினமும் செக்ஸ் சாட் செய்தோம் . ஃபோட்டோ பரிமாறி கொண்டோம் அவள் சரியான நாட்டு கட்டை பார்த்தாலே ஓக்க தோணும். அவளிடம் சந்திகலமா என்று கேட்டேன் அவள் நாளை தியேட்டர் வரியா என்று கேட்டால் நான் உடனே எப்ப போகலாம் என்று கேட்டேன் அவள் நாளை மதியம் வா என்று கூறினாள் நானும் சென்றேன் அவளுக்கு காத்து கொண்டிருந்தென்.
என் முதுகில் யாரோ தொடுவது போல இருந்தது திரும்பி பார்த்தால் அது சக்தி அவளை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது. அவளை தொட்டு தொட்டு பேசினேன் அவளும் வெக்கபட்டாள். இருவரும் தியேட்டரில் கார்னர் சீட்டில் அமர்ந்து படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். நான் மெதுவாக அவள் தொடை மீது கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் எந்த ரியாக்ஷன் காட்ட வில்லை நான் அப்படியே கையை அவள் இடுப்பு முலை என்று தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியது அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னிய அவ கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னி படமெடுக்க ஆரம்பித்தது அவள் என் சுன்னிய திடீரென ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தலைய பிடிச்சு அழுத்த அவள் நல்லா ஊம்பினா நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலயை கையால் கசக்கினேன் நல்லா கல்லு மாதிரி இருந்தது .
அவள் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலைய கோதிவிட்டாள். அவள் இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பினேன் பின் சீட் கீழே சென்று அவள் புடவையை தூக்கி புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்
என்று வாயை மூடி கொண்டு முனகினா நான் அவள் முலைய கசகிட்டே அவ புண்டைல நல்ல சப்பி உறிஞ்சி சுவைத்தேன் அவள் என் தலைய பிடிச்சு அவ புண்டைல அழுத்தினாள் நான் அவள் புண்டை இதழை கீழிருந்து மேலாக நக்கி முத்தமிட்டேன். என் கையால் அவள் இடுப்பை கசக்கி கொண்டே அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன். நான் என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட போகும் போது படத்தில் இன்டர்வல் சீன் வந்தது உடனே இருவரும் சகஜ நிலைக்கு வந்தோம். ஆனால் எங்களால் காமத்தை அடக்க முடியாமல் தவிதோம். சக்தி உடனே மகி வாடா என் வீடுக்கு போவோம். என்று கூறி அவள் என்னை அழைத்து சென்றாள்.
வீட்டின் உள்ளே நுழைந்ததும் அவள் என் தலைய பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்து அவள் புடவையை நழுவ விட்டாள் நான் அவளை பெட் ரூம் தூக்கி சென்று மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக ஆக்கி நானும் அம்மணமாக ஆனேன் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் முலயை கசக்கி கொண்டே அவள் தொப்புள் குழி நக்கி கொண்டே அவள் புண்டயில் என் விரலை விட்டு குடைந்து அவளை சுகத்தில் மூழ்கடிதேன். அவள் சுகத்தில் ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்
என்று கத்தினாள்.
நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து பின் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொருக அவள் சுகத்தில் கண்களை சொருகினாள். நீண்ட வருடத்திற்கு பிறகு செக்ஸ செய்வதால் அவ புண்ட டைட்டாக இருந்தது. நான் அவள் ஒரு முலயை கையால் கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலைய சப்பி கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நல்லா இருக்கு ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ்ஷ் ஸஸ் ஸ ஸஸ் என்று முனகினாள். சில நிமிடத்தில் என் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் புண்டயில் அவள் என்னை அவள் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். அன்று மட்டும் 3 முறை ஓத்தோம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் இல் கூறலாம். காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு