அம்மா வெளியில போய்ருக்கால்  வர லேட்டாகும். என் பெயர் ராகுல். நான் காதலிக்கும் பெண்ணின் பெயர் கவிதா அம்மா வீட்டில் இல்லாத நேரம் என் காதலியை வீட்டுக்கு வர சொல்லி இருந்தேன். அவளும் வந்தால் நாங்கள் இருவரும் கல்லூரியில் படித்து வருகிறோம்.
கவிதாவுக்கு எனக்கும் உடல் உறவில் பெரிதும் ஆர்வம் இல்லை. இருப்பினும் நாங்கள் அடுத்த கட்டத்துக்கு போக விரும்பினோம். அதற்காக தனிமையில் இருக்க ஒரு இடம் தேடினோம். அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் என் அம்மா நான் வீட்டுக்கு வர நைட் ஆகிறோம் தனது தோழியின் மகள் கல்யாணத்துக்கு போவதாக சொல்லி அதிகாலையிலேயே சென்றால். அப்பாவோ 6மணிக்கு வேலைக்கு போய் விட்டு  நைட்டுதா வீட்டுக்கு வருவார்.
இப்போது வீட்டில் அமைதியாக இருந்தது சரியாக காலை 9 மணி  ஆமாம் இன்னேரம் நான் கல்லூரிக்கு சென்று இருக்க வேண்டும்ல. அவசியம் செல்ல வேண்டுமா என படுத்து கொண்டேன் அப்போது தான் மூளை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. உடனே கவிதாவுக்கு போண் செய்தேன் கவிதா சரியாக கல்லூரிக்கு கெலம்பி பஸ்சுக்காக காத்திருந்தால். அப்போது என் போண் கால் வர எடுத்து பேச ஆரம்பித்தால். என்னடா சொல்லு. கவிதா அம்மா வீட்ல இல்ல வர நைட் ஆகும்மா நீ வீட்டுக்கு வரியா. நா எதுக்கு வரனும். ஆ பேய் படம் பாக்குரென் தனியா பாக்க பயமா இருக்கு நீ வந்தன சேர்ந்து பாக்கலா. டே லூசு போண வைடா எனக்கு வேற வேலை இல்லையா என சொல்லி போணை கட் செய்தால்.
நான் தான் சொன்னென் இல்லையா எங்களுக்கு செக்ஸ் ல் பெரிதும் ஆர்வம் இல்லை என்று இதுவரைக்கும் அவளை தவறாக எங்கும் தொட்டதில்லை இனி தொடவும் விருப்பம் இல்லை. இருந்தாலும் சிறிது கடுப்பாக இருந்தது  எனது மொமைல் போணில் ஒரு பிட்டு படத்தை போட்டு பாக்க ஆரம்பித்தேன்.
கவிதாவை தான் தவறாக பாக்க விருப்பம் இல்லை என்று சொன்னென். பிட்டு படத்தை இல்லை. நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருக்கையில் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம். வந்துடான்ட கொஞ்ச நேரம் நிம்மதியா இருக்க விட மாட்டாங்க என புலம்பி கொண்டே கதவை திறந்தேன். யார இருக்கும் என நிணைக்கிங்க.
வேற யாரு கவிதாதான். கதவை திறந்ததும் உள்ளே வந்தால். நான் கதவை பூட்டிவிட்டு சாவியை எடுத்து குப்பை தொட்டியில் போட்டு விட்டு கவிதா பின்னாடி சென்றென். அவள் குண்டியை பின்னாடி இருந்து பாக்கையிலே எனக்கு செம்ம மூடாச்சு. கதையை முதலில் இருந்து படித்து இருந்தீர்கள் என்றால் கவிதா எதுக்கு என் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தால் என தெரிந்து இருக்கும். இனி பேச்சு இல்லை வீச்சுதான்.
பின்னாடி இருந்து கவிதாவை கெட்டியணைத்தென் கவிதா என் கைகளை விலக்கி விட்டு சிறிது விலகி சென்றால். என்னாச்சு என்று அவளிடம் நான் கேட்க. யாரோ நம்மை பார்ப்பது போல இருக்கு என்றால். யாரும் இல்லை சரி இருந்தாலும் வேறு இடத்திற்கு போலாம்.
நான் பாத்ரூம் பக்கம் போய் கதவை திறந்து வைத்து கவிதாவை பார்த்தேன். கவிதா மெதுவாக நடந்து வந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால். நானும் உள்ளே சென்று கதவை உள் கூடி தாப்பால் போட்டுகிட்டேன். பாத்ரூம் சின்னதுதான் ஆனால் அவளை பாதுகாப்பாக உணர செய்யும்.
உள்ளே சென்றதும் கவிதாவின் ஒரு பக்க முலையை பிடித்தேன். பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். இப்போது இரு முலைகளையும் பிடித்து அமிக்கினென்
இடுப்புக்கு கீழ் கையை கொண்டு போய் பேண்டை அவுக்காமல் அவள் புண்டையை தேய்த்தென். கால்களை அகலமாக விரித்து எனக்கு வழி விட்டால் அவள் புண்டையை என் கை குடைந்து கொண்டு இருக்க  தொடையை மடக்கி விட்டால். அவள் தொடைகளுக்குல் நடுவில் என் கை மாட்டி கிட்டது.
நான் அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் குடுத்து உதட்டை கவ்விகொண்டென். என் கை அவள் புண்டையை நோண்டி கொண்டு இருந்தது. கவிதா ஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே என்னை தள்ளி விட்டு  பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே போனால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு