உங்க அம்மா தா வெளியில போய்ருக்கால வர லேட்டாகும் நா வேன கழுவி விடடா. என்ன நீ சின்ன பொண்னு தான யாருவேனாலு கழுவி விடலா தப்பு இல்ல என நா சொல்லவும். அவள் யோசிச்சு கிட்டு இருந்தால். சிறிது நேரத்தில் சரி என சொன்னால். நான் சொபாவில் இருந்து எந்திக்க சர்மிலா பாத்ரூம்மை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தால். நில்லு நா உனக்கு கழுவி விடுரத உங்க அம்மா கிட்ட சொல்ல கூடாது.
ஏ என கேட்டால். ஏனா நா கழுவி விட்டேனு தெரிஞ்சா உங்க அம்மா நம்மால நம்ம பொண்னுக்க கழுவி விட முடியலேயேனு வருத்த படுவாங்க. அப்ப நா அம்மா வந்தோடே கழுவி கிடுரென் எனசொன்னால். ஏ அதலா வேண்டா நானே கழுவி விடுரே நீ உங்க அம்மா கிட்ட மட்டும் சொல்லாம இரு போதும்.சரி என்றால்.
நான் பாத்ரூம் பக்கம் போய் கதவை திறந்து வைத்து காத்திருந்தேன். சர்மிலா மெதுவாக நடந்து வந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால். நானும் உள்ளே சென்று கதவை உள் கூடி தாப்பால் போட்டுகிட்டேன். பாத்ரூம் மிகவும் சின்ன பாத்ரூம்தான்.
கால் நீட்டி படுக்க கூட முடியாது. இவள் சிறுமி என்பதால் நாங்கள் இருவரும் உள்ளே நிற்க சரியாக இருந்தது. சரி உக்காரு என்ன. எனக்கு உக்கார ஒரு மாரியா இருக்கு என்றால். அதுக்கு உக்காந்ததான கழுவி விட முடியும்.
இங்க பாரு என்ன உங்க அம்மாவா நினைச்சுகோ உங்க அம்மா முன்னாடி எப்டி உக்காருவியோ அந்த மாரி உக்காரு என அவள் தோல்பட்டையில் கை வைத்து சொன்னென். அவளுக்கு என் வார்த்தைகள் மிகவும் பிடித்திருந்தது போல் தெரிந்தது. சரி என சொல்லிவிட்டு தனது.
இடுப்புக்கு கீழ் கையை விட்டு தனது பேண்டை கழட்டினா. கழட்டிய பேண்டை ஓரமாக வைத்து விட்டு கால்களை அகலமாக விரித்து கக்கூசின் இரு புறமும் வைத்து விரித்து கொண்டு உக்காந்தால். அவள் புண்டையை நான் பார்த்து விட கூடாது என்பதற்காக தொடையை மடக்கி விட்டால். அவள் மடக்குவதை பாக்க ஆழகாக இருந்தது. நான் அவள் பின்னாடி உக்காந்து.
ஒரு கப்பு தண்ணீ மோந்து கிட்டு மெதுவாக சர்மிலா குண்டிக்கு கீழ் மத்தி ஓட்டைக்கு நேராக கை வைத்து கொண்டு தண்ணீயை ஓத்தி கொண்டே கழுவி விட ஆரமிடித்தேன். தண்ணீ காலியாக போகவும் திரும்பவும் கப்புல தண்ணீ மோந்து கழுவி விட்டேன். சுத்தமாக கழுவி விட்ட பிறகு பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியில் போனென்.
சர்மிலா பேண்டை போட்டு கொண்டு வெளியில் வந்தால். நான் நேராக சோபாவில் போய் உட்கார்ந்தென் வேலைக்காரியும் அந்த நேரத்துக்கு வீட்டுக்கு வந்தால். சர்மிலாவு விளையாடுவதை நிறுத்தி விட்டு சோபாவின் இடது பக்கம் மூளையில் வந்து உக்காந்தால். வேலைக்காரி நாங்கள் இருவரும் சண்டை போடாமல் டிவி பார்ப்பதை பார்த்து சிரித்து கொண்டு போனால். நானும் சர்மிலாவை ஏ இங்க வா இங்க வந்து உக்காரு என கூப்டேன் சர்மிலாவு என் பக்கத்தில் வந்து உக்கார.
நான் அவளை என் மடியில் உக்கார சொன்னென் அவாளும் எந்த வித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் உட்கார்ந்தால். உங்களுக்கே தெரிந்து இருக்கும் அவளை நான் எங்கு உக்கார வைத்து இருப்பேன் என்று அவளின் அழுத்தம் தாங்காமல் என் சுன்னி சிறிது பெரிதாக நான் அடைக்கி கொண்டு.
எனது வலது கையை மூக்கில் வைத்து சுவாசித்தேன் ஆமாம் நீங்கள் நினைப்பது சரிதான் ஆனால் பெரிதாக எந்த வாசமும் இல்லை. இதுவரை நீங்கள் பார்த்தது சனிக்கிழமை வரை நடந்த விஷயங்களை இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை சர்மிலாவுடன் சேர்ந்து நாள் முழுவதும் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு