வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாட்களுக்கு பிறகு இந்த கதையின் இரண்டாம் பகுதி எழுத போகிறேன் முதல் பகுதியில் அண்ணன் மகளை குரூப் ஒன் எக்ஸாம் எழுதுவதற்காக நானும் எனது அண்ணியும் ட்ரெயினில் சென்னை அழைத்து வந்தபோது ட்ரெயினில் வைத்து அன்னியுடன் கொஞ்சம் சில்மிஷங்கள் செய்தேன் முதலில் எனக்கு அறிவுரை கூறியவர் போகப் போக நன்றாக ஒத்துழைத்தார் இந்த பகுதியில் எப்படி அண்ணியை மேட்டர் செய்தேன் என்பதை பார்க்கலாம்.
விமலா அண்ணியின் ஏக்கம் 1→
அண்ணன் மகளை எக்ஸாம் காலில் விட்டுவிட்டு நாங்கள் தங்கி இருந்த ரூமுக்கு வந்து கதவை அடைத்து அண்ணியை பின்புறமாய் கட்டி அணைத்து அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
அண்ணி வாசு நம்ம ரொம்ப தப்பு பண்றோம் வேண்டாம் என்று சொல்லவும் நான் உங்களை நினைச்சு எத்தனை நாள் ஏங்கிருக்கேன் தெரியுமா நேத்து ட்ரெயின்ல கொஞ்சம் ஹேப்பியா இருந்தேன் இன்னைக்கு ஒரே ஒரு நாள் உங்க கூட ஜாலியா இருந்துட்டு அதுக்கு அப்புறம் வேண்டாம் என்று சொன்னேன்.
விமலா அண்ணி என்னிடம் உன்ன விட நான் ரொம்ப பெரியவா நான் என்ன நல்லாவா இருக்கேன் விடு என்று சொல்லவும் உங்க அழகு உங்களுக்கு தெரியாது பத்து வருஷமா உங்களை நினைத்து ஏங்கிக்கிட்டு இருக்க எனக்கு தான் தெரியும். ப்ளீஸ் அண்ணி 12:30 க்கு பாப்பா வந்துருவா அதுக்குள்ள நம்ம பண்ணலாம் இதுவரைக்கும் நான் யாரையும் தொட்டதும் கிடையாது கிஸ் பண்ணவும் கிடையாது நேத்து ட்ரெயின்ல உங்களை தான் ஃபர்ஸ்ட் கிஸ் பண்ணி இருக்கேன்.
அண்ணி என்னிடம் யாருக்காவது தெரிஞ்சா ரொம்ப அசிங்கம் ஊருல தல காட்ட முடியாது என்று சொல்லவும் இப்ப நாம சென்னையில இருப்போம் யாருக்கு தெரியப்போகுது. இன்னைக்கு ஒரே ஒரு நாள் ப்ளீஸ் எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு உங்கள பண்றதுக்கு என்று சொன்னேன். அண்ணி எனக்கு உன் கூட பண்றதுக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு இதுவரைக்கும் உங்க அண்ணன தவிர என்னை யாரும் தொட்டதில்லை நேத்து கூட ட்ரெயின்ல இன்னைக்கு கிஸ் பண்ணும் போது எனக்கும் மூடாத இருந்துச்சு இருந்தாலும் உங்க அண்ணனுக்காகவும் இரண்டு பொண்ணுக்காகவும் என்னோட ஆசையை அடக்க வேண்டி தான் இருக்கு. நான் விமலா அன்னியிடம் அண்ணி இன்னைக்கு ஒரே நாள் எல்லாத்தையும் மறந்துடுங்க நாம சந்தோஷமா இருப்போம் எனக்காக ப்ளீஸ் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனது வயிற்றில் தடவி தோள்பட்டையை மெதுவாக கடித்தேன்.
பின்பு அன்னியை இடது பக்கமாக திருப்பி கட்டி பிடித்தேன் அவள் முகத்தை நேருக்கு நேர் பார்க்க என்னுள் காமம் பொங்கியது அவள் என்னை பார்க்க முடியாமல் கீழே குனிந்தார் நான் அவனது நாடியை பிடித்து அண்ணி என்ன பாருங்க நான் உங்களை எவ்வளவு லவ் பண்றேன் தெரியுமா என் கண்ண பாருங்க உங்களுக்கு புரியும் என்று சொல்லவும் என் கண்களை உற்றுப் பார்த்தவள் பின்பு என்னிடம் எனக்கு தெரியுது இருந்தாலும் நான் உங்க அண்ணன் சொத்து என்று சொன்னார் நான் அவளிடம் இன்னைக்கு மட்டும் நீங்க என்னோடு சொத்து என்று சொல்லி அவளது நெற்றியில் முத்தமிட அண்ணி அவன் கண்களை மூடினால் பின்பு அப்படியே அவளது இரண்டு கண்களிலும் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்து இரண்டு கன்னத்திலும் முத்தமிட்டேன் நான் அண்ணியிடம் நேத்து நீங்க ட்ரெயின்ல வச்சு நல்ல கிஸ் பண்ணிங்க என்று சொல்லவும் அவள் சிரித்துவிட்டு எனது உதட்டில் முத்தமிட்டால் நானும் அன்னியின் செவ்விதழ் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருவரும் தங்களது உதடுகளை ஆவேசமாக உறிஞ்சி நாக்கை உள் நுழைத்து சப்பி லேசாக கடித்தேன்.
பின்பு நான் அண்ணியிடம் அண்ணன் கொடுத்து வைத்தவன் உன் உதடு ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் லேசாக நக்கினேன். அண்ணி கண்களை மூடி ரசித்தாள். பின்பு அவளிடம் உங்க டிரஸ் கலட்ட போறேன் என்று சொல்லவும் அவள் வேண்டாம் எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு என்று சேலையை கழட்ட விடாமல் பிடித்தால் நான் அவரிடம் உங்க அழக நான் முழுசா பார்த்து ரசிக்கணும் இன்னைக்கு ஒரே ஒரு நாள் ப்ளீஸ் என்று சொல்லவும் அண்ணி சேலையை கழட்டினால்.
ஊதா நிற ஜாக்கெட் டில் அவளது முலைப்பந்துகள் நெஞ்சில் முட்டியது மார்பில் பிளவு பார்க்க அழகாக இருந்தது தொப்பை இல்லாத வயிறு சின்ன இடுப்பு சிறிய முளை பார்க்க தேவதையா இருந்தா. நான் அண்ணி உங்க உடம்பு செமையா இருக்கு என்று கட்டிப்பிடித்து அப்படியே அவளது மார்பு பிளவில முகம் புதைத்து அதன் வாசனையை அனுபவித்தேன் பின்பு ஜாக்கெட் மேல் அவள் முளைகள் மேல் முத்தமிட்டேன் அப்படியே வலது மார்பை வாயில் கவ்வி அவள் காம்புகளை கண்டுபிடித்து லேசாக கடித்தேன் அண்ணி வாசு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா நல்லாருக்கு என்று முனகினால்.
பின்பு இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கையாளும் நன்றாக பிசைந்தேன். அண்ணியிடம் பெட்டில் படுத்துக் கொண்டு பண்ணுவோமா என்று சொல்லி அவள் சரி என்று சொல்ல அண்ணியை அப்படியே தூக்கி படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன் நான் எனது சட்டையை கழட்டி விட்டு அவள் மேல் படுத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கொண்டே உதடுகளை மீண்டும் சப்பினேன். பின்பு அப்படியே கழுத்தில் முத்தமிட்டு முளைகளை நன்றாக பிசைந்து அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டேன் இடுப்பு சதைகளை நக்கி கவ்வி சுவைத்தேன் அழகிய தொப்புளில் எனது விரலை விட்டு ஆட்டி முத்தமிட்டு லேசாக கடித்தேன். பின்பு அப்படியே அவளை குப்புற படுக்க வைத்து ஜாக்கெட் வெளியில் தெரிந்த முதுகு பகுதியில் நக்கி முத்தமிட்டேன்.
அவள் பொன்னிற இடுப்பை முத்தமிட்டு கையால் தடவி அனுபவித்தேன். பின்பு அன்னியை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவரது வயிற்றில் அமர்ந்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டவும் மூன்று பட்டனை கழட்டி விட்டேன் மீதம் இரண்டு தான் உள்ளது இப்போது எனது அண்ணன் அண்ணி செல்லுக்கு போன் செய்தான். அண்ணி என்னிடம் உங்க அண்ணன் தான் போன் பண்ணது கொஞ்சம் இரு பேசிட்டு வரேன் என்று எழுந்து கொண்டு போனை ஸ்பீக்கரில் போட்டு அண்ணனிடம் போன் பேசினார் அண்ணன் அண்ணியிடம் எங்க இருக்கீங்க என்று கேட்கவும் அவள் அவனிடம் பாப்பா எக்ஸாம் எழுது போயிருக்கா நானும் தம்பியும் வெளியே வெயிட் பண்றேன் என்று சொல்லவும் அவன் ஹோட்டல் ரூம் பக்கத்துல தானே போயிட்டு வர வேண்டியதுதானே ஒன்று சொல்லவும் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தானே நாங்கள் பார்த்துக் கொள்கிறோம் என்று சொல்லவும் அண்ணன் என்னிடம் போனை கொடுக்கச் சொல்ல நான் அவனிடம் நீ ஒன்னும் பயப்படாதே நான் அன்னியையும் அப்பாவையும் பாத்து கிடுதே என்று சொல்லி சரி பார்த்து வாங்க என சொல்லி போனை கட் செய்தேன். அப்போது அண்ணி வாசு எனக்கு மனசு கஷ்டமா இருக்கு உங்க அண்ணன் நம்மளை நம்பி அனுப்பி இருக்கு நாம தப்பு பண்றோம் இது சரியா தப்பா தெரியல என்று சொன்னார். நான் அண்ணி நாம பண்றது சரின்னு சொல்ல முடியாது தப்புதான் உங்களுக்கு என்ன புடிச்சிருக்குலா எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும் பல வருஷமா நான் உங்களை எண்ணி ஏங்கிக்கிட்டு இருக்கேன் இன்னைக்கு ஒரு நாள் அப்புறம் எதுவும் கிடையாது அடிக்கடி பண்ணா தான் தப்பு மட்டும் நீங்க எது நினைக்காதீங்க என்று அவள் மடியில் படுத்துக் கொண்டு ஸ்டார்ட் பண்ணுவோமா என்று கேட்கவும் எனக்கு கொஞ்சம் தண்ணி குடிக்கணும் என்று சொன்னார் நான் எழுந்து தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்.
அப்போது அவள் நான் ஏற்கனவே அவிழ்த்த ஜாக்கெட் ஊக்குகளை மாட்டினாள். நான் அண்ணியிடம் ஏன் அண்ணி மாட்றீங்க எப்படியும் களத்த தானே போறேன் என்று சொல்ல எனக்கு ஆசையாக இருக்கு உன்கிட்ட காட்டுவதற்கு கூச்சமாக இருக்கு என்ன பண்ண என்று சொல்ல அண்ணி அண்ணன் தேவையில்லாம போன் பண்ணி மூட கெடுத்துட்டான் அவன் மட்டும் ஃபோன் பண்ணவில்லை என்றால் இதுக்குள்ள எங்கேயோ போயிருக்கும் என்று சொல்லவும் அவள் எங்க போயிருக்கும் என்று கேட்டார் ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு என்னோட தம்பியை உங்க சாமான்ல விட்டு ஆட்டி இருப்பேன் என்று சொல்ல அவள் சீ அண்ணிகிட்ட இப்படியா பேசுவ என்று சொல்ல இன்னைக்கு நீங்க என் செல்ல அண்ணி தங்க அண்ணி நான் எப்படி இருந்தாலும் பேசுவேன் என்று சொல்ல அவள் சரி நேரம் ஆகிட்டு இருக்கு என்று சொல்ல நான் அவள் மடியில் படுத்தேன். அண்ணியிடம் நீங்க ஜாக்கெட்டை கழட்டி வைங்க என்று சொல்லவும் நீயே கழட்டிக்கோ என சொன்னா.
நான் அண்ணியும் ஜாக்கெட்டுகளை வேகமாக கழட்டி கருப்பு பிரா அணிந்திருந்தார். நான் அப்படியே பிரவின் மேல் முத்தமிட்டு காம்புகளை பிராவுடன் சப்ப வாசு ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். நான் எழுந்து எனது பணியினை கழட்டினேன். அவளது சேலை முழுவதும் உருவி பாவாடை புறாவுடன் பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் எனது பேண்டையும் கழட்டி வைத்தேன் ஜட்டியுடன் அணியின் மேல் படுக்க சீ உனக்கு வெட்கமே இல்லையா என்று கேட்க இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் இரண்டு பேரும் அம்மணமா இருக்க போறோம் அப்ப வெக்கப்பட்டு கிடுதே என்று சொன்னேன். நான் அண்ணி முளைகளை பார்க்கும் ஆசையில் ப்ராவை மேலே ஏற்றி அவரது முழு முலையும் பார்க்க சொக்கி போய் விட்டேன். அவளிடம் செமையா இருக்கு உங்க காம்பு சூப்பர் என்று சொல்லி வலது முலையில் வாய் வைத்து கவ்வி சுவைத்தேன். காம்புகளை திருகி நாக்கால் நக்கினேன் முழு முலையையும் வாய்க்குள் போட்டு சுவைத்தேன் விமலா அண்ணி வாசு நல்லா இருக்கு நீ பண்றது சூப்பரா இருக்கு அப்படியே நல்ல பண்ணு என்று சொல்ல நான் இரண்டு முளைகளையும் மாறி மாறி சுவைத்தேன். பின்பு அவள் கைகளை மேலே தூக்கி அக்குளை பார்க்க லேசாக முடிகள் இருந்தது. நான் அதனை முகர்ந்து பார்க்க அவள் வியர்வை வாடை காமத்தை இன்னும் தூண்டியது. அப்படியே வலது அக்குளில் முத்தமிட அண்ணி ஸ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். பின்பு அண்ணியிடம் உங்க முலை சூப்பரா இருக்கு பாத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு என்று சொல்லவும் உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டார் எனக்கு இன்னைக்கு மட்டும் நீங்க போதும் நினைச்சேன் ஆனா அடிக்கடி வேணும் தருவீங்களா என்று கேட்க பார்க்கலாம் சீக்கிரம் பண்ணு ரொம்ப மூடா இருக்கு என்று சொல்லவும் நான் அவளிடம் கடைசியாக அண்ணன் உன்னை எப்போம் மேட்டர் செய்தால் என்று கேட்கவும் அவள் மூணு மாசம் இருக்கும் என்று சொன்னார் நான் ஏன் இவ்வளவு கேப் என்று கேட்கவும் நாங்கள் எப்பயாவது தான் பண்ணுவோம் அடிக்கடி பண்ண மாட்டோம் என சொன்னா நான் அவளிடம் நீ மட்டும் என்னோட பொண்டாட்டியா இருந்தா இதுல டெய்லி மூணு தடவை பண்ணுவேன் என்று சொன்னேன். இன்னைக்கு பண்ணு வா என்று கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டார்.
பின்பு அவளிடம் இந்த பாவாடையை கழட்ட போகிறேன் என்று சொல்லவும் கழட்டிக்கோ என சொல்லவும் நான் பாவாடையை கழட்டி வீசி புராவையும் கழட்டினேன் எனது அண்ணி என் முன்பு பிங்க் கலர் பேண்டி அணிந்திருந்தார் அப்போது எனது ஜட்டிக்குள் எனது சாமான் புடைத்து வெளியே வர துடித்தது
நான் அன்னியின் தொடை முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கினேன் அவள் கால் விரல்களையும் நக்கி ஒவ்வொரு விரலாக சப்பினேன் அண்ணியை குப்புற படுக்க வைத்து அவரது குண்டிகள் அழகாக உருண்டு புரண்டு இருந்தது அதனை பிசைந்தேன் லேசாக ஜட்டியை கீழே இறக்கி குண்டி சதையில் முத்தமிட்டு நக்கினேன் அப்படியே ஜட்டி முழுவதும் கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினேன் அவள் பின் கழுத்து முதல் அவள் கால்கள் வரை ஒரு இடம் விடாமல் நக்கினேன். பின்பு அவளை திருப்பிப் படுக்க வைத்த போது அவள் கைகளால் சாமானை மறைத்தார் நான் அவளிடம் கையேடுங்கள் பாக்கணும் போல இருக்கு என்று சொல்லவும் ரொம்ப வெக்கமா இருக்கு உங்க அண்ணன் மட்டும் பார்த்தது இப்போ உனக்கு கிடைச்சிருக்கு என சொன்னா நான் கைகளை விளக்கி பார்க்க சேவ் செய்து ஒரு மாதம் இருக்கும் கொஞ்சம் முடிகள் இருந்தது. நான் அவளிடம் உங்க சாமான் பாக்குறதுக்கே நல்லா இருக்கு என்று சொல்லி கைகளால் தடவ அவன் சீக்கிரம் உள்ள விடு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என சொன்னா நான் அண்ணியிடம் என் ஜட்டி கழட்டி விடுங்கள் என்று சொல்ல அவள் எழுந்து சட்டியை கழட்ட எனது தம்பி செங்குத்தாக நின்றது அதனை பார்த்தவர் வாசு உன்னோடு பெருசா இருக்கு செமையா இருக்குடா என்று சொல்லி கைகளால் தடவி தம்பியை குலுக்கினார்.
பின்பு படுத்துக்கொண்டு உள்ளே விட சொல்ல நான் மீண்டும் தொடையில் முத்தமிட்டு சாமானில் முத்தமிட அவன் வேண்டாம் அந்த இடத்துல வேண்டாம் என்று சொல்லவும் நான் அண்ணன் அந்த கிஸ் பண்ணதே இல்லையா என்று கேட்கவும் இல்லை என சொன்னா நான் ஒரு தடவை பண்றேன் எப்படி இருக்கு பாருங்க என்று சொல்லிக் கொண்டு சாமான் முழுவதும் முத்தமிட்டேன் பின் சாமானை விரித்து பிடித்து நக்கினேன் நடக்கும் போது உணர்ச்சி மிகுதியில் அண்ணி வாசு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ நல்லா இருக்கு என்று சொன்னார். நான் அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் நக்கினேன் பின்பு எனது தம்பியை உனது சாமானில் நுழைத்து உள்ளே குத்த அவளது சாமான் இறுக்கமாக இருந்தது அதனால் இரண்டு விரலை கொண்டு உள்ளே குடைந்து பார்த்தேன். பின்பு மீண்டும் நக்கி விட்டு உள்ளேவிட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சென்றது. அண்ணி வாசு உன்னோடது எனக்குள்ள என்னமோ பண்ணுது நல்லா இருக்கு பண்ணு அப்படியே பண்ணு மெதுவா பண்ணு என்று சொல்லவும் நான் கொஞ்ச நேரம் மெதுவாக செய்தேன் பின்பு அவனை படுக்க வைத்து நான் கீழே நின்று கொண்டு இரு கால்களையும் எனது தோளில் போட்டுக் கொண்டு ஓத்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் ஓக்க அவங ஸ்பீடா பண்ணு என்று சொல்லவும் வேக வேகமாக போட்டேன். அவளிடம் அண்ணி எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லவும் உள்ளேயே விடு என சொல்ல வேகமாக ஓத்து எனது விந்தை உள்ளே விட்டேன்.
பின்பு அண்ணியை கட்டிப்பிடித்தவர் படுத்து விட்டேன். அவளிடம் எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்க செமையா இருந்துச்சு உங்க அண்ணன் ஒரு நாளும் இப்படி பண்ணதில்ல இன்னைக்கு நான் ரொம்ப ஹேப்பியா இருந்தேன் என்று சொல்லி கட்டி பிடிக்க இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவிக்கொண்டு மீண்டும் வந்து இரண்டு முறை ஆட்டம் போட்டோம். டாகி ஸ்டைலில் மட்டை உரித்தல் போன்ற முறையில் ஒத்து அன்னிக்கு சுகம் அளித்தேன் அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகும் அடிக்கடி அண்ணியை மேட்டர் செய்து வருகிறேன்.
கதை முற்றும் பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு