என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்க. ()
நான் அர்ஜுன் வயது 27. மதுரை மாவட்டத்தைச் சேர்ந்தவன். சிறிய குடும்பம். நான் அம்மா அப்பா ஒரு தங்கை. நான் BE முடித்து விட்டு வேலை இல்லாமல் சுற்றி திரியும் ஒரு வாலிபன். அடிக்கடி நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஊர் சுற்றுவது வழக்கம்.
என்னுடைய அப்பா (55) ஒரு ஓய்வு பெற்ற கல்லூரி ஆசிரியர்.தங்கை வயது(25) கல்யாணம் ஆகி விட்டது. அம்மா (49) சாதாரண குடும்ப பெண். பெயர் அகிலா. இந்த கதையின் நாயகி.
அம்மா நாம் அன்றாடம் பார்க்கும் ஒரு குடும்ப பெண்ணிற்கு ஏற்றார் போல் அப்படி ஒரு அடக்கம்..அப்பாவை தவிர வேறு எந்த ஆண் மகனையும் பார்க்காத ஒரு பத்தினி பெண்..
வயது 49 போல் இருக்காது..நடிகை நதியா வின் சாயல்.. அப்படி ஒரு தேவதை போல் இருப்பாள். இந்த கதையில் எப்படி என் சுன்ணி என் அம்மாவின் புண்டையில் நுழைந்து இருவரும் இன்பம் பெற்றோம் என்பதை கூறுகிறேன்
ஆரம்பத்தில் எனக்கு அம்மா மீது எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை.. area பெண்களை பார்ப்பது சைட் அடிப்பது என்று சுற்றி கொண்டு இருந்தேன்.. வேலை இல்லாமல் வீட்டில் சும்மா இருந்ததால் வீட்டு வேலைகள் அனைத்திலும் என் அம்மாவிற்கு உதவியாக இருப்பேன். இதனாலேயே எனக்கும் என் அப்பாவிற்கு ஆகாது..என்னை திட்டிக்கொண்டே இருப்பார்..ஏதாவது வேலைக்கு போகாமல் இப்படி வீட்டிலேயே இருக்கியே என்று.. ஆனால் என் அம்மா எப்பொழுதும் எனக்கு support aaga இருப்பாள்..என் அம்மாவிற்கு என் மீது அளவு கடந்த பாசம்..நான் இல்லை என்றால் செத்து விடுவேன் என்ற அளவிற்கு..நான் என்ன கேட்டாலும் இதுவரை இல்லை என்றே சொன்னது கிடையாது..ஆனால் என் அப்பா அப்படி இல்லை..சரி கதைக்கு வருவோம்
ஒரு நாள் இரவில் தூக்கம் வரவில்லை என்று மொட்டை மாடி இல் தம் அடித்து விட்டு வரலாம் என்று சென்றேன். மணி இரவு 11.30 இருக்கும். மாடிக்கு செல்லும் வழியில் தான் அம்மா அப்பா உடைய ரூம் ஜன்னல் இருக்கும். உள்ளே இருந்து  வினோதமாக அம்மா முணங்கும் சத்தம் கேட்டது.. ஜன்னல் மூடவில்லை. என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தேன்.
அம்மாவை அப்பா வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார். அதை பார்த்து எனக்கு ஒரே ஷாக். இதுவரை அம்மாவை நான் அந்த கோலத்தில் பார்த்தது இல்லை.. உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் சூத்தை காட்டி கொண்டு.. ஒரு தேவுடியா போல வெறி தனமாக ஓளு வாங்கிகொண்டு இருந்தாள்.. இத்தனை நாள் அவளை பத்தினியாக பார்த்துவிட்டு இந்த கோலத்தில் பார்த்தவுடன் என்னையே அறியாமல் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.. இதுவரை இப்படி விரைத்ததே இல்லை..நான் பயந்து போய்..வேகமாக என்னுடைய ரூம் சென்று படுத்து விட்டேன்..அம்மாவை இப்படி பார்த்து விட்டோமே என்று மனதில் குற்ற உணர்ச்சி..அதையே சிந்தித்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன்..
தூக்கம் வர வில்லை..கண்ணை மூடினாலே என் அம்மாவின் முலையும் சூத்தும் ஓளு வாங்கிகொண்டு இருக்கும் போது குலுங்கிய அற்புதமான காட்சி நினைவிற்கு வந்து கொண்டே இருந்தது..மணி 12.30 இருக்கும்.. எங்கள் வீட்டில் common bathroom தான்.. சரி சிறுநீர் கழித்து விட்டு தூங்குவோம் என்று எழுந்து சென்றேன்.. சரியாக என் அம்மாவும் பாத்ரூம் இல் இருந்து வெளியே வந்தாள்..என்னை பார்த்து இன்னும் தூங்க வில்லையா நீ என்று கேட்டால்..நான் இல்லை ஒண்ணுக்கு வந்துச்சு மா அதான் வந்தேன் என்று கூறி சமாளித்தேன்.. சரி ஃபோன நோண்டாம சீக்கிரம் தூங்கு என்று சொல்லி விட்டு சென்றால்..நானும் பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து தூங்கி விட்டேன்..
அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் என் அம்மா காஃபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.. அவள் மூஞ்சியை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை..சோகமாக தலையை குனிந்து கொண்டு காஃபி குடித்து கொண்டு இருந்தேன்..அதை அம்மா கவனித்தால்..ஆனால் எதுவும் கேட்க வில்லை.. அப்போது அப்பா அவசரமாக என்னிடம் வந்து அவர் சென்னை  செல்வதாகவும்..அவரை பஸ் ஸ்டாண்டில் இறக்கி விட்டு வர வேண்டும் என்றும் கூறினார்..சரி என்று நானும் கிளம்பி போய் விட்டு விட்டு வந்தேன்..
என்னுடைய வீட்டில் அப்போது நானும் என் அம்மாவும் மட்டுமே இருந்தோம்..நான் எப்பொழுதும் அம்மாவிற்கு கிச்சனில் சமையல் வேலை செய்ய help பண்ணுவேன்..ஆனால் அன்று எதுவும் பேசமால் TV பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.. கிச்சனில் இருந்து வந்த அம்மா என்னிடம்..என்ன ஆச்சு உனக்கு..காலைலயும் சோகமாக இருக்க மாறி இருந்த..இப்பவும் kitchen வராம நீ பாட்டுக்க TV பாத்துட்டு இருக்கனு கேட்டாங்க.. நான் இல்லமா கொஞ்சம் தல வலி அதனால தான் என்று கூறினேன்..உடனே என் அம்மா சரி வா தைலம் தேச்சு விடுறேன் என்று சொல்லி.. தைல டப்பாவை எடுத்துகொண்டு வந்தாள்
என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்து.. நைட் எல்லாம் தூங்காம முளிச்சுட்டு இருந்தா இப்படி தான் தல வலிக்கும் என்று கூறி..தைலத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள்..அப்பொழுது நான் என் அம்மா மடியில் படுத்துகொண்டு அவளை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்..என் பார்வை அம்மாவின் முகத்தில் இல்லாமல்..அவள் முலையை பார்த்துகொண்டு இருந்தது..இதை சற்றும் கவனிக்காத அம்மா என்னிடம் இனிமே அப்பா வர்ற வரைக்கும் ஒழுங்கா night என் கூட phone a நோண்டாம தூங்கு என்று கூறி கொண்டு தைலம் தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் சரி என்று கூறி விட்டு சென்று விட்டேன்..பின் இரவு சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் என் ரூம் சென்று படுத்து விட்டேன்.. அம்மா என்னிடம் டேய் அர்ஜுன் இங்க அம்மா கூட வந்து தூங்கு என்று கூற..சரி என்று நானும் அவள் ரூமிற்க்கு சென்றேன்..அது மிகவும் சிறிய பெட்..என் அம்மா செவரு ஓரமா படுத்துக்கொண்டாள்..நான் அவள் அருகில் படுத்து விட்டேன்..நேற்று நடந்த விஷயம் எதுவும் நினைவில் வரக்கூடாது என்று நானும் கட்டு படுத்துகொண்டு தூங்கி விட்டேன்.. இரவு 1.45 இருக்கும்..திடீர் என்று முழிப்பு வந்தது..அம்மா நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.. அவள் சேலை விலகி அவள் மார்பு ஜாக்கெட் உடன் வெளியே தெரிந்தது..அதை பார்த்த எனக்கு மறுபடியும் சுன்ணி தூக்க ஆரம்பித்தது..என்னுடைய வாழ்வில் ஒரு பெண் பக்கத்தில் தூங்குவது இதுவே முதல் முறை..அதுவும் என் அம்மா அருகில்..அவளுடைய முலையை பார்த்தவுடன் அதை கை வைத்து அமுக்கி..அதை சப்பி எடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது..ஆனால் அம்மா என்பதால் எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை..
அம்மா என்று கூப்பிட்டேன்..எந்த பதிலும் வரவில்லை..என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை..சரி ஒரு முறை மட்டும் தொட்டு பார்ப்போம் என்று என் கையை எடுத்து அம்மாவின் முலையில் வைத்தேன்..மிகவும் சாப்ட் ஆக இருந்தது..எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது..மெதுவாக அவளது முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்..என் அம்மா உடனே ஏங்க விடுங்க கூசுது என்று கூறினால்..நான் அய்யோ அவள் எழுந்து விட்டாள் என்று கையை வேகமாக எடுத்து விட்டேன்..அவள் என்னை என் அப்பா என்று நினைத்து தூக்கத்தில் கூறினால் என்று நன்றாக தெரிந்தது..
இந்த சந்தர்பத்தை நழுவ விட மனமில்லை..இன்று எப்படியாவது இவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து..மெதுவாக மீண்டும் அவள் முலை மீது கை வைத்து தடவினேன்.. அவள் தூக்கத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஏங்க என்று முனங்க ஆம்பித்தாள்.. நான் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டில் இருந்து எடுத்து என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்… அவள் ஜட்டியை முட்டி வரை இறக்கி என் 6 இன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டையில் மெதுவாக ஒரு முறை இறக்கி அப்படியே நிறுத்தினேன்..அதுவரை தூக்கத்தில் இருந்த அவள்.. கண் முழித்து..நான் செய்வதை பார்த்து டேய் அர்ஜுன் என்ன டா பண்ற..  என்று கத்தி என்னை திட்டி கொண்டு இருந்தால்..நான் சுன்னிய வெளியே எடுக்காமல்..என்ன செய்வது என்று தெரியாமல்..அம்மா pls மா என்னய மன்னிச்சிருமா என்னால control பண்ண முடியல nu சொல்லி அழுதேன்..நான் அழுவதை பார்த்த என் அம்மாவிற்கு மனது இறங்கியது..திட்ட வில்லை..
அம்மா ஒரே ஒரு முறை மட்டும் பண்ணிக்கிறேன் என்று கூற..அவள் என்னிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேச வில்லை..மாறாக அவள் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது.. நான் அவள் அழுவதை பார்த்து என் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்தேன்..  முழுவதும் வெளியே எடுக்க விடாமல் அவள் என்னை ஒரு குழந்தை போல் அவள் நெஞ்சில் அப்படியே அனைத்து கொண்டு நீ ஆசை பட்டு இது வரை எந்த விஷயமும் நான் செய்யாமல் இருந்தது இல்லை..ஒரு அம்மாவாக இல்லாமல் ஒரு பெண்ணாக உனக்கு இந்த விஷயத்தை கொடுக்கிறேன்..எனக்கு விருப்பம் இல்லை..ஆனால் உன்னுடைய சந்தோஷத்திற்காக நான் எதுவும் கூறாமல் படுத்து கொள்கிறேன்..நீ உன் ஆசையை நிறைவேற்றி கொள் என்று கூறினால்..அவள் அழுவதையும் கூறுவதையும் பார்த்து எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரிய வில்லை..ஆனால் அவள் புண்டையின் சூடு என்னை அவளை ஓக்க தூண்டியது..
மெதுவாக அவளை கட்டி அணைத்து அம்மா இந்த ஒரு முறை மட்டும் எனக்காக பொருத்துகொள் என்று கூறி விட்டு.. அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.. மெதுவாக என் பூலை வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டு ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்..அப்பொழுது அவள் கண்ணில் கண்ணீர் மட்டுமே வந்தது..ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்த பின்பு என் அம்மாவிடம் அவளை திரும்பி படுக்குமாறு கூறினேன்..மறுப்பு எதுவும் கூறாமல் திரும்பி படுத்தாள்.. அவள் சூத்தை விரித்து குண்டியில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன்..அவள் பெட்ஷீட் ஐ இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டு என்னை பின்னாடி திரும்பி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்..நான் வெறி தனமாக அவள் சூத்தை நக்கிகொண்டு இருந்தேன்..செய்வதறியாது நான் செய்வதை அழுது கொண்டே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்..பின்பு என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்..இது வரை அப்பா அவளை அப்படி ஓத்தது இல்லை என்று தெரிஞ்சது..ரொம்ப சிரமப்பட்டு உள்ளே நுழைந்தது..அவள் குண்டியைப் பிடித்து அமுக்கி அவள் சூத்து ஓட்டையை வெறி பிடித்தவன் போல் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்..அவளால் வலி தாங்க முடியவில்லை..அர்ஜுன் அர்ஜுன் என்று கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்..நானும் அம்மா அம்மா ஆ ஆ ஆ அம்மா ம் ம் ம் என்று ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்..இறுதியில் 10 நிமிடம் கழித்து என் சூடான விந்தை அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு விட்டு என் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்தேன்..அவள் அப்படியே பெட் யில் படுத்து கிடந்தாள்..மெதுவாக எழுந்து டிரஸ் எல்லாம் மாட்டி கொண்டு..பாத்ரூம் சென்றாள்..
எனக்கு அதை பார்த்து விட்டு குற்ற உணர்ச்சி ஆகி விட்டது..அவள் வருவதற்குள் நானும் என் ட்ரெஸ் எல்லாம் மட்டு கொண்டு படுத்து விட்டேன்..அவள் என் அருகில் வந்து படுத்து..என்னிடம் அர்ஜுன் உனக்கு என் மீது இப்படி ஒரு எண்ணம் எப்படி வந்தது என்று  கேட்டால்..நான் அதற்கு முதல் நாள் நான் கண்ட காட்சியை அவளிடம் கூறினேன்..அதை கேட்டதும் அவளுக்கு என்ன கூறுவது என்று தெரியவில்லை..நான் அவளிடம் மண்ணிசுறுங்க மா ஏதோ தெரியாம ஒரு அவசரத்தில் இப்படி பண்ணி விட்டேன்..இனிமே இப்படி நடக்காது என்று கூறினேன்..அவளும் அழுது கொண்டே சரி இனிமே இப்படி பண்ணாதே என்று கூறி விட்டு படுத்து விட்டால்..நானும் தூங்கி விட்டேன்..
அடுத்த கதையில் அவளை அவள் அனுமதியுடன் மீண்டும் அனு அணுவாக எப்படி அனுபவித்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்..
பெண்கள் யாரும் பேச விரும்பினால் () இந்த மெயில் id க்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு