நான் சரவணன் கோவையில் இருந்து எனது முந்தைய கதைகளில் உள்ள எழுத்துப் பிழைக்கு மன்னிக்கவும்.
அண்ணியுடன் ஒரு பயணம் 1→
நான் எழுதும் இந்த அண்ணியுடன் ஓர் பயணம் கதை 90% உண்மையானது பெயர்கள் மட்டும் மாற்றப்பட்டது.
என் அக்கா மகள் செல்வி என்னை காதலிப்பதாக சொல்லி கட்டியணைத்து முத்தம் தந்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
மறுநாள் காலையில் திருவிழா முடிந்ததும் அம்மா ஆட்டுக்கறி எடுத்து அக்கா வீட்டில் கொடுத்துவிட்டு வரும்படி சொல்ல நான் என் அக்கா வீட்டுக்கு சென்றேன்.
என் அக்காவிற்கு இரண்டு மகள்கள் ரெட்டை பிறவி செல்வி, ஜெயந்தி இருவரும் ஒரே தோற்றம் கொண்டவர்கள். செல்விதான் பெரிய பொண்ணு
செல்வி பற்றி செல்வி ஐந்தரை அடி உயரமுள்ள ஒரு அழகான மாநிற பெண். கூந்தல் குண்டிக்கு கீழ் இருக்கும் அவள் ஒரு கண்ணழகி மார்பு சற்று சிறிது தான் ஆனால் பின்னழகை பார்த்தால் பொறாமை கொள்ள தோன்றும்.
நான் என் அக்கா வீட்டிற்கு ஆட்டுக்கறி கொடுக்க சென்றேன் அப்பொழுது எனது அக்கா கோயில் வரை சென்று விட்டதால் செல்வியும் ஜெயந்தியும் மட்டுமே இருந்தனர் என்னை பார்த்ததும் மாமா வாங்க என்று அழைத்து சோபாவில் அமர வைத்து டீ போட்டு தருவதாக சொல்லி சமையலறைக்குள் இருவரும் சென்று விட்டனர் இருவரும் நைட்டி அணிந்திருந்தனர் பின்பு டி செல்வி எடுத்து வந்தால் கொடுத்துவிட்டு மாமா ஒன்றும் பதில் சொல்லவில்லையே என்று கேட்டார் அதற்குள் ஜெயந்தி சாலை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு மளிகை கடை வரை போய் வருவதாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டாள்
மாமா பதில் சொல்லு என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் பதில் சொல்லாமல் அமர்ந்திருக்க மாலை 5 மணி அளவில் ஆற்றிற்கு குளிக்க செல்வதாகவும் அப்பொழுது வந்து உன் பதிலை சொல் என்று சொன்னால் நான் மட்டும்தான் வருவேன் நீயும் வா என்று சொல்லிவிட்டு நின்று கொண்டிருந்தாள் அப்பொழுது அக்கா வரவே என்னடா என்ன கறி கொண்டு வந்திருக்கிறாயா என்று கேட்டுவிட்டு ஆம் என்று சொன்னேன் காபி குடித்து விட்டேன் அக்கா என்று சொல்லிவிட்டு நான் எனது வீட்டிற்கு கிளம்பி விட்டேன்.
திருவிழா முடிந்து விட்டதால் கறி சாப்பிட்டு விட்டு மதியம் படுத்து தூங்கிட்டேன் எழுந்து பார்த்த பொழுது மணி 5:15 ஆகியிருந்தது சடார் என்று இருந்து லுங்கி கட்டிக்கொண்டு சைக்கிளை எடுத்து ஆற்றங்கரைக்கு சென்றேன் அங்கு ஒரு பெரிய ஆலமரம் ஆற்றின் கரை அருகில் இருக்கும் அங்கு சென்று தேடினேன் இல்லை ஆற்றிலும் குளிக்க யாரும் இல்லை.
சரி குளித்துவிட்டு கிளம்பலாம் என்று ஜட்டி பனியன் கழட்டி வைத்துவிட்டு
லுங்கியோடு குளிக்க ஆற்றுக்குள் இறங்கி குளித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது செல்வி வந்து குளிப்பதற்கு தயாராக இருந்தாள் எனது ஜட்டி பனியனை துவைத்து வைத்துவிட்டு மாமா என் லுங்கி குடு துவைத்து தருகிறேன் என்று கூப்பிட்டாள் நான் உள்ளிருந்து வேண்டாம் என்று சொன்னேன் ஏன் மாமா துண்டு கொண்டு வரவில்லையா என்று கேட்டாள் ஆம் என்றேன் சரி வா நான் துண்டு கொண்டு வந்திருக்கிறேன் என்றாள்.
செல்வி மாமா என்ன புடிக்கலையா என்று கேட்டாள் பிடிக்காமலா நீ சொன்ன நேரத்திற்கு ஆற்றிற்கு வந்தேன் அப்பொழுது செல்வி குளிப்பதற்காக தன்னுடைய நைட்டி கழட்டி விட்டு பாவாடையை இடைக்கட்டி கொண்டிருந்தாள் வாசனை சோப்பை தந்து மேலுக்கு சோப்பு போடு சொல்லிட்டு நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன்.
அது மஞ்சள் வெயில் மாலை நேரம் ஆற்றில் மூழ்கி குளித்துவிட்டு அவள் வெளியில் வரும் பொழுது அவருடைய அங்கம் அனைத்தும் எனக்கு அப்படியே தெரிந்தது அவள்அணிந்திருந்த மஞ்சள் பாவாடை அவளும் மாநிறம் மஞ்சள் வெயிலும் அவள் மார்பு அழகை வெளிக்காட்டியது அவனை கருத்த காம்பு இரண்டும் ஆண்மையை தட்டி எழுப்பியது.
எங்கோ படித்த கவிதை எனக்கு ஞாபகம் வந்தது
அவள் நெஞ்சாம்பழத்தின்
காம்புகள் இரண்டும்
என் நெஞ்சை துளைத்த
தோட்டாக்கள்.
செல்வி எனது சுன்னியை பார்த்து சிரித்து என்ன மாமா ஜட்டியை போட்டுக் கொள் என்றாள்
நீ போடுவதை போட்டு இருந்தால் எனக்கு ஏன் இப்படி ஆகிறது என்று பதில் கூற செல்வி
ஏற்கனவே அண்ணியை கள்ள உறவு செய்தது போல் இவளையும் செய்ய துடித்தது சுன்னி மனது காதலையும் கள்ள உறவையும் இனைக்காதே!
மனசாட்சி சொல்லியது.
செல்வி வா மாமா குளிக்க செல்லலாம் என்று என்னை அழைத்தாள் நானும் அவள் பின்தொடர்ந்தேன் ஆற்றுக்குள் வைத்து செல்வியை ஓத்து விடு என்று சுன்னி சொல்லியது காதல் மறந்தது காமம் பிறந்தது
செல்வியை கதறவிட்ட அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன் மேலும் கோவை அதைச் சுற்றி பகுதியில் உள்ள பெண்கள் உங்கள் உறவுகளுக்கு ஆயில் மசாஜ் கை கால் சுளுக்கு நாள்பட்ட வலிகளுக்கு மசாஜ் செய்து தரப்படும் தொடர்புக்கு  என்ற மின் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் பாதுகாப்பு என் உயிரிலும் மேலாக காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு