வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்களது கோவை ராஜா சமீப காலமாக கதைகள் எழுதும் எழுத முடியாமல் இருந்தது நேரம் கிடைக்கும் பொழுது கதைகளை எழுத முயற்சி செய்கிறேன் எனது பழைய கதைகளை படிக்க கதை ஆர்தர் பெயரை டச் செய்து பழைய கதைகளை படித்து மகிழுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்…
கோவை மற்றும் அதை சுற்றியுள்ள பகுதியில் உள்ள இளம் பெண்கள் கல்யாணமானவர்கள் ஆகாதவர்கள் என வயது வித்தியாசம் இல்லாமல் காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் தயவு செய்து டைம் பாஸ் செய்யாதீர்கள்….

வணக்கம் நண்பர்களே நான் திருமணம் ஆகி 8 வருடங்கள் உன் மேல் ஆகின்றது ஆனாலும் எனது கிராமம் எனது மனைவியுடன் மட்டும் திருப்தி அடையவில்லை அதனால் அப்பொழுது வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொழுது காமத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன் ஒரு சில காலம் ஆக எந்த ஒரு அனுபவமும் நிகழாமல் இருக்கும் பொழுது எனது நண்பர்கள் கூறியதன் பெயரில் சமூக வலைதளங்களில் ஒன்றை போனில் இன்ஸ்டால் செய்து அதன் மூலம் காமத்தை அனுபவிக்க ஒரு துணை தேட ஆரம்பித்தேன்….
முதலில் நான் கண்ணில் பட்ட அனைத்து பெண்களுக்கும் விருப்பம் என வைத்து தேர்வு செய்து கொடுத்திருந்தேன் ஆனால் யாரும் பெரிதாக கண்டு கொள்வதாக இல்லை ஓரிரு நாட்கள் இப்படியே சென்றது ஓரிரு வாரங்களாக கூட நீண்டது ஆனால் பெரிதும் எந்த ஒரு ரிப்ளையும் வராது தான் பெரிதாக நான் கண்டுகொண்டாமல் இருந்து கொண்டிருந்த ஒரு நாள் எனது மொபைலில் ஒரு நோட்டிபிகேஷன் வந்தது.
பிரிண்ட் அக்செப்ட்டு என்று படித்துப் பார்த்தேன் நாம் எப்போதோ ஒரு ரிக்வெஸ்ட் கொடுத்திருந்தேன் அது அப்ரூவல் ஆனது நானும் அந்த ப்ரொபைல் பெண்ணுடன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பெயர் பிரியா எனவும் அவளும் கோவையைச் சேர்ந்தவள் எனவும் பேச ஆரம்பித்தாய் நானும் அவளும் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது எல்லாம் நீங்கள் பேச்சை நீட்டிப்பேன்….
அவள் ஒவ்வொரு முறை என்னுடன் பேசும் பொழுதும் அண்ணா என்று பேச ஆரம்பித்தாள்… முதலில் எனக்கு பெரிதாக எதுவும் தோன்றவில்லை ஆனால் காலப்போக்கில் அவள் ஒவ்வொரு முறை அண்ணா என அழைக்கும் பொழுதும் எனக்கு கொஞ்சம் வெறுப்பாக தான் இருந்தது நாம் ஒன்று நினைக்க வேறொரு கதையை போகிறதே என்று ஆனால் அவர்களின் நிலைமை என்ன என்று தெரியும் பொழுது எனக்கு கொஞ்சம் வாய்ப்பு கிடைக்கும் எனவும் தோன்றியது.
ஆம் அவளது கல்யாண வாழ்க்கை நன்றாக இல்லை அவன் கல்யாணமான ஒரு சில மாதங்களிலேயே விவாகரத்துக்கு செல்லும் அளவுக்கு நிலைமை இருப்பதாகவும் கூறினார் கல்யாணம் ஆகி இன்னும் ஒரு வருடம் கூட ஆகவில்லை ஆதலால் இது போன்ற நிலைமையில் அவள் என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்…
ஒரு கட்டத்தில் நானும் அவளும் மிகவும் நண்பர்களாக பேச ஆரம்பித்தோம் பின்னர் நான் அவளை எப்படியாவது சந்தித்து விட வேண்டும் என்ற முனைப்புடன் இருந்தேன்…
அவளும் பெரிதாக ஆர்வம் காட்ட வில்லை என எனக்கு தோன்றினாலும் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லவில்லை அதனால் சரி சந்திப்போம் என ஒரு கட்டத்தில் முடிவு செய்தேன் அவள் எங்கு இருக்கிறாள் என கேட்ட பிறகு
அவள் என் வீட்டின் அருகில் உள்ள ஒரு கோவிலுக்கு வருவதாக கூறினார் ஆதலால் நானும் அங்கே போகலாம் என்று சொல்லி எங்கள் சந்திப்பை அந்த கோயிலில் நிகழ்த்த தயாரானோம்.
நானும் அவளும் சரியாக ஐந்து மணிக்கு சந்திப்பதாக முடிவு செய்து இருந்தோம் நான் செல்ல சிறிது நேரம் எடுத்துக் கொண்டேன் அவள் எனக்கு முன்னரே கோயிலில் இருந்தாள்.
கோவிலில் வெளியில் நின்று கொண்டிருந்து நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அவள் உள்ளே இருக்கிறேன் எனவும் வெளியே வர எனவும் சொல்ல நானும் அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
முதல் முறை நானும் பிரியாவும் சந்திக்கிறோம் ஆம் என் மனதில் இந்த கேள்வி தான் அவளை பார்த்தவுடன் தோன்றியது எப்படி இவளிடம் ஒருத்தன் விவாகரத்து வாங்க மனம் வந்தது என அவ்வளவு அழகான பெண் பிரியா.
குண்டாகவும் இல்லை எலும்பும் தோலுமாகவும் இல்லை கனகச்சிதமான உடல் அமைப்பு மாநிறம் ஆன முகம் நன்கு பெரிய முட்டைகள் நீண்ட மூக்கு சின்ன உதடு மாசு மரவில்லாத கழுத்து கழுத்துக்கு கீழே கை அடக்கமான இரண்டு முறைகள் தொப்பை இல்லாத வயிறு சற்றே தூக்கி கோலங்கள் நீண்டு ஒரே மாதிரியான இரண்டு தூண்கள் போன்ற தொடைகள்…
இப்படி ஒரு பெண்ணை எப்படி ஒதுக்க இவனுக்கு மனம் வந்தது என தெரியவில்லை அப்படி கனகச்சிதமான ஒரு உடலமைப்பு கொண்ட பெண் தான் பிரியா.
என்னை பார்த்ததும் சிரித்து முகத்துடன் அழைத்து நானும் அவளும் பேச ஆரம்பித்தோம் அப்படியே பேசிக் கொண்டு கோவிலுக்கு சென்று அங்கு இருக்கும் ஒவ்வொரு தெய்வங்களையும் வணங்கி விட்டு ஒரு சுற்றும் முழுவதும் சுற்றி கோவிலில் ஒரு ஓரமாக அமர ஆரம்பித்தோம்.
நானும் பிரியாவும் நாங்கள் இருவரும் மெசேஜில் பேசியதை விட நேரில் இன்னும் நெருக்கமாகவே பேச ஆரம்பித்தோம் பின்னர் அவள் அவள் திருமண வாழ்க்கை பற்றி எதுவும் பேசவில்லை இருந்தாலும் வீட்டில் இருப்பது அவளுக்கு ஏதோ ஒரு மன அழுத்தத்தை தருவதாகவும் கொஞ்சம் வெளியில் போய் வந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று சொல்லி தற்போது தான் ஒரு டைலரிங் கிளாஸ் சேர்ந்துள்ளதாக கூறினார்…
மேலும் நானும் அவளுடன் அவள் மனம் சந்தோஷப்படும் படி ஒரு சில விஷயங்களை பேசி அவள் நிலைமையை கொஞ்சம் சரி செய்ய முயற்சி செய்தேன்.
அந்த நேரம் சரியாக அவளின் டெய்லரிங் கிளாஸில் இருந்து அவளுக்கு ஒரு போன் வந்தது ஏதோ சம்பந்தமாக அவள் ஒரு கையெழுத்திட கேட்டுக் கொண்டதனால் அங்கே செல்லும்படி ஆனது…
அவளின் டெய்லரிங் கிளாஸ் இருக்கும் இடம் கிட்டத்தட்ட ஒரு மலை அடிவாரப் பகுதி அவள் இப்பொழுது செல்ல வேண்டும் என கொஞ்சம் இழுக்க நான் நானும் வரவா எனக் கூறினேன் அவள் சரி வாருங்கள் என கூறினார் நானும் அவளும் தனித்தனியாக எங்களது பைக்கில் அங்கே சென்று கொண்டிருந்தோம்….
என்னதான் நானும் அவளும் மெசேஜில் நார்மலாக பேசிக் கொண்டாலும் எனக்கு அவளை பார்த்தவுடன் நாங்கள் இருவரும் வண்டியில் செல்ல வேண்டும் என தோன்றியது கொஞ்சம் தயங்கிய நான் கொஞ்சம் தைரியத்தையும் வரவழைத்துக் கொண்டு வண்டியில் செல்லும் பொழுது அவளின் அருகில் சென்று எதற்காக ஒரே இடத்துக்கு இரண்டு வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு செல்லவேண்டும் எங்கேயாவது ஒரு வண்டியை நிறுத்திவிட்டு செல்லலாமா என கேட்டேன் யோசித்து அவளும் சரி என சொல்ல நாங்கள் போகும் வழியில் ஒரு டிபார்ட்மெண்ட் ஸ்டோரில் வண்டியை நான் நிறுத்த அவள் வண்டியில் நாங்கள் இருவரும் செல்ல நினைத்தோம்.
வண்டியை நிறுத்திவிட்டு நான் அவள் அருகில் வர நான் ஓட்ட வா என கேட்க வேண்டாம் நானே ஓட்டுகிறேன் என்று அவள் கூற நான் அவள் பின்னே அமர்ந்தேன்…
ஆஹா பிரியாவின் முதல் வாசனை என் மூக்கை தொலைத்தது அவள் தலையில் இருந்த மல்லிகை பூ என் காமத்தியை கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பிக்க செய்தது….
இருந்தாலும் அவ்வாறு நான் எதுவும் செய்யக்கூடாது இதுதான் முதல் சந்திப்பு என நான் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அவளின் பின் அமர்ந்து கொண்டு வந்தேன் நாங்கள் போக வேண்டிய இடத்தில் இறங்கி அவளும் சற்று நேரம் போய் அவளின் வேலையை முடித்து வெளியில் வரவும் அதுவரை நான் அவளுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்…
அது ஒரு டிசம்பர் ஜனவரி மாதம் என்பதனால் லேசான மழை தூரலுடன் கோவைக்கு பழக்கமான ஜில்லென்ற கிளைமேட்டை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது…. கிட்டத்தட்ட நன்றாக இருத்திவிட்ட நிலையில் பிரியா அவளது வேலையை முடித்து வெளியே வரும் பொழுது நான் சரியாக அவளுக்காக வாங்கி வைத்திருந்த ஒரு சாக்லேட்டை அவளிடம் கொடுத்து முதல் முறை சந்தித்ததனால் வாங்கி வந்தேன் எனக் கூற அவளும் மிகவும் சந்தோஷமாக அதை வாங்கிக் கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தால்….
அவளே கொஞ்ச தூரம் அப்படியே நடந்து செல்வோமா எனக் கேட்டால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு நான் வண்டியை தள்ள அவள் என் பக்கத்தில் அருகில் நடந்து கொண்டு வந்தால்…
நாங்கள் இருவரும் அன்றைய கிளைமேட் பற்றி பேசிக்கொண்டே வர அவள் அப்போது இந்த கிளைமேட்டுக்கு கொஞ்ச தூரம் லாங் டிரைவ் போனா நல்லா இருக்கும் என சொல்ல நான் சற்றும் யோசிக்காமல் போலாமா என கேட்க அவள் உங்களுக்கு நேரமாகவில்லையே எனக்கே பிரியா உனக்கு பிரச்சனை இல்லை என்றால் எனக்கு எதுவும் இல்லை என கூற சரி என்று சொல்ல உடனே என்னை ஓட்ட சொல்லி அவள் பின்னே அமர்ந்தால் இப்போது….
நானும் அவளும் ஒரே வண்டியில் என் பின் பிரியா அமர நான் வண்டியை மெதுவாக ஓட்ட ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னுடன் என்னுடன் டைம் ஸ்பென்ட் பண்ண உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா என கேட்க நானும் பிடித்திருப்பதால் தான் இப்படியும் உன்னுடன் ஊர் சுற்றுகிறேன் என சொல்ல இருவரும் சிரித்துக்கொண்டே பயணித்துக் கொண்டிருந்தோம்…
கோவையின் குளிர்ந்த காற்று எங்கள் உடலில் உஷ்ணத்தை ஏற்படுத்த மனம் மட்டும் இல்லாமல் வாய் திறந்தும் பேச ஆரம்பித்தால் பிரியா….
இப்படி ஜில்லுனு கிளைமேட் இருக்கிற டைம்ல என்கூட இருக்காம தனியா இருக்க வச்சுட்டான் அந்த படுபாவி…
சும்மா இருந்த சங்க ஊதி கெடுத்து விட்டுட்டான் இப்போ இந்த கிளைமேட்டுக்கு தாங்க முடியல என பிரியா கூற….
பிரியா எதைப் பத்தி பேசுகிறாள் என்று தெரிந்தும் நான் என்ன சொல்ற பிரியா புரியல என கேட்க உங்களுக்கு புரியவில்லை என்றால் பரவாயில்லை நான் உங்களை கொஞ்சம் ஹக் பண்ணிக்கவா உங்களுக்கு ஏதும் பிராப்ளம் இல்லையே என கேட்க….
எனக்கு எதுவும் பிராப்ளம் இல்லை என சொன்ன அடுத்த கணமே பிரியா எங்கள் இடை இல் இடைவெளியே இல்லாத அளவுக்கு இறுக்கமாக என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்…..
அவள் அனைத்து அமைப்பிலேயே தெரிகிறது அவள் எவ்வளவு காய்ந்து கிடக்கிறாள் என….
அவளின் கால்களின் நடுவில் இருந்து ஒரு விதமான சூடு வெளிப்பட்டு எனது முதுகில் உணர ஆரம்பித்தது….
இப்போ கொஞ்சம் பரவாயில்லை என ப்ரியா சொல்லவும் அப்படியே நான் இன்னும் நல்ல தேச்சுக்கிட்டா சரியாயிடும் என சொல்ல…
தயவு செய்து கொஞ்சம் இருட்டான இடமா பார்த்து வண்டியை நிறுத்துங்க என பிரியா சொன்னால்….
அவள் கூறிய வார்த்தைகள் என் காதில் தேன் வார்த்தது போல் இருந்தது நானும் கொஞ்ச தூரம் பார்த்துக் கொண்டே வந்து ஒரு இருட்டான இடத்தில் வண்டியின் லைட்டை ஆப் செய்து விட்டு அப்படியே உள்ளே விட்டு வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தினேன்.
வண்டியை நிறுத்தி இறங்கி நான் வண்டியை ஸ்டாண்ட் போட்டு திரும்பி அடுத்த நிமிடம் பிரியா என்னை அழுத்தமாக கட்டியணைத்து என் கழுத்துக்குள் அவள் முகத்தை பதித்து ப்ளீஸ் என்ன கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடிச்சுக்கோங்க என கெஞ்சினாள்….
இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தால் எந்த ஒரு ஆண் மகனும் விடமாட்டான் அதுவும் வாய்ப்புக்காக ஏங்கிக் கொண்டிருக்கும் என்னை போன்ற ஒருத்தனுக்கு சொல்லவா வேண்டும்….
அப்படியே அவளை இறுக கட்டி அணைத்து அவளின் உடல் முழுக்க என் கைவிரல்களை படர விட்டேன்…. அவளின் உடல் அழகை அளந்து கொண்டிருந்த எனது விரல்கள் அவளின் உடல் வனத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தது ஆம் கல்யாணம் ஆகி கசங்கப்படாத ஒரு இளம் பெண்ணின் உடல்…. இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என கனவிலும் எதிர்பார்க்கவில்லை நான்…
அந்த இடத்திலேயே பிரியாவின் முதல் முழுவதையும் கசங்க ஆரம்பித்த நாள் அவள் நான் கசக்கிய கசங்களுக்கு முடங்க ஆரம்பித்தால்… என்ன ஆச்சு பிரியா என நான் அவளின் காதலில் கேட்க.. ப்ளீஸ் ராஜா எனக்கு இந்த சுகம் வேண்டும் என என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என முழு சுதந்திரத்தை பிரியா கொடுத்தாள்….
அப்படியே இழுக்க அனைத்து அந்த செவி இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…. அப்பா என்ன ஒரு மிருதுவான உதடு உண்மையிலேயே பிரியாவின் உதட்டை சுவைக்க கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும் அப்படி ஒரு உதவி அவனின் உதடு சப்பி எடுத்து மொத்தமாக புரிஞ்சு கடித்து என அவளின் உதட்டை பாடாய்படுத்த அவள் உதட்டு முத்தத்திற்கு சூடேறிப் போய் என் ஆர் தழுவிக்கொண்டு கண்கள் சொருக உடல் சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால்…
பிரியா கொஞ்சம் லூசான சுடிதார் போட்டிருந்ததால் எனக்கு வசதியாக இருந்தது ஆம் பிரியாவின் சுடிதார் டாப்சுக்கு கையைவிட்டு அவளின் இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கன்னங்கள் இரண்டையும் பிடித்துக் கொண்டு ஆழமாக முத்தத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால் அப்படியே பரவியை எனது கையை அவளின் அசக்கப்படாத கண்ணி முலைகளை தடவ ஆரம்பிக்க அவள் இன்னும் ஆழமாக முத்தத்தை பதித்தால்….
நான் பிரியாவின் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்… பிரியாவின் மலைகள் அவரது உள் ஆடைகளுடன் இன்னும் கல் போல இருக்க விடாமல் கசக்கி கொண்டே பிரியாவின் முதல் ஆடையை அப்படியே தூக்கி விட ஆவலின் முலைகள் இரண்டும் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லாமல் விரைப்பாக இருந்தது…
இப்படிப்பட்ட முலைகளுடன் விளையாட வாய்ப்பு கிடைப்பது அரிது அதனால் நான் பிரியாவின் முலையை கசக்கியும் எனது முகத்தால் தடவையும் விளையாட ஆரம்பிக்க என் தலையை கோதிக் கொண்டே இருந்த பிரியா அவளின் முலைக்காம்பை நோக்கி எனது தலையை நகர்த்தி சென்று கொண்டிருந்தால் அதைக் கண்டு கொண்ட நான் அவளின் முலையை சப்பிக்கொண்டு மட்டுமே இருந்தேனே தவிர அவளின் காம்புக்கு செல்ல மறுப்பு தெரிவித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் இன்னும் காமத்துக்கு ஏங்க ஆரம்பிக்க ப்ளீஸ் என என்னிடம் கெஞ்ச இந்த கெஞ்சல் வார்த்தையை கேட்டவுடன் எனது நாக்கு தானாக சென்று பிரியாவின் முளைக்காமல் தஞ்சம் புகுந்தது ஆம் பிரியாவின் முளைக்காம்பை சுழற்றி சுழற்றி எனது நாக்கு சப்ப பிரியா அப்படியே என் கையில் சாய்ந்து உடல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே இருந்தால்….
முலையில் விளையாடிக் கொண்டிருந்த எனது நாக்கு அப்படியே கோலமிட்டு அவளின் வயிற்றுப் பகுதியில் வந்து நான் மண்டியிட்டு அவளின் தொப்புளில் நாக்கை செலுத்தி ஆழமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் பிரியா அப்படியே எனக்கு தலையை அவளின் வயிற்றுக்குள் அமுத்திக் கொண்டே இருக்க நான் அப்படியே எனது ஒரு கையை எடுத்து பிரியாவின் கன்னி புண்டையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்…..
நான் கசக்க ஆரம்பித்ததும் எனது இன்னொரு கையில் இருக்கும் நடுவிரலை எடுத்து பிரியா அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப…
அப்படியே அவளின் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு விளையாடிக் கொண்டே மேலே ஏறி பிரியாவின் ஒரு முறை காண்பை சப்பி கொண்டே ஒரு கையால் அவளின் வாய்க்கு வேலை கொடுத்தும் இன்னொரு கையால் அவளின் புண்டையை கசக்கி கொண்டும் பிரியாவிற்கு காமலோகத்தை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்….
என்னதான் நான் காட்டும் வித்தையில் பிரியா மயங்கி இருந்தாலும் அவளின் கைவிரல்கள் என் உடலில் பரவிக் கொண்டே இருந்தது அப்பொழுது தான் தெரிந்தது பிரியாவும் எதையோ தேடுகிறாள் என அதனைப் புரிந்து கொண்ட நான் பிரியாவின் கையை எடுத்து எனது பேன்ட் ஜிப்பை அவுத்து உள்ளே விட்டேன்….
நான் பிரியாவின் உடம்பில் விளையாட பிரியா ஓ எனது பேண்ட்ஜிப்புக்கு உள்ளே சென்று எனது கருநாகப் பாம்பை வெளியே எடுத்தாள்….
என் கருநாகப் பாம்பு படம் எடுத்து ஆடுவதை கண்ட பிரியா என் சுன்னியை பிடித்து கையில் நன்றாக முறுக்கி பார்த்தாள்…. கட்டுடல் குறையாத கண்ணி உடம்பை சுவைப்பது ஆனால் எனது கருநாகப் பாம்பு கடப்பாரை போல இருந்தது கண்ட பிரியா முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு என் சுன்னியை பார்த்து இப்படி ஒரு சுண்ணி கிடைத்தால் பைத்தியம் போல உன்னுடனே இருப்பேன் ராஜா ப்ளீஸ் எனக்கு தருவாயா என கேட்டாள்.
உனக்குத்தான் பிரியா இந்த கடப்பாறை எடுத்துக்கோ என கூற கூறிய மாறு கணமே குனிந்து எனது சுன்னியின் மொட்டை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார்…..
இப்பொழுது சொல்கிறேன் பிரியாவிற்கு இன்னும் 25 வயது கூட ஆகவில்லை…. இந்த காலகட்டத்தில் இருக்கும் பெண்கள் எதற்கும் சளைத்தவர்கள் இல்லை என நிரூபிப்பது போல என்னை தோற்கடிக்கும் அளவுக்கு ப்ரீயா எனது சுன்னியுடன் மிகவும் அருமையாக விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்……
பிரியா ஊம்பிய ஊம்பி எனக்கு தண்ணி வருவது போல தோன்றினாலும் அதை மறைத்துக் கொண்டு பிரியாவை தூக்கி அவளின் புண்டை இல் விளையாட நினைத்து அவளின் சுடிதார் பேண்டை கழட்டு கழட்டி அவளின் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன்…..
ஒரு கையில் எனது சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு பிரியா இன்னொரு கையால் என் முதுகை அணைத்துக் கொண்டு நன்றாக சுனா சுகம் காலை விரித்து சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கும் டா…
காமவெறி ஏறிய நான் எனது சுன்னியை அவளது புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பிக்க அதற்கு ஏற்றார் போல பிரியாவும் காலை விரித்து கொஞ்சம் சாய்ந்து கொடுத்தாள் அவளின் புண்டையை நன்றாக எனது சுன்னியை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஐயோ ஐயோ என ஆனந்த ஆரம்பித்தால்….
காலை விரித்து எனது சுன்னியை புண்டை பருப்பில் தேய்த்துக் கொண்டு ப்ரியாவின் புண்டை வாசலில் எனது சுன்னி மூட்டை வைத்து அழுத்த அவளின் புண்டையில் எனது சுன்னி மொட்டு உள்ளே சென்றது….
நானும் பிரியாவும் விளையாடிய உடல் விளையாட்டால் அவளின் புண்டை முழுவதுமாக நனைந்து இருக்க எனது சுன்னி மொட்டு பிரியாவின் புண்டையில் நுழைய மிகவும் சுலபமாக இருந்தது…
எனது சுன்னி மூட்டை உள்ளே தள்ளியவுடன் மீண்டும் எனது முழு சுன்னியை பிரியாவும் புண்டையில் தள்ள நான் ஆயத்தமானேன் ஆனால் பிரியா உடலை வளைத்து என்னுடன் வீடு கொடுக்க முடியவில்லை நானும் அவளும் சில முறை முயற்சித்து அந்த முயற்சியில் பலன் கிடைக்காதா நான் பிரியாவை திருப்பி நிற்க வைத்து அவள் உடம்பை கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
பிரியாவின் பின்னாடி இருந்து நான் அவள் குண்டியில் எனது சுன்னியை உரசி கொண்டே கைகளை முன்னே விட்டு அவளின் முலையை கசக்கியும் காம்பை திரியும் அவளை சூடும் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுதே அவள் கையை எடுத்து எனது சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்….
எங்கள் எங்கள் இருவரின் காம வெறி அடங்கும் விதமாகவும் மேலும் எங்களின் நிலைமை மிகவும் குளிராக இருந்ததாலோ உன் நான் பிரியாவின் சுடிதார் பேன்டை கழற்றி அவளை குனிய வைத்து எனது சுன்னியை டாகி பொசிஷனில் செலுத்த முயற்சி செய்தேன்….
என்னதான் எனக்கு எனக்கு அனுபவம் இருந்தாலும் பிரியாவுக்கு அதுபோன்ற பொசிஷன்களை எல்லாம் செய்து அனுபவம் இல்லாததனால் ஏனோதானோ என்று பிரியாவின் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை நுழைத்தேன்….
சற்று சிரமமாக இருந்தாலும் பிரியா புண்டை அரிப்பு தீர வேண்டும் என்ற வெறியினால் எனது சுன்னியை குனிந்து புண்டையில் வாங்கினாள்….
ஏற்கனவே வெளியில் இருந்த கிளைமேட் எங்களது உடலை சூடு செய்திருந்ததனாலும் எங்கள் இருவரின் உடல் உரசல்கள் என் சுண்ணியில் ரத்தத்தை பீச்சி இருந்ததாலும் எனது சுன்னி பழுக்க காய்ச்சிய கடப்பாரை போல இருந்தது அந்த கடப்பாரையின் நுனியை பிரியாவின் புண்டையின் அடி ஆழத்தில் செலுத்தியது போல என்னுடைய உடல் சூட்டு மொத்தத்தையும் பிரியாவின் புண்டையில் இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன் ஆம் பிரியாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு குனிய வைத்து பிரியாவை ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்….
அந்த நேரம் நான் சமூக வலைதளமான திண்டருகே நன்றி சொல்வேன் பார்த்து சில நாட்கள் பேசிய ஒரு கன்னிப் பெண்ணுடன் இப்படி கலவி செய்வேன் என நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை அதுவும் நானும் அவளும் பார்த்துக் கொண்ட முதல் நாளே….
ஒவ்வொரு முறை பிரியாவின் இடுப்பில் குத்தும் போதும் அவளின் முலையை கீழே பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்….
பிரியாவும் டார்லிங் டார்லிங் என என்னை கொஞ்ச ஆரம்பித்தால்….
ஃப்ரீயா இப்பொழுது டார்லிங் எனக்கு இந்த சுகம் சாகுற வரைக்கும் வேணும் எனக்கு புதுசா கல்யாணம் ஆனாலும் பரவாயில்லை என்னை தயவு செய்து விடாமல் ஒத்துக் கொண்டே இரு டார்லிங் என கூறிக் கொண்டே என்னுடன் ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்…..
நன்றாக குனிந்து குண்டியை தூக்கி காண்பித்துக் கொண்டிருந்த பிரியாவின் இடுப்பை பிடித்து வெறித்தனமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்த நான் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன்….
நான் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கும் முன்னரே ப்ரியா அவளின் முதல் உச்சகட்டத்தை அடைந்து அவளின் காமராசத்தை சிந்தி கொண்டிருந்தாள்..
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்த உடன் அவளின் புண்டையிலிருந்து எனது சுன்னியை உருவி அப்படியே இரண்டு உருவு உருவி பிரியாவின் பளிங்கு போன்ற குண்டியில் கஞ்சியை அடித்து ஊற்றினேன்…
அடித்து ஊத்திய கஞ்சியை அப்படியே பேன்டை போட்டு மூடிக்கொண்டு திரும்பி என்னை இருக்க அனைத்து பிரியா சொன்னாள் டார்லிங் நான் பிறந்ததிலிருந்து செக்ஸ்க்காக ரொம்ப ஏங்கிட்டு இருந்தேன் இன்னைக்கு தான் செக்ஸ்னா என்னனு முழுசா அனுபவிச்சேன் ரொம்ப தேங்க்ஸ் இதை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை இப்படி ஒரு அனுபவம் கிடைக்கும் என நான் நினைத்துக் கூட பார்த்ததில்லை.
பதிலுக்கு நானும் பிரியா நானும் இப்படி நடக்கும் என எதிர்பார்க்கவில்லை ஆனால் எனக்கும் இந்த சூழ்நிலையில் நீ தேவைப்பட்டாய் அதனால் உன்னை நான் சாப்பிட்டு விட்டேன்.
உனக்கு எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் சொல் நான் உனது உடல் தேவையை தீர்த்து வைக்கிறேன் எனக் கூறினேன்…
பின்னர் நானும் பிரியாவும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு எங்கள் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினோம்.
கிளம்பி வந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது இன்னும் இறுக்கமாக என்னை கட்டி அணைத்து வந்த பிரியா என்னிடம் கூறினால் எனது கல்யாண வாழ்க்கை சரியாக அமையவில்லை ஆனால் இப்படி ஒரு சந்தோஷம் இருக்கும் என நான் நினைக்க முடியாத அளவுக்கு எனக்கு சந்தோஷத்தை கொடுத்தாய் நீ இனிமேல் நீ எப்பொழுது கூப்பிட்டாலும் நீ எங்கு கூப்பிட்டாலும் வருகிறேன் டார்லிங் எனக் கூறினால்…
நானும் பிரியாவுடன் உனக்கு எப்பொழுது செக்ஸ் வேண்டும் என்றாலும் சொல் கண்டிப்பாக வந்து உன்னை திருப்தி செய்கிறேன் என கூறினேன்…
இதன் பின்னர் நானும் பிரியாவும் சில முறை ரூம் போட்டு ஓல் போட்டோம் அதைப்பற்றிய கதைகள் வேண்டும் என்றால் தயவு செய்து கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள் அடுத்தடுத்த கதைகளை எழுத உதவியாக இருக்கும்….
கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் அவர்களின் காம தேவை அவர்கள் விரும்பும் வகையில் பூர்த்தி செய்து தரப்படும்.
கன்னிப்பெண்கள்… திருமணம் ஆன பெண்கள்… விதவைகள்.. விவாகரத்து ஆனவர்கள்… வயது முதிர்ந்தவர்கள்… என அனைவருக்கும் காமம் உரித்தானதே…. காம ஆசை வரும் பொழுது அதை தீர்த்துக் கொண்டால் அது உடன் அந்த எண்ணம் தீர்ந்துவிடும்…
ஆதலால் காமம் செய்வீர்….
தொடர்பு கொள்ளவும் மேலும் கருத்துக்கள் தெரிவிக்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு