வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் காமத்திற்க்கு ஏங்கி தவித்த அம்மாவை நான் ஓத்த கதையை பற்றி தான் எழுத போகிறேன்.இது என்னோட குடும்பத்துக்குள் நடந்த கதை.
சில தொடர்ச்சியாக எழுத போகிறேன். வாருங்கள் என் முதல் அணுபவத்தை படிக்க தொடங்கலாம்.
என் பெயர் கோபால்.நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான். அவன் படித்து முடித்து சென்னையில் நல்ல இடத்தில் வேலை சென்று அவன் கூட வேலை பார்த்த பெண்ணை காதலித்து எங்க இரு வீட்டின் சம்மதத்தோடு கல்யாணம் செய்து கொண்டு அண்ணியை வீட்டில் விட்டு அவன் வேலைக்கு சென்றான்.
என் அம்மாவுக்கு துணையாக அண்ணி இருக்க வேண்டும் என்பதால் அண்ணன் மட்டும் வேலைக்கு கிளம்பிபோனான்.
என் அண்ணனும் வாரத்தில் இரண்டு நாள் லிவில் தான் வீட்டுக்கு வருவான்.அப்படி அவன் வரும் போது அண்ணி கூட செமையா என்ஜாய் பண்ணுவான். சில நேரத்தில் அவங்க முனகல் சத்தம் வெளியே கேட்க்கும் அந்த அளவு நல்லா அண்ணி கூட என்ஜாய் பண்ணுவான்.
அவன் செய்யும் சிலுமிசத்தில்
எனக்கும் காம ஆசை வந்தது.
சில நேரம் அம்மா தூங்கிய பின் தெரியாமல் அண்ணனும் அண்ணியும் ஓப்பதை ரூம் ஓட்டை வழியாக எட்டி பார்த்து ரூம்க்கு வந்து கை அடிப்பேன்.
என் அண்ணனும் வீட்டுக்கு வரும்போது ஹாலில் தூங்கும் என் அம்மா என்னோடு ரூமில் வந்து தூங்குவாள் அதனால் நான் பார்ப்பதை கவனிக்க மாட்டார்கள்..!
அப்படி நான் ஒரு நாள் என் அண்ணன் அண்ணியை ஓத்ததை பார்த்து மூடு தலைக்கு ஏறியது. என்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் நானும் என் ரூம்க்கு வந்தேன். அந்த நேரம் தூங்கி கொண்டிருந்த என் அம்மாவின் அழகிய உடம்பை பார்த்து கொண்டே சுன்னியை கசக்கி அம்மாவை ஒப்பது போல நினைத்து கை அடித்தேன்.
அன்றைய இரவு கனவில் கூட என் அம்மாவை ஓப்பது போல தான் கனவும் வந்தது.அடுத்த நாள் காலையில் என் அண்ணன் அண்ணி கூட மாமியார் வீட்டுவிருந்து போய் இருந்தான்.வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டும் இருந்தோம். எப்படியாவது என் அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
அம்மாவும் சிவப்பு நிற சேலை கட்டி கொண்டு இடுப்பு மடிப்பு தெரிய தொப்புளை காட்டி கொண்டு வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மா அருகில் போய் மெல்ல அவளை கட்டி பிடித்து என்ன பண்றமா என கேட்டேன்.அவள்
வா பா எந்திரிச்சுட்டியா என கேட்டாள்.சரி என்னை விடுபா சாப்பிட சப்பாத்தி செய்ய போறேன் என சொன்னால்.
அம்மா உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி வேணுமா சொல்லுங்க செய்யுறேன் என சொல்லி கொண்டே அம்மாவின் தோளில் தலையை வைத்து இருந்தேன்.அவள் என்னுடைய கண்ணத்தை வருடி கொடுத்து
வேணாம்பா நீ போய் உட்காரு காபி தரேன்‌ என சொன்னால்.
நானும் அம்மாவை விட மனம் இல்லாமல் வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
அம்மாவும் காபி எடுத்து வந்து எனக்கு கொடுக்க வந்த போது அவளின் முந்தானை கழண்டு விழந்தது. அவளின் இரண்டு மொலைகள் பப்பாளி பழம் போல துள்ளி குதித்தது.அவள் சிரித்து கொண்டே சேலையை சரி செய்தால்.அம்மா தலை முடியை மடித்து கொண்டை போட்டால். அவளின் அழகான தொப்புள் குழியை பார்த்து கொண்டே காபியை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
என்ன இது அம்மா இப்படி எல்லாம் நடந்து கொள்ள மாட்டாளே என்று குழப்பமாக இருந்தது.அவளை பார்த்ததில் எனக்கு மூடு ஏறியது.இந்த நேரத்தை பயன் படுத்து அம்மாவை படுக்க வைத்து விடலாமா என யோசித்தேன். காபி குடித்து டம்ளரை வைக்க கிட்கனுக்கு போனபோது என் அம்மாவும் சப்பாத்தி மாவு பிசைந்து கொண்டிருதால்.
அவளின் இடுப்பை காட்டி கொண்டு மாவை பிசைத்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் சரி அம்மாவை சீண்டி பார்க்க முடிவு செய்து அவள் பின்னாடி போய் நானும் உதவுறேன் என சொல்லி மாவு பிசைத்தேன்.
என் சுன்னி பெருச விடைக்க ஆரம்பித்தது.என் அம்மாவின் சூத்தில் உரசினேன். அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் சிரித்து கொண்டே இருந்தாள்…
அம்மா உங்க சோப்பு வாசனை என்னை தூக்குது என சொல்லி அவளின் தலையை மொந்து பார்த்தேன். அவள் அப்படியா என சொல்லி சிரித்து கொண்டே இருந்தாள்.
அவளின் சைடு கழுத்தில் முக்கால் வருடி கொடுத்து உங்க வாசனை என்னை என்னமோ பண்ணுது என சொன்னேன். அம்மாவும் சரி பசிக்கலையா உனக்கு என கேட்டால்.
ரொம்ப பசிக்குது அம்மா எனக்கு என சொல்லி நான் மெதுவாக அவளின் இடுப்பை என் விரலால் வருடி கொண்டே சேலைக்குள் கை விட்டு கொண்டே அவளின் முதுகில் முத்தமிட்டேன்.அம்மா டேய் ஆஆ…ஸ்ஸ்…ஆஆ… என்று முனகி என் கையை பிடித்தாள்.
நான் அம்மாவின் முதுகை என் முகத்தால் வருடி கொண்டே
அவளின் தலைமுடியை விலக்கி தோளில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் சுன்னியை அவளின் சூத்தில் உரசினேன்.
அம்மா திரும்பி என்னை பார்த்து வெட்கத்தில் தலை குணிந்தாள்.நான் அப்படியே அம்மாவின் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே மெல்ல என் உதட்டால் வருடி கொடுத்து அம்மா கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ…ஆஆ.
என முனகினால். அம்மாவின் முனகல் சத்தம் என்னை வெறி ஏற்றியது.
அம்மாவின் கழுத்தில் இருந்து மெல்ல அவளின் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு அவளின் இரண்டு மொலையை அமுக்கி பிடித்து மீண்டும் கழுத்தை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.ஹா…ஸ்ஸ்…ஆ
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால்.அம்மா உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்டேன்.
அம்மாவும் என் உதட்டை சப்பி இழுத்து கொண்டே மெதுவாக விடைத்த என் சுன்னிய தடவி கொண்டே இந்த சுன்னியை பார்த்ததில் இருந்து ஆசையா இருக்குடா என சொல்லி கொண்டே என் உதட்டை சுவைத்தால்.நானும் என் அம்மாவின் இடுப்பில் கையை வைத்து அமுக்கி கொண்டே உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
அம்மாவின் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து என் விடைத்த சுன்னியோடு ஓட்டி உரசி கொண்டே உதட்டை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.அம்மாவும் என் முன் மண்டியிட்டு என் பேண்டை கழற்றி ஜட்டில மறைந்து இருந்த சுன்னியை முத்தமிட்டால்.
மெதுவாக என் ஜட்டியை உருவி என் சுன்னியை அவள் உதட்டில் உரசி கொண்டே மெல்ல நாக்கால் நக்கினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என் உடம்பு புள்ளரித்தது. என் சுன்னி இன்னும் பெருசானது.
இது கனவா இல்லை நிஜமா என கிள்ளி பார்த்தேன். அவள் நிஜம் தான் டா என் செல்லம் என சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியை குளுக்கு ஊம்பி விட்டால்.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது. என் அம்மாவும் என்‌ சுன்னிய சப்பி நக்கி கொண்டே முன் பகுதியை சப்பி கொண்டே ஊம்பிவிட்டாள்.ஆஹா…ஆஆ.
சுகத்தில் நானும் முனகி கொண்டு இருந்த கொஞ்ச நேரத்தில் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்தது.என் அம்மா என் கஞ்சியை ருசித்து நக்கி குடித்தாள்.அவளை தூக்கி உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டே இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
அப்படியே என் அம்மாவை என் கட்டிலறையில் அழைத்து வந்து சேலைய உருவி படுக்க வைத்தேன்.என் அம்மாவின் அழகிய தொப்புளை முத்தம் வைத்து கொண்டே அவளின்‌ இரண்டு மொலையை அமுக்கி கசக்கினேன்.அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.
அம்மாவின் இரண்டு மொலை நல்லாகல்லு மாதிரி இருந்தது.
இரண்டு மொலையை அமுக்கி பிடித்து கொண்டே அம்மாவை மொலையை சப்பினேன். அவ
மொலைகாம்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டே பல்லை வைத்து உரசி சூடேற்றினேன்.
அம்மாவும் என் தலையை வருடி கொண்டே முனகினால்.
அவளின் பாவாடையை உருவி எடுத்து அம்மாவின் புண்டைய பார்த்து ரசித்தேன்.
அம்மாவின் புண்டையில் கை வைத்து தடவி கொண்டே அவ வாயோடு வாய் வைத்து கடித்து உறுஞ்சினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என சுகத்தில் முனகிய அவள் என் கையை பிடித்து மெல்ல பண்ணுடா ஏன் இவ்வளவு அவசர அவசரமாக பண்ணுற என தடுத்து என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
சாரிமா முதல்தடவை அதான் என நான் சொன்னேன். அவள்
மெதுவாக என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் மேல் படுக்க வைத்தாள்
நீ என் மொலையை கசக்குடா செல்லம் என சொன்னால்.
நானும் அம்மாவின் மொலைய கசக்கி கொண்டே அவளின் உதட்டை சுவைத்தேன்.
அவள் என் சுன்னிய பிடித்து மெல்ல அவளின் புண்டையில் உரசி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஆஆ…ஆஆ..
என கதறி கொண்டு என் உதட்டை கடித்தாள்.என் அம்மா
முகம் சுகத்தில் சிவந்தது.நான்
மெல்ல அவளின் புண்டையில் சுன்னியை குத்தினேன்.
அவள் மொலை காம்பில் என் தலையை அமுக்கி சப்பிட்டே ஓழு என சொன்னால். நானும் அவளின் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை கிளித்தேன். என்ன சுகம் பல்லை கடித்து கொண்டே வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆஹா.
ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆ
என கத்தி முனகினால்.
என் சுன்னியும் சுகம் பெற்று கஞ்சி வந்தது. அம்மாவின் புண்டைக்கு மேல் என் கஞ்சி வடியவிட்டேன். என் அம்மாவும் கஞ்சியை எடுத்து சப்பினால்.
நானும் அம்மாவை ரசித்து பார்த்து கொண்டே அவளின் புண்டையை தடவினேன்.
அம்மாவும் காலை விரித்து காட்டி என்னால் முடியலை வேகமா நக்கு என சொன்னா..
நானும் அவளின் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என பல்லை கடித்து கொண்டே முனகினால் அம்மா. நானும் ஒப்பது அம்மா என மறந்து வேகமாக அவள் புண்டையை கடித்து சப்பினேன்.அவளின்
புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து நாக்கை நுழைத்து வேகமா கடித்து சுவைத்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆ.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…அப்படி தான் நக்குடா என் செல்ல மகனே எனசுகத்தில் கத்திகதறினால்.
அம்மாவின் என் தலையை வருடி கொடுத்து கொண்டே அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டு முனகினால்.
நானும் அம்மாவின் புண்டைய ரசித்து ருசித்து கஞ்சியை வர வைத்தேன்.ஹா…ஹா…ஹா.. என முனகி எச்சிலை முனகி கொண்டால் அம்மா.
நானும் அம்மாவின் புண்டை நீரை எடுத்து நக்கி குடித்து கொண்டே அம்மாவின் மேல் படுத்தேன்.அம்மாவும் என்னை
கட்டிபிடித்து கொண்டு உனக்கு என் மேல் இவ்வளவு ஆசையா என கேட்டாள். ஆமாம் அம்மா என அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
உன்னை காய வைத்ததுக்கு சாரிம்மா என சொன்னேன். அவளும் பரவாயில்லை இனி நீயும் நானும் பண்ணலாம் என சொன்னால். மூடு வந்தா கை அடிக்காத நானே அடித்து விடுறேன் என சொல்லி என்ன கட்டி கொண்டால்.
நான் கை அடிப்பதை பார்த்து அம்மாக்கும் ஆசை வந்ததை உணர்ந்து அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு