என் பெயர் அபிஷேக் வயது 25, நான் சென்னையில் இளநிலை மருத்துவ பட்டம்  முடித்து மேற்படிப்புக்காக தயாராகி வருகிறேன்.
( என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவத்தை இங்கு பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் )
என் குடும்பத்தில் அம்மா அப்பா மற்றும் நான் என மூவரும் தான் இருக்கிறோம். என் தாய் தந்தை இருவரும் மருத்துவர்கள் எங்களுக்கு சென்னையில் மிகப்பெரிய சொந்த ஹாஸ்பிடல் உள்ளது. அங்கு அப்பா அம்மா இருவரும் கிட்டத்தட்ட முழு நேரமும் அங்கு தான் பணியில் இருப்பார்கள் எப்பவாவது தான் வீட்டுக்கு வந்து செல்வார்கள். அவர்களுக்கு தேவையான அனைத்து வசதிகளும் மருத்துவமனையிலும் உள்ளன,
எங்களுக்கு ஏற்கனவே சென்னையில் வீடு இருந்தாலும் ஹாஸ்பிடலுக்கு மிக அருகில் என்பதால் என் தந்தை அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் ஒரு வீடும் வாங்கினார். அந்த வீடு பெரும் பணக்காரர்கள் வசிக்கும் அதிநவீன வசதி கொண்ட அப்பார்ட்மெண்ட் ஆகும். ஐந்து மாடிக்கொண்ட மிகப்பெரிய நிலப்பரப்பை கொண்ட வீடுகளாக கட்டப்பட்டுள்ளது, ஒவ்வொரு மாடிலும் மிகப்பெரிய அனைத்து வசதிகளும் கொண்ட இரண்டு வீடுகள் மட்டுமே உள்ளன.
நானும் என் தாய் தந்தையுடன் அவ்வப்போது ஹாஸ்பிடல் பணிக்கு செல்வேன். என் மேற்படிப்பு காரணமாக அதற்கு தயாராக வேண்டி இருப்பதால் என் தாய் தந்தையர் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வாங்கிய அந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் இருந்து படிக்குமாறு எனக்கு அறிவுரை வழங்கி அங்கு அனுப்பி வைத்தனர். இந்த புதிய வீட்டுக்கு ஒரு சில ஒரு தடவை மட்டுமே வந்து சென்றிருக்கிறேன். எனவே அங்கு யார் யார் இருக்கிறார்கள் என்று கூட எனக்கு சரியாக தெரியாது.
இந்த நிலையில் அந்த அப்பார்ட்மெண்ட் வீட்டில் இருந்து நான் படிக்க ஆரம்பித்தேன், எங்கள் வீடு ஐந்தாவது மாடியில்  நேர் எதிரே மிகவும் வசதியான ஒரு குடும்பம் வசித்து வந்தது, எங்கள் வீட்டு ஜன்னல் கண்ணாடி வழியாக வெளியே பார்த்தால் எதிர் வீடு திறந்திருந்தால் அவர்கள் நடவடிக்கை முழுவதும் தெரியுமாறு இருந்தது. ஆனால் வெளியே இருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு கண்ணாடிக்கு உள்ளிருப்பவர்கள் தெரியாது. அது போன்ற கண்ணாடி மாட்டப்பட்டு  இருந்தது, இந்த நிலையில் ஒரு வாரமாக என் வீட்டில் படித்துக் கொண்டு எதிர் வீட்டை நோட்டமிட்டு கொண்டிருந்தேன். அதன்படி அந்த வீட்டில் அப்பா அம்மா மற்றும் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் ஒரு மாணவி அந்த வீட்டில் இருப்பது தெரிய வந்தது. எதிர் வீட்டில் உள்ள அந்த வசதியான குடும்பம் அப்பா அம்மா இருவரும் மென்பொருள் கம்பெனியில் பணிபுரிவது தெரிய வந்தது, அந்த சின்ன பொண்ணு  அருகில் வசதியானவர்கள் படிக்கும் கான்வென்ட் பள்ளியில்  பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிப்பது தெரிய வந்தது.
தினமும் எதிர் வீட்டில் அந்தப் பெண்ணின்  அப்பா அம்மா காலை 7 மணிக்கு வேலைக்கு சென்று இரவு 9 மணியிலிருந்து 11 மணி க்குள் வீட்டுக்கு வருவார்கள். அந்தப் பெண் தினமும் பள்ளி முடிந்து மாலை சுமார் 5.30 அல்லது 6 மணி அளவில் வீட்டுக்கு வருவாள், அந்தப் பெண் கான்வென்ட் சீருடைகள் முட்டு அளவுக்கே இருக்கும் தினமும் ஜன்னல் வழியாக அந்தப் பெண் பள்ளி செல்லும் போதும் வரும் போதும்  ஜன்னல் வழியாக அவளைப் பார்த்து ரசிப்பேன், அந்தப் பெண்ணை பற்றி சொல்ல போனால் பள்ளி பெண் என்றாலும் நல்ல வளர்த்தியாகவும் நல்ல வெள்ளை நிறமாகவும் வசதியான குடும்பத்திற்கு உண்டான வளவளப்பாகவும் நல்ல செழிப்பாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தால், நான் தனிமையில் வீட்டில் இருப்பதால் அந்தப் பெண்ணை எப்படியாவது பழக்கம் பிடித்து  நன்கு தடவி ஓக்க வேண்டும் போல் வெறியாக  இருந்தது.
எனக்கு சிறுவயதிலிருந்தே செக்ஸில் மிகுந்த ஆர்வம் உண்டு. ஆனாலும் சந்தர்ப்ப சூழ்நிலை காரணமாக இதுவரை யாரிடமும் முயற்சித்து பார்த்ததில்லை. ஆனால் இந்த தனிமை என்னை படாத பாடுபடுத்தியது எப்படியாவது உடலுறவு செய்ய வேண்டும் என்று மிகவும்  ஏக்கமாக  இருந்தது. இந்த இரண்டு ஆண்டில் என் தாய் தந்தையும் எப்போதாவது தான் இந்த வீட்டுக்கு வந்து செல்வதால் பெரும்பான்மையான நாட்கள் எங்கள் வீடு அடைத்தே இருக்கும் என்பதால்  எதிர் வீட்டினர் அந்தப் பெண்ணைப் பற்றிய பயம் இல்லாமல் வீட்டில்  விட்டுச் செல்வது எனக்கு தெரிய வந்தது.
ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டுமே எதிர் வீட்டில் அந்தப் பெண்ணின்  அப்பா அம்மா  இருப்பார்கள்,
இந்த ஒரு வாரம் நான் அவர்களுக்கு எதிர் வீட்டில் இருப்பது யாருக்குமே தெரியாது. அந்தப் பெண் உட்பட இப்படியே சில மாதங்கள் சென்றது, நான் இங்கு வருவதும் போவதும் யாருக்குமே தெரியாது, ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் எதிர் வீட்டில் அந்தப் பெண்ணின் அப்பா அம்மா இருப்பதால், நான் எங்கள் பழைய வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன். மற்ற நாட்கள் இந்த வீட்டிலிருந்து படித்துக் கொண்டு எதிர் வீட்டு பெண்ணை நோட்டமிட்டு அவள் அழகை பார்த்து கையடித்துக் கொண்டும்  இருப்பேன், சுமார் மூன்று மாதங்கள் எதிர் வீட்டை நோட்டமிட்டதில் எதிர் வீட்டுப் பெண் வீட்டில் இருக்கும் போது குட்டை பாவாடையும் மேலே டைட்ஸ் பனியனும் அல்லது கீழே டைட்ஸ் & மேலே டைட்ஸ் டாப்ஸ் அணிந்து மிகவும் செக்ஸியாக இருப்பாள்,
குறிப்பாக சனிக்கிழமை மட்டும் லீவு என்பதால் அன்று முழுவதும் தனியாக வீட்டில் இருப்பாள்,
நான் எங்கள் வீட்டில் சிறுவயதில் இருந்தே ஒழுக்கமாக வளர்க்கப்பட்டதால் நார்மலான உடைகள் மட்டுமே அணிந்து பழக்கப்பட்டவன், எதிர் வீட்டு பெண்ணை பார்த்த பின்பு,  அதுபோன்ற   ஆடைகள் நானும் வாங்கி வந்தேன். அதன்படி பனியன்ஆல் ஆன முட்டுக்கு மேலே வரை இருக்கும் டைட்ஸ்  ஆடையும் மேலே மார்பு நன்கு தெரியும் படி இறுக்கமான பனியனும் அணிய ஆரம்பித்தேன்.
நானும் அந்த கவர்ச்சியாடை அணிந்து எதிர் வீட்டு பெண்ணுடன் பேசி பழகி அந்தப் பெண்ணுடன் உடலுறவு மேற்கொள்ள ஆசைப்பட்டேன். அதன்படி வரும் சனிக்கிழமை அந்தப் பெண் முழுவதும் வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் இந்தப் பெண்ணிடம் பேச திட்டம் போட்டேன், அந்த சனிக்கிழமையும் வந்தது அன்று காலை நன்கு குளித்துவிட்டு அந்த சிறு டைட்ஸ் அணிந்து மேலே கவர்ச்சி பனியன் அணிந்து, எதிர் விட்டு பெண்ணின் அப்பா அம்மா பணிக்கு செல்லும் வரை என் வீட்டுக்குள் இருந்து பார்த்துக் கொண்டே காத்திருந்தேன், அவர்கள் வேலைக்கு சென்றதும்  என் வீட்டு வாசல் கதவை திறந்து செல்போன் பேசுவது போன்று என் வீட்டு வாசலில் இருந்து பேசினேன்.  வேறு ஒருவர் சத்தம் கேட்டு அந்த பெண்ணும் கதவை திறந்து பார்த்தால், உடனே அந்த பெண்ணுக்கு ஹாய் சொன்னேன். உடனே அந்தப் பெண் எதிர் வீட்டில் என் அப்பா அம்மாவை மட்டுமே பார்த்து இருந்ததால் என்னைப் பற்றி அந்த பெண்ணுக்கு தெரியாததாலும், என்னைப் பற்றி விசாரித்தாள். நானும் பதில் கூறினேன். நின்று கொண்டு சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலாக நிறைய விஷயங்களை பேசிக்கொண்டே இருந்தோம், அப்போது அந்தப் பெண்ணை எங்கள் வீட்டுக்கு வருமாறு கூப்பிட்டேன் சோபாவில் உட்கார்ந்து பேசலாம் என்று கூறினேன். அவளும் எதிர் வீடு என்பதாலும் அந்தப் பெண்ணின் அப்பா அம்மா வீட்டில் இல்லாததாலும்   உடனே என் வீட்டிற்கு வந்தால். சில மணி நேரம் பேசிய பின்பு  எங்கள் வீட்டை முழுவதுமாக அவளுக்கு சுற்றி காண்பித்தேன். எங்கள் வீட்டில் அனைத்து வசதிகளும் உள்ளன, அதில் அவளை கவர்ந்தது  எங்கள் வீட்டில் மிகப் பெரிய டிவியும் அதோடு நான் சிறு வயதில் பயன்படுத்திய சோனி ப்ளே ஸ்டேஷன் மற்றும் முகத்தில் அணிந்து கொண்டு கேம் விளையாடும் 3டி மாஸ்க்  ஏகப்பட்ட விலை உயர்ந்த கேம்ஸ் வசதிகள் எங்கள் வீட்டில் உண்டு, அதை ஒவ்வொன்றாக விளையாடினாலும் கூட சில வருடங்கள் விளையாடலாம். அந்த அளவுக்கு அதிகமான அதிநவீன கேம்ஸ்கள் வாங்கி குவித்து வைத்திருந்தேன்.
அதைப் பார்த்து அந்த பெண் எனக்கு கேம் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றும் தற்போது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிப்பதால் தங்கள் வீட்டில் வாங்கித் தரவில்லை என்றும் மிகவும் வருத்தத்தோடு கூறினால்.
உடனே நான் அந்த எதிர் வீட்டு  பெண்ணிற்கு கேம் வைத்து கொடுத்தேன், ஒவ்வொரு அதிநவீன கேம்ஸ் அனைத்தும் அவளுக்கு விளையாட சொல்லிக் கொடுத்தேன், அவளும் அதில் முழுமையாக மூழ்கி விளையாட ஆரம்பித்தால். அப்படியே சில வாரங்கள் ஓடின. தினசரி பள்ளி முடிந்தவுடன் தவறாது எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து கேம் விளையாட ஆரம்பித்தால் கேமுக்கு மிகவும் அடிமையாக மாறினால்,
நானும் அவளும் நன்கு பேசி பழக்கம் ஏற்படுத்திக் கொண்டோம், நான் எதிர் வீட்டில் இருப்பதையோ கேம்ஸ் இருப்பதையோ உங்கள் வீட்டில் கூற வேண்டாம் என்று நான் அந்த பெண்ணிடம் ஏற்கனவே கூறி விட்டேன் அவளும் அதற்கு சம்மதித்தால், அதனால் நான் எதிர் வீட்டில் இருப்பது இப்பவும் அந்த பெண்ணின் அம்மா அப்பாவுக்கு தெரியாது. அது எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது.
என் காம ஆசைகளை அந்தப் பெண்ணிடம் உடனே காட்டிவிடக்கூடாது என்று பொறுமையாக காத்திருந்தேன், அவளும் தினசரி பள்ளி முடிந்து வீட்டுக்கு வந்ததும் நேராக என் வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள் கேம்ஸ் சார்ந்த நிறைய பொருட்கள் இருப்பதால்  எங்கள் வீட்டில் இருப்பதால் அதில் ஏதாவது ஒன்றை எடுத்து விளையாண்டு கொண்டே இருப்பாள். சனிக்கிழமை என்றால் முழுவதுமாகவே எங்கள் வீட்டில் இருந்து விளையாடிக் கொண்டு இருப்பாள். அவள் அப்பா அம்மா வரும் நேரம் சரியாக அவளுக்கு தெரியும் அதனால் அதற்கு முன்னதாகவே கிளம்பி கிளம்பி விடுவாள், இப்படியே சில மாதங்கள் சென்றனர்  அவள் இறுக்கமான உடை அணிந்து வருவதால் அவளைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே இருப்பேன், அவள் அதிநவீன வீடியோ கேம்ஸ் களில் மூழ்கி விளையாடிக் கொண்டிருப்பாள்  அந்த சமயம் அவளுக்குத் தெரியாமல்  அவளுக்கு பின்புறம் இருந்து அவளுக்கு மிக அருகில் நின்று கொண்டு அவள் அங்கங்களை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு  என் சாமானை தடவிக் கொண்டிருப்பேன்,
அவள் மும்முரமாக கேம் விளையாடிக்  கொண்டிருப்பாள்.
ஒரு நாள் மாலை நேரம் அவள் ஸ்கூல் விட்டு வரும் நேரம் நான் செம மூடில் இருந்தேன், அன்று வழக்கத்திற்கு மாறாக நான் டைட்ஸ்  அணிந்து குறிப்பாக உள்ளாடை  அணியாமல் என் சாமானை நன்கு தடவி  விரைப்பு ஏற்படுத்தி அவள் என் வீட்டின் உள் வரும்போது நன்கு என் ஆண் குறி விரைப்போடு இருக்கும்படி வைத்துக் கொண்டு போன் பேசுவது போல் பாவனை செய்தேன். அவள் என் வீட்டுக்குள் வந்ததும் என் ஆண்குறி ஆடையோடு நன்கு விரைத்து தூக்கிக் கொண்டு இருப்பது  அவள் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. அவள் வந்ததும் வழக்கம்போல் கேம் விளையாட ஆரம்பித்தால், ஆனால் இன்று வழக்கத்திற்கு மாறாக இடையிடையே என் ஆண்குறியை பார்த்து ரசித்தால், நான் அதை கவனிக்காதது போல் சூழ்நிலையை ஏற்படுத்திக் கொண்டேன். அதனால் சற்றும் பயமின்றி நன்கு பார்த்து ரசித்தால். இப்படியே சிலவாரம் தொடர்ச்சியாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் சற்று ஆர்வம் உள்ளது எனக்கு தெரிய வந்தது  பின்னர் அதுவே
சகஜமானது. எனவே அடுத்து அடுத்த நாட்களில் என் ஆடைகளை இன்னும் குறைத்து இன்னும் கவர்ச்சியாக மாறினேன். அதன்படி மேலாடை அணிவதை தவிர்த்தேன். இப்படியும் சில நாட்கள் ஓடியது அந்தப் பெண்ணும் அனைத்திற்கும்  சகஜமா ஆனால்.
அடுத்த கட்டத்திற்கு எவ்வாறு முன்னேறுவது என்று யோசித்தேன்.
அதன்படி அடுத்து வந்த ஒரு சனிக்கிழமையில் என் உடல் முழுவதும் நன்கு எண்ணெய் தேய்த்து வெறும் ஜட்டியோடு இருந்தேன்.
இந்தக் கோலத்தில் என்னை பார்த்து  என்ன ஆவால் என பல காம ஆசைகளோடு இருந்தேன். இந்த முறை என் வீட்டுக்குள் வந்ததும் என் கோலத்தைக் கண்டு அதிர்ந்தால்.
என்ன இப்படி இருக்கீங்க? என்று விசாரித்தால்.
அதன்படி நான் இது உடல் ஆரோக்கியத்திற்காக என் அம்மா அப்பாவின் உத்தரவு என்று கூறினேன். நாங்கள் மருத்துவ குடும்பம் என்பதால் உடலை பராமரிக்க அம்மா இவ்வாறு இருக்க கூறினார்கள் என்று கூறினேன்.
அதுவும் நான் இங்கு தனியாகத்தானே  இருக்கிறேன் என நினைத்து என் உடல் ஆரோக்கியத்திற்காக நிறைய கட்டளை இட்டிருக்கிறார்கள் என்று கூறினேன்.
அவளுக்கு இத பத்தி ஒன்றுமே தெரியாது போல. இன்று அவள் கேம் விளையாடாமல் எனக்கு எதிரே சோபாவில் உட்கார்ந்து. என்னிடம் பேசிக்கொண்டே என் கோலத்தை கண்டு ரசித்தால் அவள் என்னை இந்த கோலத்தில் பார்ப்பது எனக்கும் மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நான் பள்ளி படிக்கும்போது பழைய வீட்டில் என் அம்மா வாரம் ஒரு முறை என்னை தேய்த்து சன் பாத் எடுக்க வைப்பார் என்று கூறினேன்.
அவள்: சன் பாத் என்றால் என்ன?
நான்: சன் பாத் என்றால் என்னைத் தேய்த்து குளித்து முடித்து சூரிய வெளிச்சத்தில் சுமார் ஒரு மணி நேரம் நிர்வாணமாக இருக்க வேண்டும். அவ்வாறு செய்தால் உடல் மீது சூரிய வெளிச்சம் பட்டு உடல் ஆரோக்கியம் மேம்படும் என்றேன்.
அவள்: இன்னைக்கு குளித்துவிட்டு சூரிய வெளிச்சத்தில் நிர்வாணமாக இருக்க போகிறீர்களா?
நான்: அவ்வாறு இருந்தால் நல்லது என்று அம்மா கூறுவார்கள் ஆனால் இங்கு சூரிய வெளிச்சத்திற்கு நான் எங்கே செல்வது?
அவள்: நாம் இருப்பது ஐந்தாவது மாடி பெரும்பாலும் கீழே உள்ளவர்களும் பெரும்பாலும் வீட்டில இருக்க மாட்டார்கள். நம் அப்பார்ட்மெண்ட் மொட்டை மாடிக்கு இதுவரை யாரும் சென்று நான் பார்த்ததில்லை. உங்களுக்கு கண்டிப்பாக அவ்வாறு சன் பாத்  செய்ய வேண்டும் என்றால். மேலே வாருங்கள் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
நான்: நீ எவ்வாறு பார்த்துக் கொள்வாய்?
நாங்கள் சில மாதங்களாக சகஜமாக பேசி பழகிக் கொள்வதாலும், மேலும் சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள்  செய்வது அவளுக்கும் காம ஆசை ஏற்றி உசுப்பேத்தி வைத்திருந்ததாலும்.
அவள் : மேலே வந்து நீங்கள் சன் பாத் எடுங்க நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
நான்: உன் முன்னாடி எப்படி நான் நிர்வாணமாக இருப்பது.
அவள்: எனக்கு அதைப் பற்றி ஒன்றும் ஆட்சேபனை இல்லை உங்கள் அம்மாவின் விருப்பமே எனக்கு முக்கியம்.
நான்: அப்படி என்றால் நீ மேலே சென்று சூழ்நிலையை பார்த்து வா. நான் குளித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் குளித்து முடித்தவுடன் மேலே சென்று நான் சன் பாத்
எடுக்கிறேன், அதோடு எனக்கு ஒரு சிறு உதவி நீ செய்ய வேண்டும்.
அவள்: மேலே யாருமே வர மாட்டாங்க, நீங்க எவ்வளவு நேரம் ஆனாலும் தாராளமாக சன் பாத் எடுக்கலாம், அப்புறம் நான்  என்ன உதவி செய்ய வேண்டும்?
நான்: எனக்கு கொஞ்சம் நன்கு முதுகு தேய்த்து விட முடியுமா? அம்மா என்னுடன் இருந்தால் என்னை நன்கு பராமரித்து விடுவார்.
அவள்: எனக்கு அதுவும் ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை உங்களை முழுவதுமாக குளிப்பாட்டி விட கூட நான் ரெடி.
அவள் அவ்வாறு கூறியதும் எனது மனதிற்குள் பட்டாம்பூச்சி சிறகடிக்க ஆரம்பித்தது. என்னை ஒரு சின்ன பெண் அதுவும் கன்னிப்பெண்  நிர்வாணமாக காணப் போகிறாள் என்று எனக்கு உள்ளுக்குள் நினைக்கும்போதே என் ஆணுறுப்பு நட்டு கிட்டு நின்றது. எப்படியாவது எதையாவது சொல்லி இவளை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று என் மனம் தவியோ தவித்தது.
எங்கள் வீடு பாத்ரூம் பெரிய அளவில் உள்ளது. அதிலும் அனைத்து வசதிகளும் உள்ளன. அதில் நான்  பெட் பாத் செய்து அதுவும் அந்த பெண்ணோடு குளிக்க வேண்டும் என்று தீர்மானித்துக் கொண்டேன். அதன்படி நான் உள்ளே சென்று பெட் பாத் சோப்பு முறை நிறைத்து அதில் படுத்து குளித்து கொண்டிருக்கும் போது அவளை முதுகு தேய்க்க  கூப்பிட்டேன்.
அவளும் உள்ளே வந்தால், ஆனால் அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை நான் நிர்வாணமாக இருப்பேன் என்று.
அவள் உள்ளே வந்ததும் உங்களுக்கு முதுகு தேய்த்து விடவா என்று கேட்டால். நான் முறைகள் நிறைந்த அந்தக் குளியல் தொட்டியில் படுத்திருந்தேன். முறைகள் அதிகமாக இருந்ததால் நான் ஆடை போட்டு இருக்கிறேனா  இல்லையா என்று  அவளுக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் அந்த சூழ்நிலையில் நான் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருப்பேன் என்று அவள் நினைத்திருந்திருக்கலாம். ஆனால் நான் அவளிடம் சில்மிஷம் செய்ய எண்ணி  நான் அனைத்து ஆடைகளையும் அவிழ்த்து  முழு நிர்வாணமாக குளியல் பெட்டிக்குள் கிடந்தேன். அவளும் முதல் முறை என்பதால் சற்று தயங்கி உள்ளே வந்தால். அவளிடம் என் ஆணுறுப்பின் நீளத்தை   காட்ட வேண்டும் என்று என் மனம் துடியாய் துடித்தது.
அவள் உள்ளே வந்ததும் அதில் சோப்பு இருக்கிறது எடுத்துக் கொள் என்றேன், அவளும் எடுத்துக் கொண்டால் தற்போது அவள் முகத்தை கவனித்தேன் அவளும் செம காம போதையில் இருப்பது அவள் கண்களில் தெரிந்தது.
நான் உடனே திரும்பி படுத்து கொண்டேன் அவளை அருகில் அழைத்தேன், முதுகு தேய்க்க மட்டும்  அவளை கூப்பிட்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அவள் இப்போது கேட்டது.
எங்கிருந்து ஆரம்பிக்க வேண்டும்?
நான் தலையில் இருந்து என்று கூறினேன். உடனே அவள் சோப்பை ஓரமாக வைத்து விட்டு. ஷாம்பூ டப்பாவை எடுத்தால், நன்கு பின் தலையில் தேய்த்தால், பின்னர் ஷாம்பூ டப்பாவை ஓரமாக வைத்துவிட்டு, பின்னர் சோப்பு வைக்கையில் எடுத்தாள், கழுத்து பகுதியில் தேய்த்துக் கொண்டே கீழ் நோக்கி வந்தால். என் முதுகு முழுவதும் நுரைகள் சூழ்ந்து தண்ணீருக்குள் இருந்ததால் சற்று எழுந்து முதுகை காட்டும் படி கூறினால். நான் சற்று தண்ணீரில் இருந்து என் உடலை மேலே தூக்கி அப்போது என் முதுகு முழுவதும் அவளுக்குத் தெரிந்தது அதோடு என் பின் பகுதியும் பாதி அளவில் அவளுக்குத் தெரிந்து மீண்டும் உள்ளே சென்றது. ஆகையால் நான் நிர்வாணமாக கிடப்பது அவள் அறிந்து கொண்டாள். முதுகை நன்கு தேய்த்து விட்டு பின்னர் நான் சொல்லாமலே என் பின் உறுப்புக்கு தண்ணீருக்குள் வைத்தே அவள் கையை தண்ணீருக்குள் விட்டு நன்கு தேய்த்தால்  அவள் பார்ப்பதற்கு தோதுவாக நான் என் உடலை சற்று மேலே தூக்கினேன், அவள் காம  போதையில் தனது இரண்டு கைகளாலும் சோப்பு போட்டுக் கொண்டே நன்கு பிசைந்து விட்டால், ரொம்ப நேரமாக என் பின்பகுதியில் சோப்பு போட்டுக் கொண்டே இருந்தால், நான் ஏதாவது கூறுகிறேனா என்பதற்காக வெயிட் செய்து பார்த்தால். நான் எதுவும் கூறாமல் அதை நன்கு என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு என் முன் பகுதியையும் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆர்வம் கூடியிருக்க வேண்டும் உடனே என்னை பார்த்து திரும்பி படுங்கள் என்று கூறினால் நானும் உடனே திரும்பிப் படுத்தேன்.
ஆனால் கழுத்துக்கு கீழே என் உடல் அனைத்தும் தண்ணீருக்குள் இருந்தது. சற்று ஏமாற்றம் அடைந்தால்  அவள் இப்போது என்னை தொட்டு மிகவும் காம வசையப்பட்டு  இருந்தால், இம்முறை என் கழுத்தில் ஆரம்பித்து என் முன் பகுதியில் சோப்பு போட  ஆரம்பித்தால்,  என் முன் பகுதியை காணும் ஆசையோடு முன்னேறிச் சென்றாள். நான் சற்று தாமதப்படுத்தி பார்த்தேன். அவள் தண்ணீருக்குள் கையை விட்டு என் ஆண்குறியை பிடித்தால், சோப்பு போடும் சாகில் என் ஆண்குறியை நன்கு தடவினால், நான் என் கண்களை நன்கு மூடி என்ஜாய் செய்தேன். இன்னும் என் ஆண்குறியை அவள் நேரடியாக பார்க்கவில்லை நான் காட்டுவதை தாமதப்படுத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் பொறுமை இழந்து அவள் வாயாலேயே சற்று மேலே வாருங்கள் என்று கூறினால். இப்போது தண்ணீருக்குள் என் ஆண்குறி மிகவும் வலிமை பெற்று மிக அதிக டெம்பராக நீளமாக இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். அதை அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காட்டினேன். அவளை சற்று பொறுக்க சொல்லி. தொட்டியில் இருந்த தண்ணீரை திறந்து விட்டேன். தண்ணீர் வெளியேற வெளியேற என் முழு நிர்வாண உடல் அவள் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. அதை அவள் பார்த்து வாய்ப்பு பிளந்து  பிரமித்து போயிருந்தால், சிறிது நேரம் மௌனம் நிலவியது, உடனே நான் பேச ஆரம்பித்தேன்  என்ன ஒரு மாதிரி இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். ஒன்றுமில்லை இப்போதுதான் ஒரு ஆணின் ஆண்குறியை இவ்வளவு பெரிதாகவும் மிக அருகிலும் முதன்முறையாக பார்க்கிறேன் என்றாள், உடனே நான் எவ்வளவு நன்றாக பார்க்க வேண்டுமோ பார்த்துக்கொள், எதுவும் செய்ய வேண்டும் என்றாலும் தாராளமாக செய்து கொள், ஏனென்றால் நீ ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி பொண்ணு என்றேன். ஏன் அப்படி சொல்கிறீர்கள் என்று கேட்டாள்,
நான் மருத்துவம் படித்து இருந்தாலும் படிக்கும் போது படிப்பிற்காக இறந்த பெண்கள் உடலை பார்த்தது தான் தவிர உன் வயதில் ஒரு ஆணை இவ்வாறு நீ பார்த்தது போல் இன்று வரை எந்தப் பெண்ணையும் நான் முழு நிர்வாணமாக பார்த்ததில்லை என்று கூறினேன். உடனே அவள் நான் என்ன சொல்ல வருகிறேன் என்பதை உணர்ந்து சற்று தலை குனிந்தால். தற்போது என் நன்கு  விரைத்த  ஆணுறுப்பு மீது அவள் கைகளில் இருந்தது. மெதுவாக தடவியபடி. எனக்கு அவளை அப்படியே அனைத்து அவள்  முலைகளை நன்கு கசக்கி வாயோடு வாய் வைத்து உறிந்து அவளையும் முழு நிர்வாணமாக்கி அனைத்தும் நன்கு பார்த்து ரசித்தபடி அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது. எதையாவது செய்து காரியம் கெட்டுவிடக்கூடாது என்பதால் பொறுமையாகவே என் வழிக்கு கொண்டு வர முடிவு செய்தேன். நீ மனது வைத்தால் என் ஆசையும் நிறைவேறும் என்றேன் அதற்கு அவள் சற்று தயங்கி இப்போது வேண்டாம் பின்வரும் நாட்களில் வாய்ப்பு இருந்தால் பார்க்கலாம் என்றாள்,
பின்னர் பேருக்கு மொட்டை மாடி சென்று சன் பாத்  எடுத்து மீண்டும் கீழே வந்தேன். அதன் பின்பு அந்த பெண்ணிடம் நிறைய மாற்றங்கள் தெரிந்தன, பின்னர் நிறைய விஷயங்களை உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டே இருப்போம். இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது,
இன்று வரை நான் எதிர் வீட்டில் இருப்பது அந்த பெண்ணின் அப்பா அம்மாவுக்கு தெரியாது,  நான் மருத்துவன் என்பதால் அப்படியே அவளை செக்ஸ் டாபிக் பேச வைத்து அதில் உள்ள சந்தேகங்களை விவாதித்துக் கொண்டிருப்பேன், அவளும் அறிவியல் சார்ந்த ஆண் பெண் உடல் உறுப்பு மற்றும் உடலுறவு சார்ந்த அனைத்து கேள்விகளும் தயக்கம் இன்றி கேட்பாள் விவாதிப்போம் அந்த சமயம் என் கணினியில் உள்ள மருத்துவம் படிக்கும்போது உள்ள படிப்பு சார்ந்த  அந்த X வீடியோக்கள் காட்டி விளக்கி கூறுவேன். அவளும் வேண்டும் என்றே உடலுறவு கேள்விகள் நிறைய கேட்க ஆரம்பித்தாள்,
ஒரு நாள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அதான் சமயம் என்று என் டிவியில் பெரிய பிட்டு படத்தை  ஆன் செய்தேன், அந்த பிட்டு படத்தில் வகைவகையாக உடலுறவு செய்யும் காட்சிகள் அதிகம் இருந்தன. வெளிநாடு இந்தியா சிறுவர் பெரியவர் முதியவர் என அனைத்து விதமான செக்ஸ் செய்யும் வீடியோ இருந்தன, அது மாதிரி வீடியோ பார்த்து அதிர்ந்து போனால். சின்ன பெண் என்பதால் இதற்கு முன் இது போன்ற படங்களை பார்த்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன். படத்தைப் பார்த்து முகம் வேர்த்து அவன் காம கிறக்கத்தில் இருப்பது எனக்கு நன்கு புரிந்தது.
இந்த சூழ்நிலையை பயன்படுத்தி இன்று எப்படியாவது அவளோடு உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என தீர்மானித்து அதன்படி உடனே நான் என் மருத்துவ பையில் இருந்த ஆணுறை எடுக்க வீட்டுக்குள் சென்றேன். இப்போது அவள் மட்டும் தனியாக அந்த வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால். ஒரு வழியாக தேடி இரண்டு ஆணுறையை எடுத்துக் கொண்டு மீண்டும் அவள் படம் பார்க்கும் அந்த ஹாலுக்கு வந்தேன்.
அவள் அந்தப் படத்தை   பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் உறுப்புகளை தொட்டு விளக்கம் அளித்தேன். எங்கே தொட்டால் என்ன உணர்ச்சி வரும். எப்படி உடலுறவு எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று அவளுக்கு கலவி கல்வி கற்றுக் கொடுத்தேன். அவள் நன்கு புரிந்து கொண்டால் இன்று என்ன நடக்கப் போகிறது என்று.
அவள் டிவியில் ஆபாச படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் சமயம் என் ஆடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து அவள் முன் மீண்டும் நிர்வாணம் ஆனேன். அவள் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு என் உறுப்பையும் நேரடியாக பார்த்து மிகவும் கிறங்கி  போயிருந்தால், அதான் சமயம் என்று பார்த்து அவளுக்கு படம் பார்த்துக்கொண்டு கையடிப்பது எப்படி என்றுகூறினேன்.
அவளுக்கும் அந்த இடத்தில் ரொம்ப அரிப்பு எடுத்து  இருந்தது, அவள் அனுமதியின்றி படம் ஓடிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் பெண்ணுறுப்பில் கை வைத்தேன் மெதுவாக வருடினேன். மெதுவாக அவள் பாவாடையை கீழே இறக்கி பின்னர் அவள் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி அவள் பெண்ணுறுப்பில் என் கை விரல்களை வைத்து சுய இன்பம் செய்ய கற்றுக் கொடுத்தேன்.
அவள் இப்போது மிகவும் அரிப்பெடுத்து காம போதையில் பேச முடியாமல் இருந்தால். என்னை என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய்யுங்கள் என்பது போல் அவள் நடவடிக்கை இருந்தது. அந்த சமயம் பார்த்து அவள் மேலாடையை நீக்கினேன் இப்போது வெறும் ப்ரா மட்டும் அணிந்து இருந்தால். நான் முழு நிர்வாணத்துடன் அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து கட்டிலில் படுத்தோம்.
என் இரு கைகளை பின் சென்று அவள் பிராவை அவிழ்த்து அவள் முலையில் வாய் வைத்து உறிந்தேன்.
அவள் பொறுக்க முடியாமல் அப்போது செய்தது போல் இப்போதும் உங்கள் விரலை வைத்து எனக்கு செய்யுமாறு கேட்டால் அதற்கு நான் கொஞ்சம் பொருள் அதைவிட அருமையான ஐடியா என்னிடம் உள்ளது என்று கூறி கையில் மறைத்து வைத்திருந்த ஆணுறையை அவளிடம் காண்பித்தேன், உடனே சூழ்நிலையை புரிந்து கொண்ட அவள் நன்கு கால்களை விரித்து ஓல் வாங்க தயாரானால். என்னால் நம்பவே முடியவில்லை நானும் ஒரு அழகு கன்னிப் பெண்ணை ஓக்கப் போகிறேன் என்பதை நினைத்து மகிழ்ந்தேன்.
மெதுவாக ஆணுரையை பிரித்து என் ஆணுறுப்பில் மாட்டினேன். இப்போது அவள் பெண்ணுறுப்பில் என் முகம் புதைத்து நக்க  ஆரம்பித்தேன். அவள் காம வெறி பிடித்து என்னை இருக்க அனைத்து முத்தம் பொழிந்தால் என் ஆணுறுப்பை பிடித்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் அவளே வைத்து தேய்த்தால். இப்போது அவளே உள்ளே விட்டு செய்யுமாறு கெஞ்சினால். நான் மெதுவாக நுனி பகுதியை பெண்ணுறுப்பு மேல் வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தேன். கன்னிப் பெண் என்பதால் சற்று டைட்டாகவும் அழுத்த கடினமாகவும் இருந்தது. பின்னர் ஒரு வழியாக நன்கு அழுத்தம் கொடுத்து என் முழு ஆணுறுப்பும் அந்த சின்ன கன்னிப்பெண் பெண்ணுறுப்பினுள் சென்றது.
பின்னர் உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு நன்கு ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
அவளும் முழு சந்தோசத்தையும் என்னுடன் சேர்ந்து அனுபவித்தால்.
எங்களுக்குள் இது நடந்து முடிந்த பின்பு எங்கள் வீட்டில் நான் ஆடை அணிவதையே விட்டு விட்டேன்.
இன்று வரை நான் வீட்டில் இருப்பது அந்தப் பெண்ணின் அப்பா அம்மாவுக்கு தெரியாது. மேலும் இப்போதும் எப்போதும் அந்தப் பெண் என் வீட்டிலேயே என்னுடனே தான் இருப்பாள், அந்த பெண்ணின் அப்பா அம்மா வரும் வரை எங்கள் வீட்டில் என்னுடன் தான் சேர்ந்து இருப்பாள்.
தினசரி அவரிடம் ஒட்டி உட்கார்ந்து அவள் முலையை  நன்கு கசக்கி முலைப்பால் குடிப்பேன். வாரம் வாரம் சனிக்கிழமை என்னுடன் சேர்ந்து அவளும் நாள் முழுவதும் முழு நிர்வாணமாக தான் இருப்பாள். சனிக்கிழமை என்றால் நாங்கள் இருவரும் ஒட்டு துணி கூட அணிவதில்லை சனிக்கிழமை மட்டும் ஆணுறையை பயன்படுத்தி  அவள் கூட மூன்று அல்லது நான்கு முறை உச்சம் அடைவேன். பாதுகாப்பான முறையில் உடலுறவு செய்வதால் அவளும் எதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல் எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுப்பாள். எந்த சிறு பயமும் இன்றி நாங்கள் சகஜமாக ஓத்து மகிழ்வோம். ஒரு சனிக்கிழமை அவளிடம் உடலுறவு முடித்து பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது. தனது பள்ளியில் தனது நெருங்கிய தோழிகளில் ஒருத்திக்கும் இதுபோன்று பாதுகாப்பான முறையில் உடலுறவுக்கு ஆசைப்படுவதாகவும் என்னிடம் கூறினால். எனக்கும் இவளை அதிக முறை செய்து பழக்கப்பட்டு போய் இருந்ததாலும் சிறிய சலிப்பு இருந்ததாலும்  புதிய பெண்ணுடன் உறவு கொள்ள தயார் ஆனேன். இருந்தாலும் என் விருப்பத்தை வெளி காட்டிக் கொள்ளாமல் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு சம்மதிப்பது போன்று நாடகம் ஆடி இறுதியாக அடுத்த சனிக்கிழமை வரும்போது உன் பிரண்டை அழைத்த வருமாறு கூடி முடித்தேன்
( எதிர் வீட்டு பெண்ணின் பிரண்டோடு எவ்வாறு உடலுறவு மேற்கொண்டேன்  என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பாகத்தில் விரிவாக கூறுகிறேன்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு