எல்சி கருப்பு அழகி. மொழுமொழுன்னு தர்பூசணி முலைகள். தூக்கலான குண்டி சதைகள். அளவான உயரம் எடுப்பான தேகம். பார்ப்பவரை ஓக்கத்ததூண்டும் உடம்பு. புருஷன் மொடாகுடிகாரன்.
ஓல் வாங்க ஏங்கும் எல்சிக்கு குள்ள மாரி, மட்டுமில்ல செல்வம், சங்கர், ரியாஸ் எத்தனையோ பேர் ஓத்து பாத்தும் அவளுக்கு காமம் கட்டுப்படவில்லை. கடைசியாக சில நாள் பழக்கத்தில் என்னிடம் சரணடைய, இருவரும் பேசி குற்றாலம் அருகே ரூம் போட்டோம். நிர்வாண குளியல் போட்டோம்.
ஒருவர் உறுப்பை ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் ஊம்பினோம், சப்பினோம், முலைகள் கசக்கினோம், புண்டை பிளந்து நாக்கு போடும்போதுதான் அவள் மூடிற்கு வந்தாள். கண்கள் சொருக, முரளி..
எத்தனையோ பேர் என்னை ஒத்திருக்காங்க,, ஆனா உன் போல அதுவும் இது போல புண்டை பொங்க யாரும் சாப்பியது இல்லைனு சொல்லி காமம் தலைக்கு ஏற, அவளை என் முன் குனிய வைத்து சுண்ணியை அவளிடம் கொடுக்க, ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தவள் நீக்ரோ பூல் போல இருப்பதாக சொல்லி தொண்டை வரை விட்டு எச்சில் ஒழுக ஊம்பி விட்டு கை பிடித்து கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று, கொண்டு வந்திருந்த கிங் பிசர் பியரை சியர்ஸ் சொல்லி குடித்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் வெட்கம், பயம் விலகி பிறந்த மேனியாகினோம். அவளை கட்டிலில் மல்லாக்க கிடத்தி, கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து கொண்டு சுன்னியை மெல்ல அவளின் கொழுத்த புண்டைக்குள் இறக்க, புழுவாய் துடித்தவாரு.. ம்ம்ம்ம்.. முரளி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. உன்  சுண்ணி  நீலமும் தடிமனும் என் புண்டைக்கு புதுசாவும் பொருத்தம்மாவும் இருக்குடா..
ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ங்.. கா.. ம்ம்ம்ம் .. குத்தி கூதியை கிழிடா.. எங்க வீட்டு.. புண்டாமவன் ஒரு காசுக்கு ஆகமாட்டான்.. நீ பூந்து விளையாடுடா மாமானு உசுப்பேத்திட.. சும்மா.. ஜெட்.. வேகத்துல எகிறி அடிக்க ஆரம்பிக்க.. ஆஆஆஆ… ஊஊஊஊஒ னு கத்த ஆரம்பித்தாள்.. ஏன் தேவிடியா… கத்துற… பூல் குத்துறது வலிக்குதா… னு குத்திக்கொண்டே கேட்டேன்.. ஆமாடா… சுண்ணி.. உலக்கை மாதிரி உள்ளதை உள்ளவிட்டு ஓத்தா எவதான் கம்முன்னு இருப்பா… நீ..
வெளுத்து வாங்குடா சுன்னினு திட்ட, அப்படியே அவளை பிரட்டி போட்டு நாலு குத்து நறுக்குன்னு குத்த… வலியால் துடிக்க, சிறிது கேப் விட்டு.. அவளை குனியவைத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு எட்டுக்குத்து குத்தியெடுத்து, அவளின் வாயோடு வாய் இருக்கிக்கொண்டு, அடி ஆழம் வரை சுண்ணி போகும் பொசிசனில் போட்டு அவளை ஓக்க, இருவருக்கும் வியேர்த்து ஒழுக, கடைசி கட்ட தாக்குதலை அவளை குனிய வைத்து doggy பொசிசனில் உள்ளே விட்டு குத்த யம்மா.. யய்யா.. ஆஆஆஆ.. ஊஊ..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்படித்தான் மாமா.. அடிடா.. சூத்த கிழிடா… னு சொல்லி புலம்ப… வெடித்து சிதறும் எரிமலை போல, அவளின் புண்டைக்குள் விந்து மழை பொழிய, ஆஆஆஆ.. ன்னு சொல்லி இருக்கமா கட்டி அணைத்து என்னை அவளோடு பிணைத்துக்கொள்ள, சூடாக பெற்றுக்கொண்ட விந்து கசிவை விரலால் தொட்டு நக்கி கொண்டு… மாமா.. டேய்.. நீதாண்டா ஆண்மகன் சொல்லி கன்னத்தில் முத்தமழை பொழிய அடுத்த ரவுண்டுக்கு ஆயத்தமானேன். இது போல் வேண்டுவோர் கருத்திடுங்க, கமண்டில் சாடை காட்டுங்க. பரம ரகசியம் பாதுகாக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு