முதல் பகுதியை படித்து விட்டு படிக்கவும்
அன்பு அண்ணி கன்மணி
அண்ணி வீட்டில் குனியும் போது அவர் அங்கங்கள் இலை மறை காய் மறையாய் பார்த்து உள்ளேன் அனால் அன்று அண்ணியின் அழகிய குட்டி தொப்பையில் சிறு சிறு முடியுடன் அவர் வெள்ளை தேகத்தில் தொப்புளை பார்க்கும் போது வந்த காம போதை என்னை அடக்க முடியாமல் அன்று அண்ணியிடம் அப்படி நடந்து கொண்டேன்
அண்ணி அண்ணனிடம் சொல்லி விடுவாளோ என்ற பயத்தில் அவர்களுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்
நான் : அண்ணி சாரி அண்ணி ,ப்ளீஸ் அண்ணா கிட்ட எது சொல்லிடாத
ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து மெசேஜ் வந்தது ,அவசரமா எடுத்து ஓபன் பண்ணினேன்
அண்ணி :எதுக்கு அப்பிடி பண்ண ?
நான்: இல்லை நீங்க தா சொன்னிங்க அதா அண்ணி உங்களுக்கு பெருசு ஆகணும்னு
அப்பிடி பண்ணிட்டேன்
அண்ணி:அப்றம் எதுக்கு உன் கை என் பின்னாடி போயி அமுக்குச்சு ??அங்கேயு பெருசு பண்ணவா?
நான்:அண்ணி அது ஒரு மூடுல உங்க அழகுல மயங்கி பண்ணிட்டன்
அண்ணி:லூசு மாரி பேசாத ,மாடிக்கு வா என்று கூப்பிட்டால்
அண்ணி மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு இருந்தால் நான் தயங்கி சென்றேன் ,புடவை இடுப்புக்கு கீலே கட்டி இருக்க காற்றில் பறந்து இடுப்பை பழ பழ வென்று தெரிய என் தம்பியை எழுந்து நில் என்று கூறியது
நா பக்கத்துல போய் அண்ணி என்று அழைக்க ,அண்ணி கண்ணீர் உடன் திரும்பினால்
என் கன்னத்தில் கை வைத்து அன்னிக்கு கொஞ்ச மூடா இருத்தது அதா உன்ட தெரியாம என் உடம்ப காமிச்சுடேன் ,உன்னையு தேவை இல்லாம ஆசைய வளத்து விட்டேன்
அண்ணி அது வந்து என்று நான் இழுக்க,ஏன் டா இப்டி போட்டு நசுக்கி விட்ட என்று கேட்டார்
ஏன் அண்ணி ரொம்ப வலிக்குதா ??
சுற்றி பாத்து யாரும் இல்லை என்று கூறி ,இங்க பாரு எப்படி சிவந்து கிடக்கு என்று முந்தானையை ஓரமாக ஒதுக்கி ,தன் மார்பின் மைய பகுதியை  காமிக்க
அவள் வெள்ளை தேகத்தில் ,தக்காளி பழம் போல சிவந்து கிடந்தது
அதை பார்த்தவுடன் என் டிரௌசர் புடைத்து கொண்டது ,அதை அண்ணி பார்க்க சட்டுஎன்று புடவையை மூடி கொண்டால்
அண்ணி கீழ வாங்க மருந்து  போட்டு விடறேன் ,
ஒன்னு வேணா போ
அண்ணி என்று கைகளை இழுத்து கொஞ்ச காமிங்க நான் தொட்டு பாக்கறேன் காயம் எது இருக்கானு
டேய்ய் ஏற்கனவே தொட்டு தா இப்டி ஆகி இருக்கு
அண்ணி ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று கைகளை பிடிக்க சரி வா என்று கீழே வீட்டிற்கு சென்றோம்
அண்ணி ரூம்கு சென்று கதவை மூடு என்றால்
நான் ஒரே குஷியில் கதவை மூடினேன்
நினைத்த படியே அண்ணி தன் முந்தானையை அவிழ்த்து பார் என்றால்
நான் அருகில் சென்று தொட முயல ,அண்ணி கைகளை தட்டி விட ,அண்ணி இருங்க என்று அவளை தள்ளி, ஜாக்கெட்ஐ  இழுத்து ஓரம் தள்ளி , பாதி மார்பை தொட்டு பார்த்து
அண்ணி என்கிட்டே விர்ஜின் ஆயில் இருக்கு போட்டா சரி ஆகிரும் ,இருங்க எடுத்துட்டு வரேன் என்று ஓடி கொண்டு வந்தேன்
அண்ணி குடு நானே போடுகிறேன்,அண்ணி தப்பா தப்பா நினைக்காதீங்க அண்ணிக்கு ஒரு மூட்ல பண்ணிட்டன் இன்னைக்கு மருந்து போடறேன் என்கிட்டே எந்த தப்பான எண்ணம் இல்லை என்று கூற ஆனால் என் சுன்னி விரித்து பேய் ஆட்டம் போட்டு கொண்டு கீழே இருக்க
அண்ணி ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு ,பெட்டில் சாய்ந்தாள் ,நான் கட்டிலில் கீழே முட்டி போட்டு நின்றேன்
அவள் வெள்ளை தேகம் ,குட்டி தொப்பையுடன் அழகிய தொப்புள் ,கருப்பு ப்ரா என்னை வா வா வந்து எடுத்து சாப்பிடு என்று கூறியது
அண்ணி மலையாளம் பட நடிகை மாரி இருக்கீங்க என்று கூற ,இருக்கும் என்று தலையை ஆட்டி கொண்டு அழகிய புன்னகை செய்தால்
அண்ணியின் மார்பின் மைய பகுதியில் எண்ணையை ஊற்றி ,நெஞ்சை தேய்த்து குடுத்தேன் ,அண்ணி உங்க ஸ்கின் உடம்பு ரொம்ப அழகா பஞ்சு மாரி இருக்கு
அவள் சிரித்து கொண்டு டேய்ய் வெக்க பட வைக்காதடா ,ஏன் அண்ணி என் முன்னாடி இப்பிடி இருக்கீங்க அப்போ வெக்கம் வரலியா ? அவள் சிரித்தாள்
இந்த ப்ரா மருந்து போடா டிஸ்டுர்பா இருக்கு ,அது எல்லாம் நீ அப்பிடியே போடு உள்ள வேணா கை வீட்டுக்கோ என்றாள் ,நான் உள்ளே கை நுழைக்க அண்ணி தனது இடுப்பை குலுக்கி ஆட்டினாள்
அண்ணி பாருங்க டிரஸ் ல ஆகுது துவைக்க கஷ்டமா இருக்கும் கழட்டுங்க என்று கூற ,சரி கழட்டிக்கோ என்று அனுமதி குடுத்தாள்
அண்ணியின் அழகை பார்த்தே எங்கு கஞ்சி தெறித்து விடும் என்ற பயத்தில் ,ஹூக்கை கலட்டா
இவ்ளோ நாளாக மூடி இருந்த அண்ணியின் பால் போன்ற தேகத்தை அன்று என் கண்ணால் பார்க்க உச்சி முதல் பாதம் வரை எனக்கு ஜிவ்வு என்று சூடு ஏற கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து கொண்டேன்
அண்ணி செம்மையா இருக்கு பால் ஊத்தி மல்கோவா மாம்பழம்  செஞ்சு ஒரு கருப்பு திராட்சை வெச்சு இருக்ற மாரி இருக்கு என்று கூற ,டேய் நிஜமா சொல்றியா? உங்க அண்ணா எப்போ பார்த்தாலும் சின்னது என்று கிண்டல் பன்றான் டா
அண்ணி அப்போ நான் பெரிசு ஆக்கிறேன் பாருங்கன்னு ,எண்ணையை ஊற்றி ,என் இரண்டு கைகளையும் மார்பு மேல வைத்து மேலயும் கீழயும் வலது இடது என தேய்த்து மெதுவாக வருடினேன்,காம்பை பிடித்து என் விரல்களை கொண்டு உருட்டி எடுத்தேன் ,அண்ணி தம்பி தம்பி என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள் ,கைகளை அப்பிடியே கீழே இறக்கி தொப்புளை நோண்டி எடுத்தேன் ,கீழே கைகளை நுழைக்க திட்டம் இட்டேன் ,புடவை கட்டி இருந்ததால் கீழ சரியாக கையை விட முடியவில்லை நான் இருந்தும் நுழைக்க ,அவள் டேய்ய் டேய்ய் வேணாம் டா என்று தடுக்க ,பிறகு கைகளை வயிற்றுக்கு  கொண்டு வந்து மாவை பிசைவது போல பிசைந்து எடுத்தேன்,தொப்புளை அள்ளி எடுத்து எடுத்து இடுப்பை நசுக்கி விட ,அவள் அலறினாள்
அண்ணி என் கைகளை பிடித்து மார்பு மேல வைக்க ,எண்ணையை எடுத்து ஊத்தி மார்பை சுற்றி சுற்றி தேய்த்து குடுக்க ,அண்ணி கண்களை மூடி கிடந்தாள் ,வலது மார்பினை மேலயும் கீழயும் இறுக்கி காம்பினை உருட்ட டேய்ய் ஆஆங்  ஆஅஆங் என்று முனக  ,இடது மார்பை என் வாயில் வைத்து கடித்து இழுக்க ,அண்ணி என் தலையை பிடித்து முடியினை பிடித்து இழுக்க ஐயோ ஐய்யோ ஆஆஆஆங் ஆஆஆஆன் என்று கதற
இரண்டு மார்பையும் மாரி மாரி கடித்து இழுக்க அண்ணி தம்பி தம்பி டேய்ய்ய்ய்  வேணாம்வேணாம் என்று என் தலையை அமுக்க ,பொறுமையாக நாக்கை காம்பில் சுழட்டி சப் சப் என்று சப்பி இழுக்க இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்,நான் வெறி ஏறி மார்பினை அடித்து கடித்து சப்பி சப்பி இழுக்க,அயோ அய்யோ என்று கதற தன் இடுப்பை ஆட்டி மதன நீரை பீய்ச்சி தன் புடவையில் தெளித்தால்
அண்ணி கண்களை திறந்து ,தன் முகத்தினை ஆட்டி இங்க வா என்று ஜாடையில் கூப்பிட்டு கைகளை நீட்ட  , அண்ணி மீது ஏறி என் உடம்பை அவள் மீது போடாமல் என் கைகளை பெட்டில் ஊனி அவள் மூஞ்சி அருகே சென்றேன் ,
தேங்க்ஸ் என்று என் சட்டையின் உள்ளே கைகைளை விட்டு முதுகை மேலயும் கீழையு தேய்த்து விட என்னை இருக்க கட்டி கொள்ள ,ஆஆஆ அண்ணி என்று என் விந்துவை டிரௌசர் உள்ளேயே தெறிக்க விட்டு ,அண்ணியின் வாசம் முதுகை தேய்த்த வுடம் வந்து விட்டது,அண்ணி யின் மார்பு மேல சாய்ந்தேன்…
கதை தொடரும்…
170+ லைக்ஸ் நன்றி ,குறிப்பாக ramji and Vicky நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு