வணக்கம் நண்பர்களே. இது என் முதல் பதிவு ஆகும். எதும் குறைகள் இருந்தால் command IL சொல்லவும், நன் திருத்திக்கொள்ள முயல்கிறேன்.என் வாழ்வில் எதோ ஒரு மூலையில் எதோ ஒரு பெண்ணுக்கு நடக்கும் விசியத்தை இந்த பதிவில் பார்ப்போம்.நான் இந்த தளத்தில் நிறைய கதைகளை படித்துள்ளேன். எர குறைய அனைத்து கதைகளையும் படித்துள்ளேன் ஆனால் எழுதியதில்லை இதுவே என் முதல் எழுத்து ஆகும் எனவே ஆதரவு தாருங்கள் நண்பர்களே.
என் பெயர் பவன் நான் ஒரு ஆண்மகன் அதை தவிர சொல்ல எதுவும் இல்லை.ஆண்மையுடன் இருக்கும் ஆண்மகன் என் ஆண்மையை இறக்கி வைக்க ஆசைப்படுகிறேன் அதக்கு எனக்கு ஒரு பெண் தேவை ஒரு பெண் மேல் காட்ட வேண்டிய வெரியை என் வீட்டில் இருக்கும் பொருள் மீது காட்டி என் வெரியை தீர்த்து கொள்வென்.அப்படி இருக்கையில்.
ஒரு நாள் என் தந்தையின் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன்.ஆமாம் நானும் என் தந்தையிம் வெவ்வேரு வீட்டில் இருந்து வருகிறொம்.எனக்கு அம்மா இல்லை.என் தந்தை இருக்கும் வீடுதான் சொந்த வீடு. பழ நாட்கள் கழித்து படிப்பை முடித்துவிட்டு ஒரு ஆண்மகன்னாய் என் தந்தையை பார்க்க சென்றேன். என் தந்தை என்னை பார்த்து பெருமைபட்டார். நன்றாக வளர்ந்துள்ளாய் என்றார்.
தந்தை நான் இல்லாத போது வீட்டு வேலையை பாக்க வேலைக்காரியை வைத்து இருந்தது தெரிய வந்தது. என் தந்தை என்னை வீட்டில் இருக்க சொல்லி விட்டு வேலைக்காரியிடம் என் மகன் அடிக்கடி வெளியில் போவான் நீதான் வீட்டை பத்ரமாக பார்த்து கொள்ளவேண்டும் என்று வீட்டின் பொறுப்பை அவளிடம் விட்டு சென்றார்.
அன்று வேலைக்காரியுடன் பழ விசியங்களை பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். தவறாக எதுவும் பேச வில்லை சாதானமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று இரவு நன்றாக கழிந்தது. அடுத்த நாள் காலையில் டிவி பார்த்து நேரத்தை கடத்தினேன். தந்தை வெளியில் சென்று விட்டார் நானும் வெளியில் சென்று விட்டேன் வீட்டை வேலைக்காரி பார்த்துகிட்டால். நான் திரும்ம வீட்டுக்கு வருகையில் வேலைக்காரி துணியை சோப்போட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் சொபாவில் உட்கார்ந்து.
மொபைல் எடுத்து நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆஆஆ என்று ஒரு சத்தம் கேட்டது. என்ன வென்று சென்று பார்த்தால். வேலைக்காரி கீழே விழுந்து கிடந்தால். நான் அவளை தூக்கி விட்டேன். அவளால் சரியாக நிற்க முடியவில்லை என்னை பிடித்து கொண்டே தான் நின்றால்.வேலைக்காரி வலியில் கத்த வேறுவழியில்லாமல் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி சொபாவில் படுக்க போட்டேன்.என்னாச்சு என்று கேக்க. இடுப்பு பிடிச்சிகிச்சி என்றால். சரி நம்மலால் ஆன உதவியை இவளுக்கு செய்வோம் என்று வீட்டில் இருந்த எதோ ஒரு மருந்தை எடுத்து கொண்டு அவள் இடுப்பை பார்த்தேன்.
வேலைக்காரி என்று சொன்ன உடனெ சாதானமாக என்ன வெண்டாம். பார்ப்பதக்கு கீர்த்தி சுரேஷ் போல் இருப்பால் வயது 21. அழகான மேனியை உடையவள் இவளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. கன்னிப் பெண் தான்.புரிகிறது இப்படிபட்ட ஒரு வேலைக்காரி கிடைப்பது அரிது ஆனால் என் தந்தைக்கு கிடைத்துள்ளது.சரி விடுங்க கதைக்கு வருவொம் இப்போது என் கையில் வைத்து இருந்த மருந்தை அவள் இடுப்பில் தேய்த்தேன்.சட்டென என் கையை பிடித்தால் என்ன பன்றிங்க எனக் கேட்டால். இந்த மருந்தை தேய்த்தால் இடுப்பு வலி குறையும் உன்னால் தேய்க்க முடியும் என்றால் நீயே தேய்த்துகொள் என்று அவளிடம் குடுத்தேன்.
இல்லை என்னால் முடியாது தயவு செய்து நீங்களே தேய்த்து விடுங்கள் என்றால். புரிந்தால் சரி தான் என்று என் கையில் மருந்தை தடவி என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து தேய்த்தேன். மருந்து தேய்க்கிரென் என்ற பெயரில் அவள் இடுப்பை கில்லி விளையாடினென். ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டால். அப்போது அவள் சேலை சட்ரு விலகி கீழே விழுந்தது அதை அவள் கவனிக்கவில்லை. அவள் இரு முலைகலும் மாம்பழம் போல் இருந்தது. அதை பார்த்து என் தம்பி துடிக்க ஆர முடித்தான் நான் கட்டு படுத்தி கொண்டு மருந்தை அவள் இடுப்பில் தேய்த்தேன். அனால் என் கண்கள் அவள் முலை மேல் இருந்து விலகவில்லை அவள் முலைகளை தாண்டி பொடைத்து கொண்டு இருந்தது அவளுடைய காம்புகள்.
அவள் காம்புகளை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி  புடைத்து கொண்டு நின்றது. இதுக்கு மேல் பொறுத்தால் வேலைக்கு ஆகாது என்று அவள் பக்கத்தில் போய் உதடுகளோடு உதடு வைத்து முத்தம் குடத்தேன். கண்முளித்தவள் என்னை தள்ளி விட முயற்சி பன்ன அவளால் என்னை தள்ள முடிய வில்லை அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டென் சிறிது நேரத்தில் அடங்கி விட்டால். அவள் அடங்கியதும் முலைகளை மரைத்து இருந்த பிராவை கழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு மெதுவாய் முலைக் காம்பிடம் என் வாயை எடுத்து சென்றென்.
அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் காம்பை கவ்வினென் ஆஆஆஆஆ என கத்தினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு