வணக்கம் தோழிகளே
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகளை என்னுடைய மெயில்  அல்லது கூகுள் சேட்   தொடர்பு கொள்ளவும்.
இது லெஸ்பியன் வாசகிக்காக எழுத பட்ட கதை. இதற்க்கு முன்னாள் எழுதிய கதையும் வேற லெஸ்பியன் தோழி அவளின் அனுபவத்தை வைத்து எழுத பட்ட மற்றொரு கதை அது.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என்னுடைய பெயர் பவித்ரா. இதற்க்கு முன்னால் எழுதிய கதை எல்லாம் படித்து இருப்பீர்கள். நான் எழுதிய லெஸ்பியன் கதை படித்து விட்டு ஒரு பெண் எனக்கு மெசேஜ் செய்து இருந்தாள்.
அவள் பெயர் பூஜா வயது 21. அளவு 34-32-34. எல்லாமே அளவாக தான் இருக்கும் என்று அவளே சொன்னால். எனக்கு பிடித்து இருந்தது. சிலர் பெண்கள் ஐ டி போல சில ஆண்கள் பேசுவார்கள். அதை தவிர்த்து கொள்ளுங்கள்.
அவளுடன் சேட் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு லெஸ்பியன் செய்ய மிகவும் ஆசை. ஆனால் அதற்க்கு யாரும் கிடைக்கவில்லை என்று கூறினால்.
நான்: உனக்கு எந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணனும் ஆசை?
பூஜா: எனக்கு எப்படி சொல்றது தெரில. ஆனால் நல்ல அனுபவிக்கணும்.
நான்: கண்டிப்பாக ஒரு நாள் சந்தித்து பண்ணலாம்.
பூஜா: நான் உங்களோட போட்டோ பார்க்கலாமா?
நான்: எதுக்கு அதெல்லாம் வேண்டாம்.
பூஜா: நம்ம ஹாட் சேட் பண்ணலாமா?
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாம். அதுல பண்ணுன மனசு எப்போ கிடைக்குமோ கிடைக்காதோன்னு வருத்தம் தான் வரும்.
பூஜா: அப்போ என்ன பண்ணலாம்?
நான்: வர சண்டே நம்ம மீட் பண்ணலாம். அப்போ எல்லாமே பண்ணலாம்.
அவளும் அதுக்கு சரி என்று சொன்னால். அதே போல சண்டே வந்தது. இருவரும் பார்க்கில் சந்திக்க திட்டம் இட்டோம் . சண்டே காலை 10 மணிக்கு பார்க் சென்று அவளுக்காக காத்திருந்தேன். இன்றும் அதே போல ஜீன்ஸ் மற்றும் டீஷிர்ட் தான் அணிந்து சென்றேன்.
அவள் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் மற்றும் குர்தா டாப்ஸ் அணிந்து இருந்தாள். குத்திட்டு இருக்கின்ற முலை பார்க்கவும் எனக்கு அதை சப்பி உரிய தோன்றியது.
பார்க்கில் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் அவளோட தொடை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் இடது தொடையில் கை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தால்.
நான்: நம்ம ஒரு நல்ல பிளான் பண்ணலாமா ?
பூஜா: என்ன பண்ணலாம்.
நான்: நம்ம கொஞ்சம் புதுசா பண்ணலாம்.
பூஜா: எப்படி. கொஞ்சம் தெளிவா சொல்லுங்க.
நான்: அது எப்படின்னா நம்ம ஒரு சுற்றுலா போலாம். அங்க வச்சி பண்ணலாம். ஆனால் ஒரு நிபந்தனை
பூஜா: அது என்ன நிபந்தனை?
நான்: நம்ம ரூம் ல வச்சி பண்ண போறது இல்லை. வெளியே வச்சி தான் பண்ண போறோம்.
பூஜா: யாரவது பார்த்திட்ட என்ன பண்றது?
நான்: யாரும் பார்க்காத மாதிரி முதலில் பண்ணுவோம்.
பூஜா: ஏதோ சொல்றிங்க. எனக்கு ஒரு மாதிரி குஷியா இருக்கு.
சரி என்று ஒரு முடிவு எடுத்து விட்டு முதலில் குற்றாலம் சென்றோம்.  அங்கே சென்றதும் ரூம் எடுத்து தங்கி விட்டு  இருவரும் சுடி அணிந்து அருவியில் குளிக்க சென்றோம்.
பெண்கள் குளிக்கும் பகுதியில் சென்று நின்று கொண்டு குளித்து கொண்டு இருந்தோம். நாங்க ரொம்ப மறைவாக தான் இருந்தோம். அதுவும் பாறை ஒட்டி இருந்ததால் யாருக்கும் தெரியாது. அருவியில் நீர் நன்றாக விழுந்து கொண்டு இருந்தது.
அதில் இருவரும் உடை நன்றாக நனைந்து விட்டது. அவளோட முலை காம்பு ப்ரா மீது தெரிந்தது. நான் மெல்ல அவளை கட்டி பிடித்து அவளோட இடுப்பு சூத்தை எல்லாம் தடவினேன். எங்களுக்கு முன்னே சில ஆண்டிகள் எல்லாம் நயிட்டி மற்றும் புடவை அணிந்து குளித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் அவளோட இடது முலை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து போட்டு சப்பினேன். அருவி நீர் அவளோட தலையில் வடிந்து அது அப்படியே அவளோட முலை பிளவு வழியாக கீழே அவள் பேண்ட் உள்ளே சென்று கொண்டு இருந்தது.
அதை லெஸ்பியன் காம கன்னி போல காட்சி அளித்தாள். அப்படியே அவளோட முலை சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னோட முலை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள் . கொஞ்ச நேரம் நான் நல்ல முலை சப்பி எடுத்து விட்டு அவளுக்கு என்னோட முலை எடுத்து வாயில் விட்டேன்.
அவள் கொஞ்சம் பயந்து கொண்டே யாரவது பார்த்து விடுவார்களோ மெதுவா சப்பி கொண்டு இருந்தாள் . அடுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் நல்ல சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள் .  அடுத்து இருவரும் டாப்ஸ் சரி செய்து கொண்டு ரூம் சென்று உடை மாற்றி கொண்டோம்.
பூஜா: முதலில் பயமா தான் இருந்துச்சு. ஆனால் இது ரொம்ப கிக் ஆஹ் இருக்கு
நான்: அதான் எனக்கு வேணும். எதையும் புதுசு புதுசா பண்ணனும். அப்போ தான் நல்ல இருக்கும்.
பூஜா: சரி அடுத்து எங்க போலாம்.
நான்: இப்போ மேல மட்டும் பண்ணிருக்கோம். அடுத்து கீழ பண்ணணோம். அதுக்கு சரியான இடம் யோசிச்சுட்டு இருக்கேன்.
பூஜா: இருவரும் கொடைக்கானல் போகலாம்.
நான்: சரி
இருவரும் கொடைக்கானல் சென்றோம். அங்கே போட்டிங் சென்றோம். அதில் நானும் அவளும் மட்டும் தான் தனியாக சென்றோம். எங்களை சுற்றி நிறைய ஜோடிகள் போட்டிங் சென்று கொண்டு இருந்தன.
இது தான் சரியான தருணம் என்று அவளோட பேண்ட் முட்டி வரை இறக்கி விட்டேன். என்னோட பேண்ட் முட்டி வரை இறக்கி விட்டேன். அவளோட புண்டை நல்ல பளபளப்பாக மின்னியது. அவள் படகை ஓட்ட நான் குனிந்து அவளோட புண்டை நக்கினேன்.
அவள் அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ் இலாஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். யாரும் பார்க்காத நேரம் இப்படி புண்டை நக்குவது தனி சுகம் தான். எனக்கு இது ஒரு தனி போதை கொடுத்தது. அப்படியே நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளோட காலை நன்றாக எனக்கு விரித்து காட்டினாள்.
எனக்கு அவளோட சின்ன புண்டை பருப்பு பிடித்து இருந்தது. அதை என் நாக்கால் நக்கி எடுத்து சப்பி இழுத்தேன். அடுத்து சில வினாடிகளில் என்னோட தலை அழுத்தினாள். அவளோட மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால். நான் அதை நக்கி குடித்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டால். நான் இப்போது நேராக அமர்ந்து கொண்டேன். அடுத்து அவள் கீழே குனிந்து என்னோட தொடை சுற்றி நக்கினாள். அப்படியே நக்கி கொண்டே என்னோட புண்டை இதழை ஒரு விரலால் மசாஜ் செய்தாள் .
அவள் என்னை அணு அணுவாக ரசித்து துடிக்க வைத்து கொண்டு இருந்தால். என்னோட தொடை நக்கி கொண்டே புண்டை வருடியதில் எப்போ உன்னோட நாக்கை வைத்து நக்குவ என்று என்னை ஏங்க வைத்து கொண்டு இருந்தால்.
தொடையில் இருந்த நக்கும் அப்படியே என் புண்டை அருகே வந்தது. என் புண்டை இதழை அப்படியே இரண்டு விரலால் விரித்து அதில் அவளோட கூர்மையான நாக்கை உள்ளே நுழைத்தாள். அப்படியே என்னோட புண்டை சுவரை எல்லாம் அவளோட நாக்கால் வெள்ளை அடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே எனக்கு சுகம் தாங்கவில்லை. அவளோட முலை டாப்ஸ் மீது பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.  அவளோட நாக்கு வித்தையை என்னோட புண்டை உள்ளே காட்டி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அதை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் புண்டை நோண்டி கொண்டும் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டோம் சுகம் கொடுத்தால். நான் கொஞ்ச நேரத்தில் என்னோட மதன நீரை அவள் மீது பீச்சி அடித்தேன். லெஸ்பியன் செய்து ரொம்ப நாள் ஆனதால் இவள் நாக்கு பட்டு ரொம்ப கொட்டியது என்னோட மதன நீர்.
எங்கள் இருவருக்கும் அளவு கடந்த சந்தோசம் இப்படி பட்ட பகலில் யாரும் பார்க்காத தருணத்தில் செய்தது. இருவரும் உடை சரி செய்து கொண்டு ரூம் செல்ல தயாரானோம்.
போகும் போது 1 கிலோ சாக்லேட் கேக் மற்றும். ரசகுல்லா , குலாப் ஜாமுன் வாங்கி கொண்டு சென்றோம்.
(வாசகர்களே உங்களுக்கு அது எதற்க்கு என்று புரிந்ததா)
ரூம் உள்ளே சென்றதும் கதவை லாக் செய்து அவளை கட்டி பிடித்தேன். இப்போ நம்ம முழுசா பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். அப்படியே கட்டி பிடித்து அவளோட உதட்டை உறிஞ்சினேன்.
உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளோட டாப்ஸ் கழட்டினேன். அவள் என்னோட உடை எல்லாம் களைத்து விட்டு என்னை நிர்வாணமாக நிக்க செய்தாள். நானும் அவளோட ப்ரா பேண்ட் ஜட்டி கழட்டி வீசினேன். இருவரும் நிர்வானமாக கட்டி பிடித்து நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை அப்படியே ஜன்னல் கம்பியில் அவளோட கைகளை மட்டும் கட்டி போட்டேன். அவளோட கழுத்தில் இருந்து முத்தம் வைத்து கொண்டே கீழே வந்து அவளோட உடல் அங்கங்கள் முழுவதும் நக்கினேன்.
வாங்கி வந்த கேக் எடுத்து அவளோட உடல் முழுவதும் பூசினேன். இப்போது அவள் உடல் கேக் சாக்லேட் நிறைந்து இருந்தது. ஒரு பீஸ் கேக் எடுத்து அவளோட வாய்க்குள் வைத்தேன். அதை சாப்பிட கூடாது என்று சொல்லி விட்டேன்.
இப்பொது நான் அவளோட கழுத்தில் நக்கி கேக் எடுத்தேன். அப்படியே நக்கிட்டே வந்து அக்குளில் ஒட்டி இருந்த கேக் நக்கி சுவைத்தேன். அப்படியே நக்கி கொண்டே வந்து முலை கிராஸ் செய்து சென்று வலது அக்குளை நக்கி எடுத்தேன்.
இப்போது அவளை பார்த்தால் இடது அக்குள் வலது அக்குள் வரை செல்லும் இடம் மட்டும் கேக் நக்கி எடுத்து தெரியும். அந்த இடத்தில தான் அவளோட முலை காம்பும் இருக்கும். லெஸ்பியன் தோழிகளே நினைத்து பாருங்கள் உங்கள் உடலில் எப்படி இருக்கும் என்று.
அடுத்து வலது முலை வாய்க்குள் சப்பினேன். அப்படியே கேக் உறிந்தேன். அவளிடம் இருந்து அஹ்ஹஹ்  என்று முனங்கல் மட்டும் வந்து கொண்டு இருந்தது.  அப்படியே மேலே எல்லாம் நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே அவளோட தொப்புளை நக்கி எடுத்தேன்.
பின்னர் ஐஸ் கட்டிகளை எடுத்து அவளோட முலை மீது வைத்தேன். நான் அவளோட காலுக்கு அடியில் மண்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டேன். அப்படியே அவளோட கால் பாதம் எல்லாம் நக்கினேன். அவளோட விரலை சப்பி இழுத்தேன்.
அப்படியே நக்கி கொண்டே மேலே வந்தேன். அவளோட கால் முட்டியில் நக்கி விட்டு அவளோட இரண்டு தொடைகளும் நக்கி கேக் எடுத்து விட்டேன். இப்போது அவளோட புண்டையில் கேக் இருந்தது. மேலே நான் வாய்த்த ஐஸ் கட்டி கரைந்து அவளோட முலை பிளவு வழியாக வழிந்து அவளோட தொப்புள் குழியை கடந்து புண்டை அருகே வந்தது.
அதை அப்படியே நக்கி குடித்தேன். அதில் கேக் கரைந்து வந்தது. அப்படியே அவளோட புண்டை நக்கி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அவளோட மதன நீரை எடுக்கும் வரை அவளோட புண்டை நக்கி துழாவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளோட மதன நீரை குடித்து விட்டு மேலே சென்று அவளோட வாய்க்குள் இருந்த கேக் என் வாய்க்குள் வாங்கினேன். அதில் எச்சில் சேர்ந்து வந்தது. அதை அப்படியே சாப்பிட்டு விட்டு அவளோட கயிற்றை கழட்டினேன். அவளை பின்னே திருப்பி ஜன்னலில் குனிந்து பார்த்த மாதிரி நிக்க சொல்லி விட்டு அவளோட முதுகில் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே நக்கி கொண்டே வந்து அவளோட சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளோட சூத்து ஓட்டையில் நக்கினேன். ( இது போல நடந்து உள்ளது அது வாசகி என்னிடம் கூறியுள்ளனர் சூத்து புண்டை எல்லாமே நக்கி உள்ளார்கள்)
அவளுக்கு புது புது சுகத்தை அள்ளி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்போது அவளோட முறை அவள் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு அவளோட உடலில் எண்ணெய் ஊற்றி கொண்டால். அப்படியே என் மீது படுத்து நுறு மசாஜ் (nuru Masage ) செய்தாள்
அவளோட முலை வைத்து என்னோட உடல் முழுவதும் ஆயில் வைத்து தேய்த்து மசாஜ் செய்தாள். நான் அவள் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
(லெஸ்பியன் வாசகிகளே நீங்கள் இது போல மசாஜ் செய்து உள்ளீர்களா?)
அப்படியே என்னை அழைத்து பாத்ரூம் சென்றாள் . இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். அப்போது என் உடல் முழுவது சோப்பு போட்டு விட்டு என்னோட முலை சப்பினாள். அப்படியே காம்பை கடித்தால். அவளோட முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை பாத்ரூம் உள்ளே வைத்து என்னோட உடல் முழுவதும் நக்கி எடுத்தால். அப்படியே என்னோட புண்டை கடித்து எடுத்து நக்கினாள். எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது. எனக்கு மதன நீர் வடிந்தது. அது நீரோடை போல வழிந்து ஓடியது. அதை குடித்து விட்டு எழுந்தாள்.
பின்னர் இருவரும் அம்மணமாக வெளியே வந்தோம். அவளை சோபா உக்கார வைத்து விட்டு அவளோட புண்டை உள்ளே ரசகுல்லா விட்டேன். அதை இப்போது என்னோட நாக்கை வைத்து நக்கி கொஞ்ச கொஞ்சமா சாப்பிட்டேன்.
அதில் அவளோட மதன நீர் சேர்ந்து ஊறி இருந்தது. அதன் சுவை தனியாக தெரிந்தது. பின்னர் அவள் என்னோட புண்டை உள்ளே குலாப் ஜாமூனை விட்டாள். அதை அவளோட வாய் வித்தை காட்டி வெளியே எடுத்து சாப்பிட்டால்.
இப்படியே மாறி மாறி அந்த நாள் முழுவதும் வித விதமாக செய்து மகிழ்ந்தோம். பின்னர் அவள் வீட்டிற்கு சென்ற பின்னர் ரொம்ப சுகமான லெஸ்பியன் சுற்றுலா என்று சொன்னால்.
தொடரும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னோட மெயில் ஐ டி   அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.  யாரும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே பாதியில் விட்டு செல்ல வேண்டாம். அதன் வலி எனக்கு தெரியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு