என் ஊரில் பார்த்து வளர்ந்து பெண் பொன்னி இப்போது இரண்டு குழந்தைகள் பெற்றவள் நான் சிட்டியில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அங்கு தான் கல்யாணம் ஆகி போய் இருந்தாள் எதர்ச்சையா பார்த்து கொண்டோம் அவ என் கிட்ட மாமா வீட்டில் யாருமே இல்லை வா என்றாள் நான் உன் கணவன் எங்கே என்று கேட்டேன் அவன் எனக்கு அண்ணன் முறைதான் அதுவா அவர் வெளியூர் வேலைக்கு போயிட்டாங்க என்று கூறி விட்டு என் பைக்கில் ஏறி கொண்டாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு வண்டியை செலுத்த இருவரும் வீட்டில் வந்து கதவை திறந்து உள்ளே வந்தோம். பொன்னி சூத்தும் தொப்பையும் நன்றாக இருக்கிறது நல்லா இரண்டு புள்ளை பெத்த பிறகு எல்லாம் பெருத்து போய் விட்டது அவள் இடுப்பை வீட்டில் வைத்து நன்றாக காட்டுகிறாள். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன சமைக்குற என்று கேட்டேன் அவள் வந்து பக்கத்தில் பாரு என்று சிரித்தாள் நான் அவள் இடுப்பை தான் பார்க்க கூப்பிடுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். பக்கத்தில் போய் இடுப்பை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் எப்போது கல்யாணம் பண்ண போறே என்று கேட்டாள் நான் கூடிய சீக்கிரம் முடித்து வைப்பர்கள் என்று நினைக்கிறேன் என்றேன். அந்த நேரத்தில் பொன்னியின் உனக்கு இந்த நேரத்தில் ஆசைகள் அளவில்லாமல் இருக்கும் அதான் கேட்டேன் அவள் சேலையை லேசாக இழுத்து என் கிட்ட ஒரு பக்க முலையை நன்றாக காண்பித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் கிட்ட நெருங்கி போய் நின்றேன் என் சுண்ணி பேண்டில் புடைத்து கொண்டு நின்றது அவள் பக்கத்தில் போய் உரசி சுண்ணிய வைத்து தேய்த்து கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்துல மெதுவாக சாய்ந்து கொண்டு பொன்னி மாமாவை கொஞ்சம் கவனி என்றபடி காதோரம் போய் கேட்டேன் அவள் ம்ம் மாமா உன் முறை பொன்னு தான் நான் உனக்கு இல்லாத உரிமையா என்ன வேண்டுமோ அதை செய்யலாம் மாமா கொஞ்ச நேரத்துக்கு யாரும் வர மாட்டாங்க என்று கூறினாள் நான் அவள் இடுப்பை லேசாக அழுத்தினேன் அவள் ம்ம் ஆஆ மாமா என்று கூறி என் சுண்ணிய கையில தொட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி அவளது முலைகளை பிடித்து பிசைய எனக்கு தூக்கி காட்டினாள் நான் அவள் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு புண்டைய குடைந்து எடுத்தேன் என் சுண்ணிய வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து புணர ஆரம்பித்தேன் அவள் மாமா முதல் தடவையா என்று கேட்டாள் நான் எப்படி பொன்னி மாமாவை நல்லா புரியுது உனக்கு என்றேன் அவள் ம்ம் இந்த மாதிரி கிடைத்ததும் நீ எவ்வளவு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்து விட்டாய் நிதானமே இல்லை அதான் சரியாக கேட்டேன் அவள் குனிந்து நின்றாள் நல்லா குண்டிய அடித்து புண்டைய நல்லா ஓத்து பத்து நிமிடம் விந்து வந்து விட்டது. பின்னர் அவள் கூட பேசி கொண்டு இருந்தேன் அவள் மாமா எனக்கு ஆசை உங்கள் கூட புணர அடிக்கடி வாங்க என்று சொன்னாள் நான் அவள் கிட்ட உன்னை ஓக்க நான் அல்லவா கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும் வாரேன் பொன்னி என்று கூறி விட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு