வணக்கம் நண்பர்களே மற்றும் ஆசை நண்பிகளே. நான் உங்கள் தோழன் ராஜா இது உண்மை கலந்த கற்பனை கதை.
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும் Google chat  லும் அனுப்பலாம்.
சரி கதைக்கு போகலாம் வாங்க…
என் பெயர் ராம் வயது 33 நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் மனைவி மாலா வயது 26 கொஞ்சம் குள்ளமாக தான் இருப்பாள். ஆனால் சரியான நாட்டுக்கட்டை. பாக்க 20 வயது காலேஜ் பொன்னு மாதிரி தான் இருப்பா. அவ முலை 32 சைஸ் நல்லா தூக்கிட்டு நிக்கும். தொப்பை இல்லாம இருப்பா. சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும். மொத்தத்தில் மிகவும் செக்ஸி ஃபிகர்.
எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை என்ற குறையைத் தவிர காமத்தில் எந்த குறையும் இல்லை இரவு பகல் என என் மனைவி எனக்குத் தோணும்போதெல்லாம் பாவாடை தூக்கி அசராமல் புண்டையையும் வாயையும் காட்டிக் கொண்டே இருப்பாள்
எத்தனை முறை ஓத்தாலும் என் மனைவி சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் புண்டையைக் காட்டி என்னை வா என்று அழைப்பாள் அப்படி என்னை விட காமத்தில் ஈடுபாடு அதிகம் கொன்டவள் என் மனைவி.
இப்படி  காலம் கழிய எனது நிறுவனத்தில்  தாய்லாந்து சுற்று பயணம் செல்வதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது. நாங்கள் சுற்றுலா செல்லவதற்காக இரண்டு நாட்கள்  shopping செய்தோம். இறுதியாக நங்கள் புறப்படும் நாள் வந்தது இரவு எங்கள் பயணத்தை ஆரம்பித்து காலை  தாய்லாந்து ஹோட்டல் அறையை வந்தடைந்தோம்.
எனது மனைவி ஆடை மாற்றி வெளியே வர. ஆள் டோட்டலாக மாறியிருந்தால். சற்று இறுக்கமான மஞ்சள்  நிற மேல் டாப் ஸ்லீவ்லெஸ் மற்றும் நன்கு இறங்கிய கழுத்து கொண்ட உடை அது. அவளின் நெஞ்சுக்குழி லேசாக தெரிய. இடுப்பில் குட்டை பாவாடை தொடைகள் இரண்டையும் இறுக்கமாக காட்டிக்கொண்டு மனைவியை முதல் முறை அபப்டி பார்த்து வாயடைத்து நின்றேன். எனக்கு அவள பார்க்கவும் தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
மனைவி: எப்படி இருக்கு மாமா? இப்படி பார்காய்  நல்ல இல்லையா?
நான்: வாவ். …செம்மையை இருக்க. அப்டியே இரு. போட்டோ எடுக்குறேன் என்று போனை எடுத்து போட்டோ எடுத்தேன்.
அன்று முழுக்க ஊர் சுற்றிவிட்டு. இரவும் வெளியே சாப்பிட்டுவிட்டு. வீட்டுக்கு திரும்பினோம். அன்று முழுக்க நான் மற்றும் என் மனைவி நல்ல ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம் என்று என்ஜோய் செயதோம். திரும்பி வர எங்கள் ஹோட்டலில் இரவு நேர couple பார்ட்டி நடந்தது. அங்கு சென்றால் 20 வயதில் இருந்து 60 வயது வரை ஜோடிகள் ஆட்டம் பட்டம் என என்ஜோய் பணிக்கு இருந்தாங்க.
நாங்கள் உள்ளே சென்றதும் ஒரு பார் பாய் வந்து சாவி விளையாட்டுக்கான விதிமுறை அடங்கிய பேப்பரை கொடுத்து விட்டு ஒரு கூடையை காட்டினான். நங்கள் இருவரும் அதை பார்த்து வியந்து மீண்டும் அறைக்கு வந்தோம்.
அறைக்கு வந்ததும் காமம் அடங்காமல் வாயோடு வாய் வைத்து இருக்க அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். எனது கையை அவளது பாவாடை உள்ளே விட்டு அவளின் கருப்பு நிற ஜட்டிக்குள் இரண்டு கையை விட்டு அவளது புண்டையை தேய்த்தேன். அவளின் டாப்பை தூக்கி பிராவிற்குள் கையை விட்டு முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் மெதுவாக மாமா என்று சொல்லிக் கொண்டே அனைத்தையும் ரசித்தாள்.
பின்பு அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டுவிட்டு இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஆடைகளை கலத்தி விட்டோம். பின்பு அவள் ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே மறு பக்க முலையின் காம்பை சப்பினேன். ஹம்ம்ம்மம். அஹா. அப்படித்தான் சப்பு. நல்ல நக்கி சப்பு டா. நான் உனக்கு தான். ஹ்ம்ம். அஹா. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுக நான் என் சுன்னியை அவளின் மா ர்பு இடையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளும் மார்பை இறுக்கமாக பிடித்து அசைத்தல் என் சுன்னி விறைத்து கொண்டே சென்றது ஒரு கட்டத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து காஞ்சி அவள் முகத்தில் பாய முகம் பூரா தடவி கொண்டு என் சுன்னியை தேய்த்தாள்.
பின்பு இறங்கி வந்து அவள் முலையை பிசைந்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள் தலையை இங்கும் அங்குமாக திரும்பி. மெத்தை விரிப்பை இருக்கி பிடித்து கொண்டு நல்ல சப்புர மாமா. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் என முனுகினால். தொடர்ந்து அவளின் ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே மறு பக்க முலை காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள். ஹம்ம்ம்மம். அஹா. அப்படித்தான் சப்பு. நல்ல நக்கி சப்பு மாமா. ஹ்ம்ம். அஹா. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என்னை தலையை கொதி விட்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்படி நான் முலை காம்புகள் சப்பி எடுக்க அவள் புண்டை ஈரம் ஆகி கசிய ஆரம்பித்தது. நான் கீழே சென்று அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். பின்பு  அவள் முலை காம்பை திருகி கொண்டு என் மறு கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் மேலும் சுகத்தில் ஹம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்மம். ஆ. ஆ.இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மம். ஹம்ம்மம்மம். ஹம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்மம். ஆ. ஆ.இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மம். ஹம்ம்மம்மம் ஹம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்மம். ஆ. ஆ.இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மம். ஹம்ம்மம்மம் நல்லா விரலை விடு மாமா என முனகினாள்.
அப்புறம் என் சுன்னி மேல பாத்து எந்திச்சி செம்ம விறைப்பா நின்னது.  அவள்  கைல பிடிச்சி அமுக்குனா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ சொல்ல முடியாத இன்பமா இருந்துச்சி. உன் புண்டையில போக தான் இப்படி நிக்குது அப்படினு சொல்லிட்டே அவ கைய பிடிச்சி லைட்டா அசைச்சேன். அவ புரிஞ்சிட்டு எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சா நானும் நல்ல அடிடி என்று முனகி கொண்டேனா நின்றேன். நல்லா இரண்டு நிமிஷம் வேகமா அடிச்சா. எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறவும் அவ தலைய பிடிச்சிகிட்டு பெட் மேல ஏறி அவ வாய்க்கு நேராக என் சுன்னிய வச்சி உதட்டுல அழுத்துனேன். அவ புரிஞ்சி கிட்டு வாய் திறந்து என் சுன்னிய வாய்க்குள்ள வாங்கி சப்ப ஆரம்பிச்சா. முழுசா உள்ள விடாம முதல்ல மொட்ட மட்டும் நாக்கால நக்கி சப்பி உறிஞ்சி என்ன ரொம்ப வெறி ஆக்குனா. நான் வெறி ஆகி கத்த ஆரம்பிக்கவும் (ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ) டக்குனு முழு சுன்னியும் வாய்க்குள்ள விட்டு நல்லா அழுத்தி நாக்கால நீவி கிட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா.
என்னால நிக்க முடியல அப்படியே சுகத்துல மிதந்தேன். அப்படியே அவ முடிய பிடிச்சி வாய்ல நல்லா வேகமா குத்தி வாய்லயே நல்லா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நல்லா வாய்ல ஓல் வாங்கி சப்புனா. நல்லா பத்து நிமிஷம் இப்படி ஊம்பவும் எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சி. கஞ்சி வந்தும் விடாம ஊம்பவும் என் சுன்னி மீண்டும் எந்திச்சது. அவ புண்டைல சொருக நேரம் வந்தது. நான் அவ வாய்ல இருந்து சுன்னிய எடுத்துட்டு அப்படியே பெட் கார்னர்ல இழுத்து கால கீழ தொங்க போட்டு படுக்க வச்சேன். அவ புரிஞ்சிட்டு அவ கால விரிச்சா.
நான் அவ கால் நடுல போய் என் சுன்னிய அவ புண்டைக்கு நேரா வச்சி என் சுன்னிய அவ புண்டை மேட்டுல வச்சி தேச்சேன். அவ கண்ண மூடி முனங்குனா. நான் நல்லா அழுத்தி தேச்சிட்டே அவ புண்டை உள்ள சொருகுனேன். எனது  சுன்னிய  என் பொண்டாட்டியின்  புண்டையில் வைத்து வேகம் எடுக்க சதக் சதக் என அவள் புண்டைல வேகமாக இடிக்க. என் மனைவி அஹ்ஹா அய்யோ மெதுவா என புலம்ப ஆரம்பித்தால். சிறிதும் இரக்கமின்றி அவள் புண்டை கிழிய கிழிய அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் இப்படியே சுமார் 30 நிமிடம் இடைவிடாமல் அவள் புண்டையை கிழித்து எடுத்தேன். என்னுடைய சூடான கஞ்சியை என்னுடைய பொண்டாட்டி புண்டைல தெளித்தேன். பின் இரண்டு பேரும் இருக்க கட்டிப்பிடித்து உச்சம் அடைந்தோம்.
ஆனால் அரிப்பு அடங்காத என் மனைவி மாமா இன்னும் ஒரு தடவை நல்லா குத்திட்டு தூங்குங்க என்று என் கஞ்சி வழிந்த அவளது புண்டையை தடவிக் கொண்டே சொன்னாள். நானோ ஏய் உன்னை ஓக்க ஒரு சுன்னி பத்தாதுடி என்று கிண்டலாக சொன்னேன் புண்டையை நோண்டிக் கொண்டிருந்த என் மனைவி அப்படி உங்க ஒரு சுன்னியால என்ன அடக்க முடியலைன்னா சாவி விளையாட்டுக்கு போவம் என்றால்.
சாவி விளையாட்டு என்று என் மனைவி வாயால் சொல்ல என்னை அறியாமலேயே கிளம்பியது சுன்னி அதைப் பார்த்த என் மனைவியோ என்னங்க தூங்க போறேன்னு சொன்னீங்க இப்ப உங்க சுன்னி தூக்கிடிச்சு வாங்க குத்துங்க என்றால். எனது சுன்னி தூக்கி அவள் பிசைந்து கொண்டிருந்த புண்டைக்குள் சொருகி கற்பனையோடு வேகமாக குத்தினேன்  குத்தின வேகத்தில் அவிழ்ந்து கிடந்த முளையை ஆட்டிக்கொண்டே என்ன மாமா இப்படி குத்துருங்க கிழிஞ்சிட போகுதுங்க என்று சொல்ல உன் அரிப்பு அடங்காத புண்டைக்கு சாவி விளையாட்டு வேணுமாடி என்று கேட்டுக் கொண்டே இன்னும் வேகமாக குத்தினேன்.
அப்படி கத்திக் கொண்டே கால் விரித்து குத்து வாங்கிய அவள் ஆமாங்க ஒரு தடவை விளையாடி பாப்போம் இங்கு பண்ணின யாருக்கு தான் தெரியும் உங்களுக்கும் புது அனுபவம் கிடைக்கும் எண்டால்.
(சாவி விளையாட்டு: ஜோடிகளில் பெண்கள் அறைகளின் சாவியை ஒரு கூடையில் போட்டு இனம் புரியா ஆண்கள் கண்களை மூடி சாவியை எடுத்து அன்று இரவு அந்த சாவிக்குரிய பெண்ணுடன் உல்லாசமா இருத்தல்)
அசுரத்தனமாக நான் குத்தியதை ஐயோ அம்மா ஆஹா சூப்பருங்க என்று கத்திக்கொண்டே என் மனைவி குத்துவாங்க நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு கஞ்சி பாய்ந்து கொண்டு புண்டைக்குழிக்குள் பாய்ந்தது. கஞ்சி வடிந்த சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து உருவி பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு சிறிது நேரம் அவர் அருகில் படுத்திருந்தேன். அவளிடம் உனக்கு இப்படி விளையாட புடித்திருந்தால் நாளை சென்று விளையாடுவோம் என்று நான் உறங்க .
இரண்டாம் நாள் (தொடரும்….)
என்னுடன் உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)  என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள்(பெண்களின்) உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு