வணக்கம் வாசகர்களே.
நான் சங்கர் . சென்னையில் இருக்கிறேன்.
.
இந்த கதை நான் மதுரையில் இருந்த போது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
.
நான் ஒரு பள்ளியில் பனிரெண்டாம் வகுப்பு ஆசிரியராக பணிபுரிந்து வந்தாலும், நான் நன்றாக வகுப்பு எடுப்பதாலும் என்னிடம் டியூஷன் படிக்க மாணவர்கள் மாணவிகள் ஆர்வமாக இருந்தார்கள்
.
அதனால் மதுரையில் வாடகைக்கு வீடு எடுத்து  டியூஷன் சென்டர் தொடங்கினேன்.  அந்த வீட்டு ஹவுஸ் ஓனர் மகள் அமிர்தா கல்லூரி முடித்து இருந்தாள்.
.
மாலை நேரத்தில் அமிர்தா என்னுடைய டியூஷன் சென்டரில் வகுப்பு எடுத்தாள்.
.
நான் வகுப்பில் சில பணக்கார மாணவிகளுக்கு வாரத்தில் மூன்று நாட்கள் அவர்கள் வீட்டிலேயே சென்று டியூஷன் எடுத்தேன். அதனால் நான் வராத அன்று அமிர்தா என்னுடைய டியூஷன் சென்டரில் வகுப்பு எடுப்பாள். பார்த்து கொள்வாள்.
.
நாளுக்கு நாள் செல்ல எங்களுக்குள் நட்பு மலர்ந்து, காதல் மலர்ந்தது
.
அன்று நான் ஸ்கூலில் இருந்த போது அமிர்தாவுக்கு கால் செய்தேன்.
.
ஹலோ அமிர்தா, நம்ம இந்த வாரம் சனி ஞாயிறு கொடைக்கானல் போய்ட்டு வருவோம் என்றேன்
.
ஓகே டா சங்கர். போகலாம் டா
.
மாலை அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
.
அப்பா எங்க என்று கேட்டேன். அப்பா, தம்பி, அம்மா எல்லாரும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு போயிருக்காங்க. என்றாள்.
.
அமிர்தா, நம்ம இந்த வாரம் சனி ஞாயிறு கொடைக்கானல் போய்ட்டு வருவோம். ரெடியா இரு என்றேன்
.
அவள் சந்தோசத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
.
அமிர்தா அவள் தோழிகளுடன் tour போய்ட்டு வருவதாக அவள் வீட்டில் பெர்மிஷன் கேட்டு அனுமதி பெற்றாள்
.
அன்று சனிக்கிழமை  அதிகாலையில் அவளும்  நானும் கொடைக்கானல் கிளம்பி போனோம்.
நான் தான் கார் டிரைவ் செய்தேன்.
கொடைகானலில் எனக்கு தெரிந்த நண்பரின் ரிசார்ட் இருந்தது. அங்கே ஸ்டே செய்தோம்.
முதல் நாள் நன்றாக கொடைக்கானல் சுற்றி பார்த்தோம்
மாலை வரை நன்றாக சுற்றி பார்த்து விட்டு மாலையில் ரிசார்ட் க்கு வந்தோம் .
வெளியே பயங்கர குளிர். போர்வை இல்லமல் இருக்க முடியாது .
என் அருகில் வந்து கட்டி பிடித்து கொண்டாள்
ஐ லவ் யு டா சங்கர்  , குளிர் தாங்க முடியல, என்று என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டே இருந்தாள் .
நான் என் இரு கைகளால் அவள் இரு பக்கம் இருக்கும் இடுப்பை அழுத்தி அவளை என்னோடு சேர்த்து அணைத்தேன். அவள் வாசம் கும்முனு அடிக்க வெறியில் அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்து தழுவினேன்.
அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தம் போட்டு கொண்டு என் பின் தலையில் உள்ள முடிகளை இறுக்கி பிடித்து அவள் என் வாயில் சூடாக ஒரு முத்தம் கொடுக்க. என் வாயோ பூப்போல இருக்கும் இதமான உதடுகளை கவி சப்பி முத்தம் கொடுக்க.
.
அவளும் கொஞ்சோம் இறுக்கமாக என் வாயாய் சப்பினாள். நானும் அவள் வாயிக்குள் என் நாக்கை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவளை இறுக்கி சப்பி முத்தம் கொடுக்க அவள் ஹ்ம்ம்ம்ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கிய படி என் வாயை சப்ப. நான் அவள் முலைகள் குண்டிகளை அழுத்தி பிசைந்தேன் எனக்கோ வெறி அடங்க வில்லை.
.
அதனால் நான் அவள் கொழுத்த கன்னம் நெற்றி மற்றும் அவள் கழுத்து பகுதிகளில் முத்தம் யிட்டேன் .
.
.அவளை எழுந்து நிற்க சொன்னேன்.
.
மெதுவாக எழுந்து அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளது நெஞ்சில் முகத்தை புதைத்தேன்.
முலை பிடித்து கசக்கினேன் நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்தது. வெறும் முலையை பிசைந்து காம்புல வாய் வைத்து சப்புனேன். நன்றாக முனக நல்லா சப்புடா என்றாள்.
.
அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி சப்புனேன்.
.
நான் மெத்தையில் இருந்து இறங்கி தொங்கி கொண்டு இருந்த கால்களை பிடித்து அழகான பாதத்தில் முத்தம் இட்டேன். இரண்டு தொடைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஆண்ட்டிதொடையை நெருக்கி முடி உள்ள புண்டையை மறைத்து கொண்டாள். கையில் முத்தம் கொடுத்து தொடையை பிரித்து அழகான புண்டை பார்த்தேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். full body மசாஜ் / செக்ஸ் தேவைபடுவோர். செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ள ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
.
அவள் புண்டையை ரசித்து விட்டு நச்சுனு சப்ப கைகளை கொண்டு மெத்தையை பிடித்தாள்.
புண்டை இதழ் ஓரங்களை சுற்றி என் நுனி நாக்கால் நக்கினேன்.
.
ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் முனகினாள். முலை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். சூப்பர்டா சப்புடா நல்லா என்று என்னை வெறி ஏற்றினாள்.
.
புண்டையை விரித்து முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் போது என் வாய் புண்டை இதழோடு சப்பி கொண்டு இருந்தது.
.
பத்து நிமிஷத்தில் தொடையை இறுக்கி மதன நீரை முகத்தில் தெளித்தால். நான் விடாமல் நாக்கு வேலையில் மும்மரமா இருந்தாலும் அவளின் மதன நீரை குடித்தேன். ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் டா ஹா ஹா முனகினாள்.
.
அவளை திருப்பி போட்டு மீண்டும் புண்டையை நக்கி சூத்தையும் நக்கினேன். ஒரு இருபது நிமிடம் நக்கினேன் கடைசில் அவளால் முடியாமல் மூத்திரத்தை என் மூஞ்சில் அடித்தாள். அதை முழுவதுமா குடித்தி என் சுன்னிய எடுத்து புண்டையில் உள்ளே விட்டேன்.
.
உச்சம் அடைந்ததால் சுன்னி கஷ்ட படாமல் உள்ளே போனது. ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அடிக்கு ஏத்த மாதிரி முனகினாள். ஆண்ட்டிமுலைய பிடித்து புண்டையில ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பதினைந்து நிமிடம் கழித்து ரெண்டு பெரும் உச்சம் அடைத்தோம். என் கஞ்சிய அவளின் முகத்தில் விட்டு பெட்ல சாய்த்தேன்.
.
கண்கள் சொருகி என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டாள். சூப்பரா டா என்றாள்
.
பிறகு நாங்கள் ஹீட்டர் போட்டு குளித்து விட்டு பெட்டில் அமர்ந்து பேசி கொண்டிருந்தோம்.
நிர்வாணத்தோடு போர்வையை சுற்றி கொண்டு என் அருகே வந்து அமர்ந்தவள்.
அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து , நான் சுன்னியை சற்று அவள் முகம் அருகே குறிப்பாக அவள் வாய் அருகே கொண்டு போனேன்.
.
என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் வாயிக்குள் விட்டால்.
சின்ன தேங்காய் போல் இருக்கும் அவள் முலைகளை கசக்கி மேலும் அவளை சூடு ஏத்தினேன். ஒரு 5 நிமிடம் அதே பொசிஷனில் ஊம்ப வைத்தேன்.
ஊம்பியது என்னக்கு மேலும் சுகம் தர மறுபடியும் பின் தலையில் இறுக்கி பிடித்து என் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு ஆட்டினேன். அவளும் விரும்பி ஊம்பினாள் அடுத்த 5 நிமிடத்தில் நான் உச்சம் அடைய
பின்பு வாயில் இருந்து என் சுன்னியை உருவி கீழே சென்று . தொப்புள் ஓட்டையும் என்னை பார்த்தவுடன் மூடு ஏத்த அதில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் இடுப்பு சதைகளில் வாயில் வைத்து கவ்வி சப்பினேன். என் தலை முடிகளை இறுக்கி பிடித்த படி சுகத்தில் நெளிந்தாள். நான் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சொழட்டினேன் என் கைகள் அவள் நீட்டி உள்ளே சென்று அவள் முலைகளை கசக்கியது.
சுகத்தில் என்னை இறக்கி கட்டி அணைத்தாள் பின்பு கீழே என் சுன்னி ஆன்டியின் புண்டையை முட்டி கொண்டு நிற்க. நான் என் சுன்னியை ஆண்ட்டி புண்டையில் வைத்து நல்ல அனல் பறக்க தைக்க பின்பு புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை சற்று வேகமாக சொருகினேன்.
ரெண்டு பெரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து உடைகள் போட்டு கொண்டோம். அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இதழில் முத்தம் இட்டு உனக்கு புடிச்சி இருந்ததா கேட்டேன். சூப்பர் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் டா , என்று நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள் .
அவள் அருகில் சென்று கட்டி பிடித்தேன். .
இன்னும் உன்னை எப்படி எல்லாம் வித்யாசமாக அனுபவிக்க போறேன் பாரு என்று அவளின் உதட்டை சப்பினேன்.
அப்படியே நிர்வாணத்தோடு ஒரே போர்வைக்குள் தூங்கினோம்
அடுத்த நாள்
டேய், சங்கர் , எனக்கு ரொம்ப body pain. கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணி விடு டா என்றாள்
அவளுக்கு மசாஜ் ஸ்டார்ட் செய்ய தொடங்கினேன் . அவள் டிரஸ் கழற்ற சொன்னேன்.
நிர்வாணத்தோடு படுத்து இருந்த அவளை பார்த்தேன். டஸ்கி கலர் தான் ஆனாலும் ஜொலித்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் மெத்தையில் ஏறி, அவளது பாதத்தில் இருந்து மசாஜ் தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு விரல்களையும் பிடித்து விட்டேன். மென்மை பாதத்தை நன்கு பிடித்து விட்டேன். சுகத்தில் ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
மெதுவாக கணுக்காலில் மசாஜ் செய்தேன். அவளது இரு தொடைகளையும் நன்கு தடவி மசாஜ் செய்தேன். நான் கொண்டு வந்த ஆலிவ் ஆயில் எடுத்து அவளின் தொடையில் தேய்த்து தடவி விட்டேன்.
இந்த பொன்னிற மேனியை பார்த்து சுன்னி விரைத்து இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் புண்டையின் இரு பகுதிகளில் நன்கு கையை வைத்து தேய்த்தேன். புண்டையை நன்கு மசாஜ் செய்து . ஜவுகளை நன்றாக தேய்த்து விட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அவளது கைகள் பெட்டின் பெட்ஷீட்களை கசக்கி கொண்டிருந்தது.
மேலே வந்து அவள் வயிற்றை, இடுப்பை நன்கு பிசைந்து விட்டேன். மேலே இருந்த ஹீலியம் பலூன் முலைகளை பிசைந்தேன். ஒலிவ் ஆயிலை ஊற்றி இரு முலைகளை நன்கு பிசைந்து எடுத்தேன்.
முலை காம்புகளை மெலிதாக வருடினேன். அடுத்து மார்பில் மீது தேய்த்து கொண்டே கழுத்து பகுதிக்கு வந்தேன்.
அவள் கைகள் இரண்டையும் நன்கு மசாஜ் செய்து நன்கு நீவி விட்டேன்.
மெதுவாக அவள் கழுத்தில் இருந்து வெறும் என் விரல்களால் மயில் இறகை போல அவளது உடலை முழுவதும் வருடினேன்.
இதே போல ஐந்து நிமிடங்கள் செய்தேன். அவள் உடல் எங்கும் மயிர் கூச்செறிந்தது. காமம் என்னும் வானில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்
அவளை திரும்ப படுக்க சொன்னேன்.
ஜடையை தலைக்கு மேலே போட்டு திரும்பி படுத்தாள். கழுத்தில் பின்புற நன்கு தேய்த்து முதுகில் ஒலிவ் ஆயில் ஊற்றி நன்கு தேய்த்தேன்.
சற்று நேரம் முதுகை நன்கு புடித்து விட்டேன், இடுப்பை பிசைந்து எடுத்தேன்.
கீழே இருந்த குண்டியை நன்கு தேய்த்து புடித்து விட்டேன். பின் தொடைக்கு வந்து நன்கு தேய்த்தேன்.
அப்படியே காலுக்கு வந்து மசாஜ் முடித்தேன்.
மெதுவாக அவள் கழுத்தில் இருந்து வெறும் என் விரல்களால் மயில் இறகை போல அவளது உடலை முழுவதும் வருடினேன்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்திருந்தது.
கொஞ்சம் tired ஆகா படுத்து இருந்தாள்.
என்னிடம் செக்ஸ் பற்றிய எந்த சந்தேகமும், ஆலோசனையும் கேட்கலாம். பெண்களுக்கான பிரச்சினையும் பற்றி கேட்கலாம். பதில் சொல்கிறேன் .. ஆலோசனைகள் தருகிறேன் .கவுன்சிலிங் பெறலாம்
.
காம ஆசை உடைய பெண்களே. உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா. கவலை வேண்டாம் MESSAGE மூலமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள்
என் கதைக்கு வாசகர்கள் கமெண்ட்ஸ் மற்றும் மின் அஞ்சல் தொடர்பு கொண்டு கருத்துக்கள் சொன்னதுக்கு மிக்க நன்றி.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். full body மசாஜ் / செக்ஸ் தேவைபடுவோர். செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ள ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு