“கணவனை இழந்து மூன்று வருடங்களான பக்கத்து வீட்டுப் பிரியா அக்கா, என் வீட்டுக்கு வந்த போது, அவள் உடல் ஆசையை நிறைவேற்றினேன்.”
எனக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்ததால் குடும்பத்துடன் புதிய வீட்டிற்கு குடி வந்தோம். எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு பாட்டி தாத்தா தங்கள் விதவை மகள் பிரியாவும் அவள் இரு பிள்ளைகளுடன் இருந்தார்கள்.
பிரியாவின் கணவன் இறந்து 3 வருடங்களாகியது. வெள்ளை நிறம் சிறிய முலைகள் பெருத்த குண்டி இடுப்பில் மடிப்புகள் உடைய முப்பதுகளில் இருக்கும் ஒரு அருமையான ஆண்டி பிரியா. எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் வேலை முடிவதால் இருவரும் மெட்ரோவில் இருந்து ஒன்றாக நடந்து வருவோம்.
பிரியா நடக்கும் போது அவளது பெருத்த குண்டி அசைந்து அசைந்து ஆடுவதைப் பார்த்து நான் அடிக்கடி கை அடிப்பேன். இருவரும் தினமும் நிறைய பேசுவோம், காதல் காமம் முதற்கொண்டு. ஒரு நாள் அவளைப் போட வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை.
பிரியாவை அக்கா என்று அழைப்பேன். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். பிரியாவுடன் நான் பழகுவதை இரு வீட்டாரும் பெரிதாக எடுக்க மாட்டார்கள் ஏனென்றால் இருவரும் அக்கா தம்பி போல் இருக்கிறோம் என்று.
நான் அவளது முலையை குண்டியை பார்த்து ரசிப்பதை பல முறை பார்த்து இருக்கிறாள் ஆனால் எதுவும் சொல்லிக் கொள்ள மாட்டாள்.
என் வீட்டுக் குளியலறையில் இருந்து நேராக பிரியாவின் குளியலறையின் பின்புறம் தெரியும். சில முறை அவள் குளிக்கும் போது அவள் ஆடை அணியாத முதுகு தெரிவதைப் பார்த்து நான் கை அடிப்பேன்.
அவள் கணவன் பற்றி அதிகம் பேச மாட்டாள், பேசினால் சோகமாகிவிடுவாள். அப்போதெல்லாம் அவளை அரவணைத்து ஆசுவாசப் படுத்துவேன்.
ஒரு முறை, “ஏன் நீ இன்னொரு கல்யாணம் பன்னிக்கல? பேசாம பன்னிக்கலாம்ல… நீயே வேலைக்கும் போய் பிள்ளைங்களையும் பாத்துக்கிறது கஷ்டமா இருக்குல… வீட்டுலயும் அது தான சொல்லுராங்க”, என்று கேட்டதற்கு, “நீயும் என்ன புரிஞ்சிக்காம பேசுரல…”
“நான் இன்னொரு கல்யாணம் பன்னிட்டா என் பிள்ளைங்க நிலம? வர்ரவன் அவுங்கள எப்பிடி பாப்பான்? அவுங்களுக்கு நான் மட்டும் தான் இருக்கேன்.”
“அது மட்டும் இல்ல… அவனுக்குனு நான் பிள்ள பெறனும்னு நினப்பான். எனக்கு குடும்ப கட்டுப்பாடு பன்னியாச்சு. அது கூட வேண்டாம்னாலும், என்னால எவனோ கூட போய் படுத்து உடல் உறவு வச்சுக்க முடியாது. நான் என் புருசனுக்கு மட்டும் தான்-னு முடிவு பன்னிருந்தேன். அப்படி தான் இவ்வளவு நாள் இருந்திருக்கேன்”, என்று அழுதாள். எப்போதும் போல் பிரியாவை அணைத்து கண்ணீர் துடைத்து முதல் முறை அவளை நெத்தியிலும் கன்னத்திலும் முத்தமிட்டேன்.
சில மாதங்கள் போன பின் ஒரு நாள் வீட்டில் அனைவரும் ஊருக்குச் சென்றிருந்த போது, நான் பிட்டு பார்த்து கை அடித்து விட்டு சட்டை அணியாமல் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
கதவை யாரோ தட்டியதால், தூக்கத்திருந்து எழுந்து கதவைத் திறந்தேன். பக்கத்து வீட்டுப் பிரியா அக்கா வந்தாள். “என்ன அக்கா?” , என்று கேட்டேன்.
“அம்மா இல்லயா பா?” என்றாள். “இல்ல அக்கா எல்லாரும் ஊருக்கு பொயிருக்காங்க, என்ன? சொல்லுங்க..”, என்றேன்.
“என் பொண்ணு வயசுக்கு வந்துடா. அதான் சொல்லலாம்னு பாத்தேன்”, என்றாள். “ஓ… அப்படியா. வாழ்த்துக்கள். உள்ள வாங்க அக்கா”, என்று உள்ளே அழைத்தேன்.
“இல்ல பரவாயில்ல. அம்மா வந்த அப்புறம் வரேன்”.
“நல்ல விசயம் சொல்லுறீங்க, உள்ள வாங்க”, என்று அழைத்து உட்கார வைத்தேன்.
“எல்லாருக்கும் சொல்லிட்டீங்கலா? அவுங்க அப்பா வீட்டுக்கெல்லாம்?”.
“சொல்லிருக்கோம். யார் வராங்கனு தெரியல… அவுங்க அப்பா இருந்திருக்கனும் இதலாம் பாக்க. நான் ஒரு ஆளே தனியா எவ்வளவு வேலை செய்யுரது… நல்லா தான் ஆபிஸ் கிளம்பினார். இறந்து தான் வீட்டுக்கு வந்தார். போகுர வயசா அது? இதால தான் எங்க அம்மா வீட்டுல இருக்க வேண்டியதா போச்சு. எப்படியாச்சு என் மகளையும் மகனையும் கர சேக்கனும்”, என்று அழ ஆரம்பித்தாள்.
பக்கத்தில் அமர்ந்து பிரியா தோல் மேல் கை போட்டுச் சமாதானப்படுத்த, சேலை அணிந்தவள் சட்டை அணியாத என் தோலில் சாய்ந்தாள். “சரி அக்கா நீங்க எதுவும் கவலை படாதீங்க, பசங்களாம் வளர்ந்தா சரியா பொயிரும்”, என்றேன்.
“பசங்க சரி, அப்போ எனக்குனு என்ன இருக்கு… 37 வயசு தான் ஆகுது, எனக்கும் ஆசை கணவுலாம் இருக்கும்ல”
“புரியுது அக்கா, பெண்ணா வாழ்க்கைக்கும், உடம்புக்கும் ஆசை இருக்கும்… உங்களுக்கு என்ன, உங்க வயசுலயும் மனசும், உடம்பும் அழகா தான வச்சுருக்கீங்க”, என்று அவள் தோலை நசுக்கி அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன். நெஞ்சில் சாய்ந்தவள், என் கைகளை அகற்றி எழுந்தாள். “வாழ்க்கைக்கு என்ன பண்ணனும்னு தெரியாது, ஆனா உடம்பு ஆசைய என்னால போக்க முடியும்”, என்று அவளைக் கட்டிப் பிடித்து என் கைகளால் அவள் குண்டியை நசுக்கி கழுத்தில் முத்தமிட்ட உடன், “ம்ம்ம்” என்று முனங்கினாள்.
அவள் முகத்தைப் பார்த்து, “ஒன்னும் தப்பு இல்ல, நான் இருக்கேன்”, என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, முந்தானையை அவிழ்த்தேன். சிறிது தயக்கத்துடன் இருந்தவள், என்னைக் கட்டி அணைத்து உதட்டிலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டு, என் முதுகைப் பிறாண்டினால்.
முந்தானையை அகற்றி சேலையை உருவியதும், சட்டையும் பாவாடையுடன் நிற்க, “இவ்வளவு கும்முனு உடம்பு வச்சுருக்கியே பிரியா… எவ்வளவு நாள் இதுக்கு ஆச பட்டுருக்கேன் தெரியுமா பிரியா” என்று மெதுவாக முத்தமிட்டவாறே கீழே இறங்கினேன்.
நெஞ்சில் முத்தமிட்டு, சிணுங்கும் பிரியாவின் சிறிய முலைகளைச் சட்டை மேல் சப்பி சப்பி ஈரமாக்கி, அவள் வெள்ளை தோள் வயிரை முத்தம் கொடுத்து, தொப்புளை நக்க, பிரியா சட்டையை அவிழ்த்தாள். பாவாடை நாடாவைப் பற்களால் உருவி, panties மேல் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன். நாக்கு போடப் போட, என் எச்சிலும், அவள் புண்டைநீரும் அதை நனைத்தது.
பிரியாவை தூக்கிக் கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டு, என் shortsஐ அகற்றி, என் விரைத்த சுன்னியுடன் அவள் நெஞ்சு மேல் எறி உட்கார்ந்து, என் ஆண் உறுப்பை அவள் வாயில் வைக்க, முகத்தைத் திருப்பினாள். “என்ன டீ, வாய் போடு…”, என்றேன். அதற்கு “நான் என் புருசனுக்கு மட்டும் தான் டா அத பன்னுவேன்”, என்றாள். “அப்போ இவ்வளவு நேரம் நான் நாக்கு போடும் போது மட்டும் நல்லா இருந்துச்சா??” என்று திரும்பி அவள் பெண் உறுப்பைக் கில்லி நமுட்டினேன். ” ஆஆஆஆஆ”, என்று கத்தினாள். “இப்போ நான் தான் உன் புருசன், சப்பு டீ”, என்று அவள் தலையைப் பிடித்து என் சுன்னியில் அழுத்த, சப்பத் தொடங்கினாள்.
வேண்டா வெறுப்பாக ஊம்புவதைப் பார்த்தவுடன், இருவரையும் மேலும் கீழுமாகத் திருப்பி, அவள் தலையை என் கால்களுக்கு இடையே அழுத்தி ஊம்ப வைத்து, அவள் pantiesஐ கழட்டி நாக்கு போடத் தொடங்கினேன். இருவரும் உச்ச காமத்தில் 69 செய்ய, மயிர் நிறைந்த பிரியாவின் வெள்ளை நிறப் புண்டை, இரு பிள்ளை பெற்றதற்கு ஏற்ப விரிந்து இருந்தது. இன்பம் காணாமல் வருடங்களாக காத்திருந்தவளுக்கு இன்று புண்டைநீர் ஒழுகி ஊற்றியது. சுவைப்பதற்குக் கரும்பு சாரு போல் இனிக்க, இருவரும், “ம்ம்ம்”, “ஆஆ”, என்று முனங்கவும் கத்தவும் செய்தோம். அவள் பெருத்த குண்டியை பிணைந்து, விரித்து, அடித்து விளையாடினேன்.
வெடிப்பதை நான் நெருங்கியதும், பிரியாவின் 34A பிராவை கழட்டி, அவளைப் படுக்க வைத்து, சிறிதாக இருக்கும் முலையைச் சப்பினேன். அவள் வலது முலைக் காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்து, ” இப்போ சொல்லு யார் உன் புருசன்?”, என்று கேட்க, “ஆஆ… நீ தான் நீ தான்டா”, என்று கத்தினாள்.
“இப்போ உண்மைலேயே புருசன் பொண்டாட்டி ஆகலாமா”, என்ற உடனே என் சுன்னியை எடுத்து, அவள் புண்டையுள் செலுத்தி, பிரியாவை ஓக்கத் தொடங்கினேன். “ஆஆஆ ம்ம்ம்”, என்று முனங்குபவளை மெதுவாகப் போட்டுக்கொண்டே முத்தமிட்டேன். அவள் கைகளை மேலே தூக்கி, அக்குளில் நக்கி, மார்பைச் சப்பினேன்.
“என்ன போடு, நல்லா ஓத்து எடு”, என்று அவள் சொன்ன உடன் அவள் கழுத்தை நெரித்து, நீர் ஒழுகும் புண்டையை வேகமாக ஓத்தேன். “என்ன பிரியா என் குஞ்சுக்கு உன் புண்டைல தண்ணி ஊத்துது? அவ்வளவு வெறியா உனக்கு”, என்று நன்கு அவளை போட்டேன். “ஆஆஆ… போடு போடு என்ன, வேகமா வேகமா”, என்று என் முதுகைப் பிறாண்டி, குண்டியை இறுக்கிப் பிடித்து, என்னை அவளினுள் தள்ளினாள்.
வேகம் கூடக் கூட, வெடிக்கும் நிலை நெருங்க, பிரியாவின் வெளியே என் குஞ்சை எடுத்து, அவள் புண்டைநீரை நக்கி ருசித்து, அவள் clitஐ நாக்கு போட்டு, அவள் பெருத்த புண்டையுள் இரு விரல்களை விட்டதும், அவள் உடம்பு குலுங்க “அப்படியே பண்ணு டா… ஆ…ஆ…ஆ”, என்று கத்தினாள். நானும் வேகம் கூட்ட, தொடைகள் நடுங்க “ஆஆஆ”, என்று வெடித்தாள்.
உடனே, நடுங்கும் பிரியாவின் உடம்பை தூக்கி, நான் கீழே படுத்து, அவளை என் மேல் உட்கார வைத்து, மீண்டும் போட ஆரம்பித்தேன். நானும் அவளைக் குத்த, அவளும் மேலும் கீழுமாகக் குதித்து, நடுங்கியவாறே ஓத்தாள்.
அவள் முலைகளைப் பிணைந்து, காம்புகளை நசுக்க, வலியில் கத்தி, “முத்தம் குடு டா”, என்று கேட்டாள். அவளை இறுக்கிக் கட்டி, என் மேல் படுக்க வைத்து, முத்தமிட்டுக் கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன். அவள் முதுகைத் தடவி, குண்டியை அடித்து அகலமாக விரித்து அவளுள் முன்னும் பின்னும் சென்றேன். என் குஞ்சு வெப்பம் தாங்காமல் அவளினுள் வெடித்தது.
வெடித்த பின்னும் அவளை அனைத்து முத்தமிட்டிருந்தோம்.  அவள் வெளியே என் குஞ்சை எடுத்து, ஒழுகும் விந்தை நக்கி உரிந்தாள். என் அருகே படுத்து இருவரும் முதலில் நன்கு மூச்சு விட்டோம்.
“இப்படிப்பட்ட பொண்ணா டீ பிரியா நீ? இள வயது பொண்ணுங்கலாம் உன் முன்னாடி தோத்துருவாங்க பிரியா. ஆம்பளய எந்த அளவுக்கு உச்சிக்கு கொண்டு போய் திருப்தி படுத்துரியோ அதே அளவுக்கு அவன உன்ன போட வச்சு அதே அளவுக்கு நீயும் உச்சிக்கு போய் திருப்தி அடையுர. எதுக்கு எல்லாரும் ஆண்டிய போட அலையுராங்கனு இப்போ புரியுது”.
“நான் தான் உன் புருசன் டீ பிரியா”, என்றதும் சிரித்துக் கொண்டு எழுந்து, நான் பார்க்க, மீண்டும் சேலை அணிந்து, “நீயும் நல்லா என்ன போட்ட டா. ரொம்ப நாள் ஆச்சு இப்படிலாம் இருந்து. வரேன் டா புருசா”, என்று எனக்கும் என் குஞ்சிற்கும் முத்தமிட்டு விட்டுக் கிளம்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு