என் அக்கா ரம்யாவின் காம வெறி முரட்டு புண்டை ரம்யாவும் முரட்டு நூலும் 4
நான் உங்கள் விக்னேஷ். ரம்யாவின் காம வெறி அதனால் முரட்டு பூலுடன் ஓல் வேண்டும் என்று கூறியதால் கேரளாவில் காட்டுக்குள் ஒரு வீட்டில் ஐந்து பேரின் காம ஆட்டம்.
முரட்டு புண்டை ரம்யாவும் முரட்டு பூலும் 3
முரட்டு புண்டை ரம்யாவும் முரட்டு பூலு ம் 2
கதை தொடர்கிறது ……
எப்பவும் போல நாங்கள் கேரளா சென்றோம்.
நாங்கள் ( ரம்யா, விக்கி,ராம், காந்தி, கார்த்தி) என் ஐவரும் காட்டு வீட்டுக்குள் சென்றோம்.
. அங்கு காட்டுக்குள் இரண்டே இரண்டு வீடுகள் வீட்டிற்கு முன்னால் ஒரு சின்ன குடில் ஒரு தண்ணீர் தொட்டி ரூமுக்குள் குளியலறை ஆகாயம் பார்த்தவாறு ஓப்பனாக இருந்தது.
இங்கு யாரும் வரமாட்டார்களா? உணவுக்கு என்ன செய்வது என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் சமைத்துக் கொடுத்து விடுவார்கள் இங்கு யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று சொன்னேன்.
இதற்கு மேல் கதை ரம்யா கூறுவது போல தொடரும்………
நால்வரும் என்னை வந்து சுற்றிலும் அமர்ந்து கொண்டு என் மடியில் படுத்துக் கொண்டும் என் பின்புறமாக அமுக்கி கொண்டும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டும் என் மார்பகங்களை சப்பிய படி என் பெண்ணுறுப்பை முகர்ந்து கொண்டு என் தொடையை தடவி என்னை சூடேற்றிக் கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது அவர்களுக்குள் பேசிக் கொண்டனர் ஏசி போடவே தேவையில்லை நல்ல குளிராக இருக்கிறது மழைச்சாரல் வேறு பெய்து கொண்டிருக்கிறது கதவை மூடவும் தேவையில்லை இங்கு யாரும் வரப்போவதில்லை என்று பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள்.
கதவை கண்டிப்பாக சாத்தனும் என்று சொன்னேன். சரி பார்த்துக்கலாம் டி கதவை சாத்தி இருந்தா என்ன சாத்தலனா என்ன நீ ஹோட்டல்ல தங்கியிருந்தாலே பால்கனி வரைக்கும் அம்மண குண்டியாவே போறவ நீ.என்று என்னை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தார்கள்.
எனக்கும் ஒரு நம்பிக்கை இருந்தது இங்கு அந்நியர்கள் யாரும் வரப்போவதில்லை ஹோட்டல்ல மாதிரி அப்பப்ப சர்வீஸுக்கும் ஆள் வரப்போவதில்லை என்ற உணர்ந்து கொண்டேன்.
கட்டிலுக்கு கூடச் செல்லவில்லை அந்த மலை சாரலிலும் அந்த குளிரிலும் வெளி காற்று வீச முதலும் முறையாக இயற்கையோடு ஒன்றி அம்மணக்குண்டியாக திண்ணையில் படுத்து அங்கேயே காமம் ஆட்டம் போட தொடங்கி விட்டோம்.
அவர்கள் மூவரும் சற்று இடைவெளி விட்டு ஓத்து முடிக்கும் வரை ராம் மடியில் தான் படுத்து இருந்தேன். நேரம் 12 நெருங்கியது. சாரலாக இருந்தது கனமழையாக பொளிய ஆரம்பித்தது.
இறுதியாக மற்றொருவரின் மடியில் நான் படுக்க விக்கி என் காலுக்கு அடியில் வந்து அவர்கள் மூன்று பேரும் செய்து திறந்து வைத்திருந்த என் இதழ்களை நாக்கால் நக்கி என் பருப்பை சீண்டி விட்டு நான் கண்கள் சொர்க்க படுத்து இருப்பதை அவர்கள் மூவரும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்கள் அதே நேரம் என் உடல் எங்கும் வயிறு மற்றும் மார்பகங்களை கூசி விட்டவாரு என்னை கிறக்கத்தில் ஆழ்த்தி விட்டிருந்தார்கள்.
சற்று நேரம் கழித்து காண்டம் போடாமல் ராம் மொட்டு என் பெண்ணுறுப்பின் வாசலில் தடவிக் கொண்டிருந்தது. என் வயிற்றையும் மார்பகங்களையும் கூசி விட்டு கொண்டிருந்தவர்களை கையால் தட்டி விட்டு ராம் கழுத்தை கட்டி பிடித்துக் கொண்டேன் பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் ஆழமாக இடித்து வெதுவெதுப்பான அவன் கஞ்சியை என் அடி வயிற்றில் பாய்ச்சினான்.
முடிந்ததும் சில வினாடிகளில் எழுந்திருக்க ஆயத்தமானான் ஆனால் நான் விடவில்லை குளிருக்கு இதமாக அவனை கைகளாலும் கால்களாலும் பிணைத்து குஞ்சு என் பெண்ணுறுப்பை விட்டு வெளியில் வராதவாறு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
ஓரிரு நிமிடங்களில் அவன் குஞ்சு சிறியதாகி புலக் என்று என் பெண்ணுறுப்பை விட்டு வெளியில் வந்தது. ஒழுகிய கஞ்சியும் என் பெண்ணுறுப்பின் படபடக்கும் அவன் குஞ்சில் இருந்த மிச்ச மீதி வலுவலுப்பான கஞ்சியும் என் பெண்ணுறுப்பை உரசிக் கொண்டிருக்க காற்று புகாதவாறு அவனை இருக்க கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவன் கணம் தாங்க முடியாமல் நானே நினைத்தேன் பிறகு எழுந்து நான் சென்று கழுவி விட்டு வருகிறேன் என்று உள்ளே திரும்ப. எங்க போற அதான் இவ்வளவு மழை பெய்யுது இல்ல என்று சற்று யோசிக்காமல் என்னை இழுத்து மழையில் நிற்க வைத்தார்கள். தலை நனைகிறது என்று அவசரமாக உள்ளே ஓடி வந்தேன்.
பின்புறமாக இருந்து என் வயிற்றை கட்டிப்பிடித்து என்னை தூக்கிக் கொண்டு வந்து மலையில் நிறுத்தினார். அனைவரும் மழையில் நனைந்து கொண்டிருந்தோம். குளிரில் தலையை நிமிர்ந்து பார்க்க முடியாதவாறு அப்படியே நீரோடு நீராக என் பெண்ணுறுப்பை தேய்த்து கழுவி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
காலை சற்று அகலமாக வைத்துக் கொண்டு. ஒருவர் கீழே முட்டி போட்டு அவர் விரல்களால் என் பெண்ணுறுப்பை சுத்தமாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
கழுவிட்டு அந்த நல்ல மனிதர் அவர் விரலாலையே என் பருப்பை தொட்டு தடவினான் அந்த மலையிலும் வேறு வழியில்லாமல் அவர் தலையோடு என் பெண்ணுறுப்புக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவர் நாக்கால் என் பருப்பை நக்கியும் கடித்தும் சுகம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார் அதில் என் மதன நீர் வெளியில் வந்தது அதோடு ராம் விட்ட கஞ்சியும் சற்று வெளியில் இருந்தது அதையும் கழுவி விட்டு பின் ரூமுக்குள் வந்தோம்.
திண்ணையில் படுத்து நாலு பேரும் ஓத்து முடிக்கும் வரை காலை தூக்கிக் கொண்டு இருந்ததில் தொடையும் முழங்காலும் சற்றே வலித்தது. என் அருகில் படுத்திருந்த அவர்களை ஒருவர் என் மார்பை கழுத்தையும் வயிற்றையும் கூசி விட்டுக் கொண்டிருந்தார் ஒருவர் என் பெண்ணுறுப்பில் விரல் வைத்து பிளவுகளை தேடி வருடிக் கொண்டிருந்தார்.
நீ எத்தனை பேர் உன்னை ஓல் போட்டாலும் உனக்கு வெறி அடங்காது என்று என் உதட்டோடு உதடு முத்தம் பதித்துக் கொண்டு என் பெண்ணுறுப்பை வருடிக் கொண்டிருந்த கை ஓட்டைகளையும் பருப்பிலும் அழுத்தம் அதிகமாக கொடுத்து என்னை வெளியே வைத்தது.
என் பெண்ணுறுப்பை சீண்டிக் கொண்டு இருந்தவரின் சுகம் தாளாமல் என் கால்கள் இரண்டும் என்னை அறியாமல் அருகில் படுத்திருந்தவர்கள் மீது தூக்கிப் போட்டேன்.
வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொல்லிட்டு கதவை திறந்து வைக்கிற மாதிரி இப்படி காலம் விரித்து வைத்திருக்கிறாய் பார் என்று சொல்லி ராம் மீண்டும் அவன் முகத்தை கொண்டு வந்து என் தொடைக்கு நடுவில் வைத்தான். எனக்கு புரிந்து விட்டது இப்பொழுது எதற்கு என்னிடம் அனுமதி கேட்பது போல் நடித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்றேன்?அடியில் ஒருவர் படுத்து அவர் மீது என்னை குப்புற படுக்க வைத்தார்கள் அவர் தொடை நடுவே மண்டியிட்டவர் ஒருவர் குண்டியில் விட தயாராக இருந்தார்.
வழக்கம் போல் விக்கி தன் குஞ்சை கொண்டுவந்து என் முகத்திற்கு நேரா நிறுத்திக் கொண்டு என் தலையை வருடிக் கொண்டிருந்தான். நான் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ஜாயின் பன்னுகிறேன் என்று பக்கவாட்டில் படுத்து என் அசைவுகளையும் உணர்வுகளையும் பதிவு செய்வதற்காக ஆயத்தமாகிக் கொண்டிருந்தார் மற்றொருவர்.
விக்கி குஞ்சு என் வாயில் இருக்க ஏதும் பேச வழி இல்லாமல் முனகிக் கொண்டு சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் என் ஒரு கையால் விக்கியின் பந்துகளை லாவகமாக பிடித்தேன். அருகாமையில் படுத்து இருந்தவர் கையை உள்ளே விட்டு என் காம்பு வெளியே வரும்படி என் மார்பை பிடித்து இழுத்தார்.
குஞ்சு வாயில் இருந்தால் வார்த்தைகள் வரவில்லை இருந்தாலும் மார்பை பிடித்து இழுக்கிறவருக்கு ம்ம் அம என்று செய்கை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
ஆனாலும் என் உடலை நிறைய வைத்து ஒரு மார்பு மட்டும் பக்கவாட்டில் பிதுங்கும் மாறு அதை இழுத்து என் காம்பை ஒரு விரலால் சுற்றி சுற்றி வட்டமிட்டு கொண்டிருந்தார். அவரது விரல் தடவியதற்கு ஏற்றவாறு என் காம்பும் வட்ட மாத்திரை போல் தடித்துக் கொண்டு நின்றிருந்தது.
என் பெண்ணுறுப்பிலும் குண்டிப் பிளவிலும் குஞ்சை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தவர்கள் அந்நேரம் சட்டென்று துவாரங்களை கண்டுபிடித்து உள்ளே செலுத்தினார்கள்.
என் புண்டையோ லாபகமாக அந்த பெரிய சுன்னியை உள்ளே கவ்வி கொண்டது. கீழே அந்தப் பெரிய சுன்னியும் என் குண்டி ஓட்டைக்குள் மெதுவாக சென்று கொண்டிருந்தது. குண்டியை வலித்தும் வலிக்காத வரும் தட்டிக் கொண்டு உள்ளே விட்டுக் கொண்டிருந்தார் மெதுவாக.
அவரது இரண்டு கைகளும் தான் என் இடுப்பை பிடித்து இரண்டு குஞ்சுகளும் இரண்டு ஓட்டை களில் சென்று வர ஏதுவாக அசைவுகள் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
விக்கியின் குஞ்சு என் வாய்க்கு பத்தாமல் போக நான் குஞ்சை விட்டுவிட்டு அவன் கொட்டைகளை என் வாயில் எழுத்து உள்ளே வைத்தேன் கடிக்காதடி சப்பு என்றார்.
இவ்வாறு நாங்கள் பல முறை செய்து உள்ளோம் அதனால் எனக்கு முழு சுகத்தையும் அனுபவிக்கும் வகையில் ஏதுவாக செய்து கொண்டிருந்தார்கள்.
குப்புற படுத்துக் கொண்டிருக்கையில் என் பெண்ணுறுப்பு நல்ல அழுத்தம் கிடைத்தது மேலே குண்டி ஓட்டையிலும் ஒரு சேர உள்ளே செல்கையில் அதீத சுகத்தில் நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு விக்கியின் கொட்டைகளை வாயில் வைத்து சப்ப மறந்து கண் மூடி படுத்திருந்தேன்.
பெண்ணுறுப்பில் விட்டவர் காண்டம் போட்டிருந்தார் ஆனால் குண்டியில் விட்டவர் ஏதும் போடவில்லை.மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் குண்டியில் விட்டவர் முதலில் கஞ்சியை என் குண்டி ஓட்டையில் நிரப்பி விட்டு எழுந்து விட்டார்.
அவர் எழுந்த இடத்தை பூர்த்தி செய்வதற்கு என் காம்பை நோண்டிக் கொண்டிருந்த காந்தி மண்டி போட்டு அவரே உள்ளே விட்டார். ஏற்கனவே இருந்த கஞ்சியின் வழுவழுப்பில் இவர் குஞ்சு இரண்டாவது மூன்றாவது முறையிலேயே லாவகமாக முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
அப்போது அதீக உணர்கலுடன் படுத்திருந்த நான். குஞ்சை வெளியில் எடுத்துவிட்டு என் முகத்திற்கு நேரா அமர்ந்து விக்கி என் உதடு உதடு வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் எடுக்காமல் இருவரும் உமிழ் நீர்களை பரிமாற்றிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஏதும் பேச முடியவில்லை என்னால் என் உடல் அனுபவிக்கின்ற சுகத்தை எவ்வாறு காட்ட முடியாமல் என் ஒரு கைகளால் விக்கியின் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டு பேரும் கஞ்சியை விட்ட பின் என் மேல் ஆபாசமாக திருப்பிப் படுக்க வைத்தார்கள். உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்த விக்கி உதட்டை எடுக்காமல் அப்படியே காலை மேலே தூக்கிப்போட்டு அவன் குஞ்சு என் புண்டையில் உரசி கொண்டிருக்க உள்ளே சொருகி ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
என் வாயில் இருக்கும் போதே லேசாக கஞ்சி வந்து விட்டதால் சிறிது நிமிடங்களிலேயே விக்கி என் பெண்ணுறுப்பில் கஞ்சியை விட்டு முடித்திருந்தான்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் என்னை அறியாமல் கை. கால்களை பரவலாக போட்டு மின்விசிறிக்கு அடியில் காற்று வாங்க படுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதற்கு கார்த்தி சொன்னார் நான் சொன்னேன்ல நான் யாரும் எதுவும் பேசவில்லை என்றாலும் ரம்யா வே ஆரம்பித்து விடுவா என்று அதேபோல் சொல்லிட்டா பாத்தியா என்று பேசினார்கள்.
அதன் மேல் அவருக்கு முதுகை காட்டியவாறு மேலே ஏறி உட்காரு சொன்னார்கள் இன்னொருவர் அவர் காலுக்கு நடுவே வந்து நின்று கொண்டார் அப்பொழுதே புரிந்து கொண்டேன்.
மறுபடியும் டபுள் ஷாட் என்று. நினைத்தவரே இரண்டு குஞ்சுகளும் என் புண்டையை டார்கெட் செய்திருந்தது. முதலில் பயங்கும் இரண்டும் உள்ளே சென்றால் வலிக்கும் என்று ட்ரை பண்ணி பார்க்கலாம் வலி இருந்தால் விட்டுவிடலாம் என்று சொன்னார்கள்.
இருவருமே காண்டம் போட்டுட்டு உள்ள விட்டதால எரிச்சல் எதுவும் இல்லை இரண்டாவதாக மேலே உள்ளே விட்டவர் லேசான வலியுடன் உள்ளே சென்றது ஆனால் இருவருக்குமே காண்டம் நன்றாக உட்கார வில்லை உறைந்து கொண்டிருந்ததால் முண்ணும் பின்னும் நகர்ந்து கொண்டிருந்தது.
மேல் ஏறி நின்று காந்தி என் வாய்க்குள் அவர் குஞ்சை திணித்தார். ஏன் திணிக்கிறீங்க நான் என்ன மாட்டேன்னு சொன்னேன் என்று அவரது குண்டியில் ஒரு அடி வைத்துவிட்டு அந்த குஞ்சை என் வாயில் எடுத்துக் கொண்டேன்.
இப்பொழுது இரண்டு குஞ்சுகள் என் புண்டை ஓட்டை வழியாகவே உள்ளே போய் வெளியில் வந்து கொண்டிருந்தது.
இதுதான் முதல் முறை ஒரே நேரத்தில் இரண்டு குஞ்சுகள் என் புண்டைக்குள்ளே சென்று வருவது. வலியும் சுகமும் ஒரு சேர கிடைத்தாலும் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ள முடியவில்லை என் முகம் ஒரு பக்கமாக திரும்பி காந்தியின் சுன்னியை சப்பி கொண்டிருந்தது.
விக்கி சற்று நிமிர்ந்தவாறு என் மார்பகங்களை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அவரை என் பக்கமாக சாய்த்தார் இப்பொழுது அவர் மீது நான் மல்லாக்க படுத்து இருக்கிறேன் இரண்டு குஞ்சுகளும் என் பெண்ணுறுப்பை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
காலை வேலை நல்ல ஸ்ட்ராங்கா இருக்கும் அப்படின்னு சொல்லுவாங்க அதே மாதிரி 15 நிமிடத்திற்கு மேல் செய்தார்கள் வாயில் இருந்த குஞ்சு என் தொண்டைக்குள் கஞ்சியை கக்கியது.
எல்லாம் முடித்துவிட்டு நான் கழுவவும் செல்லவில்லை எங்கும் போகவில்லை காலை நீட்டி மல்லாக்க படுத்து கொண்டேன்.
இப்பொழுது வழக்கம் போல் ராம் என் பெண்ணுறுப்பை நக்கி என் பருப்பை நோண்டி மூன்றாவதாக அவன் மேட்டர் பண்ண ஆரம்பித்தான். அவன் கஞ்சி உள்ளே சென்றது அடுத்ததாக வாயில் கஞ்சியை கட்டி குஞ்சு மீண்டும் என்னை புணர ஆரம்பித்தது.
இப்போதுதான் வாயில கஞ்சி விட்டீங்க அதுக்குள்ள வருமா என்று. இப்போது தானே விட்டேன் அதனால வர்றதுக்கு லேட் ஆகும் நீ நல்ல சாய்ந்து படுத்துக்கோ கால மட்டும் மடக்கிக்கோ என்றார் 25 நிமிடம் மூச்சு வாங்க குத்தினார்.
இப்போது நாலு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு முறை செஞ்சி இருந்தாங்க விக்கி தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து என் பெண்ணுறுப்பின் இதழ்களிலும் பருப்பிலும் லேசாக தடவி தேய்த்து விட்டான்.
அப்படியே திரும்பிப் பார்த்தேன் புரிந்து கொண்டவன் என் குண்டி ஓட்டையிலும் தேங்காய் எண்ணையை விட்டு அவன் விரல் உள்ளே செல்வது போலும் சொல்லாதது போலும் அழகாக மசாஜ் செய்து விட்டான்.
பிறகு ஐவரும் குளித்துவிட்டு கிளம்பினோம் மீண்டும் ரயிலில் ஓல் போட. கேரளாவில் இருந்து சென்னை வரை ஆனால் இந்த முறை விக்கி, ரம்யா,ராம் மூவரும் சென்றோம். அந்த ரயிலில் யாரையாவது அழைத்து கொள்வோம் என்று முடிவு செய்தோம்……..
இத்துடன் கதை நிறைவுபெற்றது. அடுத்த பாகத்தில் சென்னை வரை என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம்……..
…..நன்றி…..
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்

Google chat ………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு