chennai express. நான் மார்த்தாண்டத்தில் இருந்து சென்னைக்கு செல்ல ரயில் local compartment  ஏறி எனது பயனத்தை தொடர்ந்தேன்.இரணியல் சந்திப்பில் அதிகமாக ஆட்கள் ஏற இருக்கை நிரம்பியது.
ஏனது முன்பக்க இருக்கையில் ஒரு தம்பதியினர் அமர்ந்தார்.அவர்கள் என் இடம் பேச நானும் நான்றாக பேச ஆரம்பித்தேன்.நானும் சென்னை செல்கிறேன் என  நான் செல்ல அவர்களும் அவர்களும் சென்னை செல்கிறார்கள் என பேச ஆரம்பித்தேன் .
நான் அவர்களை பற்றி பேச அவர்கள் அந்த மாமாவின் அண்ணன் சென்னையில் இருப்பதாக அவர்களை பார்க்க செல்கிறார்கள் என நானும் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன் என அவர்கள் என் இடம் நான்றாக பேச ஆரம்பித்தார்கள்.
அவள் பெயர் மல்லிகா என அறிமுகம் படுத்தினாள்  அவள் நடிகை பிரியா ஆனந்த் போல முக வசீகரம் உடல் அமைப்பு ஆண்களை கிறங்க விடும்.34  28 34 நான் அவளை சைட் அடிப்பதை அவள் பார்த்தாள்.
என்னை ஒர கண்ணால் நான் அவளை ரசிப்பதே பார்த்து கோண்டு இருந்தாள்.நானும் நொருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.அவளும்  எனக்கு ஒத்துழைப்பு தர நான் என் வேலை யை தொடர ஆரம்பித்தேன்.
என் காலால் அவளது கால்களை தடவி மசாஜ் செய்ய எனக்கு ஒத்துழைப்பு தர எனக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி பழம் மயங்கி விட்டது என அதன் பிறகு அவளை தொட்டு பேசும் போது அவள் கால் தொடை களை தடவினேன்.
அவளும் அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள்.இரவு 12 ஆனது ஒவ்வொரு ரக துங்க ஆரம்பித்தார்கள் அவள் கணவன் எனது இருக்கை மோல் இருக்கையில் துங்க சென்றார்.
இப்போது ஏங்கள் இருவருக்கும் துங்க இடம் கிடையாது.அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒரு இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டோம். நான் என் கால்களை அவள் தொடை வரை தடவினேன்.
அவளும் என்னை திண்ட என் கைகளை தடவி மசாஜ் செய்து விட்டாள்.நான் என் கை அவள் வயிற்றில் உள்ள விட்டு தடவினேன். அவள் யாராவது பார்க்கிறார்களா என நோட்டம் விட்டாள்.
நான் என் வேலையில் மும்முரமாக அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.அவளுக்கு காமம் போதை அதிகமாகி அவள் கத்தினாள்.நான் அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து தடவி மசாஜ் செய்து கசக்கி பிழிந்தேன்.
அவள் முலைகள் கல் போல் இருந்தது.நான் விடாமல் அழுத்தி கசக்கி எடுத்தேன்.அவளும் என் பேன்டு கை விட்டு என் தம்பியை அழுத்தி பிடித்து தடவி மசாஜ் செய்ய என் தம்பி சீறியது.
அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் தடியை பிடித்து தடவி மசாஜ் செய்ய நான் அவளின் முலைகளை பிசைந்து காம்புகளை திருகி இழு கசக்கி பிழிந்தேன்.
அவள் என் தம்பியை பிடித்து கை அடிக்க எனக்கு மிதப்பது போல இருந்தது.அன்று இரயில் இந்த முன் விளையாட்டு தெடர முடிந்தது.காலையில் முத்தம் பாரிமாரி என் நம்பர் மற்றும் என் sarsaravana001@gmail.comஎன் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொண்டு எங்கள் முழு ஒப்பு கதை மிக விரைவாக.என் கதை பிடித்து என்னிடம் பேச sarsaravana001@gmail.comபயன்படுத்திக்கொள்ளவும் உங்கள் கருத்துக்களை பாதுகாக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு