அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தாலோ அல்லது  நிறை, குறைகளையும் இருந்தாலோ தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை எனக்கும் நான் தங்கியிருந்த வீட்டின் உரிமையாளர் மருமகளுக்கும் நடந்தது. நான் இரண்டு வருடங்கள் மதுரையில் வேலை பார்த்தேன்.‌ நான் அப்போது தங்குவதற்கு எனது ஓனர் அவரின் சொந்தகாரர் ஒருவரின் வீட்டினா மேல் என்னை வாடகைக்கு தங்க வைத்தார். அந்த வீட்டில் வயதான பாட்டியும் அவர்களின் மருமகளும் இருந்தார்கள். இந்த கதையின் நாயகி பாட்டியின் மருமகள். அவளின் பெயர் சுவாதி. சுவாதியின் கணவர் இறந்து மூன்று ஆண்டுகள் ஆகிறது. முதலில் நானும் உண்டு எனது வேலையும் உண்டு என இருந்தேன். எனக்கு காலை 10 மணி முதல் மாலை 6.30 வரை தான் வேலை. வேலை முடித்து வந்து சமைச்சு சாப்பிட்டு இரவு உறங்கி காலை வேலைக்கு செல்லும் சராசரி மனிதன். இரண்டு வாரம் கழித்து ஓனர் பாட்டி மாலை எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு தந்து இன்று எனது மகனின் துக்கநாள் என்று சொல்லி சாப்பிடு என சொல்லி சென்றார்கள். அடுத்த நாள் ஞாயிறு. நான் வீட்டில் சமைக்கும் போது பாட்டி என்னை கூப்பிட்டு உன்னிடம் இதுவரை சரியாக பேசவில்லை ஆகவே மதியம் வரை சொன்னார்கள். நான் சாப்பிட்டு அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது பாட்டி என்னை பத்தி கேட்டு அவர்களின் குடும்பத்தை பற்றி சொன்னார்கள்.
பாட்டியின் மருமகள் என்னிடம் தேவைக்கு தான் பேசுவார்கள். ஒரு நாள் இரவு நான் தூங்கி கொண்டிருக்கும் போது சரியாக இரவு 11.30 மணிக்கு அவள் வந்து என்னிடம் அத்தைக்கு ரெம்ப காய்ச்சாலால் கஷ்டப்படுவதாகவும் அவர்களுக்கு குளிர் காய்ச்சல் அடிக்குது என சொல்லி அத்தையை ஹாஸ்பிடல் கூட்டி செல்ல உதவி புரிய அழைத்தாள். நானும் பாதி தூக்கத்தில் துணியை மாற்றி பாட்டியை பார்க்க செல்ல அவர்கள் காய்ச்சலால் கஷ்டப்பட நான் வெளியே சென்று பக்கத்து வீட்டில் உள்ள ஆட்டோ அண்ணாவை அழைத்து நான் பாட்டியை அழைத்து செல்லும்போது அவளும் வர நான் அவளிடம் நீங்கள் உங்கள் பையனை பாருங்கள். நான் பாட்டி கூட இருக்கேன் என சொல்லி ஹாஸ்பிடல் வந்தேன். அங்கு பாட்டியை செக்கப் செய்து நார்மல் காய்ச்சல் எனவும் அவர்களுக்கு டிரீப் எந்த சொல்லி காலை 8 மணிக்கு பாட்டியை வீட்டில் விட்டு நான் எனது ரூமுக்கு வந்து வேலைக்கு சென்றேன். இரவு நான் வீட்டுக்கு வந்து பாட்டியை பார்க்க சென்றேன். பாட்டி என்னை பார்த்து என்னை ஹாஸ்பிடலில் கவனித்ததுக்கும் நன்றி சொன்னார்கள். பின் அவர்களை பார்த்துவிட்டு வந்துவிட்டேன்.
அதன் பிறகு பாட்டியின் மருமகள் என்னிடம் பேசுவாள். அதன்பின் அவளுக்கு என்மேல் முழு நம்பிக்கை வந்தது. அவள் அவளின் குடும்ப வாழ்க்கை பற்றி என்னிடம் பேசுவாள். ஒருநாள் மாலை பாட்டி மருமகளின் நம்பரில் இருந்து போன் செய்து சில மாத்திரைகள் வாங்கி வர சொன்னார்கள். நான் வாங்கி கொண்டு வந்து பாட்டியிடம் கொடுத்து விட்டு வந்தேன். இரவு அவளின் நம்பரில் இருந்து எனக்கு போன் செய்து முதல்முறை பேசுவாள். அப்போது நான் என் வாழ்க்கையை பற்றி நிறைய கனவுகள் இருந்ததாகவும் எதுவும் நடக்கவில்லை எனவும் மாமியும் அவரும் என்னை நல்லா பார்த்ததாகவும் சொன்னாள். அவர் இறந்த பின் எனக்கும் என் மகனையும் எந்தவித குறையும் இல்லாமல் பார்ப்பதாகவும் கூறினாள். ஆனால் எனக்கு அவர் எந்தவித சந்தோஷத்தையும் தரவில்லை சொல்லி இதை மாமியிடம் கூறவேண்டாம் எனக்கூறி சொன்னாள். ஒரு நாள் எனக்கு விடுமுறை அன்று காலை நான் கடைக்கு செல்லும் போது பாட்டியின் வீடு திறக்கவில்லை.
ஒரு பத்து மணிக்கு வரும்போதும் திறக்கவில்லை. நான் கதவை தட்டி பாட்டி  என கூப்பிட்டாலும் பதில் வரவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து பாட்டியின் மருமகள் ரெம்ப சோர்வாக கதவை திறந்து என்ன என்று கேட்க நான் பாட்டி இல்லையா என கேட்க பையனை கூப்பிட்டு ஊருக்கு போய் இருப்பதாகவும் நாளை காலை வருவார்கள் என சொன்னாள். நான் உங்களுக்கு என்னவாயிற்று என கேட்க அவள் உடம்பு சரியில்லை என சொல்ல நான் அவளின் நெற்றியில் தொட ரெம்ப காய்ச்சல் இருக்க நான் அவளிடம் சாப்பிட்டாச்சா என கேட்க அவள் இல்லை என கூறவும் அவளிடம் உள்ளே இருக்க சொல்லி மேலே சென்று சாப்பிட இட்லி கொடுத்து சாப்பிட சொல்லி அவளை கிளம்ப சொல்ல அவள் எங்கே என் கேட்டதும் ஆஸ்பத்திரிக்குனு சொன்னதும் அவள் வேண்டாம் என கூற நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல் அவளை ஆட்டோவில் அழைத்து சென்று செக்கப் பன்னும் போது காய்ச்சல் அதிகமாக இருப்பதாகவும் அதனால் குளுக்கோஸ் ஏற்றவேண்டும் என சொல்ல நான் சரி என சொல்லி எல்லாம் முடித்து வரும் போது மணி இரண்டு. ஒரு கடையில் எனக்கும் அவளுக்கும் சாப்பாடு வாங்கி வந்து வீட்டு வந்து அவளை சாப்பிட சொல்லி அவளை கவனித்தேன்
அதன் பிறகு அவள் பாட்டி இல்லாமல் இருந்தாள் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். ஒரு நாள் என்னிடம் பேசும்போது ரெம்ப வருடத்திற்கு பிறகு உன்னிடம் பேசும் போது எனக்கு சந்தோஷமாக இருப்பதாக கூறினாள். அதன்பின் தினமும் என்னிடம் பேசுவாள். இப்படி மாலை நேரத்தில் நான் வேலை முடிந்து வந்ததும் அவள் ரூமுக்கு வந்து என்னிடம் பேசுவாள். இப்படி சில நேரங்களில் எங்களின் பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் சென்றது. அவளுக்கு செக்ஸ் ரெம்ப பிடிக்கும் எனவும் எனக்கு என் புண்டைக்குள் வாய் வைக்க பிடிக்கும். ஆனால் என் கணவர் ஒருமுறை கூட இப்படி பன்னவில்லை எனக்கூற நான் வேண்டுமானால் வாய் வைக்கவா என சொன்னதும் அவள் பதில் எதுவும் கூறாமல் கீழே சென்றுவிட்டாள். இரவு நான் பாட்டியிடம் சொல்லி விடுவாளோ என பயத்தில் இருந்தேன். நான் காலையில் சீக்கிரமாக கிளம்பி மாலை வந்ததும் ரூமில் இருந்தேன். இரவு 11மணிக்கு எனது ரூம் கதவை யாரோ தட்டுவதை கேட்டு நான் கதவை துறந்ததும் அவள் உள்ளே வந்து ஏன் என்னை இன்று பார்க்கவும் இல்லை பேசவும் இல்லை எனக்கூற நான் பயத்தில் இருந்ததால் வரவில்லை என சொன்னேன். அதற்கு நீ அப்படி சொன்னதும் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்ததாகவும் நீ ஒரு நாள் என்னிடம் பேசாமல் இருந்தாலும் எனக்கு செத்துவிடலாம் போல் இருப்பதாகவும் சொல்லி இனி தினமும் என்னிடம் பேசவேண்டும் எனவும் எனக்கு நீ வேண்டும் என சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து பிடித்து கிஸ் செய்து நான் கீழே போகிறேன் மாமி தேடுவார்கள் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் என சொல்லி சென்றாள்.
இப்படி எங்களின் காதல் கலந்த காமம் தொடர் ஒரு நாள் இரவு அவள் பாத்ரூமில் இருந்து வீடியோ ஹால் பன்ன நான் அவளிடம் உன்னை முழுவதுமாக பார்க்கவேண்டும் நீ காட்டு என சொல்ல அவள் நீ நேர்ல பாருடா என சொன்னாள். நான் அவளிடம் எப்போது என கேட்க அவள் அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை மாமியும் பையனும் ஊருக்கு போகிறார்கள் அன்று உன் இஷ்டப்படி என்னை முழுவதுமாக பாருடா. அதுவரை பொறுத்துக்கோ டா என சொன்னாள்.
அவள் கூறியபடி வெள்ளிக்கிழமை நான் வேலையை முடித்து வீட்டுக்கு வந்ததும் பாட்டி என்னை கூப்பிட்டு என்னையும் பேரனையும் பஸ்ஸாணட்டில் விட சொல்ல நான் அவர்களை அழைத்து கொண்டு பஸ்ஸாணட்டில் விட்டு கிளம்பும் போது பாட்டி என்னிடம் டேய் என் மருமகளை பார்த்துக்கோ அவளுக்கு தேவைனா உதவி பன்னு என சொல்லி சென்றார்கள். நான் வீட்டுக்கு கிளம்பி வரும் வழியில் ஒரு கடையில் தேன் வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன். நான் வீட்டுக்கு வந்ததும் அவள் என்னிடம் மாமியையும் பையனையும் பஸ்ஸாணட்டில் விட்டுவிட்டாயா என கேட்டு நீ கதவை திறந்து வை. வீட்டில் வேலையை முடித்து விட்டு மேலே வந்து உனக்கு விருந்து வைக்கிறேன் என சொல்லி சென்றாள்.  இரவு 11 மணிக்கு மேலே வந்து எனது ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே வந்ததும் அவளை உள்ளே கூட்டிச்சென்று கட்டிலில் அமர வைத்தேன். மெல்ல அவளின் கைகளை வருட அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தால். மெதுவா நெற்றியில் வருட அவள் ராஜா என முனங்கினாள்.  நான் உடனே உதட்டை தடவி கிஸ் பன்ன அவள் துடித்தால்.  அவள் விலகி என்ன அவசரம்டா உனக்கு, நான் இரண்டு நாட்கள் முழுவதும் உனக்குதாண்டா மெதுவா ஆரம்பிடா என்றாள். நான் உடனே அவளை மெத்தையில் தள்ளி என்விரல்களால் அவளின் அங்கமெல்லாம் விளையாடினேன். அவளோ அவளின் உதட்டை கடித்து ஹஹஹஹ என்று முனங்கினாள். முதலில் அவளின் சேலையை கழத்தி ஜாக்கெட்டையும் கழத்த அவளின் பிராவினுள் முலை காம்புகள் விரைப்பாக நின்றது. நான் பிராவோடு அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவளின் காமத்தின் முனங்கல் அதிகமானது. நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் மேலும் கசக்க அவள் போதும் ராஜா போதும் என்றாள். நான் அவளின்  இடுப்பில் என் கையை வைத்து கசக்க மேலும் மேலும் அவளின் உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என்னை கட்டிபிடித்தாள்.
நான் அவளை மெத்தையில் தள்ளி என்வாய் வித்தையை நெற்றியிலிருந்து ஆரம்பித்தேன். முகம் முழுவதும் என் முத்தத்தால் அவளின் உணர்ச்சியை தூண்டினேன், துடிதுடித்த அவள் போதும்டா, போதும்டா என்றாள்.பிறகு அவளின் கண்ணமா, இடுப்பு, வயிறு தொப்புள் என எல்லா இடத்திலும் என் முத்தத்தை பதித்து அவளின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டினேன்.
பிறகு நான் அவளின் பிராவுடன் அவளின் மொலையை கசக்கினேன். அவள் இன்ப வேதனையில் முனங்கினாள். மேலும் அவளின் முலையை என் வாயினால் சப்பினேன். என் கைகளை அவளின் புண்டையை பாவாடையோடு அழுத்தினேன். மேலும் அவளின் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாக நான் விடாமல் அவளின் முலையை பால் குடிப்பது போல் கசக்கி என் கைகளின் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன், அவள் போதும் போதும் என்றால், நான் பால் குடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளின் வயிற்றுப்பகுதியில் என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தும் கைகளால் முலையை அமுக்கியும் அவளின் உணர்ச்சியைத்துண்டினேன். அவளால் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் என்னை கட்டித்தழுவிக்கொண்டாள். பிறகு அவளை விலக்கி பாவாடை நாடாவை உறுவி, ஜட்டியோடு அவளின் புண்டை மேல் முத்தம் பதித்தேன். அவளோ ம் வேகமா பண்ணுடா என்றால், நான் உடனே அவளின் ஜட்டியை உருவி விட்டு என் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். நான் என் கைகளால் அவளது குண்டியை கைகளால் கசக்கி  குண்டிப்பிளவில் மெதுவாக தடவிக் கொடுக்க அவள் ஹாய்…ஹாங்… ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….என் முனுங்கினால்.
சிறிது நேரத்தில் அவளின் ஜட்டியை கழத்தி போட்டு அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து உறிய அவள் ராஜா ஒருநாள் கூட என்னோட புருஷன் என்னோட புண்டைக்குள்ள வாய் வச்சதில்லைடா செம்மையா இருக்குடா நல்லா நக்குடா ஆ ஆ ஷ் ஷ் ஆ என்று அவள் முலையை கசக்கிகொண்டே ரசித்துக்கொண்டிருக்க  நான் அவள் புண்டைக்குள் வாய்வைத்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் என் தலை முடியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் என் தலையை வைத்து அழுத்தி நல்லா நக்குடா ஆ ஆ நல்லா நல்லா செம்மயா பன்றடா ஓய ஓய ஆ ஷ் ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ச்சீய். டேய். என்னோமோ பண்ணுதுடா என சொல்ல நான் வாங்கி வந்த தேனை எடுத்து அவளின் புண்டையினுள் விட்டு நக்கி தேன் எடுத்தேன். அவள் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஹாஹா. சுகமா இருக்கு டா. அப்டித்தான் சப்பி எடு ஹ்ம்ம்ம். ஆஆஆஹாஹாஹா. ஹாஹாஹா. டேய்ய். வரமாதிரி இருக்குடா. ஹ்ம்ம். நாக்கு செல்லம். ஹ்ம்ம்ம் என்று என் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையை கொண்டு என் வாயில் தேய்த்து கொண்டு சர். சர் என்று பிச்சி அடித்தாள். நான் அதை நக்கி சுவைத்து பின் அவள் மூச்சு இறைக்க என்னை தூக்கி அணைத்து கொண்டு என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தாள்.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்து என்  தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுண்ணியை வைத்து அவள் புண்டையின் மீது தேய்த்துக் உள்ளே ஒரே முறையாக குந்தினேன்.அப்போது அவள் வலியால் ஆஆஆஆ ஆஆஉஉஉஉ ஆஆஆஉஉஉஉ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் என கத்தினாள். லேசாக அவள் இடுப்பு பகுதியை சற்று மேலே தூக்கி என் சுண்ணிய முழுவதும் அவள் புன்டைக்குலள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்கு பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ சூப்பர் டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . ” என்று சுகத்தில் அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே இருந்தாள். நான் வேகமாக அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்க அவள் ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ டேய் எனக்கு வர போகுது டா ஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ என முனகி கொண்டு தன் உடலை தூக்கி தூக்கி போட்டு அவளது காம ரசத்தை அப்படியே தெறிக்க விட்டாள். பின் கட்டிலில் படுக்க நான் அவள் அருகே சென்று. அவளை என் நெஞ்சில் சாய வைத்து. அன்பாக கட்டி அணைத்தேன். அவளின் தலை முடியை கோதினேன். காது மடல்களை முத்தமிட்டேன். இருக்கமாய் கட்டி அணைத்தாள். கொஞ்ச நேரம் இளைப்பாறினாள். அவள் என் மேல் ஒரு குழந்தை போல் இருந்தாள். அவசரம் இல்லாமல் ஒவ்வொரு நிமிடத்திலும் அவளை நான் அனுபவித்தேன்
கணவரிடம் திருப்தி🥰😍🥰 அடையாதபெண்கள் , கணவர் வெளிநாட்டில்😍 வேலை செய்ய இங்கே ஆண் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும்பெண்கள் , இன்பத்திற்கு எங்கும்இளம் விதவைகள் ,உடலுறவு கொள்ள துடிக்கும் கல்யாணம் ஆகாத இளம்பெண்கள் ,  😍🥰👅😍🥰My name Raja..நான் உங்களிடம் செக்ஸ்ஸியாய் பேச உங்களுக்கு மூடு👅👅 இருக்கும் போது கால் பண்ணவும்.போனிலb் செக்ஸியாக பேசி உங்கள் ஆசையை🥰😍👅 தீர்ப்பேன்.SECRET ஆக இருக்கும்.நீங்க சந்தித்து செக்ஸ் செய்ய ஆசை🥰 பட்டால் மட்டும். பெண்களுக்­கு வயது😌 தடை இல்லை.எந்த வயது பெண் என்றாலும் ஓகே. பெண்கள் மட்டும் அழைக்கவும்.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு