வணக்கம் நான் உங்க காம நாயகன். அம்மாவின் ஆட்டங்கள் என்ற கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன். இது அதன் மூன்றாவது பகுதி. முதல் இரண்டு பகுதியை படித்து முடித்துவிட்டு இதை படியுங்கள். கிடைக்க வில்லை என்றால் எனது ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். நான் அனுப்பி விடுகிறேன். சரி கதைக்குள் செல்வோம் ‌. அன்னைக்கு ஓத்த பிறகு அம்மா குளித்து விட்டு சமைக்க சென்றாள். நானும் எழுந்து குளித்து விட்டு கீழே சென்றேன்.அம்மா அடுப்படியில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்று அம்மாவை பின்னால இருந்து கட்டி பிடித்தேன். அம்மா விடுடா இப்பதான பண்ணோனு சொல்ல நான் விலகி அருகில் நின்றேன். அம்மாவிடம் என்ன இப்போ தயக்கம் போயிருச்சானு கேட்க.
அம்மா எல்லா முடிஞ்ச கப்பறோ என்ன தயக்கம் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. அப்படினு சொல்லி கொண்டே சமைத்தால். அம்மா என்னிடம் நீ எப்படி டா நா அவனுங்க கூட ஓத்தத ஏத்துக்கிட்ட னு கேட்டாள். நான் உன்னுடைய கஷ்டம் என்னனு தெரியதுமா. அப்பா மாசத்துக்கு ஒரு வாரம் கூட இருக்க மாட்டாரு. அதுனால உன்னோட கஷ்டம் என்னனு புரியுது.அம்மா ரொம்ப நன்றிடானு சொல்ல. ஆனா இனிமே நீ அப்படி பண்ணாதனு சொன்னேன். அம்மா பயந்து ஏன்டானு கேட்க. நான் அவளை கட்டி பிடித்து அதா நா இருக்கேனு சொல்லி. அவளை லிப்லாக் செய்தேன். அம்மா ஏ நா அவங்கக்கூட பண்ணா உனக்கு கோவம் வருதானு கேட்டால். அது இல்லமா அவனுங்க ரெண்டு பேரும் உனக்காக ஓக்கல. அவனுங்க ஆசைய தீத்துக்கதா ஓத்தாங்க. ஆனா சரத் மட்டும் தான் உனக்கு சுகம் தந்தான். வேனும்னா அவன் கூட மட்டும் படுத்துக்கனு சொன்னேன். ஆனா நீ எப்படி அவனுங்க கூட படுக்க ஒத்துக் கிட்டனு கேட்க. அம்மா நா என்ன ஆசப்பட்டா ஓத்தே அப்படினு சொன்னாள். நான் அம்மாவிடம் என்னமா சொல்ற . அப்பறோ எப்படி நடந்ததுனு அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு கேட்டேன். அம்மா நடந்ததை கூற ஆரம்பித்தாள். (அம்மா பார்வையில் இருந்து) . அம்மா ஆறு மாசத்துக்கு முன்னாடி நடந்துச்சு. உங்க அப்பா மாசத்துக்கு இரண்டு தடவ வருவாரு. ஆனா அந்த மாசம் மட்டும் வரல. எனக்கு அரிப்ப அடக்க முடியாமல் ஆயிருச்சு. ஆனாலும் அப்போலா யார் கூடவும் பண்ணல. ஆனா அன்னைக்கு ஒருநாள் நா சுதா வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ அங்க நடந்த விசயம் என்ன மாத்திருச்சு. அன்னைக்கு நா அவள பாக்க போனப்போ வீடு பூட்டி இருந்தது. கதவ தட்டி பாத்தே ஆனா துறக்கல. நா வெளிய போய் இருப்பானு வீட்டுக்கு கிளம்புனேன். ஆனா வீட்டுக்குள்ள இருந்து ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சு. நா யாரா இருக்கும் சுதாவா இருக்குமானு யோசிச்சேன். அப்பறோ ஏ கதவ துறக்கலனு யோசிச்சு வீட்டுக்கு பின் சென்றேன்.  அங்க இருந்த ஜன்னல திறந்து பாத்தேன். அதுதா நா பண்ண தப்பு. அது அவங்க பெட்ரூம். அவங்க ரெண்டு பேரும் அப்போ ஓத்துட்டு இருந்தாங்க. அத பாத்ததும் எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பிச்சுருச்சு. உள்ள சரத் சுதா புண்டைல பூல விட்டு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான். சுதா சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்து எனக்கு புண்டை ஊற ஆரம்பிச்சுருச்சு.
சுதா பத்தி சொல்லனும்னா நல்ல அழகிதான். ஆனா அங்கங்கள் அவ்வளவு பெருசு இல்ல. 30-32-34 தான் இருக்கும். நான் அவர்கள் செய்வதை பாத்து கொண்டே இருந்தேன். சரத் உள்ளே விட்டு குத்த அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ னு மயக்கத்துல கத்துனா. சரத் ரசித்து கொண்டு ஓத்தான்.  ஆனா சுதா அதை தாங்க முடியாமல் மயங்கி கிடந்தாள். அவள் உடலை அசைக்காமல் சரத் மட்டுமே ஓத்தான். அவனுக்கு அது சரியாக திருப்தி தரலனு முகத்தில் தெரிந்தது. சுதா போதுங்க வலிக்குது நிப்பாட்டிக்கலானு சொன்னாள். சரத் அவனது பூல வெளியே எடுத்தான். அப்பதா அவனோட பூல முழுசா பாத்தேன். நல்லா கருகருனு கட்டையா 10 இன்ச் ல இருந்துச்சு. மில்டரி சுன்னினால சுதாவால ஒரு ஓலக்கூட தாங்க முடியல. அவன் பூலை எடுத்து அவளது வாயில் சொருகி பத்து நிமிடம் ஓத்தான். பலநாள் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருந்த எனக்கு புண்டை ஒழுகியது. அவள் வாயில் ஓப்பதை பார்த்து ஜொல்லு வடிய ஆரம்பித்தது. அவன் எப்படியும் இருபது நிமிடம் புண்டையில் ஓத்து இருப்பான். பத்து நிமிடம் வாயில் ஓத்தும் அவனுக்கு கஞ்சி வரல. அவள் ஊம்புவதை நிறுத்த அவன் புரிந்து பூலை எடுத்து அவ சூத்துல சொருகுனான். அவள் பின்னால் படுத்து அப்படியே சூத்துல ஓத்தான். அவன் ஒரே அழுத்தில் விட்டு விட்டான்.
மயக்கத்துல இருந்த சுதா துடித்து கத்தி மயங்குனா. சரத் அவ முலைய பிடிச்சுகிட்டு வேகமாக சூத்தடித்தான்.  பாத்து நிமிஷம் கழிச்சு விந்த விட்டு விலகி படுத்தான். சுதா மயங்கி போய் படுத்து இருந்தாள். ஆனா அப்பக்கூட சரத்தோட பூலு நட்டுதா நின்னுச்சு. நா அங்க இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தேன். ஆனா என்னால எந்த வேலையும் செய்ய முடியல. கண்ண மூடுனாலே அவங்க ஓலுதா ஞாபகத்துக்கு வந்தது. இத நினைச்சு கூட கொஞ்சம் அரிப்பு அதிகமாக. பாத்ரூம் சென்று அரிப்பை அடக்கிட்டு வந்தேன். இதை கேட்டு நா அப்பவே நா உன்ன ஓத்துருக்கனும். தப்பு பண்ணுட்டேன் அப்படி சொல்லி கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். அப்பறோ என்னாச்சு எப்படி அவன கரேட் பண்ணனு கேட்டேன். அம்மா அவங்க ஓலு போட்டதே நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனா சுதாவால சரத்துக்கு சுகம் குடுக்க முடியல. அவ அவ ஓக்க ஆளு இல்லாமல் இருக்கா. ஆனா இவ அத அனுபவிக்க தெரியாம இருக்கானு நினைத்தேன். நான் யோசித்து விட்டு ஃபோனை எடுத்து யூட்டிப் சென்றேன். அப்போ ஒரு செய்தியை பார்த்தேன். தோழி கணவனுடன் உடலுறவு கொண்ட பெண்ணு. அதை பார்த்து விட்டு இப்படிலாமா பண்ணுவாங்கனு கமெண்ட் பாத்தேன். அந்த பெண்ணை திட்டினாலும் சிலர் அவ ஓலு இல்லாமல் என்ன பண்ணுவானு சொன்னாங்க. எனது மனதில் சிறிய சலனம் ஏற்பட்டது.  ஆனால் தவறுனு விட்டு விட்டேன். அதன் பின் தொடர்ந்து யூட்டியூப் பாக்க ஒரு கதை வந்தது. அதில் தோழி கணவனுடன் உறவு வைத்த பெண். அதை கேட்டதும் ஃபோன கட் பண்ணுட்டு. இதுக்கு மேல பாக்கவேணானு வேலைய பாக்க ஆரம்பித்தேன்.  நா பால்கனில துணி காய வைச்சப்போ.
சுதா வீட்டுக்குள்ள யாரோ ஒருத்தன் ஒளிந்து ஒளிந்து சென்றான். நான் யாருனு பாக்க அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு சென்று ஹாலை ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அங்கு யாரும் இல்லை அதனால் ரூம் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அங்கு அவள் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஏனெனில் சரத் வெளியே சென்று விட்டார். பின் இவள் யாருடன் செய்கிறாள் என பாத்தேன். அது வேற யாரும் இல்ல சரத்தோட அண்ணன் தான். அவன் வேலை எதுவும் செய்ய வில்லை. ஒரு மளிகை கடையை வைத்து இருக்கான். வேலைக்கு ஆள் வைத்து விட்டு சும்மாதான் இருக்கான். அவன் தான் இப்போ சுதாவை ஓத்துக்கொண்டு இருக்கான். அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு சரத் போல உடல் இல்லை. தொந்தியுடன்தான் இருப்பான். அவர்கள் நிலையை மாற்றும் போது அவன் பூலை பார்த்தேன். அதுவும் சரத் அளவுக்கு பெருசு இல்லை. ஒரு 5.5 இன்ச் இருக்கும். ஆனா அப்படி இருந்தும் ஏ இவன் கூட பண்றானு புரியல. நான் புரியாம பாத்துக்கொண்டே இருந்தேன். அப்போ சுதா ஓலு வாங்கிக் கொண்டே அவனிடம் கூறினாள். உங்க தம்பி இருக்காரே அவ்வளவு பெரிய சுன்னிய வச்சு ஓக்குறாரு. அத என்னால தாங்கவே முடியல.
அவருக்கும் சுகம் கிடைக்க மாட்டிங்குது இருந்ததும் விடாம ஓக்குறாரு. ஆனா என்னால அத தாங்க முடியல. ஆனா நீங்க அளவா சுன்னிய வச்சு நல்ல சுகம் தரீங்க. அப்படினு சொல்லி கொண்டே ஓலு வாங்கினாள். நான் அடிப்பாவி உன்னோட புருஷன் சுன்னிலா கிடைச்சா எவ்வளவு நல்லா இருக்கும். அவனோடத விட்டுட்டு இவங்கூட பண்ணிட்டு இருக்கனு நினைத்து கொண்டே பார்த்தேன். அவர்கள் பத்து நிமிடம் ஓத்து இருவரும் உச்சம் அடைந்து விட்டனர். சுதா அவனுக்கு முத்தம் குடுத்து விட்டு. இப்படி ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைந்தா நல்லா இருக்கும். ஆனா உங்க தம்பி உச்சம் அடைரதுக்குள்ள. நா இரண்டு மூனு தடவ உச்சம் அடஞ்சுரே. அப்படி சொல்லி கொண்டு அவனை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் முத்தம் இட்டு கொண்டே இருந்தனர். அவன் நாளைக்கு ரெண்டு நாள் எங்கையாவது ஊருக்கு போலானு சொன்னான். அவள் போய் என்ன பண்ணனு கேட்க. இங்க பண்றததா பண்ண போறோ. நீ சரத் கிட்ட ஏதாவது சொல்லி சம்மதம் வாங்கு. அப்பறோ நாள் முழுக்க நம்ம ஆட்டம்தானு சொல்லி. இரண்டாம் இரவுண்டுக்கு சென்றனர். நான் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தேன். எனக்கு பயங்கர யோசனையா இருந்துச்சு. சரத் நல்லாதா ஓக்குறான்.
ஆனாலும் இவ வேறு ஒருத்தனோட ஓலு போடுறா. ஆனா அவனுக்கு இவ சுகமே தரல அவன் மட்டும் ஏ இப்படி பண்ணல. நாமும் சுகம் இல்லாமல் தான இருக்கோ. நாம ஏ சரத் கூட பண்ண கூடாதுனு யோசிச்சேன். ச்ச தப்பா யோசிக்க கூடாதுனு திரும்ப வேல பாக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனா மனசுக்குள்ள அந்த எண்ணம் இருந்தது. அடுத்த நாள் சுதா வீட்டுக்கு வந்தாள். என்னிடம் சொந்த காரருக்கு உடம்பு முடியல. அவர பாக்க ஊருக்கு போறேன். ரெண்டு நாள் அவருக்கு சாப்பாடு குடுக்க முடியுமானு கேட்டாள். நீ எதுக்கு ஊருக்கு போறனு எனக்கு தெரியும். என நினைத்து கொண்டே செரி என்று சொன்னேன். அவர் பசிதாங்க மாட்டாரு அதனால மூனு நேரமும் மறக்காம கொடுக்க சொல்லி போனால். நான் பாத்துக்குறேன் என சொல்லி அவளை அனுப்பினேன். சரத்திடம் காலைல இங்க வந்து சாப்பிட்டு போங்க என்று கூறினேன். அவரும் வந்துவிடுவதாக கூறி கிளம்பினார். நான் அவள் இரண்டு நாளைக்கு சந்தோஷமா இருக்க போறானு நினைத்து கொண்டே உள்ளே சென்றேன். ஆனால் அவள் செய்தது எனக்கு சந்தோஷம் தர போதுனு எனக்கு தெரியாம போச்சு. நான் காலைல சமைத்து விட்டு குளிக்க சென்றேன். சரத் பத்து மணிக்கு வருவதாக சொன்னார். எனவே நான் கதவை சாத்தாமல் குளித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் சரத் 9.30 மணிக்கே வந்துவிட்டார். அவர் நேராக உள்ளே வர என்னை காணாததால்.
ரூமிற்கு வந்தார் நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று. கதவை திறந்து போட்டு குளித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் குளிப்பதற்கு உடைகளை கழட்ட சரத் பார்த்துவிட்டார். (இதை யெல்லாம் சரத் என்னிடம் சொன்னது). நான் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தேன். நான் சுதாவை போல ஒள்ளியா இருக்க மாட்டேன். நான் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பதால். என்னை சைடா பாத்தால் முலை மற்றும் சூத்து மட்டும் தனியாக தெரியும். சரத் என்னை பார்த்ததும் அவருக்கு மூடாகி விட்டது. நான் குளிக்கும் போது எனது அங்கங்களை பாத்து மூடாகி விட்டார். நான் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தேன். வீட்டில் சுதா இல்லாததால் என்னை ஓக்க முடிவு செய்து. ரூம் அருகில் எண்ணெய் ஊற்றி விட்டு வெளியே சென்றார். வெளியே சென்று வீட்டுக்கு வருவதை போல காலிங் பெல்லை அடித்தார். நான் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன். மேலே துண்டை போத்தி கதவை திறக்க சென்றேன். ஆனால் அவர் ஊற்றி வைத்து இருந்த எண்ணெய்யில் வழுக்கி விழுந்துவிட்டேன். எனக்கு பயங்கர அடிபட நான் வலியில் கத்தினேன். சரத் வெளியே இருந்து ஒன்னும் தெரியாதது போல என்ன ஆச்சுனு கேட்டார். நான் விழுந்து விட்டதாக சொல்ல. உள்ளே வந்து என்னை தூக்கி கொண்டு ரூமுக்கு சென்றார். ரூமில் மெத்தையில் படுக்க வைத்தார். நான் வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் படுத்து கிடந்தேன். வலியில் கத்தி கொண்டு இருக்க சரத் என்ன ஆச்சுனு கேட்டான். நான் வழுக்கி விழுந்ததை கூற அவன் உதவுவதாக கூறினான்.
அவன் என்னிடம் வலி இருக்குற இடத்தில் ,  எண்ணெய் வைத்து நீவி விடுவதாக கூறினார். நான் வேண்டாம் என கூறியும் கேக்காமல் வர்புறுத்த ஒப்புகொண்டேன். அவன் எழுந்து கதவை சாத்தி விட்டு எண்ணெய் எடுத்து வந்தான். அவன் எண்ணெயை எடுத்து இடுப்பில் மசாஜ் செய்தார். அவன் செய்ய செய்ய வலி குறைத்தது. பின் தொடையில் வலி இருக்க அங்கு தேய்த்தான். ஆனால் அவன் தொடையில் இருந்து புண்டைவரை தேய்த்தான். இந்த சூழ்நிலையை பயன் படுத்தி என்னை மூடாக்கினான். மூடாக அவன் எனது ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலையில் மசாஜ் செய்தான். நான் மூடாகி கண்ணை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் அப்படியே பிசைந்து கொண்டே உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். பின் கழுத்தில் இருந்து முலை வரை நக்க ஆரம்பித்தான். நான் சுதாரித்து அவனை தள்ளி இதெல்லாம் தப்பு என கூறினேன். அவன் என்னிடம் உங்க ப்ரண்ட் என்ன சொன்னா. அவர் பசிதாங்க மாட்டார் நீதா சாப்பாடு குடுக்கனும்னு சொன்னால. அப்போ இது உன்னோட கடமைதானனு சொல்லி. முலையில் வாய் வைத்து சப்பினான் . ஆனால் நான் தடுக்கவில்லை. நல்லா சுகம் தர இவன் இருக்கும்போதே அல இன்னொருத்தன் கூட போறா. இவனுக்கு அவ சுகம் தரவே இல்ல. இவன் நம்மள ஓக்குறது தப்பு இல்லைனு நினைத்து. அவனது வேலையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி பிசைந்து சப்பி கொண்டு இருந்தான். பின் என்னை எழுப்பி கட்டிலில் முனையில் உக்கார வைத்தான். எனது உதட்டை சப்பிகொண்டு இருந்தான். பின் அவனது போண்டை அவிக்க. அவனது பூலை தேய்த்தேன். அவனது பூலு முழு வளர்ச்சியில் 9 இன்ச் ல இருந்தது. அவன் பூலை கையில் பிடித்து ஆட்டினேன். அவனது பூலில் முத்தம் வைத்துவிட்டு பூலை வாயில் வைத்தேன்.
அவனது பூலை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். நல்லா ஆழமாக உள்ளே விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். சரத் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தான். தலையை பிடித்து இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி வாயில் ஓத்தான். முப்பது நிமிடமாக வாயில் தொண்டை வரை ஓத்தான். பின் கட்டியான விந்தை வாயில் விட்டு என்னை எழுப்பினான்.என்னை எழுப்பி மெத்தையில் படுக்க வைத்து. எனது கால் விரலில் இருந்து நக்க ஆரம்பித்தான். எனது விரல்களை நக்கி விட்டு அப்படியே இரண்டு தொடைகளையும் அடைந்தான். பாவாடையை மேலே உயர்த்தி தொடையை தடவி கொண்டே நக்கி கடித்து விளையாடினான். அப்படியே மெதுவாக புண்டைக்கு வந்து அடைந்தான். தலையை உள்ளே விட்டு புண்டையில் முத்தம் இட்டு நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். நான் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன் ‌. சரத் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி பருப்பை தேட ஆரம்பித்தான். நாக்கை ஊசியாக்கி ஆழமாக விட்டு குத்தினான். நான் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் நக்கி கொண்டே விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தான். பின் நாக்கை விட்டு நக்க நான் முனங்க ஆரம்பித்தேன். அவன் ஆழமாக விட்டு இருபது நிமிடமாக நக்கினான். பின் எனக்கு கஞ்சி வர முகத்தில் அடிக்க அதை நக்கி குடித்தான். பின் மேலே ஏறி தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான். நான் நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின் அப்படியே முலையை பிசைந்து கொண்டே நக்கினான். அப்படியே முலையை வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க. நான் அவனது தலையை தடவி கொண்டே ரசித்தேன். இரண்டு முலைகளும் மிலிட்டரி கையில் சின்னா பின்னம் ஆனது. பின் எழுந்து அவனது சுன்னியில் எச்சில் துப்பி உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவனது பாதி சுன்னி மட்டும் உள்ளே போக மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இடுப்பை அசைத்து கொண்டு வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தான். வேகமாக ஓக்க ஓக்க முக்கால்வாசி சுன்னி உள்ளே சென்றது. நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே ஓலு வாங்கினேன். சத்தம் அதிகமாக வர சரத் என்னை லிப்லாக் செய்து கொண்டே ஓத்தான். பின் வாயை பொத்தி கொண்டு முழு சுன்னியை ஏத்த முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. நான் கண்கள் விரிந்து கத்தினேன். அவன் வாயை மூடியதால் சத்தம் கேட்கவில்லை. எனது கண்ணில் கண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது. அவன் இடுப்பை வேகமாக அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அசுர வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானும் ஓலுக்கு ஏற்ப இடுப்பை அசைத்தேன். நாப்பது நிமிடம் தொடர்ந்து ஓக்க நான் அரை மயக்கத்தில் ஓலு வாங்கினேன். எனது இடுப்பு உடைவது போல ஆகிவிட்டது. நாப்பது நிமிடம் முடிவில் புண்டையில் விந்தை விட்டான். பின் எனது அருகில் படுத்து கொண்டு முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தான். நான் இடுப்பு வலியில் படுத்து கிடந்தேன். பின் எழுந்து இருவரும் குளித்து விட்டு சாப்பிட சென்றோம். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சரத் என்னிடம். சாப்பாடு நல்லா இருந்தது. மூனு நேரமும் நாம சாப்பிட்டு சாப்பிடுவோம். நான் சுதா சொன்ன மாதிரி நல்லா பாத்துக்குவேன் என்று கூறினேன். அடுத்து அந்த ரெண்டு நாளும் மூன்றுவேளை என்னை சாப்பிட்டான். அதற்கு பிறகு சுதாவுக்கு தெரியாம தொடர்ந்து சாப்பிட்டு இருந்தான். நான் அம்மாவிடம் ஆனா சரத் கூட மட்டும் தா ஓத்துருக்க. மத்த ரெண்டு பேரும் எப்படினு கேட்டேன். அது தெரியனும்னா அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம். ஆண் பெண் இருவருக்கும் ஒரு அட்வைஸ். ஆண்கள் படிக்கும்போது ஜட்டி போடாதீங்க அனுபவத்தில் சொல்றேன். ஆனா பெண்கள் ஜட்டி போட்டுகோங்க இல்லைனா ட்ரெஸ் நனைந்து விடும். இது அம்மாவின் அனுபவத்தில் சொல்றேன். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள். காமம் பற்றி பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்,  தயக்கம் இன்றி என்னுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காமம் பற்றி பேச  என்ற ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேசும் பெண்களது விவரங்கள் பாதுகாப்பா இருக்கும் அதனால் பயம் இன்றி மெசேஜ் செய்யலாம். கதை பற்றியும் கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம் ‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு