வணக்கம். நான் உங்க காம நாயகன். நான் வேற ஐடியில் அம்மாவின் ஆட்டங்கள் கதை எழுதி இருந்தேன்.சில காரணத்தால் என்னுடைய அந்த ஐடி கிடைக்க வில்லை.
அதனால் என்னால கதை தொடர முடியாமல் இருந்தேன். இப்போது அந்த கதையை புது மெயில் மூலமாக தொடர்கிறேன். மன்னித்து ஆதரவு கொடுங்கள். கதைக்குள் போவோம். அம்மாவை பற்றிய தகவல்கள் வேண்டும் என்றால், அம்மாவின் ஆட்டங்கள் என தேடி முதல் பகுதியை படிக்கவும். அதற்கு பிறகு இதை படித்தால் உங்களுக்கு புரியும். அன்னைக்கு அம்மா மூனு பேரோட ஓலு போட்டத சொன்னேன்‌‌. நைட் டிவி பார்த்து விட்டு உறங்க சொல்லும் போது அம்மா அறையில் இருந்து சத்தம் வந்தது.எனக்கு அதிர்ச்சி காலைல இருந்து மூனு பேரோட ஓலு போட்டு. இப்போது யாரு கூட போடுறானு சந்தேகத்தில் இருந்தேன். நான் எழுந்து கதவை திறந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அம்மா ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் , மெத்தையில் படுத்துக் கொண்டு வீடியோ காலில் பேசிட்டு இருந்தால். அது வேறு யாரும் இல்ல எங்க அப்பன் தா. அவள் அப்பாவிடம் என்ன மாமா வேலைனு போயிட்டு, இப்போ ஓக்க முடியலனு சொன்னானு பேசிட்டு இருந்தா.
சரிடி ஆரம்பிப்போ ஏ தேவ இல்லாம பேசிட்டு னு சொன்னார்‌‌. நான் நீ ஃபோன் ல பேசுற அவ இங்க ஓலு போட்டு வாழுறானு நினைத்து பாத்தேன். அம்மா ஒரு வழவழப்பான பந்தை லிப்லாக் செய்தாள். அப்பா செய்வது தெரிய வில்லை. அம்மா அந்த பந்தை உதடாக என்னி சப்பிக் கொண்டே இருந்தால். நான் இவர்கள் எப்படி இப்படி யோசித்தார்கள் என நினைத்து கொண்டே பார்க்க. அம்மா ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு சத்தத்துடன் சப்பினாள். சப்பிக் கொண்டே அவளது முலையை ஜாக்கெட்டுடன் பிசைந்தாள்‌. இப்படியே கொஞ்ச நேரம் போனது. பின் அப்பா வாடி ஓக்கலாம்னு சொல்ல அம்மா செரி என்று சொன்னால்.நான் என்ன பண்ண போறாங்கனு பாக்க அவள் ஒரு டில்டோவை எடுத்தால். அதை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அப்பா செய்வது தெரியவில்லை. ஆனால் ஆஆஆ அப்படி தான்டி ம்ம் நல்லா ஊம்பு ஆஆஆ னு கத்தினார். அம்மா மெத்தையில் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டு அந்த டில்டோவை ஊம்பினாள். டில்டோவை வாயில் வைத்து கொண்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். ப்ராவுடன் பிசைந்து கொண்டே டில்டோவை ஊம்பினாள். அப்படியே ஊம்ப நானும் பூலை எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா பாவாடையை மெதுவாக இடுப்பை வர உயர்த்தினாள். பின் டில்டோவை எடுத்து புண்டையில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தாள். அம்மா அதை உள்ளே விட்டு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படி தா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மாமா ஆஆஆ நல்லா பண்ணுங்கனு கத்தினா. அப்பா ஆஆஆ நல்ல புண்டடி உனக்கு இன்னும் டைட்டா இருக்குனு சொல்லி கொண்டு இருந்தார். நான் கையடித்து கொண்டே டைட்டா இருக்கா, இவ போட்ட ஓலுக்கு லூசா தா இருக்கும்னு நினைத்து கொண்டே கையடித்தேன். ஆஆஆ இந்த முலைக்காக என்ன வேணாலும் பண்ணலானு சொல்லி கூற, அம்மா முலையை கசக்கினாள். இப்படியே இருபது நிமிடம் போக அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மாமா ஆஆஆ வரப்போது மாமா ஆஆஆ னு கத்தினாள். ஆஆஆ எனக்கும் வர போதுடி னு ஆஆஆஆஆ னு கத்தினார். அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ னு கத்தி கிட்டே ஒன்னுக்கு அடித்தாள்‌. அவள் டில்டோவை எடுத்து அப்படியே மெத்தையில் விழுந்தால். அப்பா நல்லா இருந்துச்சுடி. செரி நா டைம் கிடைக்கும் போது பேசுறேனு சொல்லி கட் பண்ணார். அம்மா பாவாடை மற்றும் ப்ராவை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக குளிக்க சென்றால். நானும் பூலை உள்ளே போட்டு விட்டு ரூமுக்கு சென்றேன். ரூமில் சென்று படுக்க எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அம்மா காலைல இருந்து போட்ட ஓலுதா ஞாபகத்துக்கு வந்தது. எனக்கு அம்மாவுடன் ஓலு போட ஆசை வந்தது. அம்மாவை எடுத்த வீடியோவை வைத்து திட்டம் போட்டேன். அம்மாவின் வீடியோவை எடுத்து எடிட் பண்ண ஆரம்பித்தேன். மொத்தம் 4 மணிநேரம் வீடியோ அதை எடிட் செய்து 4 நிமிடமாக சுருக்கினேன். காலை எழுந்து அம்மாவை அழைத்தேன். அம்மா வேலை இருக்குனு கூற அம்மாவிடம் ஒரு புது ட்ரெய்லர் மா பாருனு டீவியை போட்டேன்‌.
வீடியோவை ஆன் செய்ய அம்மா என்னடா நம்ம வீடு மாதிரி இருக்குனு சொல்லி பார்த்தாள். அப்போது பெரியப்பா உள்ளே வந்து அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுப்பது வர அம்மா எழுந்தாள். அம்மா அவனுடன் ஓலு போட்டது பின் சித்தப்பா வந்தது. அதன் பின் இவள் மில்டரி வீட்டுக்கு போனது என அனைத்து வந்து முடிந்தது. அம்மா என்னை பாக்க முடியாம தலைய குணிந்து அழுது கொண்டு நின்றால். நான் அம்மா ட்ரெய்லர் எப்படி சூப்பர்லனு சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால் சிறிது நேரம் கழித்து வந்து பார்த்தேன். அம்மா என்னிடம் நா பண்ணது தப்புதான்டா என்ன மன்னிச்சிடுனு சொன்னால். நான் உன்னோட நிலைமை என்னனு புரியுது மா. அப்பா கூட இல்லாமல் நீ எவ்வளவு கஷ்டப்படுறனு எனக்கு தெரியும். நீ அழாதனு கூற அம்மா நன்றிடா நீ தப்பா நினைச்சுப்பனு நினைச்சேன். உனக்கு ஏமேல கோவம் இல்லைலனு கேக்க. கோவம்தாமா நா இருக்கும் போது நீ ஏ அவங்க கூடலா பண்றனு கேட்டேன். அம்மா என்னடா சொல்றனு கண்ணீரோட கேக்க. இனி உனக்கு நா இருக்கேமா நாம ரெண்டு பேரும் பண்ணலாம்னு கூறினேன். அம்மா என்னை தள்ளி விட்டு அசிங்கமா பேசாதனு சொல்லி திட்டினாள். நீ பண்றதவிட இது அசிங்கமா னு சொல்லிட்டு நீ என்னோட பண்ணணும்னு சொல்லிட்டு கிளம்புனேன்.
அம்மா அப்படியே உக்கார்ந்து இருந்தால் நான் ரூமுக்கு சென்றேன். அம்மா என்னிடம் வந்து இங்க பாருடா இதெல்லாம் தப்பு இல்லையானு கேட்டாள். நான் இதுல என்ன தப்பு இருக்குனு கேக்க. இல்லடா நீ என்னோட பையன் உங்கூட எப்படி பண்ணனு கேக்க. இங்க பாருமா அம்மா பையன் குள்ள ஒன்னும் தப்பு இல்ல. இங்க பாரு உனக்கும் தேவ இருக்கு எனக்கும் இருக்கு. நாம ரெண்டு பேரும் அத தீத்துக்க உதவி பண்ணிக்கிறோம் அவ்வளவு தானு சொன்னேன். அம்மா குழப்பத்தில் இருந்தால் நான் அதை பயன்படுத்தினேன். அவள் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தத்தை பதித்தேன். அப்படியே அவள் உடல் முழுதும் தடவி அவளை சூடாக்கினேன். அம்மாவை திருப்பி உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு இடுப்பை தடவினேன். பின் அவளது சேலையை கலட்டி எரிந்து விட்டு முலையை பிசைந்தேன். நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க அம்மா மூடாகினாள். அம்மாவும் சேர்ந்து முத்தம் தட தலையை தடவி கொண்டே முத்தம் இட்டாள்.பத்துநிமிடம் லிப்லாக் செய்து கொண்டே இருந்தோம். அம்மாவை கீழே உக்கார வைக்க எனது டவுசரை கீழே இழுத்தாள். எனது பூலை தயக்கத்துடன் கையால் தடவ அது முறுக்கேறியது. அம்மா மெதுவா தயக்கத்துடன் பூலை வாயில் வைத்தாள். மெதுவா பூலை உள்ளே விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஐந்து நிமிடம் பொறுமையா ஊம்புனா. முதல் முறையாக ஒரு பெண் எனது பூலை ஊம்புகிறாள் அதுவும் எனது தாய் எனது பூலை ஊம்புகிறாள் . இதை நினைக்கும் போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. நான் ஆஆஆஆ அப்படி தா மா ஆஆஆ னு கண்ணை மூடி அம்மா தலையை பிடித்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அம்மா தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் தொண்டை வரை சென்றுவந்தது‌. இருபது நிமிடம் ஊம்பினாள். பின் கையடித்து கொண்டு ஊம்ப விந்தை ஐந்து நிமிடத்தில் தொண்டையில் இறக்கினேன். அம்மாவை அப்படியே தூக்கி அவளை லிப்லாக் செய்து விட்டு மெத்தையில் தள்ளினேன். அவள் மீது பாய்ந்து உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகளை மாற்றி மாற்றி சப்பினேன். அம்மாவும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து இதே போல சப்பினாள். அப்படியே முகத்தை நக்கி கொண்டு கழுத்தில் முகத்தை பதித்தேன். கழுத்தில் நக்கி முகர்ந்து கொண்டே முலையை ஜாக்கெட்டுடன் பிசைந்தேன். பின் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட உள்ளே ப்ரா போடவில்லை. ஏனெனில் ஜாக்கெட் இறுக்கமாக இருந்தது. ஜாக்கெட்டை பிதுங்கி நின்று கொண்டு இருந்த முலை அதை திறந்ததும் பாய்ந்தது.
அதை பிடித்து மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன். ஒரு முலையை பிசைக்கொண்டு ஒரு முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பின் ஒரு கையை பாவாடைக்குள் விட்டு புண்டையில் குத்தினேன். இப்படியே இரண்டு முலையை மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். அப்படியே முலையை நக்கி கொண்டே கீழே இறங்கினேன். பின் தொப்புளில் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன். தொப்புளில் நாக்கால் விளையாடிக் கொண்டே முலையை கசக்கினேன். அம்மா சுகத்தில் கண்களை மூடி நெளிந்து கொண்டே இருந்தால். நான் எழுந்து பாதத்தை வந்தடைந்தேன். பாதங்கள் சப்பி கடித்து விளையாட அம்மா ஆஆஆஆ என மெல்ல காமத்தோட முனங்கினாள். அப்படியே அவளது இரண்டு தொடைகளையும் முத்தம் இட்டு சப்பி கொண்டு புண்டைக்கு வந்தேன். அம்மாவின் கால் நடுங்க தொடங்கியது. அம்மாவின் பாவாடையின் உள்ளே தலையை விட்டு புண்டைக்கு வந்தேன். அம்மா ஓலு போடுவதால் புண்டைமுடியை சவரம் செய்து பளபளனு வைத்து இருந்தாள். புண்டை மேட்டில் முத்தமிட்டு மெதுவா அழுத்தமா நக்க அம்மா லைட்டா எழுந்தாள். புண்டை மேட்டை நக்கி விட்டு புண்டை இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டையில் முத்தம் இட்டு முன்பகுதியை மெல்ல நக்கினேன். அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆழமா நக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் புண்டையில் ஒவ்வொரு இன்ச் ஆக உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன். அம்மா சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆஆ அப்படி தா ஆஆஆஆ நக்குடானு தலையை தடவி கொண்டே புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். அப்படியே ஆழமா நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து நாக்கால் ஓத்தேன். அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்குடா நல்லா பண்ணுனு முனங்கினாள்.விரலை உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டு நக்கினேன். இருபது நிமிடம் கழித்து அம்மா தலையை நல்லா அழுத்தினாள். நான் வேகமாக இரண்டு விரல் விட்டு குத்த அம்மா ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே தன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள். நான் அதை குடித்து விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன். பின் எழுந்து பாக்க அம்மா மூச்சு வாங்க அவளது வயிறு ஏறி இறங்கி கொண்டு இருந்தது. வெறும் பாவாடையோட முலையில் ஒழிந்து கிடக்கும், தாழியோட அம்மாவ பாக்க காமம் தலைக்கு ஏறியது. அம்மாவிடம் சென்று என்னமா வேணானு சொல்லிட்டு இப்படி கடக்க நிப்பாட்டிப்போமானு கேக்க. அம்மா டே அரிக்குதுடா உள்ள விடுடானு சொல்லி இழுத்தாள். நான் அம்மா மீது படுத்து லிப்லாக் பண்ணி கொண்டே புண்டையில் பூலை சொருகினேன். அம்மா புண்டையில் சொருக பாதி உள்ளே சென்றது. உள்ளே சொருகி மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படி தா ஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே வாங்கினாள். பத்து நிமிடம் ஓத்தேன் ஆனால் எனக்கு முழு பூலையும் உள்ளே செலுத்த தோன்றியது. அம்மாவை பிடித்து கொண்டு வேகமாக உள்ளே விட முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. அம்மா ஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆ னு கத்தினாள். நான் அவளது வாயை மூடி கொண்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அம்மா வலி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ வலிக்குதுடா ஆஆஆஆ னு கத்தினாள். அப்படியே வேகத்தை அதிகரித்து முழு வேகத்தில் ஓத்தேன். அம்மா கொஞ்சம் கொஞ்சமா வலியை மறந்து சுகத்தில் மூழ்கினால். பத்து நிமிடம் கழித்து அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படி தா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு முனங்க ஆரம்பித்தாள். அப்படியே இருவது நிமிடம் ஓக்க அம்மா ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். அம்மா அரை மயக்கத்தில் ஓலு வாங்கினாள். அம்மாவை பாக்கவே செம மூடாக இருந்தது. கண்களை பாதி மூடி வயிறு வரை தொங்கிய முலை அதன் மீது தாழி வயிறு என அனைத்தும் குழுங்கியது.
அதை பார்த்து காமம் தலைக்கு ஏற வேகமாக ஓத்தேன். அம்மா இரண்டாம் முறையாக உச்சம் அடைந்து விட்டாள். இந்த நாப்பது நிமிடம் ஓலில் இருமுறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். பின் ஐந்து நிமிடத்தில் விந்தை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன். இறக்கி விட்டு அப்படியே அவள் மீது விழுந்து அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தேன். அம்மா எனது தலையை வருடி கொடுத்து சுகத்தில் கண்களை மூடி படுத்து கிடந்தாள். பத்து நிமிடம் அவள் மீது படுத்து உடலை நக்கி கொண்டு இருந்தேன் ‌. அம்மா என்னை தடவி கொண்டே இருந்தாள். பின் அம்மாவை திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் முதுகை நக்கினேன். கழுத்தில் இருந்து உடல் முழுதும் நக்கினேன். பின் அம்மாவின் சூத்தில் பூலை விட முடிவு செய்து அம்மாவை எழுப்பினேன். அம்மா அரை மயக்கத்தில் எழ அவளை அங்கிருந்த ட்ரெஸ் சிங் டேபிளை பிடித்து குனிந்து நிற்க வைத்தேன். அவள் பின்னால் இருந்து பூலை எடுத்து சூத்தில் சொருக அது உள்ளே போக மறுத்தது. அங்கு இருந்த தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து பூலு மற்றும் அம்மா சூத்தில் ஊற்றினேன். இப்போது உள்ளே விட பாதி உள்ளே சென்றது. அப்படியே இடுப்பை அசைத்து ஓக்க எண்ணெய் வளவளப்பில் முக்கால் வாசி உள்ளே சென்றது. முழு வேகத்தில் ஓக்க முழு பூலையும் உள்ளே நுழைத்தேன். அம்மா வலியில் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ னு பாதி மயக்கத்தில் கத்தினாள். நான் வேகமாக ஓக்க எங்கள் தொடை இடித்து சத்தம் கேட்டது. கண்ணாடியில் பார்க்கும் போது அம்மாவின் முலை தாவணியுடன் ஆடுவதை பாக்க போதை ஆனது. அம்மாவை அசுற வேகத்தில் குத்த டேபிள் நிலநடுக்கம் வந்தது போல ஆடியது. அரைமணி நேரம் இப்படி ஓக்க அம்மா மயக்கத்திற்கு சென்றாள். பின் அவளை அழைத்து பெட்டில் படுத்து அவளை மட்டை உரிக்க வைத்தேன். அம்மா முக்கால் மயக்கத்தில் மட்டை உரிக்க அவளது முலை ஆடியது. அந்த தொங்கிய முலை வயிற்றில் அடிப்பதை பாத்து கொண்டு இருக்கலாம். இப்படியே அரைமணி நேரம் மட்டை உரிக்க அம்மா முழுமையாக மயக்கம் அடைந்தாள். நான் விந்தை விட்டு ஓப்பதை நிறுத்த அம்மா மயங்கி என் மீது விழுந்தால். என் மீது படுத்து மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை பக்கத்தில் படுக்க வைத்து அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தேன். அப்படியே அம்மணமாக படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம். பின் அம்மா எழுந்து நடக்க முடியாத நிலையில் நடந்து குளிக்க சென்றால். குளித்து விட்டு வர நான் முழித்து இருந்தேன். அம்மா வெட்கத்துடன் என் அருகில் வர அவளை இழுத்துக் கட்டிலில் கட்டிபிடித்தேன். விடுடா னு சொல்ல என்னமா எப்படி இருந்தது னு கேக்க. அம்மா நல்லா இருந்ததுடா இத்தனை நாள் உன்ன விட்டு யார் கூடயோ படுத்து இருந்தேன். இனிமே நீதா என்னோட புருஷனு சொல்லி முத்தம் குடுத்து சமைக்க சென்றாள். நான் எழுந்து குளிக்க சென்றேன் ‌. அதற்கு பின் என்ன நடந்தது என அடுத்தடுத்து வரும் பகுதியில் சொல்றேன்.ஆண் பெண் இருவருக்கும் ஒரு அட்வைஸ். ஆண்கள் படிக்கும்போது ஜட்டி போடாதீங்க அனுபவத்தில் சொல்றேன். ஆனா பெண்கள் ஜட்டி போட்டுகோங்க இல்லைனா ட்ரெஸ் நனைந்து விடும். இது அம்மாவின் அனுபவத்தில் சொல்றேன். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள். காமம் பற்றி பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், தயக்கம் இன்றி என்னுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காமம் பற்றி பேச  என்ற ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேசும் பெண்களது விவரங்கள் பாதுகாப்பா இருக்கும் அதனால் பயம் இன்றி மெசேஜ் செய்யலாம். கதை பற்றியும் கருத்துகளை தெரிவிக்கலாம் ‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு