வணக்கம்.
நண்பர்களே
இது எனக்கும் அவளுக்கும் நடந்த கதை .
(காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில் அல்லது gchat நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். Sex positions பற்றி அறிய
Wife எனக்கு கூட்டி குடுக்க  என்னை ஆனுகவும்.)
எனது பெயர் ராக்கி.நான்  கல்லூரி முடிந்து சில நாட்கள் கழித்து நடந்த சம்பவம். ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு புது நம்பரில் இருந்து  ஒரு  புகைப்படம் வந்தது
அதில் ஒருத்தி ‌நைட்டி துக்கி தனது தொடை  வரை போட்டு எடுத்து அனுப்பியிருந்தல் . இந்த இடத்தில்  அந்த காலை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும்
அந்த தொடை  கொஞ்சம் மாநிறம் தன் இருந்தாலும் முடி இல்லாமல் வாழைமரம்
போல் வல  வலப்பகாக இருந்து. நான் யார்
நீங்க என்று கேட்டேன். சாரிடா அண்ணனுக்கு அனுப்புவதற்கு பதிலாக உனக்கு அனுப்பிட்டேன் என்றாள் அண்ணி. ஆம் அண்ணி தான் அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை மட்டும் உள்ளது.அண்ணன்
வண்டி ஓட்டுவதல் வாரம் ஞாயிறு மட்டுமே விட்டிற்கு வருவர்.அன்று  வெள்ளி கிழமை என்பதால்  அண்ணனை சுடேற்ற அனுப்பியிருப்பல் என்று எண்ணி  சரி ஒகே அண்ணி டெலிட்  பன்னிடுங்க என்று கூறிவிட்டு அப்லைன்  சென்று விட்டேன்.
நான் கொஞ்சம் நல்ல பையன் என்பதால்
எனது மோபைலிலும் அழித்து  விட்டேன்.
இரவு 7 மணி அளவில்  வாட்ச் அப் சென்று
பார்த்தேன் . எனக்கோ அதிர்ச்சி   இன்னும் அந்த போட்டே நீக்காமல் இருந்தது . சரி ஒருவேலை மறந்து இருப்பர் என்று எண்ணி  அண்ணியிடம் என்ன அண்ணி
இன்னும் டெலிட் செய்யாமல் இருக்கு என்று மெசேஜ் செய்தேன். பதிலுக்கு அவள் என் டெலிட் பன்னனும்  எ கெளுந்த தன பாத்த என்ன தப்பு என்றால். எனக்கும் அவளை என்றவாறு ஒரு நாள்  போட வேண்டும் ஒரு என்னும். இது தான் சரியான சமயம் என்று எண்ணி கெளுந்தனுக்கு கால் மட்டுந்தான் கட்டுவிங்கல என்றேன் . டே பாத்தியா உன்ன நல்ல பையனு நெனச்சேன் நீ என்டான இப்படி பேசுற என்றால். உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது நீ சின்ன பையனு பாத்த நீ இப்படி பன்னுர என்றாள் பத்தினி போல்.பாக்கத்தான் டி அப்பாடி என்று நினைத்து கொண்டு.
நான் சாரி என்று கூறினேன்.‌அம என் தொடை
எப்படி என்றால் . நான் என்ன‌ என்று கேட்க
மீண்டும் மக்கு என் தொடை எப்படி டா இருக்கு என்றாள் . அது தொடைய‌ இல்லை வாழ மரம் என்றேன் . சீ  போடா பெருக்கி
என்றாள்.உண்மையத்தான் டீ  . அம வெரு தொடையா  மட்டு கட்டுன எப்படி என்றேன் .
வெர எதா காட்டடுமா‌   என்றாள்.‌என்ன‌ தொட டீ துக்கி  வச்சு அடிச்சாலும் நல்ல தாங்கும் டீ  . என்றாள் ஒ ஒனக்கு அதேல்ல தெரியுமா என்றால்.ஆம அண்ணி உங்க  ஜஸ்ட்  சைஸ் என்ன இருக்கும் என்றேன்.
எ ஒனக்கு தெரியாத என்றாள். தொரியு இருந்தலு செல்லுங்க பாத்துக்கல என்றேன் . இந்த நீயே பாத்துக்கோ என்று மீண்டும் ஒரு போட்டோ அனுப்பினாள்.
அதில் அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் அதில் அவள் மார்பகங்கள் சாரியக தெரியவில்லை.
என்ன‌ அண்ணி ஒன்னுமே இல்லை
என்றேன். நீ வேணும்னா நேர்ல வா காட்டுரே என்றால். அப்படியா வாரவ என்று
கூறிவிட்டு அண்ணியின் வீட்டிற்கு இரவு
11 மணி அளவில் சொன்னேன். கதவை தட்ட கதவை திறந்து உள்ளே இழுத்து  ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். யாரும் உன்ன பாக்லால என்றாள் இல்லை என்றேன்.
ஆம‌ பாபா வ எங்க என்றேன் அவ பாக்கத்து ரூமில் துங்குற என்றாள்.
அம என்ன சாப்பாடு என்றேன் . சாப்பிடா வாட வாந்த‌ என்றாள். ஆம டீ  உன்ன தா என்று கூறி அவள் இதழ்களை கவ்வி பிடித்து நாக்கை விட்டு சுவைத்தேன்.
டே இங்க வேணாம் பெட் ரூம் போவேம் என்றாள். அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்து. சிவப்பு நிற பேன்ட் மற்றும் சல் அணிந்து இருந்தாள். அவள் என்னை பெட் ரூம்ல் அழைத்து செல்ல உள்ளே நுழைந்த உடனே அவள் சலை பிடித்து இழுக்க சீ விடுடா என்றாள். நான் விடாமல் இழுத்து அதை துக்கி  பொட்டேன்.அவளை கட்டிலில் தல்லி  அவள்
இதழை முத்தமிட்டு . என்னடீ முலை இது ஒன்னுமே இல்லை என்று அதை கசக்க அப்பேது தான் அவள் ப்ரா தட்டுபடவே அதோடு அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தோன். ஒரு கையை அவளின் சுடிதார் வழியாக உள்ளே விட்டு அவள் இடுப்பை தடவ அவள் என் இதழை இன்னும் இருக்கமாக கவ்வினாள்.
நான் விடாமல் அவளை பிசைந்து இருக்க அனைத்தோன் . என்னடா ஒன்னுமே இல்லைனு சொன்ன கலட்டி காட்டவ என்றாள் .இல்ல நானே பார்த்துக்கிறேன்
என்று கூறி அவளை எழுப்பி அவள் சுடிதாரை கலட்டி அவள் ப்ராவேடு பார்த்தேன் அவள் தனது முலையை
அழுத்தி பிடித்தவரு ப்ரா அணிந்திருந்தாள்.
அதையும் கலட்ட முயற்சித்தேன்.பின்புறம்
உக் இருந்தால் கலட்ட முடியவில்லை.
அவளே கலட்டி விட்டு ஒரு கையால் மறைத்து கொண்டாள். என்னடி காட்டுறேன் செல்லி மறைக்குற என்றேன்.
சீ போடா என வேக்கம் பாட்டு  சிரித்தாள்.
நான் அவள் கையை எடுத்து விட்டு முழு அழகையும் பார்த்தேன்.அவள் முலை கொஞ்சம் தொங்கி லேசாக பெருத்து நடு மையம் காம்பு நிட்டி கோண்டு இருந்தது.
அவள் பேன்ட்டையும் உருவி அவளை முமூ நிர்வானமாக மற்றி  கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் முலையில் ஒரு கையும்
இடையில் ஒரு கையும் வைத்து தடவினேன். அவள் காம்பை பிடித்து இழுக்க அவள் செக்கி பொனல் .
நானும் அடையை கழட்டி விட்டு . அவள் முலைகளுக்கு இடையில் சுண்ணியை விட்டு ஒக்க அரம்பிதத்தோன்.
பின்னர் அவள் புண்டையில் மேலே வைத்து தெய்க அவள் முனகினாள்.
அவளை படுக்க வைத்து புண்டையில் செருக்கும் போது இந்த போசிசன் வோண்டம் வேரு எதாவது ட்ரை பனலம் என்றாள். சரி face off முறையில் செய்யலாம் என்றேன். அப்படி என்றால் என்ன எப்படி பன்னுவது என்றாள்.
நான் கட்டிலின் மிது அமர்ந்து கொல்வோன் நீ கட்டிலின் மீது உனது மெலியை வைத்து என்மீது அமர்ந்து என்னை ஒக்க வேண்டும் என்று கூறி ஒரு போட்டோவை காண்பித்தேன்.
அதன் படியே நான் கட்டிலின் மீதும் அவள் என் மீதும் அமர்ந்து கொண்டு எனது சுண்ணியை அவள் புண்டையில் செருகி கொண்டு
அவளை என் பக்கம் இழுத்து ஒக்க அரம்பிதத்தோன்.அழளுக்கு சிறிது நேரத்தில் வியர்வை வரவே இருவரும் வியர்வையில் குளித்தோம். அவள் இதழ்களை கவ்வியவரு ஒத்கா எனது முமூ சுண்ணியையூம் உள்ளே பொகும் போது அவள் என் இதழை இருக கடிப்பாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு Missionary பொசிசனுக்கு மற்றி அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை நினைத்தேன்.
நன்றி
Sex positions பற்றி அறிய என்னை அனுகவும்
வணக்கம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு