Hi friends,
நான் உங்கள் மாய கண்ணன்..
உங்களுக்காக காமக்கதைகள் எழுதியுளேன். மற்றும் என் கதைகளில் உண்மை கலந்த காம கதைகளும் உண்டு, கற்பனை கலந்த காம கதைகளும் உண்டு, அதனால் என் கதைகள் முழுவதும் உங்கள் காம உணர்வுகளை அதிகமாக்க உதவும் என்று நம்புகிறேன். மேலும் கதைகளை படித்து உங்கள் நிஜ வாழ்க்கையில் அதனை முயற்ச்சி செய்து ஏதேனும் பிரிச்சனையில் சீக்கிக்கொள்ள வேண்டாம் என்று தாழ்மையுடன் கேட்டு கொள்கிறேன்…
என் கதைகள் பிடித்து இருந்தால் அதனை பற்றிய கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சல் மூலமாய் தெரிவிக்கலாம் (mayakannan. )மேலும் உங்களுக்கு பிடித்த தலைப்புகளில் கதை வேண்டுமானாலும் சொல்லுங்கள் கதை எழுத முயற்ச்சி செய்கிறேன்..
மயக்கண்ணனின் திருவிளையாடல்
(கர்ப்பினி அக்காவின் முலை பால் )
வணக்கம்,
நான் உங்கள் mk..
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை.
அப்போ எனக்கு வயது 27.. 5.8 உயரம்
மாநிறம் 75kg வெயிட் இருப்பேன். Gym லா போவேன் அதனால நல்ல உடல் உறுதியா இருப்பேன்..
அப்போ நான் சென்னையில் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன்..
தினமும் நடந்து தான் ஆபீஸ்க்கு போவேன்..
அது sidco பகுதி மக்கள் நடமாட்டம் குறைவா தான் இருக்கும்..
அன்றைக்கு மதியம் 1 மணி இருக்கும் வேலை முடிச்சிட்டு நடந்து வந்துட்டு இருந்தேன்..
அப்போ எனக்கு முன்னாடி ஒரு பெண் நடந்து போய்ட்டு இருந்தாங்க..
நானும் அவங்க பின் அழகை பார்த்துகிட்டு நடந்து போய்ட்டு இருந்தேன்…
அப்போ ரொம்பா வெயில் அதிகமா இருந்துச்சி..
அப்போ அவங்க நடக்க முடியாம கஷ்ட படுற மாதிரி இருந்துச்சு..
சரி… பக்கத்துல போய் பார்க்கலாம்னு நினைக்கும் போது அவங்க தடுமாறி விழுந்துட்டாங்க…
வேகமா பக்கத்துல போனேனேன்..
பார்த்தா அவங்க pregnant ah இருந்தாங்க..
அவங்கள தூக்கி பிடிச்சி ஒரு மரத்து நிழலில் உக்கார வச்சி தண்ணிர் குடுத்தேன்…
அப்போ நான் அவங்க கிட்ட கோவமா பேசுனேன்.. இந்த நேரத்துல helpக்கு யாரும் இல்லாமல் இப்படி தனியா வருலமானு கேட்டு கோவபட்டேன்…
சரி.. உங்க வீடு எங்க இருக்கு சொல்லுங்க நான் உங்க கூட வரேன் சொல்லி கூட்டிட்டு போனேன்..
அப்போ உங்க புருஷன் எங்கன்னு கேட்டேன்.. அவர் வேலை விசியமா வெளியூர் போயிருகர்னு சொன்னாங்க..
சரி.. அப்போ உங்க கூட யாரும் இல்லையா என்று கேட்டேன்.. யாரும் இல்லை நான் தனியா தான் இருக்கேனு சொன்னாங்க…
அவங்க வீட்டுல அவங்கள விட்டுட்டு நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன்..
அதுக்கு அந்த அக்கா தம்பி வீட்டுக்கு வா.. காபி குடிச்சிட்டு போக சொல்ல நானும் வீட்டுக்குள்ள போனேன்…
அப்போ தான் அவங்களை முழுசா கவனித்தேன்..
அவங்கள செம அழகு.. நல்லா கலர் ah இருந்தங்க.. நல்லா chubby.. அப்புறம் முலை நல்லா பெருசு எப்படியும் 36 இருக்கும்..
எனக்கு அவங்கள முலை நல்லா தெரிஞ்சுது saree side ah.. அத பார்க்க பார்க்க எனக்கு செம mood ஆகிருச்சு…
அப்புறம் அவங்க காபி குடுத்தாங்க..
உன் பெயர் என்னனு கேக்க நான் கண்ணன் அக்கா…
உங்க பெயர் அக்கானு நானும் கேக்க அவங்க பெயர் மணிமேகலைனு சொன்னாங்க…
அப்புறம் அக்கா எனக்கு ரொம்ப நன்றி தம்பின்னு சொன்னாங்க..
அக்கா இதுல என்ன இருக்கு.. இதுக்குலா நன்றி சொல்லுறீங்க சொல்லி.. நான் கிளம்புறேன் அக்கா..
உடம்ப நல்லா பார்த்துக்கோங்க அக்கானு சொல்லிட்டு..
என் போன் நம்பர் குடுத்தேன் எதாவது help வேணுனா call பண்ண சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்…
அப்புறம் 1 வாரம் கழிச்சு ஒரு புது நம்பர்ல இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சி யாருனு தெரில… யாருனு கேக்க நான்தான் தம்பி மணிமேகலைனு
சொல்ல..
அக்கா எப்படி இருக்கீங்க… என்ன அக்கா ஏதும் help வேணுமா இல்லப்பா தனியா இருக்கேன்.. நேரம் போக்குல அதான் உனக்கு மெசேஜ் செஞ்சேன்..
சாரி கண்ணா பிஸி ah இருக்குகிய தொல்லை செஞ்சிட்டேனா என்று அவங்க கேக்க அதுலாம் இல்லை அக்கானு சொல்லி பேச ஆரம்பித்தேன்
அப்புறம் தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம்..
அப்புறம் இரவுலா பேச ஆரம்பித்தேன்..நாட்கள் கடந்தனே…
இப்போ நாங்க ரொம்ப நெருக்கமா பேச ஆரம்பித்தோம்..
ஒரு நாள் இரவு நாங்க ரொம்ப நேரம் பேச அப்படியே sex பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்..
அப்போ அக்கா நீ யாராச்சி செஞ்சி இருக்கோயான்னு கேக்க..
நான் செஞ்சி இருக்கேன் அக்கா ஆனால் இப்போ இல்லை அதுவே ரொம்பா கஷ்டமா இருக்குனு சொன்னேன்..
எதுக்கு டா கஷ்டமா இருக்குனு கேக்க.. யாரையாச்சும் செய்யணும் ஆசை இருக்கு ஆனால் யாரும் இல்லைனு சொல்லி கவலைபட்டேன்..
அப்போ அக்கா நானும் கொஞ்சம் அமைதியா இருந்தோம்.. அப்போ அக்கா கேட்டாங்க அப்போ யாராச்சி கிடைச்சா செய்வியா டா என்று அக்கா கேக்க ஆமா என்று சொன்னேன்..
அப்போ.. எனக்கு ஓகே உனக்கு ஓகே நா நாளைக்கு வீட்டுக்கு வா சொன்னாங்க..
உன் விருப்பம்போல் என்னை செஞ்சிக்கோ டா சொல்ல…
அக்கா நிஜமாவா சொல்லுறீங்க..
ஆமா டா எனக்கும் ரொம்ப mood ah இருக்கு என் புருஷன் வேற அடிக்கடி வெளியூர் போயிடுவார் அதுனால எனக்கு mood குறைக்க ஆளு இல்லை.. நீ வா நாமே சந்தோசமா இருப்போம்…
உனக்கு என்னை பிடிச்சி இருக்கானு கேக்க..
நான் உங்களை எனக்கு ரொம்பா பிடிக்கும் எனக்கு ஓகே அக்கா இந்த நிலைமையில் செய்யலாமானு கேட்டேன்..
செய்யலாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை நாளைக்கு வாடா நா காத்து இருப்பேன் சொல்ல..
அக்கா எனக்கு உங்க முலைய பார்க்க ஆசையா இருக்கு.. உங்க முலையை போட்டோ எடுத்து அனுப்புங்க அக்கானு கேக்க..
அதான் நாளைக்கு நேருல வந்து பாக்கபோறிய அப்புறம் என்ன டா கண்ணானு சொல்ல..
அக்கா ப்ளீஸ்.. எனக்கு mood அதிகமாகிடுச்சு அதுனால நான் கை அடிக்கணும் இப்போ எனக்கு உங்க முலைய காட்டுங்க ப்ளீஸ்னு கேக்க..
அக்கா வீடியோ கால் செஞ்சு அவங்க nyti ah தூக்கி பிடிச்சி அவங்க முலைய காட்டுனாங்க…
ஐயோ!!அக்கா நல்லா பெருசா வட்டமா இருக்கு அக்கா.. இப்பயே நல்லா அமுக்கி சப்பி கடிக்க ஆசையா இருக்கு அக்கா…
அப்படியா கண்ணா.. வா கண்ணா வந்து உன் இஷ்டபடி செய்டா கண்ணா… நான் உனக்கு தரேன்… வா கண்ணா…..
அக்கா உங்க முலை சைஸ் என்ன அக்கா 36D கண்ணா… Wow!!!!!
அக்கா என் சுன்னி நல்லா hard ஆகிருச்சு அக்கா…
எனக்கு காட்டுடா கண்ணா… நானும் பாக்குறேன்..
நான் காட்டுனேன்.. Dai உனக்கு நல்லா பெருசா இருக்கு டா கண்ணா என் புருஷனே விட பெருசு டா கண்ணா உனக்கு… எனக்கு இப்பவே சப்பனும் போல ஆசை வருதுடா கண்ணா… என்ன சைஸ் கண்ணா உனக்கு 7inch அக்கா… ஆஆஆஆ… என் புருசனுக்கு 5inch தான் கண்ணா…
ஐயோ… கண்ணா சீக்கிரம் வந்துரு கண்ணா ரொம்ப நேரம் என்னை வெயிட் பண்ண வச்சிராத கண்ணா…
எனக்கு இப்பவே என் புண்டைல தண்ணி வடிய start ஆகிருச்சு கண்ணா….
அக்கா… நான் சீக்கிரம் வரேன் வந்து உங்க புண்டையை குத்தி கிழிக்குறேன் அக்கா….
ஆஆஆஆ… ஹ்ம்ம்ம்… அக்கா ஏனக்கு தண்ணி வரே போது அக்கா… ஆஆஆ…. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…
என் தண்ணி பிட்சி அடிச்சிசு…நாளைக்கு வரேன் அக்கா….
இந்த கதை உங்க எல்லாருக்கும் பிடிச்சி இருக்கும்னு நம்புறேன்…இதன் மீதி கதையை அடுத்த பகுதியில் சொல்லுகிறேன்..
இந்த கதையை பற்றிய கருத்துக்களை என் ஈமெயில் idக்கு அனுப்புங்கள்… …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு