நா கலைவாணி, எனக்கு இந்த கதைய எப்படி ஆரம்பிக்கிறதுனு தெரியல, ஏன்னா இதுதா என்னோட முதல் கதை, ஆனா இது கதை இல்ல என்னோட வாழ்க்கையில நடந்த 100% உண்மையான விசையம்.
எனக்கு கதைய சுவாரஸ்யமா கொண்டு போக புது புது வார்த்தை எல்லாம் போட்டு எழுத எல்லாம் தெரியாது, ஏ மகனுக்கு நானும் எப்படி முதல் தடவ ஓத்தோ, இப்ப எப்படி எங்க ஓழு போகுது அப்படிங்கறது உள்ளது உள்ளபடியே சொல்லி இருக்கே. கற்பனை கதையா இருந்தா இதுல நிறைய சுவாரஸ்யத்த சேத்து எழுதலாம் ஆனா இது நிஜக்கதை அதனால இந்த கதை உங்களுக்கு எந்தளவுக்கு சுவாரஸ்யமா இருக்கும்னு எனக்கு தெரியல. உங்களுக்கு எந்தளவுக்கு பிடிக்கும்னு எனக்கு தெரியல, அது மட்டும் இல்லாம மொதோ தடவ நா இந்த மாதிரி கதை எழுதுரே அதனால எப்படி எழுதனும்னு கூட எனக்கு தெரியல. அதனால நீங்க இந்த கதைய படிச்சிட்டு இது எப்படி இருக்குனு சொன்னீங்கனா எனக்கு ரொம்ப நல்லா இருக்கும்  இந்த மெயில் ஐடில மெசேஜ் பண்ணி கொஞ்சம் சொல்லுங்க.
இன்னொரு முக்கியமான விசையம் நீங்க அணுப்புற எல்ல மெசேஜ்க்கும் ஏ பைய சிவாதா உங்களுக்கு ரிப்ளே பண்ணுவா, அவதா உங்க கிட்ட பேசுவா நா பேச மாட்டே, ஏ இந்த நா இங்க சொல்லரேனா நீங்க லேடிஸ்னு நெனச்சி மெசேஜ் பண்ணி ஏ பைய உங்களுக்கு பதில் தந்தா உங்களுக்கு ஏமாற்றத்த தரும் அதனாலதா இங்கையே அத சொல்லிடரே. ஆனா உங்களோட எல்லா மெசேஜையும் நா கண்டிப்பாக படிப்பே, உங்களோட மேசேஜ படிக்க நா ரொம்வுமே ஆர்வமாக இருக்கே.
நீங்க நிறைய அம்மா மகன் கதைய படிச்சி இருப்பீங்க ரசிச்சி இருப்பீங்க ஆனா அப்படி நிஜமாவே அம்மா மகன் தகாத உறவு சாத்தியமா, குறிப்பாக நம்ம தமிழ் நாட்டுல நட்ககவே வாய்பே இல்லனு நினச்சி இருப்பீங்க.
நானும் ஒரு ஒருவருசம் முன்ன வரைக்கும் அப்படி தான் நெனச்சிட்டு இருந்தே ஆனா ஏ பையனுக்கும் எனக்கும் எப்ப தப்பான உறவு ஏற்பட்டுச்சோ அப்பவே இந்த நினப்ப மாத்திக்கிட்டே.
பாரம்பரியம் பண்பாடுனு இருக்குற நம்ம தமிழ் நாட்டுல பெத்த அம்மாவ கடவுளாக பாக்குற தமிழ்நாட்டுல இன்னைக்கி அதே அம்மாவும் மகனும் தகாத உறவுல ஈடுபாடும் அளவுக்கு மாறிப்போக மிக முக்கியமான காரணம் எனக்கு தெரிஞ்சி இந்த மொபைல் போன் தான்.
இன்னைக்கி இருக்கும் கால கடத்து ஒரு 20 ல இருந்து 25 வயசுல பைய இருக்கும் அம்மாங்க100 த்துல 15 ல இருந்து 20 பேர் வரைக்கும் அவ பைய மேல மோகம் வச்சி மனசுக்குள்ள ஆச வச்சிட்டு தான் இருக்காங்க.
இதுவே 20 – 25 வயசு பசங்கல்ல 100 த்துல 40 ல இருந்து 50 பேர் வரைக்கும் அவங்க அம்மாவ நெனச்சி மனசுலையே ஏங்கி கையடிக்கிறாங்க இதுதா எனக்கு தெரிய எதார்த்தமான உண்மை
மேல சொன்ன எதுவும் புள்ளிவிவரம் எல்லாம் எதுவும் கிடையாது எனக்கு தெரிய இப்படி தான் இருக்காங்க இந்த எண்ணிக்கை அதிகமா கூட இருக்காலாம் ஆனா கம்பியா கண்டிப்பா இருககாது.
இன்னும் காலம் போக போக இந்த எண்ணிக்கை கண்டிப்பாக அதிகமாக தான் ஆகும்.
இதுக்கு காரணம் இந்த மாதிரி அம்மா மகன் கதைகள் மிக மிக முக்கியமான காரணம். எல்லாரோட கையிலையும் இன்னைக்கி போன் இருக்கு அதுல இந்த மாதிரி கதை எல்லாம் நிறைய படிச்சி அம்மாவுக்கு பைய மேலையும் பையனுக்கு அம்மா மேலையும் ஆச வந்துடுது.
என் இவ கதைக்கு போகாம எதேதோ ஒலரிட்டு இருக்கானு நினைக்காதீங்க இது என்னோட இயல்பு நா கொஞ்சம் வல வலனு பேசுவே, இப்படி நா பேசுரது உங்களுக்கு பிடிக்கலனா கூட  இதுல சொல்லுங்க நா மாதிக்க முயற்சி பண்ணர, இயல்ப பாத்திக்கிறது கஷ்டம் கொறைக்க முயற்சி பண்ணரே.
ஒருநாள் நானும் ஏ பையனும் சேந்து இதுல நான் அம்மா அக்கா அப்படிங்கற ஒரு பழைய கதைய படிச்சிட்டு இருந்தோம், அந்த கதைய எழுத K1912 இந்த கதைய படிச்சா தயவுசெய்து அந்த கதைய முழுசா எழுதுங்க கத ரொம்ப ரொம்ப நல்லா இருக்கு ஆனா பாதியிலேயே நிக்கிது முழுசா படிக்க ஆர்வாமாக இருக்கே.
அந்த கதைய படிச்சி எனக்கும் மூடேற ஆரம்பிச்சது ஏ பையனோட சுண்ணி ஏந்திரிச்சி நின்னுச்சு அவனும் மூடாகிட்டா.
ஏ பைய அவனோட ஜிப்ப தொறந்து அவ சுண்ணிய வெளிய எடுத்து அது செங்குத்தா நெட்டு குத்தா நின்னுட்டு இருந்துச்சு.
நா அவனோடா சுண்ணிய பாத்துட்டு அவ முகத்த பாத்தே அவனும் ஏ முகத்த பாத்து சிரிச்சா.
என்னடா சிவா சிரிக்கிறனு நா அவகிட்ட கேட்டே.
நா ஏ சிரிக்கிறேனு உனக்கு தெரியாதாம்மானு சிவா கேட்டா.
நா தெரியலையேனு சொன்னே.
ஆனா அவ எதுக்கு சரிக்கிறானு எனக்கு ரொம்ப நல்லாவே தெரியும்.
அம்மா பொய் சொல்லாதமா, உனக்கு நிஜமா தெரியாதா, ஏ சுண்ணிய பிடிச்சி குழுக்கி விடுமா.
நா சிரிச்சிட்டே ஏ கையால அவனோட சுண்ணிய பிடிச்சி குழுக்குனே.
ஏ பையனுக்கு இந்த மாதிரி நானும் அவனும் ஒன்னா சேந்து பிட்டி படம் பாக்கும்போதும் காம கதைகள் படிக்கும் போதும் நா அவனோட சுண்ணிய பிடிச்சி குழுக்கிவிட்டா அவனுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அத அவ ரொம்ப விரும்புவா.
அப்படி நா  குழுக்கிட்டே அந்த கதையில 10 பாகம் படிச்சிட்டு இருந்தே நா அத கொஞ்சம் சத்தமா படிச்சிட்டு இருக்க சிவ அத கேட்டுட்டே அவனோட சுண்ணிய நா குழுக்குறத ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
அப்படி அவ சரிச்சிக்கிடே ஏகிட்ட அம்மா இதுல நம்ம நிறைய கதைய படிக்கிறோம் ஏ நம்ம கதையையே இதுல எழுத கூடாதுனு கேட்டா.
உடனே நா அவனோட சுண்ணிய குழுக்குறத நிருத்திட்டு அதுல இருந்து கைய எடுத்துட்ட அவன பாத்தே.
சிவா ஏம்மா நிருத்திட்டனு கேட்டா.
நா நீ என்னடா சொன்ன, அதெல்லாம் எதுவும் எழுத வேணானு சொன்னே.
சிவா ஏம்மா இப்படி சொல்லர ஏ எழுத கூடாதுனு சொல்லரனு கேட்டா.
நா உடனே டேய் எழுதுனா படிக்கிறவங்க என்ன நினைப்பாங்க, என்னடா இவ பெத்த புள்ள கூடவே ஓத்து இருக்காணு கேவலமா அசிங்க அசிங்கமாக பேச மாட்டாங்க, அதெல்லாம் எதுவும் வேணானு சொன்னே.
இதுல கதை படிக்கிற எல்லாரும் ஒன்னு அவ அம்மா மேல இல்ல அவ பைய மேல ஆச இருக்கறவங்களாதா இருப்பாங்க அதனால அப்படி எல்லாம் அசிங்கமாக எல்லாம் நினைக்கவோ பேசவோ மாட்டாங்கனு சொன்னா.
நா அதெப்படிடா சொல்லர அம்மா மேல இல்ல மகன் மேல ஆச இருக்குறவங்க தான் இந்த கதைய படிப்பாங்கனு.
ஆமா அம்மா பைய கதனு தெரிஞ்சும் உள்ள வந்து படிக்கிறங்கனா அவங்களுக்கு அந்த ஆச இல்லாமலா படிப்பாங்க அதனால எழுதுனா எதுவும் அசிங்கமா எல்லாம் பேச மாட்டங்கனு.
அவ சொல்லுர காரணம் எல்லாம் சரியாதா இருந்துச்சு ஆனா ஏ மனசுக்கு சரிவல.
அதெல்லாம் எதுவும் வேணாடானு சொல்லிட்டே.
அப்புறம் அவனுக்கு ஒரு 3 நிமிசத்துல கஞ்சி வந்துச்சு.
என்னடா இவ வெறும் 3 நிமிசத்துலையே கஞ்சி வந்துடுச்சுனு சொல்லராலேனு ஏ பைய டம்மியா இருப்பானு நினைக்காதீங்க. இங்க பசங்க எல்லாம்  பிட்டு படங்கள் பாத்து அதுல வரது போலவே 45 நிமிஷம் இல்ல ஒரு மணிநேரம் ஓத்தா தான் ஆண்மைனு நினச்சிட்டு இருக்காங்க, அதே போல இதுலையே எல்லா கதையிலையும் ஒரு மணி நேரம் ஓத்தே முக்கால் மணி நேரம் ஓத்தேனுதா இருக்கு, நிஜ கதைன்னு சொல்லி எழுதி இருக்கும் கதையிலேயும் இப்படி தான் சொல்லி இருக்காங்க, ஆனா எந்த ஒரு ஆம்பளையாளையும் அவ்வளவு நேரம் எல்லாம் கண்டிப்பாக பண்ணவே முடியாதுகறதுதா உண்மையான விசயம். அனா இதெல்லாம் தெரியம  இந்த மாதிரி காம கதைகள படிச்சிட்டு இல்ல பிட்டு படம் பாத்துட்டு கையடிக்கும் போது 3 நிமிசம் இல்ல 5 நிமிசத்துல கஞ்சி வந்துடுச்சுனா நமக்கு ஆண்மை குறைவு இருக்குனு நினச்சி மனதளவுல பயப்பட ஆரம்பிச்சிடுராங்க.
ஏ பையனுக்கும் இந்த பிரச்சினை இருந்துச்சு என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சி ஒரு ஒருமாசம் வரைக்கும் கூட அவனுக்கு ரொம்ப நேரம் தாங்கள ஏதோ குறைபாடு இருக்குனு பயந்துட்டு இருந்தா அப்புறம் நாதான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவனுக்கு ஒரு பொண்ண எப்படி திருப்தி படுத்துரதுனு சொல்லி கொடுத்தே இப்ப அவே சகஜமாக இருக்க.
இப்ப இருக்கும் நிறைய பசங்களும் செக்ஸ்ல நிறைய சந்தேகம் நிறைய பயம் இருக்கு இதப்பத்தி அவங்க நண்பர்கள் கிட்ட பேசுனாலும் அவங்களுக்கும் இதுல அணுபவம் இல்லாததால அவங்க கேள்விபட்டததா சொல்லராங்க. அதேபோல உங்களுக்கும் செக்ஸ் சம்மந்தமா எந்த சந்தேகம் இருந்தாலும் நீங்க ஏகிட்ட கேளுங்க (  ) என்னல தெரிஞ்ச அளவுக்கு உங்களுக்கு உங்க சந்தேகத்த தீத்த வக்கிறே.
என்னடா இவ கதைய விட்டுட்டு எங்கங்கையோ போற ஏதேதோ பேசரானு நினைக்காதீங்க ஏ பைய கூட நா ஓலு வாங்கும் போது தான் தெரிஞ்சிக்கிட்டே இன்னைக்கி இருக்கும் பசங்களும் கெக்ஸ் ல ஆர்வம் எந்தளவுக்கு இருக்கோ அதே அளவுக்கு அவங்களுக்கு அதுல பயமும் இருக்கு, நா அதகமாக கையடிக்கிறே அதனால ஏ பொண்டாட்டிய என்னால முழுசா திருப்தி படுத்த முடியுமா, ஏ சுண்ணியோட அளவு போதுமா, ஏ சுண்ணி ரொம்பவுமே சின்னாதா இருக்குனு இப்படி பல பயத்தோட அவங்க இருக்காங்க, இத பத்தி யார்கிட்டையும் கேட்டு அதுக்கு அந்த சந்தேகங்கள தீத்துக்க இங்க அதிகமாக யாரும் இல்ல. அதுல இருக்கும் எல்லா கதையும் அவங்கள மூடேத்தி கையடிக்க வக்கிலாம் ஆனா அவங்க சந்தேகத்த நா சரிபண்ணி வைக்கனும்னு ஆசப்படுரே அதுதா அவங்களுக்கும் பிரோஜனமும்.
நா கையடிச்சி விட ஏ பையனுக்கு 3 நிமிசத்துல கஞ்சி வந்துடுச்சு.
எனக்கும் அந்த கதைய படிச்சி மூடு ஆக தா இருந்துச்சு ஆனா நா அத காட்டிக்கல.
சிவா வோட கஞ்சி ஏ கை மேலயும் அவனோட பேன்ட் மேல எல்லாம் இருந்துச்சு.
நா கை கழுவ ஏந்திரிச்சே சிவாவும் ஏ கூடவே வந்தா நா ஏ கைய கழுவிட்டு சிவா பேண்டுல இருந்த கஞ்சி ஈர கையால தொடச்சி விட்டே.
திருப்ப ஹாலுக்கு வரும் போது அம்மா நம்ம கதைய எழுதலாம்மா please மானு சொன்னா.
டேய் சொன்னா கேக்க மாட்டியா அதெல்லாம் வேணானு சொன்னே.
உடனே சிவா என்ன பின்னல இருந்து கட்டி பிடிச்சா, என்னோட கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தா.
ஏ செல்ல அம்மால்ல எழுதலாம்மானு சொல்லிட்டே அவனோடா ஒரு கைய ஏ நைட்டிக்கு மேல புண்டையில வச்சா.
ஏற்கனவே அந்த கதைய படிச்சதுல நானும் மூடாகி இருந்ததுல ஏ புண்டையும் கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்துச்சு.
என்னம்மா ஓ கூதி ஈரமா இருக்கு உனக்கும் மூடாகிடுச்சா.
நா ஆமாண்டா ஓ கூட சேந்து நானும் தானே அந்த கத படிச்சே உனக்கு மூடா இருந்துச்சுனா எனக்கும் அப்படிதானே இருக்கும் னு சொன்னே.
சரி வாம்மா நா ஓ கூதிய நக்கி விடுரேனு சொன்னா.
நா அதெல்லாம் எதுவும் வேணா போடானு சொன்னே.
அம்மா நக்கிவிடரே வாமானு சொல்லி ஹால்ல இருந்த சோபாவுல என்ன படுக்க வச்சா ஏ பைய சிவா.
நானும் என்னொட நைட்டிய நல்லா ஏ வயிறு வரைக்கும் மேல தூக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு ஏ புண்டைய அவனுக்கு காட்டுன.
ஏ பைய என்னோட புண்யில வாய வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சா.
நா ஒரு பெரிய பெருமூச்சு ஒன்னு விட்டே ஏ கண்ண ஒரு நிமிசம் மூடி அவ நக்குறத அணுபவிச்சே.
அப்புறம் ஏ கண்ண தொறந்து நா சிவாவ பாத்தே அவ மும்முரமா ஏ புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தா.
நா அவனோட தலைய செல்லமா தடவி கொடுத்தே.
சிவாவும் ஏ புண்டைய நக்குறத ஒரு நொடி நிருத்திட்டு என்ன கொஞ்சம் நிமிந்து பாத்து சிரிச்சிட்டு அப்புறம் மறுபடியும் நக்குனா.
நானும் அவனோட தலைய நல்லா தடவி கொடுத்தே.
சிவா நக்கறதுல ஏ புண்ட ஊற ஆரம்பிச்சது.
சிவா அம்மா please ம்மா நம்மலோட கதையயும் அதுல எழுதலாம்மா எத்த நாள் நம்மலும் அடுத்தவங்க கதையே படிக்கிறது நம்ம கதையையும் மத்தவங்க படிக்கட்டுமா please ம்மா வேணானு சொல்லாதிங்கமானு சொன்னா.
அவனுக்கு ரொம்ப நல்லா தெரியும் எந்த விசையத்த எந்த நேரத்துல ஏகிட்ட சொன்ன நா அதுக்கு ஒத்துப்பேனு.
நானும் சரிடா ஓ இஷ்டம் எழுதனும்னா ஏழுதுடானு சொன்னே.
சிவாவோட வாயி ஏகிட்ட பேசிட்டு இருந்தாலும் அவனோட விரலு ஏ புண்டையில வேளைய பாத்துட்டு இருந்துச்சு.
Thanks மா ஆனா கதைய நா எழுதல நீதா எழுதனும்னு சொன்னா.
நா சொன்னே எது நா எழுதனுமா அதெல்லாம் முடியாது நீதானே ஆசப்பட்ட அப்போ நியே எழுதுனு.
அம்மா உனக்கு கத ஆசிரியர் ஆகனும்கறது உன்னோட பெரிய ஆச தானே அதனால நீயே எழுதுமானு சொன்னா.
டேய் நா காதல் கதை ஆசிரியர் ஆக ஆசப்பட்டே, ஏ கத பத்திக்கையில வரனும் என்ன எல்லாம் பாரட்டனும்னு ஆசப்பட்டே ஆனா நீ என்னாடா என்ன காம கத ஆசியர் ஆக சொல்லரேனு கேட்டே.
அம்மா இதுலையும் நீ கதை எழுதிப்பாரு உன்ன எத்தன பேரு பாரட்டராங்கனு, ஏ நம்பளே நிறைய கதை எழுதுனவங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணி பேசி இருக்கோம்ல அதேபோல உனக்கு வரும்மானு சொன்னா.
அவ இப்படி சொன்னதால தான் நா கதை எழுத ஒத்துக்கிட்டு இந்த கதைய எழுதரே.
எனக்கு தெரியும் இந்த மொதோ பாகத்துல நீங்க மூடாகி கையடிகிற அளவுக்கு இதுல எதுவும் இல்லனு ஆனா நடந்தத மாத்தி சொல்ல நா விரும்பல.
அடுத்த அடுத்த பாகத்துல நா எப்படி நாங்க மொதோ தடவ ஓத்தோ எங்கள யாருக்கு யார் மேல முதல்ல ஆச வந்துச்சு இப்ப எப்படி எங்க ஓலு இருக்கு இப்படி எல்லாம் சொல்லரே. அதேபோல நீங்களும் இந்த கதைய பத்தி  இதுக்கு மெசேஜ் பண்ணி சொல்லுங்க.
இந்த கதைய முழுசா இதுவரைக்கும் படிச்சவங்க எல்லாத்துக்கும் நன்றி.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு