நாட்டாமை –  நம்ம பசுபதிக்கும் வயசு ஏறிட்டே போகுதுல   அவனுக்கு காலகாலத்துல ஒரு கல்யாணத்த பண்ணி வச்சிடணும்.
நாட்டாமை  பொண்டாட்டி –  அதுக்குள்ள என்னங்க அவசரம் ஒரு 5 வருஷம் போவாட்டுமே
நாட்டாமை – ஏன் அதுக்குள்ள என்ற தம்பி வச்சே உன்ற போதர்  காட்டுக்கு தண்ணி பாச்சிக்கலாம் பாக்கறியாகும்
நாட்டாமை   பொண்டாட்டி – ஐயோ என்னங்க இப்டி சொல்லி புட்டிங்க  நான் இப்போல்லாம்  முழுசா ஷேவ் பண்ணி கிளீனா வச்சிருக்கேனுங்க நீங்களே பாருங்க  .
என்று அவள் கண்டாங்கி சேலையை தூக்கி தன் புண்டையை காட்டினால் .
நாட்டாமை – கணக்குபுள்ள நீ எப்போ வந்த
கணக்குபுள்ள –   ஐயா அம்மா  துணிய தூக்கும் போதே வந்துட்டேங்கய்யா    அம்மா அது என்னமா உங்க புண்டை பால்ல ஊற வச்ச பணியாரம் மாதிரி இருக்கு.
நாட்டாமை  பொண்டாட்டி – அதுக்கு என்ன வேணும்னா வாயில் வச்சி பாக்க வேண்டிதான
(இடுப்பு வரை சேலையை தூக்கி அவள் புண்டையை காட்டி கொண்டு அமர கணக்குப்பிள்ளை அவள் புண்டையை நக்கினான்.)  அதுக்குள்ள எதுக்குங்க தம்பிக்கு கல்யாணம்  ஆஆஆஆ
நாட்டாமை – புரோக்கர் கிட்ட இருந்து நல்லா வரன்  வந்துருக்கு.
நாட்டாமை பொண்டாட்டி – என்னே இருந்தா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ   ஐயோ  அப்படிதான் கணக்கு நாக்க புண்டகுள்ள விடு ஆஆஆ ஐய்யோ அம்ம்ம்ம்ம்மா   என்றபடி   மதன நீரோடு தன் மூத்திரத்தையும் கணக்குப்பிள்ளை வாயிலே கழித்தால்.
நாட்டாமை – அட தரகர் ஒரு  பொண்ணு  போட்டோ குடுத்தான் பொண்ணு பேரே மீனா அப்பா அம்மாவுக்கு ஒரே பொண்ணு.
நாட்டாமை பொண்டாட்டி –     இருந்தாலும் பொண்ணு நம்ம குடும்பத்துக்குக்கு  சரி பட்டு வருமாங்க  .
நாட்டாமை –  எதுக்கு ஒரு எட்டு போய் பேசி பாப்போம்  .
நாட்டாமை மற்றும் அவர்  மனைவி பெண்  பார்க்க சென்றனர்.
மீனா  தந்தை   –  எனக்கு இருக்கிறது ஒரே பொண்ணு எனக்கு அப்பொறம் என் சொத்து பூரா என் பொண்ணுக்குதான்   .
நாட்டாமை பொண்டாட்டி – சொத்து கிடைக்கது கழுத பொண்ணு பழக்கம் வழக்கம் எப்படி .
நாட்டாமை –  எதுக்கும் புள்ளைய ஒரு தடவ நேரில பாத்துட்டா நல்லா இருக்கும்
அப்பா – மீனா மீனா
மீனா – தோ வரேன்ப்பா ( மீனா வயது 21 அளவான முலைகள், அகண்ட குண்டி, பார்த்தால்  பால் வடியும் முகம்  )  தொடை வரை ஒரு மினி ஸ்கிர்ட்   உடம்போடு ஒட்டிய  டாப்ஸ் என்று  வந்து நின்றாள் .      வணக்கம் சொல்லி    அவர்கள் முன் கால் மேல் கால் போட்டு அமந்தால்..
அவல்  சூத்து அப்படமாக தெரிய நாட்டாமைக்கு  வேட்டிக்குள் சுன்னி தூக்கியது .  அவள்   தொங் வகை பேன்ட்டி அணிதிருந்தது நாட்டாமை மனைவிக்கு புதிதாய் இருந்தது.
நாட்டாமை – கண்ணு உன்ற பேர் என்ன
மீனா –   மீனா
நாட்டாமை பொண்டாட்டி – அப்புறம் கண்ணு கன்னி கழிஞ்சிட்டியாகும்
அப்பா – அதெல்லாம் எப்போவோ  ஆச்சுங்க படிக்க பட்டனதுக்கு போனப்பாவே அங்க பொண்ணு ஸ்ட்ரிப்பர்லா இருந்துச்சி . படிக்கிற காலத்துலே அங்க பெரிய மனுசங்க எல்லாம் என் பொண்ணு புண்டதான் வேணும்னு போட்டி போடுவாங்கனா பாருங்களேன்.
நாட்டாமை பொண்டாட்டி –   கண்ணு அப்டே அந்த துணிய   அவுத்துட்டு நின்னுனா முழுசா பாத்துக்கலாம்
மீனா எழுந்து நின்று   தன் உடைகளை கலைத்து வெறும் பேன்ட்டியுடன் நின்றாள்.
நாட்டாமை பொண்டாட்டி –  அட என்னத்துக்கு கண்ணு இத மட்டும் மாட்டிட்டு இதையும் கழட்டி போடு
மீனா தன் பேண்டியையும் கழட்டி  அம்மணமாக நின்றாள்.
நாட்டாமை –  அட இது என்னது கண்ணு சூத்துல கல்லு
அப்பா – பட்டனத்துல படிச்ச புள்ள இதோ பட் பிளக்காம் மாட்டிற்கு  கல்யாணதுக்கு அப்புறம் நிறுத்திடும்.
நாட்டாமை  –  அப்புறம் என்ன கல்யாணதூக்கு நாள் குறிச்சிடுவோம்
அதே சமயம் ஊரில்
தம்பி தம்பி இங்க வாப்பா காசு ஏதும் வேணாம்  கொஞ்சம் நேரம் அப்டி போதாருக்குள்ள  வந்து மொலைய மட்டும் சப்பி விடுப்பா   சாப்பாடு போட சொல்றன்   என்று பிச்சைக்காரனிடம் கெஞ்சினால்  நாட்டாமையின் அத்தை
( இந்த கதைக்கு மனோரமா ஒத்து வராததால்   கே. ஆர். நடிகையை நினைத்து கொள்ளவும் )
பிச்சை காரன் – வேணாம் தாயி  உங்க மொலைய சப்புனனு தெரிஞ்சா  ஊர்ல சோறு போட மாட்டாங்க நான் வரேன்.
(வயதாகி இருந்தாலும் அவளின் தொங்கிய மொலை பெருத்த சூத்து வெல்லை ஜாக்கெட்டில் உள்ளே தெரிந்த ப்ரா பார்த்த  .  பிச்சைக்காரனுக்கு சுன்னி தூக்கியது. )
ஆத்தா யாருக்கும் தெரியாதுல
அத்தை – யாருக்கும் தெரியாது வாப்பா
அவனை இழுத்து சென்று புதர் மறைவில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினால் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவனுக்கு ஊம்பினால்  .
சளக் சளக் என்று எச்சில் வாய் வழி வழிந்து அவள் ஜாக்கெட்டை நனைத்தது     அவன் பூலில் இருந்து வாயை எடுத்து மேலும் கீழும் மூச்சி வாங்கினால்    அவளை படுக்க வைத்து  அவள் வெள்ளை பாவாடையை மேலே தூக்கி  அவள் புண்டை  வாசலில் தன் கருத்த சுண்ணியை வைத்தான்   அது சளக் என்று உள்ளே சென்றது  தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும்  அசைத்து அவளை ஓக்க தொடங்கினான்   அவளது    ஜாக்கெட் ஊகை கழற்றி  அவள் மொலைகளை பால் குடிப்பது போல் குடித்தான்
தம்பி அப்படிதான்ப்பா    நல்லா குத்துப்பா என்று அவனிடம் மொத்தமாக   அடிமையாக ஆனது அந்த கெழட்டு புண்டை  அவள்  முனைங்கியபடி இருக்க  அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பிச்சினான் அவன் அவள் நரைத்த புண்டை முடியில் அவனின் கஞ்சி அந்த நிலவொளியில் பட்டு ஜோலித்தது.  பிச்சைகாரனிடம்  ஓழ்  வாங்கியபின் தன் உடைகளை சரி செய்த படி உள்ளே சென்றால் அவள்  .
வில்லன் – எங்க கெழவி போய்ட்டு வர
அத்தை – பிச்சைக்காரனுக்கு சோறு வச்சிட்டு வரேன்ப்பா
வில்லன் – சோறு வச்சிட்டு வரியா இல்ல முந்தி விரிச்சிட்டு வரியா
அத்தை – என்னப்பா சொ பளார் என்று அவள் கன்னத்தில் விழுந்தது
வில்லன் – வெக்கமா இல்ல போயும் போயும் ஒரு பிச்சைகாரன் உன்ன ஒக்கிக்கு ஓத்துட்டு போறான். பெரிய பெரிய சமின்தாரும் , மிட்டா மிரசும் உன்ன ஒழுக்க போட்டி போட்டானுங்க ஆனா இப்போ     கேவலம் ஒரு பிச்சைகாரன் கிட்ட கெஞ்சி கால விருக்குற  இதுக்கெல்லாம் காரணம் யாரு  அந்த நாட்டாமை. உன்ன இப்டே விட்டா சரி வராது.
என்று அவள் பாவாடையை பிடித்து இழுக்க அது அவன் கையோடு வந்தது     அவள் முன் அவன் அம்மா வெறும் ஜாக்கேட் புடவையுடன் இடுப்புக்கு கிழ அம்மணமாக நின்றாள்   மெதம் இருந்த துணிகளையும் மொத்தமாக கிழித்து அவளை முழு அம்மணம் ஆகினான்.
அவள் கழுத்தில் நாய் செயின் போட்டு கட்டி அவளை  மூலையில் கட்டி வைத்தான்.
தன் பெல்டய்  எடுத்து அவள்   சூத்து பழுக்கும் வண்ணம் அடித்தான்.
வில்லன் –  பொண்ணு எங்கடி
பொண்டாட்டி –  ஆத்துக்கு குளிக்க போயிருக்காங்க உள்ளே சென்று அவன்  கோவத்தில்     சரக்கு அடிக்க தொடங்கி ஒரு  பெக்  அடித்து அவன் மனைவியை முறைக்க அவள் மண்டி போட்டு நடந்த படி  அவன் முன் வந்தால்   .  அவன் வேட்டியை விளக்க   அவன் கருத்த 8 இன்ச் பூல் பட்டாபடியின்னுள்  புடைத்து கொண்டு இருந்தது .
அதை வெளியே எடுத்த அவள்    தன் வாயில் வைத்து குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல் சாப்பினால்  அவன் கண்களை பார்த்தபடி ஊம்பியவலுக்கு அவன் கண்கள் சிவந்து கோபமாக இருந்தது புரிந்தது. அவள் வாயை எடுக்க அதில் எச்சில் அவள் வாயோடு ஒட்டியபடி வந்தது…   அவள் மயிரை பிடித்து   தொண்டை வரை    விட்டு எடுத்தான்  ..  அவள் கண்களில் கண்ணீருடன் அவள் புருஷனுக்கு ஊம்பி  விட்டால்…
கை நீட்டி அவள்   பாவாடை இழந்து வாய் துடைக்க   அவள் வெள்ளை நிற ஜட்டி தெரிஞ்சது.
வில்லன் –  என்றா பாக்குற
என்று மூலையில் வேட்டியில் சுண்ணியை தேத்த தன் அல்லக்கையிடம் கேட்டான்.
அல்லக்கை –  ஒன்னும் இல்லங் எஜமான்
வில்லன் – என்ற பொண்டாட்டி சூத்த பாக்கறியாக்கும்
அல்லக்கை – ஆமாங் என்று நெளிந்தபடி கூறினான்.
வில்லன்  –  எழுந்திருடி  உன் துணி மொத்தையும் அவுத்து போட்டு நில்லுடி
சரிங்க  கண்களில் வழிந்த கண்ணீரை துடைத்தபடி  அவள் முந்தனையை சரிய விட்டு இடுப்பு மடிப்பை  எடுத்து விட அது கீழே விழுந்தது….
பாவாடை நாடா முடிச்சை அவிழ்க அது   அவள் கால் வழியே விழுந்தது .
இப்பொழுது அவள் ஜாக்கெட் மட்டும் ஜட்டியுடன் நின்றாள்…
அல்லக்கை  –    போதுங் எஜமான்
வில்லன்  – ஏன்டா
அல்லக்கை – மிச்சத்த நானே கழட்டிக்குறேன்.
வில்லன் அனுமதி குடுத்தஉடன் பாய்ந்து அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்டி அவள் ஜட்டியை  கழ்டட்டி எரிந்தான். நாய்  நக்குவது போல் அவள் முகம், முலை, சூத்து ப், புண்டை என்று வேகமாக நக்க அவள் கண்களில் கண்ணீருடன் நீன்றால் .    அவன் புண்டையில் நக்க நக்க  அவள் அழுகை முன்னாங்களாக மரியாது.   அவன் அவளை படுக்க வைத்து   அவன் புண்டையில் ஏத்தி கூதினான்.   அவள் வெண்ணை தேகம் வேர்வையில் நனைய  அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவள் கணவன் எழுந்து வந்து அவன் பூலை அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டி   அதில் விஸ்கியை ஊற்றி அவளை சப்ப வைத்தான்.   அந்த அல்லக்கை 5 நிமிதத்தில்  கஞ்சியை   கக்கி விட்டு செல்ல   அவள் புண்டையில் இருந்து அது வழிந்தது.   அங்கே நாட்டாமை தம்பிக்கு திருமண ஏற்பாடு நடக்க இங்கே வில்லன் வீட்டில் அவன் மனைவியை வேறொருவன் ஓக்க அவன் அம்மே அங்கே நாய் சங்கிலி போட்டு அம்மணமாக காட்டி போட பட்டிருந்தால்.
இந்த கதையின் நிறை குறைகளை சொல்லவும். மற்றும் எப்படிப்பட்ட கட்சிகள் வேண்டும் என்பதை தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு