ஹலோ நண்பர்களே, எனது பெயர் அருண், வயது 19 ஆகுகிறது. நான் பார்க்க அப்பாவி போன்று தான் இருப்பேன் ஆனால் நான் நிறைய சுய இன்பம் செய்து என்ஜாய் செய்யுவேன். நான் எப்பொழுது சுய இன்பம் செய்தாலுமே ஒரு பெண்ணை மனதில் நினைத்து தான் செய்யுவேன்.
இது போன்று சுய இன்பம் செய்து செய்து படிப்பில் நாட்கள் இல்லாமல் இருந்தது. அதனால் நான் கை பழக்கம் விட்டு திருந்தி வாழ்ந்தேன், என் வீட்டில் எனக்கு படிப்பு சரியாக வர வில்லை என்று என்னை டியூஷன் அன்ப முடிவு செய்தார்கள்.
என்னிடம் பேச மற்றும் செக்ஸ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை  @gmail.com என்ற மெயில் ஐடி மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் அல்லது google chat குறுஞ்செய்தி அனுப்பலாம்
என் அம்மா டியுஷன் டீச்சர் மலர் இடம் என்னை அழைத்து சென்றார்கள், மலர் வயது 26 இருக்கும், ஒரு இளமையான பதுமை. இவள் பார்வையாலே நிறைய ஆண்களை மயக்க முடியும். நாங்கள் ஒரு கிராமத்தில் இருப்பதால் பெண்களாக நிறைய ஆண்கள் உடன் உடல் உறவு வைத்துகொலவே முடியாது. ஆசை மனதில் இருந்தாலுமே யாருக்கும் தெரியாமல் தான் ஓல் செய்ய முடியும்.
மலர் டியுஷன் படிக்கும் ஆண்களிலே நான் மட்டும் தான் பெரியவர்ன். அதனால் மலர் டீச்சர் என் இடம் மட்டும் நெருக்கமாக பேசுவாள். அது மட்டும் இல்லாமல் நிறைய பேப்பர் திருத்தும் எல்லாம் செய்யுவேன். ஆனால் சும்மா சொல்ல கூடாது மலர் முலையை பார்க்கும் பொழுது எல்லாம் என் வாயில் எச்சு ஊரும்.
அவள் சாரி அணிந்து இருபால், மலர் முளை பார்க்கவே செக்ஸ்சியாக இருக்கும். அவள் முலையை பார்க்கும் பொழுது எல்லாம் நான் மூடு ஆகி விடுவேன். நீண்ட நாளாக கை அடிக்காமல் இருப்பதால் எங்கு சுன்னி அடிகடி விரித்து.
மலர் முளை மற்றும் பெரிதாக இருக்காது அவள் சூத்துமே பெரிதாக தான் இருக்கும். அவள் குனிந்த நிலையில் சூத்து பெரிதாக இருக்கும், டாகி நிலையிலே அவளை சாரி துக்கி புண்டையில் ஓல் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
இப்படியே சிறிது நாட்கள் சென்றது, ஒரு நாள் நல்ல மழை பெய்தது. அப்பொழுது நான் நனைந்த படியே சென்றேன், மழை வந்ததால் டியுஷன் பசங்கள் யாருமே வர வில்லை. ஒரே ஒரு மாணவி தான் வந்து இருந்ததால், அவளுமே சிறிய பெண்.
இப்பொழுது நாங்கள் மூன்று பேர் மட்டும் தான் இருக்கிறோம், மலர் நடந்த நிலையில் வந்தால். அவள் சாரி அணிந்து இருக்கிறாள் என்று தான் பெயர் ஆனால் அவள் முளை சைஸ் முழுவதும் அப்படியே தெரிந்தது. இது ஒரு மறக்க முடியாத நாளாக இருக்க போகிறது என்று எனக்கு அப்பொழுது தெரியாது.
டீச்சர் என் இடம் இன்று நீ என்ன பாடம் படிக்கச் போகிறாய் என்று கேட்டால்? நான் கணக்கு பாடம் படிக்கச் போகிறேன் என்று சொளினேன், அவள் உடனே என்னை பார்த்து சரி நான் உனக்கு கணக்கு எப்படி பனுவது என்று சொலி தருகிறேன் என்று சொளினால்.
மானவிற்கு சொல்லி தந்து விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால். நான் நடுவில் அமைந்தேன், இடது பக்கம் டீச்சர் பின்பு வலது பக்கம் மாணவி அமர்ந்து இருந்தால். சிறு பெண் படிக்கும் பொழுது நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்பதை எப்படி கவனிப்பால்.
டீச்சர் இப்பொழுது எனக்கு பாடம் சொல்லி தருவது போல என் துடை மீது கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தால். துடை மீது கை வைத்து தடவும் பொழுது மூடு ஏறி தாங்க முடியாத அளவிற்கு சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
இது நாள் வரை என் மீது ஒரு பெண் கை வைத்ததே கிடையாது, அப்படி இருக்கும் பொழுது திருமண வயதில் இருக்கும் செக்ஸி டீச்சர் என் துடை மீது கை வைத்தால் எப்படி மூடு ஆகாமல் இருக்க முடியும். பின்பு டீச்சர் அவள் முலையை என் தோல் மீது வைத்து உரச ஆரம்பித்தால்.
மழை நேரத்தில் இது போன்று ஒரு செயல் நடக்கும் பொழுது எப்படி மூடு ஏறும் என்று நினைத்து பாருங்கள். அவள் முளை காம்பு விறைத்த நிலையில் என் மீது பட்டு அழுந்தியது.
பின்பு டீச்சர் மானவிற்கு சொல்லி தருவது பொல்லா என் சுன்னி மீது படுத்த படியே எட்டி சொல்லிகொடுத்தால், அப்பொழுது அவள் பெரிய முளை என் சுன்னி மீது பட்டு அழுந்த ஆரம்பித்தது. மூடில் நான் சொர்கதிற்கே சென்று விட்டேன், இது போன்று தன் உடம்பை வைத்து உரசியே என் சுன்னியை நன்கு விறைக்க வைத்தால்.
டீச்சர் அவளிற்கு பாடம் சொல்லி தரும் பொழுது என் சுன்னி மீது அவள் பெரிய முளை பட்ட நிலையில் எனக்கு அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆசையாக இருந்தது. பின்பு டீச்சர் என் சுன்னி விறைத்து இருபது நன்கு தெரிந்தது.
அந்த மாணவி அருகில் ஒரு பை வைத்து மறைத்தால், எனக்கும் மானவிற்கும் நடுவில் பை வைத்து மறைத்து தேர்வு எழுதும் படி சொல்லினால். உடனே இளம் பெண் தேர்வு எழுதுவதில் கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்தால்.
என் இடம் நீ அவள் எப்படி தேர்வு எழுதுகிறாள் என்பதை கவனி என்று சொளினால். நான் அப்படி அவளை கவனிக்கும் பொழுது டீச்சர் என் சுன்னி மீது கை வைத்து பிடித்தால். எனக்கு சுன்னியில் இருந்து ஒரு மின்சாரம் என் தலைக்கு ஏறியது.
என் தலைக்கு மின்சாரம் ஏரிய பொழுது டீச்சர் உடனே என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து தடவினால். ஆனால் நான் சிறிதும் எதிர் பாரத விதத்தில் என் கருப்பு சுண்ணியை டீச்சர் வாய்க்குள் விட்டு உரிந்து ஊம்பி விட ஆரம்பித்தால்.
சுன்னி அவள் வாய்க்குள் செலும் பொழுது மீண்டும் ஒரு மின்சாரம் என் தலைக்கு ஏறியது. இந்த காம சுகத்தை என்னால் தான்கிகொலவே முடிய வில்லை, டீச்சர் அவள் நாக்கை என் சுன்னி முனையில் வைத்து தடவி நக்கி சுவைத்தால்.
ஐயோ என்ன சுகம் டா, இது நாள் வரை இப்படி ஒரு காம சுகத்தை நான் கண்டதே கிடையாது.
டீச்சர் சுன்னியை முழுமையாக உரிந்து ஊம்பும் பொழுது தாங்க முடியாத சுகம் வந்து விந்து வருவது பொல இருந்தது. பின்பு டீச்சர் சுன்னியில் விந்து வர போகிறது என்பதை கணித்து அவள் சுன்னியை வாயில் இருந்து வெளியில் எடுத்தால்.
அவள் சுன்னியை வாயில் இருந்து வெளியில் எடுத்தாலும் என் சுன்னி மீண்டும் அவள் வாய்க்குள் எப்பொழுது செலும் என்று ஒரு ஏக்கம் என் மனதில் இருந்தது. பின்பு டீச்சர் என் கையை பிடித்து அவ்வழ புண்டைக்குள் வைத்தால்.
நான் டீச்சர் புண்டையில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டே தான் இருந்தேன், பின்பு டீச்சர் அவள் சாரி மற்றும் பாவாடையை துக்கி கூதியை காண்பித்து என் தலை மீது கை வைத்து அழுத்தினால். நான் அதை புரிந்துகொண்ட டீச்சர் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன்.
டீச்சர் புண்டையை நக்கும் பொழுது மூடு தாங்க முடியாமல் அவள் என் தலை முடியை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தால். நானுமே நன்றாக கூதியை நக்கி அதில் சுரக்கும் நீரையுமே உரிந்து குடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு மிஸ் என்று மாணவி அழைத்தாள், உடனே நான் கூதியில் இருந்து வாயை எடுத்து படிப்பது போல நடித்தேன்.
பின்பு டீச்சர் இருந்த மூடில் நீ வீட்டிற்கு போ என்று சொளினால், இளம் மாணவியும் கிளம்பினால். இப்பொழுது நானும் டீச்சர் மட்டும் தான் இருந்தோம், டீச்சர் என் இதழை கிஸ் செய்து என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தால், நான் அவள் முளை மீது கை வைத்து பிடித்து பிசைந்து என்ஜாய் செய்தேன்.
இரு முலையை பிடித்து பிசையும் பொழுது இன்னும் என் சுன்னி நன்கு விறைத்து. பின்பு டீச்சர் ஜாக்கெட் கயட்டி இரு பெரிய முலையை பிராவில் இருந்து வெளியில் எடுத்து வாய் வைத்து காம்பை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரு முளையுமே மா நிறமாக செக்ஸ்சியாக இருந்தது, இது நாள் வரை நான் அப்படி ஒரு காம தருணத்தை மறக்க முடியாத நினைவாக இருக்கிறது. டீச்சர் முளை அவளவு செக்ஸ்சியாக இருந்தது. அவள் முலையை நான் நீண்ட நேரம் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
டீச்சர் உடனே அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டையை காண்பித்து நக்க சொளினால். சுன்னியை நன்றாக நக்கி சேரி காம சுகம் கொடுத்து அவளை அதிக மூடு ஏற்றினேன். டீச்சர் நக்கியது போதும் உடனே சுன்னியை என் புண்டையில் விடு என்று சொளினால்.
சுன்னியை நான் டீச்சர் ஈர புண்டையில் முதல் முறையாக விட்டு ஓல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சுன்னியை முதல் முறை விடும் பொழுதே சேரி காம சுகம் வர ஆரம்பித்தது. ஹா ஹா ஹா என்று இருவருமே முனரிகொண்டே ஓல் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
ஹா ஹா சுன்னியை பொறுமையாக புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்து ஓல் செய்தேன். டீச்சர் கையை என் சூத்து மீது வைத்து சுன்னியை புண்டைக்குள் நன்கு சொருகி ஓல் செய்தால். நானுமே அவள் இரு முளை மீது படுத்துக்கொண்டே புண்டையில் ஓல் செய்தேன்.
சொர்க்க சுகத்தை நான் அனுப வைதுகொண்டே புன்டையில் ஹாட் ஓல் செய்து நன்கு என்ஜாய் செய்து அடி வரை விட்டு ஓல் செய்தேன். அபொழுது டீச்சர் புண்டையில் கஞ்சு வந்தது, டீச்சர் கஞ்சு வந்ததுமே அவள் என் சுன்னி விந்து அவள் புண்டைக்குள் இறங்க போகிறது என்று சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள்.
என்ன தான் அவ்வழ புண்டையில் ஓல் செய்தாலுமே சுன்னியை டீச்சர் ஊம்பும் பொழுது நான் அதிகமாக மூடு ஆகினேன். அவள் நன்கு உரிந்து ஊம்பும் பொழுது என் சுன்னியில் இருந்து விந்து அவள் வாய்க்குள் சென்றது. என் சுன்னி விந்து முழுவதையுமே டீச்சர் உரிந்து குடித்து செமையா என்ஜாய் செய்து மூடை அணு அணுவாய் அனுப வைத்தோம்.
இது ஒரு ஆரம்பம் தான், என் சுன்னியை அடுத்து வரும் நாட்களில் எப்படி எல்லாம் டீச்சர் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப வைத்து செறிய என்ஜாய் செய்தோம் என்பதை நான் உங்கள் இடம் அடுத்து வரும் காம கதையில் சொளுகிறேன். எனது இளமையான பருவத்தில் நடந்த காம கதையை படித்து ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன், நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு