கரும்பு காடு தான் எங்கள் அந்தபுர வீடு-2
வணக்கம் நான் உங்கள் நந்தா.நானும் பெரியம்மாவும் கரும்பு காட்டுக்குள் சென்று ஓல் போட்டு மீண்டும் ஓல் போட போனோம். பெரியம்மா மகள் வெளியே நிழலில் நின்று கொண்டிருந்தாள். காமம் பற்றி பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள்  என்ற மெயில் க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்கள் 100% உங்கள் ரகசியம் தொடர்பு பாதுகாக்கப்படும். நான் உறுதி கூருகிறேன். வாங்க கதைக்கு போகலாம்.நானும் பெரியம்மா மகளும் பேசிட்டு கொண்டு இருந்தோம் பெரியம்மா வருவதை பார்த்ததும் பேசாமல் அமைதியானால். அவளை நிழலில் அமர சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றோம். என் பெரியம்மா என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடித்தால் நானும் இருக்கமா கட்டி பிடித்து உதட்டோடு  உதடு வச்சி கீழ் உதட்டை சப்பினேன் அவளும் என் உதட்டை சப்பி இழுத்தால் பின் நாக்கை நீட்டி சப்ப சொன்னால் நானும் சப்பினேன் புது வித சுவையாக இருந்தது. இருவர் எச்சியும் மாத்தி மாத்தி குடித்தோம்.
அவள் நுனி காதை கடித்தேன் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது போல என்னை இருக்கமா அவள் முலை மீது அழுத்தினால். நான் மீண்டும் அவள் காதை கடித்தேன் அவள் என்னை இழுத்து என் மார்பு காம்பை சட்டையோடு சேர்த்து பிடித்து திருக்கினால். நானும் பதிலுக்கு அவள் முலை காம்பை பிடித்து நல்லா திருகினேன். அவள் மெதுவா வலிக்குது என்றால் நான் கண்டு கொல்லாமல்  நல்லா முலையையும் காம்பையும் சேர்த்து அழுத்தி தேய்த்தேன். அவள் மறு பக்க முலையை இதே மாதிரி பண்ணு என்றால் நானும் வலிக்கும் அவளுக்கு பண்ணினேன். அவள் நல்லா மூடு ஆகிவிட்டால் போல என் சட்டையை வேகமா கழட்டினால் நானும் அவள் சேலையை உருவி அவள் பாவாடை தூக்கி அவள் பாவாடைக்குள் புகுந்தேன் கீழே இருந்து அவள் புண்டைக்குள் விரல் வேகமா விட்டு கொண்டே நக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் ரெண்டு விரலை விட்டேன் கொஞ்சம் இறுக்கமா போனது அவள் கொஞ்சம் வலிக்கிறது என்றால் நான் விரலை எடுத்து விட்டு நாக்கால் நக்கினேன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் வாயில் தேய்த்தால் எனக்கு மூச்சு முட்டியது நான் தலையை பின்னாடி இழுத்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் மீண்டும் வைத்தால் வேறு வழி இல்லாமல் நக்கினேன் ஆனாலும் எனக்கு கொள்ளை ஆனந்தம் தான். நக்குவது என் அழகு பெரியம்மா கூதியை அல்லவா. அப்போது பெரியம்மா மகள் சத்தம் போட்டால் அம்மா அம்மா என்று என் பெரியம்மா என்னை விட்டு இவள் வேற என்று தன் மகள் மீது கோவம் கொண்டு என்னை எந்திருக்க விட்டால் அவள் சேலையை சரி செய்து கொண்டு வெளியே போனால் நான் தண்ணீர் பாய்ச்சினேன். அவள் மகளிடம் என்ன என்று போய் கேட்டு விட்டு வந்தவள் அதே மூடில் இருந்தால் போல வந்ததும் என் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்து விட்டால்.
அவள் வாயில் கொஞ்சம் எச்சியை கையில் எடுத்து என் சுன்னியில் தடவினால் என் சுன்னியில் அவள் எச்சி ஒழுகியது. பின் வேகமாக எனக்கு கை அடித்து விட்டு அப்படியே வாயில் வைத்தால் இது இரண்டாவது முறை அவள் எனக்கு ஊம்புவது அந்தஅளவு ஒன்றும் தெரியவில்லை என்றேன் அவளிடம் அவள் என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை அப்படி ஒரு ஊம்பல் ஊம்பினால். நான் கண்கள் சொருகி நின்றேன் அவள் கேட்டால் இப்போ தெரிகிறதா என் ஊம்பல் எப்படி என்று நான் அவளை இழுத்து மீண்டும் ஊம்ப வைத்தேன். அவள் தொண்டை வர விட்டு ஓத்தேன். அவள் திணறினால். சரி இப்படியே நேரத்தை கழிக்க வேணாம் என்று இருவரும் அம்மணம் ஆனோம். நான் நின்னுட்டு ஓக்கணும் என்றேன் அவள் இது உனக்கு சொந்தம் என்று சொல்லிருக்கேன் அல்லவா என்னிடம் ஏன் கேக்கிறாய் என்று என்னை திட்டினால். சரி டி என் அழகு புண்டை என்று அவள் புண்டையில் கிள்ளினேன் அவள் மெதுவாடா என் கள்ள புருஷா என்று என் தலையில் கொட்டினால் நான் ஆசையாய் அவளை நின்னு கொண்டே என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் போகவே இல்லை. பின் அவள் கொஞ்சம் எச்சி வைத்து அவளே பிடித்து அவள் கூதி ஓட்டையில் வைத்து திணிக்க சொன்னால் நான் மெதுவா விட்டேன் உள்ளே போனது அப்படியே ஓத்து கொண்டே அவளே லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே 15 நிமிடம் ஓத்தேன். அவள் கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் சேர்ந்து அவள் தொடையில் வடிந்தது. அதை எடுத்து அவள் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போல் தேய்த்து விட்டு லிப் கிஸ் அடித்தேன்.
பின் குனிய சொன்னேன் அவள் இடுப்பு வலிக்கும் என்றால் நான் கொஞ்ச நேரம் என்று ஆசையாய் கெஞ்சினேன் அவள் சரி என்று குனிந்தால் நான் அவள் முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல் பின்னடி இருந்து அவள் புண்டையில் விட்டேன் இப்போ ஈஸியா உள்ளே போனது. அப்படியே ஓத்தேன் ஓக்கும் போது. என் கொட்டை அவள் தொடையில் தட்டி சத் சத் என்று அடித்தது. அப்படியே அடித்து ஓத்தேன். அவள் போதும் என்றதும் கொஞ்சம் பொறு என்று வெளியே எடுத்து குண்டியில் விட்டேன் இப்போ வேணாம் நேத்து விட்டதே காலையில் காக்க போக முடியல என்றால். அப்போ இன்னும் காக்க போகலையா என்றேன்.
ஆமா என்றால் சரி கொஞ்சம் என்றேன் நாளைக்கும் போகலான ஒடம்பு சரி இல்லாமல் போய்டும் என்றால் அதை பார்த்து கொள்ளலாம். இப்போ உன் குண்டி அடித்தே ஆக வேண்டும் என்று குண்டியில் விட்டேன். அவள் வேணாம் என்றால் நான் உள்ளே கொஞ்சம் மட்டும் திணித்தேன் சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ளே போனது  அவள் ஆஆஆஆஅ என்றால் நான் மொட்டு மட்டும் உள்ளே வெளியே போய் வருமாறு ஓத்தேன். இறுதியில் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே விட்டு விட்டேன் அவள் என்னை பின்னாடி தள்ளி விட்டால். அவளுக்கு காக்க வருது என்று சொல்லி விட்டு வெளியே. சென்று விட்டால் இன்று நமக்கு அவளவுதான் என்று நினைத்து கொண்டு நானும் வெளியே சென்றேன். என் பெரியம்மா அங்கே தள்ளி இருக்கும் முள் கட்டுக்குள் சென்றால் பெரியம்மா மகள் என்னிடம் ஏன் அம்மா ஓடுகிறாள் என்று கேட்டால் நான் அவங்களுக்கு வயிறு சரி இல்லையாம் அதனால் என்றேன். பின் அவளிடம் ஏதோ பேசணும்னு சொன்னியே என்ன என்று கேட்டேன் அவள் என்னிடம் உன் ட்ரெஸ்ஸில் என்ன ஏதோ ஒட்டி இருக்கு என்றால் நான் தண்ணீர் என்று சமாளித்தேன் ஆனால் அது என் பெரியம்மாவின் கஞ்சி அவள் திரும்ப என்னிடம் உன் உடம்பு எனக்கு வேணும் எமறு வெளிப்படையா கேட்டால் நான் அதிர்ந்து போனேன். ஆமாம் வண்டியில் வரும் போதே என்னை நீ கிறங்க வைத்தாய் நீ முழுசா கிடைத்தால் எப்படி இருக்கும் எனக்கு உன்னோட ஓல் போட  ஆசை என்று சொன்னால். யோசித்து விட்டு நாளை சொல்லுகிறேன். என்றேன் அவள் என்னிடம் என்னை பிடிக்க வில்லையா என்றால் உன்னை அவ்வளவு பிடிக்கும் ஆனால் நீ இப்படி சொல்லுவாய் என்று நினைக்க வில்லை என்றேன். அவள் என்னை கெஞ்சினால் நான் பெரியம்மாவிடம் கெஞ்சினேன் இப்போ அவள் மகள் என்னிடம் கெஞ்சுகிறாள் தன்னை எடுத்துக்க சொல்லி. நானும் சரி என்று அவளை லிப் கிஸ் அடித்தேன் அவள் என் உதட்டை கடித்தால் எனக்கு வலிக்கும் அளவுக்கு அவ்வளவு ஆசை என்மேல் என்று புரிந்துகொண்டேன். அவள் சுடிதாரோடு அவள் முலையை பிடித்தேன்.
கைக்கு அடக்கமா அவள் அம்மா முலையை விட கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது. நான் நல்லா கசக்கி விட்டேன். அப்போதே அவளுக்கு கீழே ஈரம் ஆகிவிட்டது போல கண்ணை மூடி மேலும் கீழும் மூச்சு விட்டால். நான் அவளுக்கு கீழே கையை விட போனேன் அதற்குள் என் பெரியம்மா அங்கு இருந்து வந்தால் நான் கையை எடுத்து விட்டேன் அவள் பெரியம்மா வருவதை கவனிக்கவில்லை. என் கையை பிடித்தால் நான் உன் அம்மா என்று கண்ணை காட்டினேன். அவள் அம்மா மீது கோவம் கொண்டால் முன்னாடி அம்மா மகள் மீது கோவம் கொண்டால் இப்போ மகள் அம்மா மீது கோவம் கொள்கிறாள். என்று மனதில் எண்ணிக்கொண்டேன். மணி 3 ஆகி இருந்தது. பெரியம்மா வந்ததும் சரி வீட்டுக்கு போகலாம் என்றால். மூவரும் கிளம்பினோம். வண்டியில் போகும் போது.
அவள் அதே மாதிரி முலையால் என்னை மூடு ஏத்தினால்.வீட்டுக்கு போனோம் போய் பெரியம்மா குளிக்க சென்றால் நான் அவள் மகள் ரூம்க்கு போய் அவள் கூதியை தொட்டு மட்டும் பார்த்தேன். அவள் அம்மா எனக்காக கூதியில் மையிர் வளர்த்து வைத்திருந்தால் இவள் கூதியில் ஒரு மையிர் கூட இல்லாமல் வைத்திருந்தால். நான் கேட்டத்திற்கு உன்கூட இருக்கும் போது இடைஞ்சாளாக இருக்க கூடாது அதுனால எப்பவும் உன்ன நினைத்து எடுத்து விடுவேன் என்றால், அவள் கூதியை தொட மட்டுமே முடிந்தது. பார்க்க முடிய வில்லை. வருத்தத்துடன் வந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். என் பாட்டி அங்கே சமையல் அறையில் பாத்திரம் விளக்கி கொண்டிருந்தாள் அவள் அந்த கால ஆளு என்பதால் ஜாக்கெட் போடாமாட்டாள் அவளின் மொலை  ஒரு பக்கமா தெரிந்தது நான் அதை பார்த்து கொண்டே டிவி பார்த்தேன். அடுத்து என்ன நடந்தது என்று….. தொடரும்… உங்கள் கருத்துக்களை  nantha0000098@gmai. Com என்ற மெயில் க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். காம சுகம் பற்றி பேச விரும்புவர்கள் மெசேஜ் செய்யுங்கள் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுக்காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு