சித்தப்பா வெளிநாடு சென்று விட்டார் பசங்க இருவரும் கல்லூரி ஹாஸ்டல் தங்கி இருக்கிறார்கள் அதனால் என் சித்தி மட்டும் இருந்தாள் வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் நான் கூட துணைக்கு அங்கு தங்கி இருந்தேன்.
சித்தி இரவில் ஹாலில் படுத்து தூங்குவாள் எப்போதும் போல நான் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வரவில்லை நான் அவள் எங்கே என்று தேடினால் அவ குழித்து தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு நைட்டியோடு மாடியில் நிலவை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பின்னால் போய் சித்தி மணி என்ன ஆச்சு இந்த நேரத்தில் இப்படி தனியா வந்து இருக்க என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் லேசாக அழ ஆரம்பித்தாள் நான் ஐயோ சித்தி உடம்புக்கு எதாவது ஆச்சா என்று கேட்டேன் அவள் என்னை பாத்து இல்லை டா மனசுக்கு தான் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டா நான் அவள் தோளில் கை போட்டு என்ன சித்தி என்றேன் அவள் எப்படி சொல்வது டா இன்னைக்கு என் கல்யாண நாள் இந்த நாளில் எப்போதும் சித்தப்பா கூட இருப்பார் என்று கூறினாள் நான் அப்படியா அப்போ போன் பண்ணி பேசலாமே என்று கூறினேன் அவள் டேய் பேசலாம் டா ஆனால் கூட இருக்குற மாதிரி வராது என்று கூறினாள்.
நான் ஆமா சித்தி சரி இந்த இரவை எப்படியாவது கழித்து விடு சீக்கிரம் வந்து விடுவார் என்று கூறி அவள் தோளை தட்டி கொடுத்து எழுப்ப அவள் டேய் என்னடா விசயம் புரியாமல் பேசுற இந்த நாளில் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து தான் தூங்குவோம் அதுவும் உடலுறவு வைத்து கொண்டு தூங்குவோம் நான் எப்படி இந்த நாளை வெறுமனே கழிப்பது என்னால் அடக்க முடியாமல் தான் இங்கு வந்து நின்றேன் என்று கூறினாள்.
நான் என்ன செய்ய சித்தி இதற்கு என்ன பண்ண முடியும் என்று கேட்டேன் அவள் என்னை பாத்து உனக்கு பரவாயில்லை என்றால் என்னை கொஞ்சம் ஓப்பாயா ரொம்ப ஆசையா இருக்கு இத்தனை நாள் தெரியவில்லை இன்று ரொம்ப மூடு தாங்க முடியாமல் தவிக்கிறேன் வயசு பையன் நீ சும்மா ஒரு தடவை சித்தியை ஓத்தால் நானும் கொஞ்சம் நாள் எல்லாம் மறந்து விடுவேன் டா என்றாள் நான் சித்தி நான் என்று இழுத்தேன் அவள் பரவாயில்லை டா இங்கு மொட்டை மாடியில் பாய் இருக்கிறது நிலவு இருக்கிறது நான் இருக்கிறேன் உனக்கு தான் எல்லாம் வா என்றாள்.
அந்த நேரத்தில் அவள் கூப்பிட செம் மூட் ஆனது நான் போக பாயில் படுத்து கொண்டு அவளை பார்க்க அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா விரைத்து நின்றது அவள் நைட்டியை தூக்கி அதன் மீது சற்றும் யோசிக்காமல் இறக்கி விட்டாள் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் என்னை வைத்து தன் அரிப்பை தீர்த்து கொண்டாள் நல்லா ஆட்டி ஆட்டி சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் ஒரு பத்து நிமிடம் கொழ கொழ என்று விந்து பாய்ந்து வந்து விட்டது அவள் இப்போது தான் டா நல்லா இருக்கு என்று தள்ளி படுக்க அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் சித்தி இன்று உனக்கு தான் நல்லா எப்படி வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் நீ என்று கூறினாள்.
நான் ஆமாம் சித்தி நானும் உன்னை இன்று இரவு நல்லா வெச்சு ஓக்க போறேன் என்று சூத்தை தூக்கி சூத்தடிகக்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு தான் நல்லா குண்டியடி வாங்கி கொண்டு சித்தி என் கூட இரவில் நல்லா ஒரு உடலுறவு வைத்து கொண்டு இரவெல்லாம் ஓலாக மாறியது நாங்கள் இந்த மாதிரி செய்து காலையில் இருவருக்கும் ஒரே வெட்கமாக இருந்தது மாற்றி மாற்றி இருவரும் இரவில் எப்படி எல்லாம் ஓல் நடந்தது என்று பேசி கொண்டு சித்தி கூட மேட்டர் பண்ண ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு