Hi friends,,
Hi friends,
நான் உங்கள் மாய கண்ணன்..
உங்களுக்காக காமக்கதைகள் எழுதியுளேன். மற்றும் என் கதைகளில் உண்மை கலந்த காம கதைகளும் உண்டு, கற்பனை கலந்த காம கதைகளும் உண்டு, அதனால் என் கதைகள் முழுவதும் உங்கள் காம உணர்வுகளை அதிகமாக்க உதவும் என்று நம்புகிறேன். மேலும் கதைகளை படித்து உங்கள் நிஜ வாழ்க்கையில் அதனை முயற்ச்சி செய்து ஏதேனும் பிரிச்சனையில் சீக்கிக்கொள்ள வேண்டாம் என்று தாழ்மையுடன் கேட்டு கொள்கிறேன்…
என் கதைகள் பிடித்து இருந்தால் அதனை பற்றிய கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சல் மூலமாய் தெரிவிக்கலாம் (mayakannan. t*iruvilai*)மேலும் உங்களுக்கு பிடித்த தலைப்புகளில் கதை வேண்டுமானாலும் சொல்லுங்கள் கதை எழுத முயற்ச்சி செய்கிறேன்..
மயக்கண்ணனின் திருவிளையாடல்
(பக்கத்து வீடு பத்மினி aunty )
பத்மினி aunty செம அழகி வயது 43 நல்லா உயரமா வெள்ளைய இருப்பாங்க…
செம உடம்பு தொப்பை இருக்காது..
Aunty க்கு மொலை ரொம்பா பெருசு..
சூத்தும் நல்லா பெருசா இருக்கும்..
Aunty உதடு நல்லா red அண்ட் pink ah இருக்கும்.. பார்க்கும் போதுலாம் எப்போ aunty ah செய்ய வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு நினைப்பேன் அப்படி இருப்பாங்க….
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்…
பத்மினி aunty என் பக்கத்து வீட்டுல இருக்காங்க..
அவங்க பசங்களுக்கு திருமணம் முடிஞ்சிருச்சு யாரும் கூட இல்லை..
Aunty ஓட பையன், பொண்ணும் ஆஸ்திரேலியால இருக்காங்க..
அவங்க பையன பார்த்து இருக்கேன் ஆனால் பொண்ணை பார்த்தது இல்லை..
பத்மினி aunty புருஷன் ஒரு பிரிரைவேட் கம்பெனில asia மேனேஜர் அதனால அடிக்கடி வெளிநாடு போயிடுவார்..
அதனால aunty தனியாத்தான் இருக்காங்க..
உண்மைய சொல்லணுவும்னா எனக்கு தெரிஞ்ச நெறைய பேரு aunty ஓக்க காத்து இருக்காங்க ஆனால் யாருக்கும் அந்த வாய்ப்பே கிடைகவில்லை ..
Aunty எப்பவும் சாரீ தான் கட்டுவாங்க.
Aunty சாரீ கட்டிட்டு வந்த செம அழகா இருப்பாங்க.
சாரீ கட்டுன சைடுல அப்படியே அவங்க மொலை நல்லா shape தெரியும்..
அவங்க தொப்புள் தெரியும்.
சாரீ கட்டி aunty நடந்து போகும் போது அவங்க குண்டி மேல கீழனு இறங்கி ஏறும் பாரு ஐயோ… அப்பவே அவங்கள பிடிச்சி குனிய வச்சி அவங்க குண்டில ஓக்க ஆசை வரும்.. அப்படி இருக்கும் அவங்க அழகு…
இப்படி aunty ah பார்த்து mood ஆகி பல நாள் பல தடவை நான் கை அடிச்சியிருக்கேன்..
எனக்கு எப்படியாச்சும் aunt ah ஒஷார் செஞ்சு ஓக்கணும் ஆசை அதுக்காக ரொம்ப முயற்சி செஞ்சுட்டு இருந்தேன்..
அதனால aunty க்கு help பண்ண வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதுலாம் செஞ்சு குடுத்தேன்…
ஒரு 1 வருஷம் முடிந்தது aunty கூட ரொம்ப நெருக்கம் ஆகிட்டேன்.
Aunty எப்போ எங்க தனியா வெளிய போனாலும் என்னை கூட கூட்டிட்டு போனாங்க..
அன்னைக்கு சனிக்கிழமை காலை 10 மணி இருக்கும் aunty எனக்கு call பண்ணுனாங்க..
சீக்கிரம் வர சொன்னாங்க நம்ம வெளிய போகணும்னு…
நானும் என் அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டு aunty வீட்டுக்கு போனேன்.
அன்னைக்கு aunty கருப்பு கலர் சாரீ கட்டிட்டு இருந்தாங்க..
நான் பார்த்தவுடனே shock ஆகிட்டேன்..
அப்படியே.. Aunty ah வச்சக்கண்ணு எடுக்காமல் பார்த்து நின்றுவிட்டேன்..
Aunty.. Dai கண்ணா என்னடா அப்படி பார்த்துட்டு இருக்கே என்னை தட்டி கேட்டாங்க…
நான் உடனே aunty நீங்க இந்த black சாரீல ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க aunty னு சொன்னேன்… Aunty சிரிச்சாங்க.. சரி வா போலாம்…
Car ah start செஞ்ச car start ஆகுல aunty டென்ஷன் ஆகிட்டாங்க…
அப்போ நான் aunty கிட்ட என் பைக்ல போலாமான்னு கேட்டேன்.. Aunty யோசிச்சு சரி எடுத்துட்டு வா போலாம்னு சொன்னாங்க….
எனக்கு ரொம்பா happy.. bcz  aunty என் பின்னாடி பைக்ல உக்காந்து வரும் போது என் முதுகுல அவங்க மொலை அமுங்கும் அப்புறம் அவங்க என் பக்கத்துல உக்காந்து இருப்பாங்கன்னு நினைச்சேன்.. செம happy ஆகிட்டேன்…
அதே சமயம் என் 7 inch சுன்னி பெருசா ஆகிருச்சு..
அப்புறம் நான் சொன்ன மாதிரி என்கூட பைக்ல வந்தாங்க…
ஷாப்பிங் மால் எல்லாரும் aunty ah ஒரு மாதிரி காம பார்வை பார்த்தாங்க அது எனக்கு பிடிக்கல…
அதுனால நான் ரொம்பா டென்ஷன் ah இருந்தேன்.. அதே ஆண்ட்டி பார்த்து…
என்ன problem கண்ணா ரொம்பா டென்ஷன் ah இருக்கேனு கேட்டாங்க….
இல்லை aunty… Normal ah தான் இருக்கேன் சொன்னேன்… Aunty விடாம என்ன என்னனு கேக்க நான் சொன்னேன்….
எல்லாரும் உங்களை ஒரு மாதிரி பாக்குறாங்க அதே என்னால தாங்க முடில aunty எனக்கு கோவம் வருதுன்னு சொன்னேன்…
Aunty ரொம்ப சத்தமா சிரிச்சாங்க எல்லாரும் எங்களையே பார்த்துட்டு இருந்தாங்க…
aunty சிரிப்ப நிறுத்தவே இல்லை எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா ஆகிடுச்சு…
அதனால நான் அமைதியா வந்தேன் வீட்டுக்கு வரும்வரைக்கும்…
Aunty-யும் அமைதியா தான் வந்தாங்க..
வீட்டுக்கு வந்தோம் உடனே நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன்..
Aunty.. இருடா போலாம் சொல்ல…
நான் போறேன்னு சொன்னேன்..
Aunty.. கண்ணா என்ன டா எப்படி பண்ணுரே சொல்லி பக்கத்துல வந்து சரி வா வீட்டுக்கு சொல்லி கையை பிடிச்சி கூட்டிட்டு போனாங்க…
நான் அமைதியா இருந்தேன்.. Aunty ஜூஸ் போட்டுட்டு வந்து குடுத்தாங்க…
குடிச்சிகிட்டே கேட்டாங்க உனக்கு எதுக்கு கோவம் வந்துச்சின்னு கேட்டாங்க…
நான் அமைதியா இல்ல அது வந்துனு… இழுத்தேன்…
Aunty சும்மா சொல்லுடா நான் ஏதும் தப்பா நினைக்கமாட்டேன் சொன்னாங்க…
நான் அமைதியா இருந்தேன்…
என்னை உனக்கு அவ்வளவு பிடிக்குமா கண்ணா.. எனக்காக கோவம்ல படுறே…
ஆமா… Aunty எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொன்னேன்…
என்னை எதுக்கு உனக்கு பிடிச்சு இருக்குனு கேட்டாங்க…
நான் மறுபடியும் அமைதியா இருந்தேன்..
சொல்லு கண்ணா…
என்னமோ தெரியல எனக்கு உங்களை பிடிக்கும்…
எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும்…என் கன்னத்தை தடவிகிட்டே சொன்னாங்க..
நான் அப்படியே சொக்கிபோனேன்..
அப்படியே என்னை கட்டிப்பேடிச்சாங்க…
அவங்க மார்போடு சேர்த்து என் முகத்தை அமுக்கி பிடிச்சாங்க..
செம soft… எனக்கு செம mood…
அப்புறம் என் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தாங்க….
ஐயோ….எனக்கு என்ன செய்யணு தோணுலே.. அப்படியே நானும் aunty-ah இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சேன்…
அப்போ நான் என்னை மறந்து அவங்க குண்டிய மெதுவா தடவ ஆரம்பித்தேன்…
அப்போ என் phone ringtine sound கேட்டு நாங்க சுயநினைவுக்கு வந்தோம்…
அப்போ aunty படக்குனு என்ன தள்ளிட்டு போய்ட்டாங்க…
என் அம்மா phone-ல எங்க டா இருக்கே சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வானு சொல்லிட்டாங்க…
எனக்கு என்ன செய்யணு தெரியாம…
கைக்கு வந்தது வாய்க்கு எட்டாமே போய்ட்டேனு கவலைப்பட்டு வீட்டுக்கு போனேன்…
அப்புறம் ஒரு one week aunty -ah என்னால பாக்க முடில அதனால் ரொம்ப சோகத்துல இருந்தேன்…
அப்போ என் வீட்டுல aunty சத்தம் கேட்டு வெளிய பார்த்தேன் aunty என் அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க…
நான் hi aunty,,
அமைதியா அவங்க பேசுறதே கேட்டுட்டு இருந்தேன்..
அப்போ ஆண்ட்டி என் அம்மாவிடம் நான் தனியா வெளிய போறேன் என் துணைக்கு கண்ணனை கூட்டிட்டு போலன்னு இருக்கேன்.
என் கூட அனுப்பி வைக்க முடியுமான்னு aunty கேக்க அம்மாவும் சரினு சொல்லிட்டு.. என்னை அனுப்பி வச்சங்க…
நான் aunty பின்னாடி அழகை ரசிச்சிகிட்டே போனேன்..
வீட்டுக்குள்ள போனே உடனே aunty என்னை கட்டி பிடிச்சி lip kiss குடுத்தாங்க…. ரொம்பா நேரம்..
நானும் ஒரு கையால் நல்லா ஆண்ட்டி குண்டிய அமுக்கிகிட்ட அடுத்த கையால் அவங்க இடுப்பை தடவிக்கிட்டே நல்லா அவங்க lip-ah நல்லா சப்பி சப்பி kiss குடுத்தேன்…
10min-ku அதிகமா நானும் அவங்களும் நல்லா mood ஆகிட்டோம்…
அப்போ ஆண்ட்டி கேட்டாங்க இதுக்கு தானே என்னை உனக்கு பிடிச்சியிருக்குனு…
நான் இல்லை aunty…நான் உங்களை love பண்ணுறேன் அதுமட்டும் இல்லாமல் உங்களை எனக்கு ரொம்பா பிடிக்கும் அதுனால தான் அன்றைக்கு எனக்கு கோவம் வந்துச்சி அப்படி சொன்னேன்..
Aunty அமைதியா என்ன பார்த்துட்டு இருந்தாங்க..
Aunty எனக்கு தெரியும் உங்களை என்னால் திருமணம் செயமுடியாதுனு அதுனால தான் உங்களை oneside-ah love பண்ணுறேன்னு சொன்னேன்…
Aunty என்னை கட்டி பிடிச்சி மறுபடியும் lip kiss குடுத்தாங்க..
சரி தான் நி என்னை திருமணம் செய்யமுடியாது ஆனால்  மற்றது எல்லாம் செய்யலாம்னு சொன்னாங்க…
Aunty என்ன சொல்லுறீங்க நிஜமாவா சொல்லுறீங்க…
ஆண்ட்டி… ஆமா டா கண்ணா.. இப்போ இருந்து நான் உன் கள்ள பொண்டாட்டி உனக்கு என்ன தோணுதோ செய்யலாம் அதுமட்டும் இல்லை நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் நான் உன்கூட படுக்கறேன் கண்ணா…
இல்லை கண்ணா… நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் நான் என் புண்டைய உனக்கு காட்டுறேன் நீ நல்லா என்னை ஓலு கண்ணா…
சொல்லி முடிக்கவும்.. நான் aunty -ah kiss செஞ்சுக்கிட்டே அவங்க பெரிய மொலைய அமுக்குனேன்…
Aunty-um நல்லா உத்துழைப்பு குடுத்து என் lip-ah சப்புனாங்க…
நீ நல்லா kiss குடுக்குற கண்ணா…
அவங்க சாரீ ah remove செஞ்சாங்க…
அப்புறம் முட்டி போட்டு என் pant மற்றும் என் ஜட்டி -ah remove செஞ்சீட்டு என் 7 inch சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்டுனாங்க..
நல்லா பெருசா இருக்குடா கண்ணா உனக்குனு சொல்லி என் சுன்னிய பிடிச்சி மெதுவா நக்குனாங்க…
அப்புறம் என் தோலை பின் தள்ளிட்டு என் சுன்னி முனை பகுதியை மட்டும் சப்புனாங்க குழந்தை பால் குடிக்கிற மாதிரி…
ஐயோ!! செம mood.. நான் anuty நல்லா சப்புறீங்க… ஐயோ!! ஆஆ…. ஆஆ…. ம்ம்ம்ம்…. Aunty அப்படித்தான் நல்லா முழுசா சப்புங்க aunty சொல்லி முனுங்கனேன்… Aunty… அப்படி தான்…. ஆஆஆஆ….
Aunty… Aunty… கத்துனேன்…..
அப்புறம் aunty தூக்கி பிடிச்சி அவங்க blous ah கிளிச்சு போட்டேன்.. அவங்க மொலை bra குள்ள இருந்துச்சி…
Bra ஓட அவங்க மொலைய அமுக்கி lip kiss பண்ணுனேன்..
அப்புறம் 2 பேரும் dress -லா remove செஞ்சிட்டு கட்டிபிடிச்சி kiss செஞ்சிகிட்டுட்டோம்..
Aunty மறுபடியும் முட்டிபோட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சி சப்புனாங்க..
இந்த தடவை நல்லா முழுசா என் சுன்னிய சப்புனாங்க… ஆஆஆஆ…. Aunty நல்லா சப்புறீங்க…ம்ம்ம்ம்ம்…. Aunty எத்தனை நாள் ஏங்கியிருப்பேன் இப்படி நீங்க என் சுன்னிய சப்பணும்னு… ஆஆஆ…
என்ன கண்ணா சொல்லுறே.. என் மேல அவ்வளவு ஆசையா கண்ணா…
ஆமா.. Aunty…
Aunty எனக்கு வரே போது aunty…
நல்லா வேகமா சப்புங்க…. ஆஆஆ…. வருது…. வருது….. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…
அப்படியே aunty என் கஞ்சிய முழுசா குடுச்சி என் சுன்னிய சாப்பிய சுத்தம் பண்ணிவிட்டாங்க…
எப்படி இருந்துச்சு கண்ணா…
செமயா இருந்துச்சி aunty…
அதுக்கு அப்புறம் நான் aunty-ah எங்கலா வச்சி என்னலா செஞ்சேன்னு அடுத்த பகுதியியல் சொல்லுறேன்…
நான் உங்கள் மாயகண்ணன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு