என் பெயர் ரவி கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் . தீபாவளி என்பதால் மூன்று நாட்கள் விடுமுறை அளித்தனர் எனவே தீபாவளி பண்டிகை விடுமுறையை கொண்டாட வீட்டிற்கு சென்றேன் பண்டிகை என்பதால் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. வீட்டிற்கு வரவே 6 மணி ஆகிவிட்டது. அங்கு சித்தி வந்திருந்தார் சித்தியை கடைசியாகப் ஒன்பதாவது படிக்கும் போது பார்த்தது ஹாஸ்டலில் சேர்ந்ததால் பார்க்க முடியவில்லை. வாங்க சித்தி என்று வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன். சித்தியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் 10  வகுப்பு படிக்கும் போது தான் கல்யாணம் நடைபெற்றது சித்தப்பா வெளி நாட்டில் இருக்கிறார் கடைசி வாரம் வந்து போனதாக அம்மா சொன்னார்.
சித்தி இருவரையும் பாட்டி வீட்டிற்கு அழைத்து செல்ல வந்து இருப்பதாக அம்மா கூறினார். அம்மா எனக்கு தீபாவளி வேலை இருக்கு நீ சித்தி கூட தொனைக்கு பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று வா என்றார் நானும் சரி என்று கிளம்பி சித்தி கூட சென்றேன். என் வீட்டில் இருந்து 15 km தொலைவில் உள்ளது. தீபாவளி முன் தினம் என்பதால் சரியான கூட்டம் எப்படியோ பஸ்ஸில் ஏறி விட்டோம் இறுதியில் இறங்கும் இடம் வந்துவிட்டது  பஸ்ஸை விட்டு இறங்கி பஸ் ஸ்டாப்பில் இருந்து 2 km நடந்தே செல்ல வேண்டும் .
சரியான கூட்டம் வீட்டிற்கு வரவே 9 மணி ஆகிவிட்டது .பாட்டி வீட்டை சுற்றிலும் வாழை மரங்கள் நிறைந்த தோட்டம் சிறிய இரு அறை உள்ள வீடு மற்றும் அருகில் பம்ப் செட் தண்ணீர் தொட்டி என பார்க்க அழகாக இருக்கும். பாட்டி மற்றும் தாத்தா எங்கள் இருவரையும் அன்புடன் வரவேற்றார்கள் . வீட்டை பற்றி கூற வேண்டுமெனில் சிறிய  ஓட்டு வீடு இரண்டு அறைகள் உள்ளன வெளியே உள்ள அறையில்  மட்டுமே கதவு இருக்கும் வெளி அறை காலியாக இருக்கும் எல்லோரும் அங்கு தான் படுக்க வேண்டும். உள் அறையில்  மரத்தால் ஆன மேசை மற்றும் நாற்காலி உள்ளது மேசை மீது சிறிய தொலைக்காட்சி வைக்கப்பட்டது வெளியே இருந்து டீவி பார்த்துக் கொள்ள உள் அறையில் கதவு வைக்காமல் இருக்கும். சரி கதைக்கு வருவோம் பட்டி எங்களுக்கு உணவு பரிமாறிய பின் நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். சாப்பிட்ட பிறகு எங்களிடம் பாட்டி காலையில் 7 மணிக்கு நல்ல நேரம் அப்போது சாமி கும்பிட்டு விட வேண்டும் ஆகையால் காலையில் 4 அல்லது 4.30  மணிக்கு  எழுந்து  இருவரும் எண்ணெய்  தேய்த்து குளித்து ரெடிஆகுங்க என்றால் பாட்டி  சரி  என்று நால்வரும் அறையில் வரிசையில் படுத்தோம் .   காலையில் சித்தி 4.30 மணிக்கு என்னை எழுப்பினால்.
நான் எழுந்ததும் எண்ணெய் தேய்த்து குளிக்க  வேண்டும் நான் உனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விடுகிறேன் என்றால் சித்தி சரி என்று துண்டைக் கட்டிக்கொண்டு  அரை தூக்கத்தில் வந்தேன் உள்ளே ஜட்டி யும் போட்டிருந்தேன். பாட்டி தாத்தா எல்லோரும் எங்கே என்று கேட்க பாட்டி வெளியே பலகாரம் செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் தாத்தா இப்ப தான் கிளம்பி ஆட்டு கறி வாங்க சென்று விட்டார் என்று கூறினாள் சித்தி வர எப்படியும் 6.30 மணிக்கு மேல் ஆகும் 5km துரத்தில் உள்ள சந்தையில் சரியான கூட்டம் அலை  மோதும்  என்றால் . சரி வா எண்ணெய் தேய்த்து விடுகிறேன் என்றால் நானும் எழுந்து நிற்க எண்ணெய் எடுத்துக் கொண்டு அருகில் வந்தால் கையில் எண்ணெய் ஊற்றி நெஞ்சு பகுதியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே வயிற்றில் தேய்த்து முடித்ததும் முதுகில் தேய்க்க ஆரம்பித்தால் முதுகில் தேய்த்து முடித்ததும் இடுப்பில் தேய்க்க ஆரம்பிக்கையில் லேசாக ஜட்டி துண்டின் மேல் தெரிந்தது.
நீ ஜட்டி போட்டு அது மேல் துண்டு கட்டிருக்கியா என்றால் நானும் ஆம் என்றேன். ஜட்டி போட்டுருக்கல்ல அப்பறம் எதுக்கு துண்டு அத கலட்டு என்றால் நான் யோசிக்க சின்ன வயசுல நீ எல்லாம் அம்மணமாக தான் குளிப்ப இப்போது வெட்கத்த பாரு என்றால் நானும் போதும் போதும் சித்தி என்று வெட்கத்துடன் துண்டை கலட்டினேன்  ஜட்டி உடன் சித்தி முன் நின்று கொண்டு இருக்க சித்தி பின்  பக்கம் சென்று முதுகு  கை கால் முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து முடித்ததும் இங்கே பாரு உடல் சூட்டில்  கொப்புளங்கள் வந்துள்ளது என்று எண்ணெய் கையில் ஊற்றி பின் புறம் ஜட்டி வழியாக குண்டியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தால் இல்ல வேண்டாம் சித்தி என்று தடுக்க முயன்றேன் அதையும் மீறி கையை ஜட்டி உள் விட்டு எண்ணெய் தேய்த்தால்  என்னால் தடுக்க
இயலவில்லை. அப்போது தான் நான் 19 வயதான  வயதுக்கு வந்த ஆண் என்று உணர்தேன்.
எனது சுன்னி மெதுவாக விறைக்க ஆரம்பித்தது நானும் கையை முன் புறம் வைத்து மறைந்து கொண்டு இருக்க குண்டி முழுவதும் தேய்த்து முடித்ததும் எனது சுன்னி முழு விறைப்பு அடைந்து ஜட்டி வழியாக முட்டிக் கொண்டு இருந்தது . அப்படியே இரு குஞ்சு மணி யிலும் தேய்த்து விடுகிறேன் என்றால். ஏனெனில் சிறு வயதில் எல்லாம் அம்மணமாக தான் சித்தி மற்றும் பாட்டி என்னை குளிப்பாட்டி விடுவார்கள் அப்போது எனது சுன்னி எந்த விறைப்பும் இல்லாமல் இருக்கும் ஆனால் இப்போது அப்படி இல்லை. சித்தி முன்னாள் வந்து முன்பும் தேய்த்து விடுகிறேன் என்று என் கையை எடுக்க சித்தி அதை பார்த்து அப்ப தான் நான் வளர்ந்த பையன் என்பதை உணர்ந்தாள் பயம் கலந்த வெட்கத்துடன் சித்தி நின்று கொண்டு இருக்க என்னால் வெட்கம் தாங்க முடியாமல் போதும் என்று சொல்லி நான் குழிக்க செல்கிறேன் என்று சொல்ல இப்ப தான் எண்ணெய் தேய்த்து இருக்கிறோம் 30 நிமிடம் கழித்து குழி என்றால். நானும் சரி என்று ஜட்டி உடன் அருகில் உள்ள நாற்காலியில் அமர்ந்தேன்.
அப்போது சித்தி உடை மாற்ற தனது சீலையை அவிழ்த்தால்  நான் ஓர கண்ணால் பார்க்க திடீரென கரெண்ட் கட் ஆனது. ச்சே என்ன வாழ்க்கை ட இது என்று மன வருத்தத்துடன் இருந்தேன் ஆனால் அப்போது எனக்கு தெரியாது பின்னர் நடக்கும் அதிஷ்டத்தை பற்றி 5 நிமிடம் கழித்து பாட்டி மெழுகுவர்த்தி கொண்டு வந்து வைத்தால் வெளி அறையில் நாங்கள் உள்ள இருக்கும் அறையில் தான் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு இருக்கிறோம். சித்தி கை கால் முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து முடித்தது விட்டால். சித்தி பாட்டியை கூப்பிட்டு முதுகில் எண்ணெய் தேய்த்து விட சொன்னா பாட்டி எனக்கு வேலை இருக்கு அவனை தேய்த்து விட சொல் என்றால் சரி பாட்டி நான் தேய்த்து விடுகிறேன் என்று கூற சித்தி சிறிது நேரம் கழித்து சரி என்றால் நானும் அடித்தது ஜாக்பாட் என நினைத்து எண்ணெய் எடுத்து சித்தி அருகில் சென்றேன். ஆனால் பாட்டிக்கு தெரியவில்லை நான் வளர்ந்து விட்டேன் என்று. சித்தி மார்பு வரை பாவாடையை கட்டிருந்தால் எண்ணெய் கையில் ஊற்றி முதுகில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் பாவாடை அணிந்து இருந்ததால் பாதி முதுகில் மட்டுமே தேய்த்து முடித்ததும் சித்தி பாவாடையை கீழ் இறக்குங்கள் முழுவதும் எண்ணெய் தேய்க்க வேண்டும் என்றேன் சித்தி யோசித்து பாவாடையை அவிழ்த்து  ஒரு கையால் மட்டும் பிடித்து மெதுவாக கீழ் இறக்கினால் ஆனால் முக்கால் முதுகு வரை தான் பாவாடை இறங்கியது முன் புறம் பாதி முலை தெரிந்தது சித்தி இன்னும் கொஞ்சம் இரக்குங்க முதுகு முழுவதும் எண்ணெய் தேய்க்க வேண்டும் என்று கூற சிறிது யோசித்து  பின் இடுப்பு வரை இறக்கினால் முன் புறம் முழு முலை தெரிந்தது  இடது முலையில் சைடில் ஒரு மச்சம் இருந்தது. நான் எண்ணெயை கையில் ஊற்றி முதுகு முழுவதும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் முதுகில்தேய்த்து முடித்ததும்  கையை மெதுவாக வயிற்று பகுதியை நோக்கி நகர்த்தினேன். பின் மெதுவாக வயிற்றில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே தொப்புளில் எண்ணெய் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி  கண்களை மெதுவாக மூடினால்  கையினால் பாவாடையை பிடித்து வைத்திருந்தால். வயிற்றில் தேய்த்து முடித்ததும்  மெதுவாக என் கைகளை முலையை நோக்கி நகர்த்தினேன் அவள் என் கையை தட்டி விட்டாள் மீண்டும் என் கையை அவள் முலை மீது வைக்கையில் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை . இரு கையிலும் நிறைய எண்ணெய் ஊற்றி முலையில்  தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி மெது  மெதுவாக கண்களை மூட ஆரம்பித்தால் சித்தி கையும் நடுங்க ஆரம்பித்தது முலை  காம்பு சிறிது சிறிதாவிறைக்க ஆரம்பித்தது மெதுவாக அவள் கையில் இருந்து பாவாடையை வாங்கி மெதுவாக கீழ் இறக்கி பாவாடை முடிச்சு என் பக்கம் அதாவது பின் புறம் இருக்க கட்டினேன். சித்தி கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருக்க அவள் முலையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது இது தான் சரியான நேரம் என்று ஒரு கையால் மட்டும் முலையை தேய்க்க இன்னொரு கையால் பாவாடை முடிச்சு அருகே ஒரு ஓட்டை இருக்கும் அது வழியாக பாவாடை ஓட்டைக்குள் குண்டியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்  கண்களை மூடியவாறே வேண்டாம் வேண்டாம் என்று முனங்கினால். மெதுவாக அவள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தில் பாவாடை சடக்கென்று கீழே விழுந்தது திடீரென சுய நினைவுக்கு வந்தாள் கீழே விழுந்த பாவாடையை எடுக்க கையை நீட்டினாள் நான் தடுத்து நிறுத்தி இருங்க சித்தி நீங்கள் எனக்கு குண்டியில் தேய்த்து மாறி நான் உங்களுக்கு தேய்த்து விடுகிறேன் என்றேன் அவள் அப்படியே குழப்பத்துடன்  யோசிக்கையில் குனிந்து நின்ற சித்தியை  நேராக நிப்பாட்டினேன் சித்தி ஒரு கையால் முலையையும் மறு கையால் புண்டையை யும் மறைக்க முடியாமல்  மறைத்து நிற்க  எனது கையை இரு முலையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி மீண்டும் கண்களை மூட ஒரு கையை புண்டையை நோக்கி நகர்ந்தி புண்டையின் மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருக்க உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது  பின் மெதுவாக விரலை புண்டையில் விட்டு குடைய ஆரம்பித்ததில் திடீரென உச்சம் அடைந்து தண்ணியை கக்கினால். பிறகு மெதுவாக கண்களை திறக்க நான் சித்தி முன் சென்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு உதடுகளை சப்பி ஆரம்பித்தேன் இருவரும் எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டு மெதுவாக எனது தலையை கீழ்  நோக்கி நகர்த்தி முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் காம்புகள் விறைத்து நின்றன சப்பி முடித்ததும் மெதுவாக வயிறு தொப்புள் என படி படியாக நகர  இடுப்பை அடைந்ததும் சுய நினைவுக்குக் வந்து  வேண்டாம் பாட்டி வந்துவிடுவார் எனக்கு பயமாக இருக்கு வந்தால் மாட்டிக் கொள்வேன் என்றால் சரி இருங்க நானும் உங்களுக்கு துணையாக வரேன் என்று கீழே குனிந்து அவள் பாவாடையை எடுத்துக் கொண்டு கதவு அருகில் சென்று  மெழுகுவர்த்தி பக்கத்தில் போட்டேன் நானும் மெதுவாக என் ஜட்டியை கழட்டி சித்தி பாவாடை உடன் போட்டேன்  மெதுவாக சித்தியை நோக்கி நடக்க  சித்தி என் இடுப்புக்கு கீழ் பார்க்க 18 செ. மீ  ல் நீண்டு கிடந்தது  அதை  பார்த்ததும்  தலையை குனிந்து கொண்டால்.
அருகில் சென்று முட்டி
போட்டேன் அவள் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று தெரியாமல் இருக்க திடீரென அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பயத்தில் என்ன செய்வது என்று தடுமாறினால்  கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுகத்தில் நெழிய ஆரம்பித்தால் எனது தலையை அவளது கைகளால் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினால் கொஞ்ச நேரத்தில் உச்ச கட்டம் அடைந்து நீர் முழுவதும் எனது வாயில் கக்கினால் பின் மெதுவாக எழுந்து சித்தியின் தோல் பட்டையை அழுத்தி முட்டி போட வைத்தேன் அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் அவள் சப்புவதை பார்த்தால் இது முதல் முறையாக தெரியவில்லை எனக்கு இது தான் முதல் முறை  நான் சுகத்தில் நெழிய ஆரம்பித்தேன்  உடல் தடுமாறியது  என்னால் நிற்க முடியவில்லை சித்தி என் கையை பிடித்து நாற்காலி நோக்கி அழைத்துச் சென்றால் திடீரென பாட்டி உள் நுழைய பாட்டி எங்கள் இருவரையும் இந்த நிலையில் பார்த்து உடனே கதவு அருகில் மறைந்து கொண்டால் பாட்டி நான் இதை எனது அறை கண்களால் கவனித்து விட்டேன் ஆனால் சித்தி இதை கவனிக்கவில்லை என்னை நாற்காலியில் அமர வைத்து எனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நானும் மெதுவாக கதவு அருகில் பார்க்க பாட்டி மறைந்து கொண்டு எங்களை பார்க்க நான் பார்க்கதது போல் சுகத்தில் நெழிய பின் மெதுவாக என் சுன்னி யில் இருந்து வாயை எடுத்து அவள் கையில் எண்ணெய் ஊற்றி எனது சுன்னி யில் தேய்த்து முடித்ததும் எழுந்து நீ எனக்கு எண்ணெய் தேய்த்ததற்க்கு நான் உனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விட்டேன் சரியாய் போச்சு நான் போய் குழிக்கிறேன் என்றால் இல்லை சித்தி நீங்கள் எனக்குக் முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டீர்கள் நான் தான் உங்களுக்கு எண்ணெய் தேய்க்க வில்லை என்றேன் .
முதலில் தான தேய்த்து விட்ட என சொல்ல அது உங்கள் புண்டைக்கு வெளியில் மட்டுமே புண்டைக்கு உள்ளே தேய்க்க வேண்டும் என்று கூறி நான் நாற்காலியில் அமர்ந்தவாறு எனது சுன்னியை காட்ட அது நேராக கம்பி போன்று நின்றது சித்தி யும் முழு உடல் உறவுக்கு தயார் ஆனது அவள் கண்களில் தெரிந்தது மெதுவாக நகர்ந்து அங்குட்டும் இங்குட்டும் கால விரிச்சி எனது சுன்னியை புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால் என் முழு சுன்னியை புண்டையில் விட்டேன் அவள் கணவனை விட நீளம் அதிகம் ஆனால் தடிமன்  குறைவாக இருக்கும் அதனால் அவள் அடி பகுதி வரை சென்று இடித்தது.இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சூடான உறைக்குள் செல்வது போல இருந்தது. சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்ட சளப் சளப்  என சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்க சித்தி அதை கண்டுகொள்ளவில்லை விந்து வருவது போல் இருக்க சித்தி விந்து வருவது போல் இருக்கு உள்ள விடவா என கேட்க உடனே பயத்தில் எழுந்து நிற்க  சித்தி அறை மனதுடன் போதும் போய் குழிக்கிறேன் என்றால் நான் இல்லை சித்தி விந்து வந்தால் வெளியே எடுத்து விடுகிறேன் என்று கூற அவள் மீண்டும் வந்து உட்கார போனால் இப்போது நான் செய்கிறேன் என்று கூற அவளை அப்படியே தரையில் நாய் நிற்பது போல் நிற்க வைத்து பின் நான் முட்டி போட்டு சுன்னியை புண்டையில் விட்டேன் மெதுவாக வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தேன் சித்தி சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருக்க நான் பின் வேகமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன் விந்து வருவது போல் இருக்க ஆனால் இந்த முறை சித்தி இடம் சொல்லவில்லை விந்து கக்க தயார் நிலையில் இருக்க திடீரென மெழுகுவர்த்தி அமைந்தது இது தான் நல்ல நேரம் என்று விந்து முழுவதும் புண்டையில் விட்டேன் புண்டை நிரம்பியது சித்தி மயக்க நிலையில் இருக்க திடீரென  கரண்ட் வர பாட்டியும் தாத்தா வந்தா பிரச்சினை என்று உள்ளே வந்து கதவை சாபத்தினால் சித்தி யும் நானும் வேகமாக உடையை எடுக்க முயலையில் பாட்டி நில்லுங்கள் இருவரும் என்று அதட்டினார்கள்  பாட்டி அருகில் வர சித்தி ஒரு கையால் மார்பையும் மறு கையால் புண்டையை மறைத்தால் நானும் இரு கையால் தனது சுன்னியை மறைக்க மறைக்க முடியாது நிலையில் இருக்க அருகில் வந்து பெரிய பையனாக வந்துட்டா போல என கூறினார் சித்தி புண்டையில் இருந்து விந்து வடிந்தது அதை தொட்டு என்னை பார்க்க நான் வெட்கத்துடன் தலையை குனிந்து கொண்டு இருக்க போய் இருவரும் குழிங்க என்றால் பாட்டி. இருவரும் ஆடைகளை எடுக்க செல்ல முழுவதும் நனைந்ததுக்கு அப்பரம் முக்காடு எதுக்கு என இருவரையும் அம்மணமாக குழிங்க தாத்தா வந்தால் சிக்னல் தருகிறேன் என்று எங்களை அனுப்பி வைத்தால் பாட்டி. Part -2 ல் சந்திப்போம்……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு