இது அவளது ஆசை – பாகம் 2. என்னோடு பேச விரும்பும் பெண்கள்  என்ற மெயிலுக்கு வரவும். நம்பி வாங்க நெறய பொண்ணுங்க எண்ட பேசுறாங்க நம்பிக்கையான ஆளு. சும்மா ஜாலியான விஷயத்தை பேசுவோம். உங்கள் ஏக்கங்கள் என கதைக்கு ஊற்றாகும். வாருங்கள் அடித்து ஊத்துவோம்.
அவளது ஆசை – பாகம் 1 – கன்னிப்பூ
தனிமை அவளை வாட்டியது. இந்த அற்புத உடல் யாருக்காக. கட்டியவன் தன்னை சீண்டும் அளவு தெம்பு இல்லாதவன். வேறு ஆண்களின் பார்வை படும் போதெல்லாம் தன் உள்ளே நடக்கும் குறுகுறுப்பின் வெம்மையை பிறர் அறிய வாய்ப்பில்லை. தழுக்குதலும் குலுக்குதலும் அவள் அறியாமல் அவளின் உடல் வெளிப்படுத்தியது.
இப்படி ஒரு பெண்ணை கனவிலும் நினைத்துப் பார்க்க முடியாத ஆண்கள் அவளை பார்க்கும் பார்வை அவளை ஏக்கத்தின் உச்சிக்கே தள்ளியது. தனியாக அவள் அழாத நாட்கள் மிகக் குறைவு. நெல் முற்றிய கதிர் சாய்வது போல் ஏக்கம் கூடி சாந்தாள். முகம் வாடத் துவங்கியது.
ஒவ்வொரு நாளும் ஏதோ இயந்திர வாழ்க்கை போல் ஓடியது. காலை விழிப்பு பின் சமையல் அதன் பின்னர் அலுவலகம் வேலை முடிந்து வீடு மீண்டும் சமையல் தூக்கம். இது அவளின் எழுதப்படாத அட்டவணையாகவே ஆகிவிட்டது. வீட்டிற்கு வரும்போதும் போகும் போதும் கணவன் ஏதோ ஹோட்டலுக்கு உணவு அருந்த வந்தவன் போல் ஒரு சிறிய புன்னகையை மட்டும் வீசி விட்டு அவனது உணவை உண்டு முடித்து எழுந்து சென்றுவிடுவான். அவ்வப்போது சிறு சிறு உரையாடல். அதுவும் “இன்னைக்கு என்ன சமையல்?” “ சோப்பு காலியாக போகுது புதுசு எடுத்து வைக்கணும் “ “ நாளைக்கு லீவா “. இந்த அளவில் தான் இருக்கும்.
வேலை நாட்களில் அலுவலக சிந்தனையில் அவள் எதையும் நினைக்காமல் ஓட்டி விடுவாள் ஆனால் விடுமுறை நாட்கள் அவளுக்கு மரண வேதனை தான். உருகி நிற்கும் வெண்ணைக் கட்டி போல் அரவணைப்பிற்கு ஏங்கி நிற்பாள். தலையணயே அவள் துணை. அவள் மேனியில் மதம் கூடிய வேர்வையின் வாசம் எழுந்தால் உடனே அங்கிருந்து நகன்று விடுவான் அவன். பின் தன் விரலன்றி அவளுக்கு வேறு துணை இல்லை.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் புரிந்து கொண்டாள் இனி தன் கணவனிடம் இருந்து எந்த சுகத்தையும் எதிர் பார்க்க முடியாதென்று. தன் வாழ்க்கை இப்படியே வெறுமையாய் செல்வதை அவள் விரும்பவில்லை. ஏதேனும் முடிவெடுக்கும் துணிவும் அற்று இருந்தாள். அவள் வீட்டிலும் அவனது வீட்டிலும் அவர்களுக்கு என் இன்னும் குழந்தை இல்லை என்று பேசத் துவங்கி விட்டார்கள். அவளிடமே குறை உள்ளது என்று அவனது வீட்டில் பேசுவதை அவள் அறிந்திருந்தாள்.
வீட்டிற்குள் நடக்கும் பல வித உரையாடல்களுக்கு அவள் செவி சாய்க்க விரும்பவில்லை. அவள் அம்மா அவளிடம் கேட்கும் கேள்விகளுக்கும் பெரிதாக எந்த உறுதியான பதிலும் சொல்லாமல் தவிர்த்து வந்தாள்.
அலுவலகத்தில் அவள் பெரிதாக யாரிடமும் பேசியதில்லை. அவள் உண்டு அவள் வேலை உண்டு என்று தான் இருந்து வந்தாள். அவளை ஒரு உம்மனா மூஞ்சி என்று பிற ஊழியர்கள் பேசி வந்தார்கள். அவள் இந்த அலுவலகம் வந்து மூன்று மாதம் ஆகிறது. இன்னும் அவளுக்கு நெருங்கிய தொடர்புகள் எதுவும் அமையவில்லை.
இப்படியே நாட்கள் ஒரே போல செல்லும்போது ஒரு நாள் அலுவலகத்தில் அவள் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது மேலாளரிடம் இருந்து அவள் மேஜைக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது. போனை எடுத்தாள்.
“ சுமதி இந்த மந்த் கிளியர் பண்ண லோன் பைலை கொஞ்சம் கொண்டு வரீங்களா? “ என்றார்.
“ இதோ வரேன் சார் “ என்று போனை வைத்து விட்டு அந்த பைளை தேடி எடுத்து மேலாளர் அறைக்கு கொண்டு சென்றாள்.
“ மே ஐ கம் இன் சார் “
“ எஸ் ப்ளீஸ் “
உள்ளே சென்று அவர் எதிரில் நின்றாள். அன்று அவள் அணிந்த பிங்க் சுடிதார் திருமணத்துக்கு முன் வாங்கியது. இப்பொது அவள் பெருத்து விட்டாள். ஆகவே அது அவளுக்கு சற்று இருக்கமாக இருக்கவே. அணைத்து பாகங்களும் பிதுங்கி நின்றது. ஆனால் மேலாளர் கிரி வேலையில் மிக கவனம் உள்ளவர். அவர் மேல் அவ்வளவு நல்ல பெயர் அந்த அலுவலகத்தில். அவளும் அதை அறிந்து இருந்தாள். தன் ஊழியர்களிடம் மிகுந்த மதிப்பு உள்ளவர். 25 வயது மிக்க கிரி எந்த பெண்ணயும் தவறாக பார்ப்பவர் இல்லை என்று பெயருள்ளவர்.
“ உக்காருங்க சுமதி “ என்றார்.
“ பரவால்ல சார் “ என்று நின்றாள்.
அவர் கவனம் முழுவதும் பைலில் தான் இருந்தது. வாசித்து விட்டு அதில் சிறு குறிப்பு எடுக்க பேனாவை எடுப்பதற்காக மேஜைல் சற்று உன்னி கை நீட்டினார். அவரது கை பட்டு மேஜயில் உள்ள சில பேப்பர்கள் மேஜயின் பக்க வாட்டில் கீழே விழுந்தது. அவர் சீட்டில் இருந்து எழும் முன் சுமதி ஓடி சென்று பேப்பர்களை குனிந்து எடுக்க ஆரம்பித்தாள். சுடிதார் தாண்டி பிதுங்கி நின்றது அவளது மார்புகள். அவள் உள்ளே அணிந்து இருந்த சந்தன கலர் உள்ளாடை வெளியே தெரிய மார்பு கொடு உள் வரை வெளியே நீட்டி நின்றது. அவள் அதை கவனிக்கமல் அவளது கால்களின் கீழே குனிந்து பேப்பர்களை எடுத்து மேஜையில் வைத்துவிட்டு மீண்டும் எடுக்க குணிந்த போது அவரிடம் ஏதோ அசாதாரணமாக உணர்ந்தாள்.
அவரது குறி அவரது பாண்ட் ஜிப்பை தள்ளிக்கொண்டு எழும்ப முயன்றதை அவள் பார்த்தாள். அவர் பார்த்தாரா என்று தெரியவில்லை. பேப்பர்களை மேஜையில் வைத்து விட்டு மீண்டும் எதிரில் நின்றாள். அவர் அவளிடம் “ ஓகே சுமதி ஐ வில் கால் யூ. யூ கேன் கோ நவ் “ என்று சொன்னார். அவள் வெளியே சென்று மேஜையில் உக்கார்ந்து அவர் அறையை பார்த்தாள். சற்று நேரத்தில் வெளியே வந்த அவர் நேராக கழிவறையை நோக்கி சென்றார். அப்போது அவள் அவரது குறியை நோக்கினாள் எழும்பி தள்ளிக்கொண்டு நின்றது. அவர் வெக வேகமாக சென்றார். சற்று நேரம் கழித்து வந்தார் அப்போது அது தணிந்து இருந்தது. புரிந்துகொண்டாள். தான் தான் அதற்க்கு காரணமா.
அவளால் அதை நம்ப முடியவில்லை. தன்னால் ஒரு ஆண் கிளர்வதை அவள் ரசித்தாள். தன்னால் அது நடக்குமா என்று அவளால் நம்ப முடியவில்லை. மீண்டும் வேறு ஆணிடம் சென்று முயற்சி செய்து பார்க்களாம் என்று முடிவு எடுத்தாள். இம்முறை மேனேஜர் வேண்டாம். கேஷியரிடம் செல்லலாம் என்று முடிவெடுத்து அவர் மேஜைக்கு சென்றாள்.
“ சார் தரணி சார் ஒரு ஹெல்ப் சார் “ என்று கேட்டாள்.
“ சொல்லுங்க சுமதி மேம் “ என்று அவர் கேட்க அவர் மேஜை முன் குனிந்து DD – யை அவரிடம் நீட்டி “ இதுல நம்பர் ஓகே வா சார் “ என்றாள். அவர் அதை வாங்கி பார்த்து கொண்டிருந்தார் அவளது முன்னழகை அவர் கவனிக்வில்லை என்பதை அவள் உணர்ந்து இரு முறை இருமினாள். அவர் பார்வை சற்றே அவளப் பார்த்து விலகியது. ஒரு கண நேரமே அது நிலைத்தது பின் அவ்வப்போது ஓர பார்வையில் தன் மார்பை அவர் பரப்பதை உணர்ந்தாள். அவரது மடி மேல் எழுத்து மேஜயை இழுத்து வைத்துக்கொண்டார் அவர். தன்னுள் எழுந்த பூரிப்பை அடக்கிக் கொண்டாள். “ இது ஓகே தான் மேம் “ என்றார். “ தாங்க்ஸ் சார் “ என்று அங்கிருந்து நகன்று விட்டாள்.
பிறர் அவள் அழகை ரசிப்பது அவளுக்குள் ஏதோ ஒரு இன்பத்தைத் தருவதை உணர்ந்தாள். தன் வாழ்க்கைக்கு ஒரு அர்த்தம் கிடைத்தது போல் உணர்ந்தாள். அன்று மாலை வீட்டிற்கு சென்று தன் ஆடைகளை கழற்றி எரிந்து விட்டு கண்ணாடி முன் அம்மணமாக நின்றாள். குத்தி நின்ற மார்பும் செதுக்கிய உந்தியும். உருட்டி உருட்டி செய்த தோள் என தன்னை வியந்தாள். அன்று இரவு துணி இல்லாமலே தூங்கினாள்.
மறுநாள் அலுவலகம் செல்ல புறப்பட்டாள். அப்போது குளித்து முடித்து ப்ரா அணிய எடுக்கும் போது ஏதோ தோன்ற அதை அணியாமலேயே சுடிதார் அணிந்து கொண்டாள். முலைக் காம்புகள் வெளியே தெரிய குலுங்கி குலுங்கி நின்றது அவளது அமுத குடங்கள். அன்று அலுவலகத்தில் அனைவரது கண்ணும் அவள் மேல்தான். ஆண்கள் பல முறை கழிவறை சென்றார்கள். சிலர் அவளிடம் வழுக்க சென்று “ சுமதி மேம் இதுல ஒரு டவுட் “ “ சுமதி மேம் எனக்கு ஒரு பைல் வேணும் “ என்று அவளை சுத்தி சுத்தி வந்தார்கள். மற்ற பெண் ஊழியர்கள் ஏதோ போல அவளை பார்ப்பதையும் உணர்ந்தாள். ஆனால் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
அவளது ஆள் உள்ளம் இதை தான் விரும்பியது போலும். நாட்கள் செல்ல செல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சம் அனைவரிடமும் பேச ஆரம்பித்தாள். “ என்ன மேடம் இன்னைக்கு தூக்கிட்டு இருக்கு?(சற்று நிறுத்தி) டோக்கன் கம்பி “ என்று குரும்பாக சிரிப்பார் காசியர் தரணி. “ ஆமா அப்போ தாண சார் போட முடியும்…. டோக்கன” என்று அவளும் சிரிப்பாள்.
“ அப்புறம் சார் நைட் லாம் ரொம்ப வேலையோ “ என்று அவள் கிளு கிளுப்பை ஏற்றி விடுவாள். மதிய உணவின் போது ஒருவர் “ மேம் உங்களுக்கு நீங்க வெஜ் ஆ நான் வெஜ் ஆ? “ என்று வினவ அவள் பதிலுக்கு” எனக்கு வெஜ் தான் சார், அதுவும் கேரட், வாழக்காய், பிஞ்சு வெள்ளரிக்காய் னா ரொம்ப புடிக்கும் சார் “ என்று நக்கலாக சிரிக்க. மற்றவர்கள் “ ஓஹோ “ என்று சிரிப்பார்கள். இப்படி பேசி பேசி எல்லா ஆண் ஊழியர்களும் அவளிடம் சரணடைந்தவர்கள் போல் மாறிவிட்டார்கள்.
அவளும் தனது வாழ்வின் புது மாற்றத்தை உணர்ந்தாள். அனைத்தும் அவளுக்கு பிடித்தது போல் மாறியது. அவளது கணவனை வீட்டில் உள்ள ஒரு பொம்மை போல் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு நாள் இரவும் அவளது முலைகளை பார்த்து பார்த்து எண்ணெய் தேய்த்து காலை உடற்பயிற்சி செய்தும் தன் உடல் பாகங்களை திரட்டி கொண்டாள். நல்ல உணவு சரியான தூக்கம் என வாழ்க்கை நன்றாக சென்றது.
முலை பிதுங்கி தள்ளும் ஜாக்கெட் அணிந்து இடுப்புக்கு வெகு கீழ் இறக்கி சிவப்பு நிற சேலை உடுத்தி ஒரு நாள் அலுவலகம் சென்றாள். அந்த நாள் அலுவலகம் அவள் கீழ் வந்தது போல் அனைவரும் அவள் தரிசனம் வேண்டி ஏங்கினர்.
“ மேடம் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க “ என்று பலர் சொல்ல.
“ உங்க புருஷன் கொடுத்து வச்சவர் மேம் “ என்று கேஷியர் கணேஷ் சொல்ல.
“ அப்படிலாம் இல்லங்க “ என்று வருந்தி சொன்னாள்.
“ ஏங்க என்னாச்சி “ என்று அவர் கேட்க
“ ஒன்னும் இல்லங்க “ என்று அவள் ஏங்க
“ சும்மா சொல்லுங்க குத்து விளக்கு மாதிரி இருக்கீங்க “ என்று கண் சிமிட்ட
“ ஆமா எண்ணெய் ஊத்தாத குத்து விளக்கு “ என்று ஓர கண்ணால் பார்த்தாள்.
“ என்னங்க சொல்றீங்க “
ஆம் என தலை ஆட்டிவிட்டு “ ஈவினிங் கால் பண்ணுங்க “ சொல்றேன் என்று சென்று விட்டாள்.
மாலை கணேஷ் அவளுக்கு போன் செய்தான். அவனோடு வெகு நேரம் பேசினாள் அவள் கணவணைப் பற்றி தன் வாழ்வை பற்றி விரிவாக கூறினாள்.
அதை கேட்டு அவன் “ அப்போ நீங்க…”
“ கன்னி “
“ ஆனா நீங்க ரொம்ப அழகு “
“ அப்டியா.. “
“ ஆமாங்க எந்த டிரஸ் ல பாத்தாலும் அழகா இருக்கீங்க “
“ டிரஸ் இல்லாமலும் அழகா இருப்பேன் “
“ ஓஹோ.. சரி சரி “
“ என்ன ஓஹோ.. சீரியஸ் ஆ கணேஷ். பாக்குறியா “
“ எங்க என்ன சொல்றீங்க “
“ வீடியோ கால் வா “ என்று வீடியோ கால் செய்தாள்.
அவனை அவளை பார்த்தான். ஒரு வெள்ளை நிற துண்டை மாறாப்பு கட்டிக்கொண்டு நின்றாள்.
“ என்னங்கஇப்படி நிக்குறீங்க குளிக்க போறீங்கலா? “
“ சீ வீட்ல இப்படி தான் “
“ இப்பிடி தான் னா “
“ ஒன்னும் இல்லாம அம்மணமா தான் “
அவனை எச்சி முழுங்கி விழிக்க போனை ஒரு மேசையில் வைத்து ஒரு சேரில் உக்கார்ந்தாள். மாராப்பு மேல் எண்ணெய் தேய்த்து வள வள என மினிங்கியது.
“ பாக்கலாமா “ என்று துண்டை அவிழ்த்தல். கொழுத்து திரண்டு உருண்ட வெள்ளை நிற பந்துகள் நிமிர்ந்து நின்றன. அவள் காம்புகளை திருகி அவனிடம் காட்டினாள். இரண்டையும்ரு சேர அழுத்தி காட்டினாள். மென்மையான மெத்தை போல் குலுங்குகிறது.
“ எப்புடி குடிக்குறியா “
“ ஏங்க செம அழகுங்க. உங்க மார்பு “
“ டேய் சும்மா கெட்ட வார்த்தைல பேசு “
“ அப்டியா “
“ ஆமா “
“ உன் பருத்த மொலய நக்கனும் போல இருக்குடி. பால் குடு டி “
“ வராது டா. டேய் உன் சுன்னிய காட்டுடா “
“ நீயும் உன் கூதிய காட்டு” என்று இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆகிநார்கள்.
“ என்ன ஒரு தடவ ஓத்துரு டா ப்ளீஸ்.. என்னால முடியல “
“ வரவா “
“ இப்போவே வா டா “
“ புருஷன் “
“ இல்லை இன்னைக்கு வர மாட்டாரு. ப்ளீஸ் வா என்ன கதற கதற குத்து டா. என்ன நக்கி குளிபாட்டு டா. என் மூலக் நடுவுல உன் சுன்னிய வச்சி அமுக்குறேன் வாடா. என உடம்பு புல்லா நக்கு வாடா. சீக்ரம் “
“ இரு கால் மணி நேரத்துல வரேன் “ என்று கிளம்பினான் கணேஷ்
அடக்கி வைத்த காமம் பீறிடும் தருணம். தொடரும்…
உங்கள் ஆதரவை  என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு