இது என்னோட முதல் கத. என்னோட கத எல்லாமே கற்ப்பனை கத தான். இந்த கதைக்கி வர வரவேற்ப்பை வச்சு அடுத்த கதையை எழுதலாம்னு இருக்கேன் அதனால உங்க சப்போர்ட் எனக்கு வேணும். சரி வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்
இந்த கத எனக்கும் என் தம்பிக்கும் நடந்தது அவன் பேரு தருன்(23). நா சின்ன பொண்ணா இருக்கும்போது அவனை கடைசியா திருவிழால பாத்தது. இப்போ பதிமூணு வருஷம் கழிச்சு மறுபடியும் பாத்தேன்.
நா சிங்கிள் தான் அதனால் ரொம்ப நாள் கழிச்சு அவனை பார்க்கும்போது ரொம்ப பெரிய பையனா வளர்ந்து இருந்தான். அது என் கன்னித்தன்மையா சீண்டி விட்டுடுச்சி. அவன் நல்லா வளந்துட்டான்.
என்ன மொதல்ல பாக்கும்போது சரியா அவனுக்கு தெறியல. அப்ரொம் என்ன அடையாளம் கண்டுகிட்டு அக்கானு ஆசையா ஓடி வந்து இருக்க அனைச்சிகிட்டான்.
எனக்கு கண்னே களங்கிருச்சி. ஆனா அவன் திடீர்னு என்ன விட்டு விளகி போய்ட்டான். அப்போ நா கேட்டேன் “என்னடா கண்னா? ஏன் திடீர்னு அக்கா கிட்ட இருந்து தள்ளி போற”னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவன் சொன்னான் ” இல்லக்கா. உன் முன்னாடி ஒரு மாதிரி இருக்கு. நா சின்ன வயசுல கட்டிபிடிச்ச ஞாபகத்துல அப்டியே பன்னிட்டேன் இப்போ ஒரு மாதிரி இருக்கு”னு சொன்னான். நா ஒரு சின்ன சிரிப்போட அவன் தலைய கோதி விட்டேன்.
அவன் என்ன பாத்துட்டு “ரொம்ப அழக ஆகிட்டியே அக்கா. முகம் மட்டுமில்ல உடம்பு கூட நல்ல வளைவுகளோட அழகா இருக்குனு” சொன்னான். எனக்கு வெக்கம் வந்துருச்சு. அவனும் நல்லா உயரமா கொஞ்சம் பப்ளியா அழகேவே இருந்தான். மறுபடியும் கட்டி அனைச்சுகிட்டோம்.
அன்னைக்கு நா அவங்க வீட்டுலதான் தங்க வேண்டிய நிலம. அவனும் நானும் வெளிய போனோம். எதாவது பர்ச்சேஸ் பன்னனலாம்னு. அப்போ என்க்கு பிரா வாங்க போனேன். அவன் “எனக்கு கூச்சமா இருக்கு நா வெளியவே இருக்கேன் நீ போயட்டு வா”னு சொல்லிட்டான்.
நா பிரா வாங்கும்போது அவன் அங்க இருக்க பொம்மைய பாத்து ரசிச்சுகிட்டு இருந்தான். அத நா பாத்ததும் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி திரும்பிகிட்டான்.
அவன் திரும்புனத நானும் அங்க வேல பாக்குர ஒரு பொன்னும் பாத்து சிரிச்சிட்டோம். அப்போ அந்த பொன்னு கேட்டா ” அது உங்க காதலனா”னு? நா “அதெல்லாம் இல்ல”னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
அப்ரொம் அந்த பொன்னு என்ன பாத்துட்டு ” உங்க உதடு ரொம்ப அழகா இருக்கு”னு சொன்னா. மேலும் என் உதட்டுக்கு கீழ இருக்குற மச்சத்த பாத்துட்டு “சின்னதா இருந்தாலும் சரியான இடத்துல இருக்கு” னு சொன்னா (எனக்கு உதட்டுக்கு கீழ மச்சம் இருக்குரது உண்மைதான்.
ஆனா கொஞ்சம் உத்து பாக்கனும்) எனக்கு கொஞ்சம் பதட்டமா இருந்தது. ஆனாலும் நா கேட்டுட்டேன் “உனக்கு வேனுமா”னு? அவ தயக்கமே இல்லமா தான் ஒரு லெஸ்பியன்னு சொன்னா. நாங்க உடனே டிரையல் ரூம்க்கு போனோம்.
அங்க முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். நா ஒரு பேன்செக்ஸுவல் (எல்லா வகையான பாலினத்தையும் விரும்புபவர்). அதனால நாங்க மாத்தி மாத்தி எங்க மார்பகத்த பெசைய ஆரம்பிச்சோம். அப்போம் அவ தன்னோட பேன்ட்டீஸ்ச(உள்ளாடை) களட்டுனா. அவ கீழ ஷேவ் பன்னி வச்சிருந்தா.
நா அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்ரொம் அவளும் என் புண்டைய நக்குனா. அவ நக்கின நக்குல என் காம்பு ரெண்டு பக்கமும் வெரச்சிகிச்சி அவ அத பார்த்துட்டா. “உன் வெரச்சி போன காம்ப எடுத்து என் புண்டைல வச்சு நல்லா தேய்டி” அப்படின்னு என்னை கீழே தள்ளினா.
நாங்க நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்துக்கிட்டு கடைசியா ரெண்டு பேரும் நல்லா கட்டி பிடிச்சோம் அப்புறமா எங்களுடைய டிரஸ்ஸ போட்டுக்கிட்டு வெளிய வந்தோம். அவகிட்ட நா சொன்னேன் ” நீ கவல படாதடி. நம்மல மாதிரி இருக்கவங்களுக்கு சட்டம் லாம் வந்துருச்சி”னு.
அவ “ரொம்ப சந்தோஷம்டி”னு சொல்லிட்டு என் நம்பர் வாங்கிகிட்டா. நா அப்டியே வெளிய வந்தேன். என் தம்பி “இவ்வளவு நேரமா என்ன அக்கா பண்ண? இவ்ளோ நேரமா டிரஸ் வாங்குவ” அப்படின்னு கேட்டான். “அதெல்லாம் பொம்பள சமாச்சாரம் நீ வண்டிய எடு அப்படின்னு சொன்னேன் தம்பி கிட்ட.
அப்ரொம் நானும் என் தம்பியும் பைக்ல கெளம்புனோம். நா போர வளியில அவன் கிட்ட கேட்டேன் ” என்னடா? அந்த கடையில இருந்த பொம்ம மாதிரி உனக்கு பொன்னு பாத்திடலாமா”னு. அவன் பல்ல இழிச்சிகிட்டே “சும்மாதான்கா பாத்தேன்”னு சமாளிச்சான்.
அப்போ ஒரு கடைல நா வளையல் பாத்தேன் அவன அவசரமா வண்டிய நிருத்த சொன்னேன். அவன் அடிச்ச பிரேக்ல என்னோட முலைகள் ரெண்டும் அவன் முதுகுல அழுத்திருச்சி. அவன் நெழிய ஆரம்பிச்சுட்டான்.
அப்ரொம் வளையல் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். அவன் வீட்டுல அவனும் அவன் அம்மா அப்பா மூனு பேர்தான். நாங்க வர்ர நேரம் பாத்து அவங்க அவசர அவசரமா கெளம்பிட்டு இருந்தாங்க. ” மாயா. நானும் உன் சித்தியும் (தருன் என்னோட சித்தி மகன்) ஒரு எழவு வீட்டுக்கு போரோம்.
ரொம்ப நெருங்குன சொந்தம். நீ தம்பிய பத்துக்கோமா நாங்க நாளைக்கு மதியம் லாம் வந்துருவோம்”னு சொல்லிட்டு கெழம்பிட்டாங்க. ஆனா எழவு வீட்டுக்கு ஏன் சித்தி பட்டுப்புடவைலாம் கட்டிட்டு போறாங்கனு தெரியல!
சரினு நானும் தம்பியும் உள்ள வந்தோம். “டேய் தருன்! நா குழிச்சிட்டு வந்துடுரேன்” னு சொல்லிட்டு நா பாத்ரூம்க்கு போனேன். அப்போ நா துண்ட மறந்து வச்சிட்டு போய்ட்டேன். என் தம்பிய கூப்ட்டு துண்ட எடுத்துட்டு வர சொல்லும்போதுதான் என் காம மொட்டுக்கள் மலர ஆரம்பிச்சது.
நா அவன் துண்ட குடுக்கும்போது என்னோட பழிங்கு கல் மாதிரி பள பளனு இருக்க தோல் பட்டைய அவனுக்கு தெரியுர மாதிரி காட்டிட்டு வங்குனேன். அவன் அத பாத்துட்டு வேர பக்கம் திரும்பி துண்ட குடுத்தான். “ச்ச. என் தம்பி எவ்வளவு நல்ல பையனா இருக்கான்”னு எனக்கு பெருமையா இருந்தது. எனக்கு ஒரு யோசன ” தருன் குட்டி.
அக்காக்கு முதுகு தேச்சி விடுடா”னு கூப்டேன். அவன் மொதல்ல “அக்கா ஒரு மாதிரி இருக்குகா”னு சொன்னான். ” டேய் அக்கா கிட்ட என்னடா கூச்சம்”னு நா உள்ள வர சொன்னேன். அவன் தயங்கிகிட்டே உள்ள வந்து என் முதுகுக்கு சோப் போட்டு விட்டான்.
“அக்கா உன் முதுகு கிரனைட் கல்லு மாதிரி பள பளனு நல்லா வளு வளுனு இருக்குகா. நா எதும் தப்பா சொல்லிருந்தா சாரிகா”னு சொன்னான். நா “ச்சே ச்சே. நல்லாதாண்டா சொல்லிருக்க. நீ போ அக்கா குளிச்சி முடிச்சிட்டு வரேன்”னு சொல்லி அனுப்பிட்டேன்.
அவன் பள பளனு முதுகு இருக்குனு சொல்லும்போது நா திரும்பி முலைய காட்டுற அளவுக்கு அளையுர பொம்பள இல்ல. அதனால குளிச்சிட்டு துணி மாத்த ரூம்க்கு போனேன்.
அப்ரொம் நா நைய்ட்டி போட்டுகிட்டேன். துண்டு என் தலையிலதான் இருந்தது. அப்ரொம் ரெண்டு பேருக்கும் காபி போட்டு எடுத்துட்டு வந்து அவனுக்கு என் முலைகள் தெரியுர மாதிரி குணிஞ்சு குடுத்தேன்.
அப்போ என் தலையில இருக்க துண்டு கலண்டு கீழ விழுந்து என்னோட கூந்தல் என்னோட இடது மார்பகத்த மறச்சிருச்சி. அத பாத்ததும் அவனுக்கு இன்னும் பட படப்பா ஆனது. நா அவன நிமிர்ந்து பார்த்து ” என்னடா கண்னா? அக்காவ அப்டி பாக்குர”னு கேட்டேன். அவன் நிலை தடுமாறி காபிய பேண்ட்லயே கொட்டிட்டான்.
நா “அச்சச்சோ” னு சொல்லி உடனே அவன் பேண்ட கழட்ட சொன்னேன். சூடு தாங்காம அவனும் உடனே கழட்டிட்டான். உடனே ரூம்க்கு ஓடுனான். நா பின்னாடியே போய் ரூம் கதவ சாத்துனேன். அவன் “அக்கா ஏன் கதவ சாத்துர” னு கேட்டான்.
அப்போ நா அவன்கிட்ட பேசனும்னு சொல்லி பெட்ல உக்கார்ந்தேன். அவனும் ஒரு கைலிய மாட்டிட்டு உக்காந்தான். “அக்கா! என்ன ஆச்சு உனக்கு? ஏன் நீ பன்னுரதெல்லாம் ஓரு மாதிரி இருக்கு” னு கேட்டான்.
அப்போ தா மனசு விட்டு பேச ஆரம்பிச்சேன். “டே தருன். உனக்கு அக்காவ பிடிக்குமாடா”னு கேட்டேன். அப்போ அவன் சொன்னா “எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் கா சின்ன வயசுல இருந்தே உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்”னு.
நான் சொன்னேன் “உன்கிட்ட சொல்றதுல என்னடா இருக்கு இத்தனை வருஷமா தனியா தான் இருக்கேன் என்னோட உடம்புக்குனு ஒரு சில சுகம் தேவை ஆனா எனக்கு அது கிடைக்கவே இல்ல டா தம்பி” அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவன் கொஞ்ச நேரம் தலையை சொரிஞ்சிட்டு “என்னக்கா சொல்ல வர எனக்கு புரியலையே நீ பண்றது எல்லாம் வினோதமா இருக்கு” அப்படின்னு என்கிட்ட சொன்னான். “டேய் தம்பி அக்காவுக்கு கொஞ்சம் உதவி பண்ணுடா” அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் மெல்ல அவனுடைய கைலி மேலே கையை வச்சேன்.
அவனுக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கி தூக்கி வாரி போட்டுச்சு “அக்கா இதெல்லாம் சரியா நான் உன் தம்பியாச்சே”னு கேட்டான். “நீ தம்பின்ற உரிமையாள தான உன்கிட்ட கேக்குறேன் அக்காகாக பண்ண மாட்டியா”னு நான் அவனோட கைலிய விளக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அது எடுக்கும்போது அவனுடைய ஜட்டியை கழட்டுனேன் அப்ப உள்ள பாம்பு மாதிரி ஒன்னு இருந்தது. அவன் “வேணாம்க்கா எனக்கு ரொம்ப ஒரு மாதிரி இருக்கு அம்மா அப்பா வந்து பார்த்தா என்ன ஆகும்”னு என்கிட்ட சொன்னான். நான் “அக்கா மேல உனக்கு ஆசை இல்லையா”ன்னு சொல்லிட்டு உடனே அவன் ரெண்டு கையும் எடுத்து என்னோட முலையில வச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
நான் அப்ப கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்கல அவன் அப்படியே என்னோட நைட்டிய இரண்டா கிழிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். என்னோட தல தலன்னு இருக்குற முலைய புடிச்சு நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டான். எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி அவனுக்கு கை அடிச்சு விட ஆரம்பிச்சேன். அவன் கொஞ்சம் தயக்கத்தோட ” அக்கா! எனக்கு ஊம்பி விடுரியா?
உன் உதடுகள் பார்க்க ரொம்ப அழகா இருக்கு. அது என்னோட சுண்னிய சுவைக்குமா?”னு கேட்டான். அப்போ அவன் கண்னுல ஒரு துளி கூட காமம் இல்ல. முழுக்க முழுக்க அக்காங்குற அன்பு மட்டும்தான் இருந்தது. அப்போதான் நா புரிஞ்சுகிட்டேன். படுக்கைக்கு பங்கு போட காமம் மட்டும் காரணம் இல்ல.
அவங்க நம்ம மேலையும் நம்ம உரவு மேலையும் வச்சிருக்குற அந்த பாசமும் தான்னு. “இதுல என்னடா தருன் இருக்கு”னு சொல்லி நா என்னோட எச்சிய அவன் சுண்னில விட்டு நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போ முதல் முறையா அவன் என்ன பெயர் சொல்லி “மாயா”னு கூப்டான். அவன் மனசுல என்ன நினைச்சான்னு தெரியல. அப்ரொம் மாயா அக்கானு கூப்ட்டான்.
இப்படியே பண்ணிட்டு இருக்கும்போது “அக்கா எனக்கு உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கு” அப்படின்னு ஆசையா கேட்டான். “டேய் தம்பி புண்டையில வேணாண்டா எனக்கு பயமா இருக்கு அக்கா சூத்துல ஓலுடா” அப்படின்னு நானும் அவனுக்கு இடம் கொடுத்தேன்.
நான் நல்லா கத்துனேன். அப்போ அவனுடைய கையை முன்னாடி நீட்டி என்னோட காம்ப புடிச்சு நல்லா திருக்குனான் எனக்கு வலிச்சது. “அக்கா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு”ன்னு சொன்னா நான் திரும்பி “அக்கா மூஞ்சிலேயே விடுடா”னு என் நாக்க வெளியே நீட்டுனேன். அவன் முழு கஞ்சியயும் என்னோட மொலையிலேயே விட்டான்.
நான் கேட்டேன் “ஏன்டா அக்கா வாயில விட வேண்டியதுதானே”னு. அப்போ அவன் “இந்த அழகான முகத்து மேலே யாராவது கஞ்சிய விடுவாங்களா? நீ என் செல்லம் அதலாம் பண்ண மாட்டேன்” அப்படின்னு சொன்னான்.
அந்த சமயத்துல நான் ரொம்ப உணர்ச்சி வசப்பட்டு அவனை நான் கட்டிபிடிச்சிகிட்டேன். அவன் சொன்னா “அக்கா நான் உன்னை எதுவும் தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டேன் நீ எதுவும் கவலைப்படாத நீ இப்போவும் எனக்கு அக்கா தான் எப்பவும் அக்கா தான்” அப்படின்னு சொன்னான்.
எனக்கும் என் தம்பி கிட்ட ஓல் வாங்கினதுல எந்த கூச்சமும் இல்ல ஏன்னா அவன் எனக்கு முழுக்க முழுக்க அக்காங்குற காதல கொடுத்தான் எனக்கு அதனால எந்த ஒரு தப்பும் பண்ண மாதிரி தோணல எனக்கு இப்போவும் என் தம்பிய ரொம்ப பிடிக்கும் ஐ லவ் யூ டா தருண்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு