நாங்கள் சில காலமாக முகநூல் நண்பர்களாக இருந்தோம். நான் அவளுடைய படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். திருமணமாகி ஒரு மகளும்…இருப்பினும் அவள் ஓக்கக்கூடியவளாகத் தெரிகிறாள்.
அவளைப் போன்ற அழகுக்கு அவள் கணவன் ஆணாக இல்லை. அவள் பெரிய வாய், அழகான உதடுகள், அழகான புன்னகை. கனமான மார்பகங்கள், பெரிய சூத்து!! ஒரு முழுமையான காம அரக்கி! படுக்கையில் அவளை அடக்க ஒரு அரக்கனுக்கு அவள் தகுதியானவள்.
ஒரு நாள் அவள் என்னை FB இல் அழைத்தாள். நான் வேலையில் இருந்ததால் அதிகம் பதில் அளிக்க முடியவில்லை. நான் பின்னர் பதிலளித்தேன், அரட்டை முடிந்தது. சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளுக்கு மீண்டும் செய்தி அனுப்பினேன்
நான்:”ஹாய்..”
:”ஹாய்..”
நான்:”மன்னிக்கவும் அன்று உன்னிடம் பேச முடியவில்லை..பிஸியாக இருந்தேன். அதற்காக மன்னிக்கவும்..”
நதியா:”பரவாயில்லை.. :)”
நான்: “அப்போ..ஹவ்ஸ் லைஃப்..? பள்ளி நாட்களில் இருந்து நீ மாறவில்லை”
நதியா: “ஹாஹா..எல்லாம் சரி. நான் மாறிவிட்டேன்..எனக்கு திருமணமாகி இப்போது ஒரு குழந்தை உள்ளது!!”
நான்: “நிச்சயமாக .. ஆனால் நீ மாறவில்லை ;)” நான் அவளை அரட்டையில் கண் சிமிட்டினேன்.
அவள் பதில் சொல்வதற்கு முன் சில நொடிகள் காத்திருந்தாள்
நதியா: “ஹோ! நான் இப்போது குண்டாகிவிட்டேன்…”
நான்: “இல்லை… நீ இப்போதுதான் வளர்ந்துவிட்டாய்..பள்ளி நாட்களை ஒப்பிடும்போது..
நதியா: “நிச்சயமாக நான் பள்ளி நாட்களில் இருந்த.. அதே அளவில் இருக்க மாட்டேன்!”
நான்: “ஆம் சரியாக! நீ முரட்டுத்தனமாக வளர்ந்திருக்கிறாய்.. எல்லா இடங்களிலும்..”
நதியா: “ஆஹா ஹா..யாரு திரியறது பாரு…”
நான்: “சரி.. நீ இன்னும் தவிர்க்கமுடியாது..”
நதியா: “நீங்க என்னை 5 வருஷமா சந்திக்கவே இல்லை..நீங்க என்னை பார்க்க முடியல!!”
நான்: “உங்கள் போட்டோக்களை பார்க்கிறேன்.
நதியா:! ஹாஹா..என்னுடைய ஹாட்டான படங்களை நான் FB யில் போட வேண்டுமா?”
நான்: “குறைந்தபட்சம் உங்கள் ரசிகர்களுக்காக..உங்களில் சிறந்த படங்களை பார்க்க ஆசைப்படுகிறேன்!’
நதியா: “நீ இன்னும் ஒரு பொறுக்கி! நீ என் படங்களைக் கேட்கிறீர்கள் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
நான்: “எனவே உனக்கு என்னை நன்றாகத் தெரியும்!”
ஒரு நிமிடம் கடந்தது. அவள் பதிலளித்தாள்..
நதியா: “அப்படியா..?”
நான்: “நான் காத்திருக்கிறேன்…”
நதியா: “அதற்கு? 😉 ” ஒரு ஸ்மைலி அனுப்பினாள்
நான்: “உன் ஹாட்டான படம்..”
நதியா: “நீ என்ன பைத்திய மா..எப்படியும் நான் வெளிய இருக்கேன்.. என்னால இப்போ படங்கள் எதுவும் எடுக்க முடியாது!”
நான்: “சரி.. இப்போதைக்கு எனக்கு ஒரு செல்ஃபி அனுப்ப முடியுமா..?”
சில நொடிகள் கழித்து. அவளது புகைப்படத்தில் அவளின் செல்ஃபி அனுப்பினாள். அவள் இளஞ்சிவப்பு நிற உதடுகளால் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆம் அவள் பிளவு இருப்பதை உறுதி செய்தாள்.
நான்: “ஆஹா…அவை அழகாகவும் பெரியதாகவும் உள்ளன!!”
நதியா: “ஹாஹா..முட்டாள்..”.. “இப்போது நீ உன்னுடையதை அனுப்பு..”
நான்: “நீ என்ன பார்க்கணும்…”
சினேகா: “அழகான மற்றும் மிகப்பெரிய ஒன்று…”
என் பூல் ஏற்கனவே அவள் படத்தை பார்த்து கடினமாக இருந்தது. நான் என் பேண்டை கீழே இழுத்து படம் எடுத்தேன். ஒரு பெரிய கூடாரம் அதன் உள்ளே என் எழுப்பிய பூல்.
நான் ஒரு படம் எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து சினேகா “ஆஹா… கரும்பு போல் தெரிகிறது. ஆனால் அது ஏன் மறைக்கப்படுகிறது?
நான்: “ஏனென்றால் நீயும் ஒளித்து வைத்திருக்கிறாய்..”
நதியா: “சரி என்னால இப்ப வெளிய எடுக்க முடியாது..ஆனா.. உன்னால முடியும்..”
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் நடுவிரலை உறிஞ்சும் மற்றொரு படத்தை அனுப்பினாள்.
நதியா: “இதை ஓகேவா? ;)”
நான்: “ஐயோ..யாரோ ஒருவருக்கு எப்படிச் செய்வது என்று தெரியும்!!”
அடுத்து நான் எனது கீழே இறக்கி, எனது முழுமையாக நிமிர்ந்த பூல் படத்தை அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
நான்: “உனக்கு அந்த விரலை விட பெரியவை தேவை நதியா 😉”
நதியா: “ஓஎம்ஜி! அது பெரியது”
நான்: “உன்னை இப்போதே சந்திக்கனும். நீ எங்கே இருக்கிறாய்..?”
நதியா: “உறவினர் வீட்டுக்கு வந்தேன். மாலையில் என்னைச் சந்திக்கவும்.. மாலை 6 மணியளவில்”
5 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு எங்கள் முதல் அரட்டை இவ்வளவு சீக்கிரம் செக்ஸ்டிங்காக மாறும் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!! நான் அவளுடைய எல்லா FB படங்களையும் விரைவாக ஸ்கேன் செய்தேன். நான் அவளுடைய உருவத்தில் கவனம் செலுத்தி, இந்த பெண் எவ்வளவு காம வெறியுடன் இருக்க வேண்டும் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். மாலை 6 மணிக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். நான் குளித்துவிட்டு, எனக்கு பிடித்த ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு, புறப்பட்டேன்.
அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பும் முன் நான் மால் அருகே சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன்.
நான்: “ஹாய்….?”
ஒரு நிமிடம் கழித்து அவள் பதிலளித்தாள் “ஆம்…. 😉 வழியில்”
நான்: “டோனைட் பண்ண ஹோட்டல் ரூம் புக் பண்ணட்டுமா..?”
சினேகா: “வாயை மூடு! இன்னும் 10 நிமிஷத்துல வந்துடுவேன்”
அவள் வந்தாள். அவள் வெள்ளை பட்டைகள் மேல் ஆடை அணிந்து, உடல் அணைத்து மற்றும் ஒரு இறுக்கமான கருப்பு ஜீன்ஸ். அவளுக்கு வளைந்த உருவம் இருந்தது. அவளது மார்பகங்கள் கனமாகி, சூத்து விரிவடைந்தது. அவள் எப்போதும் உயரமாக இருந்தாள். அவள் அழகான பெண்களைப் போலவே இருந்தாள்.
அவள் என்னைப் பார்த்து நெருங்கினாள்.. ஒரு பெரிய புன்னகை.. வெட்கமே இல்லாமல் செய்து கொண்டிருந்தோம்.
நதியா: “அப்படியா…ஒரு ஹோட்டல் அறையா? ” என்று குறும்புச் சிரிப்புடன் என்னைக் கிண்டல் செய்தாள்
நான்: “ஆமாம்.. எங்களுக்கு சில தனியுரிமை தேவை என்று நினைக்கிறேன்”
நதியா: “எனக்கு ஒரு கணவன் மற்றும் ஒரு மகள் உள்ளனர்”
நான்: “எனக்கு கவலையில்லை”
நதியா: “நிச்சயமாக நீ வேண்டாம்”
நாங்கள் நுழைந்து ஒரு மூலையில் அமர்ந்தோம். இரண்டு கேப்புசினோ ஆர்டர் செய்துவிட்டு அமர்ந்தான்.
நான் அவளது பெரிய மார்பகங்களை அவள் மேல் மறைத்து வைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அது பெரியதாக தோற்றமளித்து, கீழே வெகுவாகத் தொங்கியது.
நதியா கவனித்தாள் “அப்படியா…நீ வெட்கமற்றவனாகிவிட்டாய்” என்று தன் மேலாடையை சரி செய்தாள். அவள் மேலாடையை மேலே இழுத்து தன் பிளவுகளை மறைத்தபடி அவளைச் சுற்றிப் பார்த்தாள்.
“அதைப் பார்த்தால் எப்படி வாயில் நீர் வடியும் என்று என்னால் சொல்ல முடியாது..” நான் இன்னும் அவளது மார்பகங்களை வெறித்துப் பார்த்தேன்.
அவள் சிரித்தாள் “அப்படியா இது உன்னுடையது..” என்று உதடுகளை கடித்தாள்.
அவளிடமிருந்து அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் உற்சாகமடைந்தேன். அவள் ஏற்கனவே என்னை மெல்ல வாயில் எடுக்க நினைத்தாள். அது என் கற்பனை! “அடடா..உன்னிடம் இருந்து கேட்க மிகவும் சூடாக இருக்கிறது..” என்றேன் அவள் உதடுகளைப் பார்த்து.
“ஓ..உனக்கு காம பேச்சு பிடிக்குமா..?” நதியா கிசுகிசுத்தாள்.
நான்: “ஆமாம்.. காட்டுத்தனமாக வெறித்தனமாக ஓக்க வேண்டும் !”
“தெரிந்தால் நல்லது” என்று கேட்டதும் நதியா மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
நான்:” 38 இன்ச் என்று நினைக்கிறேன்” அவள் மார்பகங்களை வெறித்துப் பார்த்தேன்
நதியா: “ஆமாம்..”
நான்: “உன் கணவனால் அதை மட்டும் செய்ய முடியாது போலிருக்கிறது”
நதியா குறும்பாக சிரித்தாள் “ஹாஹா…புத்திசாலியாக நடிக்க முயற்சிக்காதே. என்ன சொல்கிறாய்?”
நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன்.. நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று எங்கள் இருவருக்கும் தெரியும்
நான்: ‘உனக்குத் தெரியும்.. நீ அந்த லத்தீன் பெண்களைப் போல் இருக்கிறாய்.. ஆபாசப் படங்களில்… அந்த பெண்கள் கேங்பேங் விஷயங்களில் பார்த்துள்ளேன்”
நதியா: “ஷீட்! நீ என்னை அப்படி நினைக்கிறாய்! கேங்பேங்..ஓஎம்ஜி!” சிரித்துக்கொண்டே உதடுகளை கடித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
அப்போதுதான் எங்களுக்கு காபி கிடைத்தது. வெயிட்டர் இரண்டு காபி போட்டுவிட்டு சென்றார். நாங்கள் உட்கார்ந்ததிலிருந்து எங்கள் கால்கள் மேசைக்கு அடியில் ஒன்றையொன்று தொட்டுக்கொண்டிருக்கின்றன. நாங்கள் இருவரும் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை. நான் சர்க்கரைப் பொட்டலத்தைக் கிழித்து அவளிடமும் என்னுடைய காபியையும் ஊற்றினேன்.
நான் தொடர்ந்தேன்: “உனக்கு அந்த மாதிரியான உடம்பு இருக்கிறது. கேங்பேங் ஆபாசத்தில் லத்தீன் பெண்களைப் போல நீங்கள் மிகவும் பொருத்தமாக இருப்பீர்கள்” நாங்கள் கார்னர் சீட்டில் இருந்தோம். அது வாரநாள். அதனால் அங்கு கூட்டம் அதிகமாக இல்லை. எங்களால் கேட்கப்படுமோ என்ற அச்சமின்றி சுதந்திரமாகப் பேசலாம்.
நதியா: “என்னடி! என்னால அவ்வளவு எடுக்க முடியாதுன்னு தோணுது..” என்று குரலைத் தாழ்த்திக் கொண்டாள்.. “
நான்: “நான் உனக்கு பயிற்சி கொடுக்க முடியும்..” நான் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன்
சினேகா: “நீ என்னை ஒரு தேவுடியா ஆக்கப் பார்க்கிறாயா…”
நான்: “உனக்கு வேசி மாதிரி ஓக்க வேண்டாமா?..”
சினேகா: “நீங்க ரொம்ப அழுக்கு மனசுல இருக்கீங்க….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் ஏற்கனவே வியர்த்திருந்தாள். அவள் கால்களுக்கு இடையில் நனைந்திருப்பது எனக்குத் தெரியும்.
நான்: “அப்படியானால் நீ செய்திருக்கிறாயா..?”
நதியா: “இல்லை….. ஆனால் அது மிகவும் நன்றாக இருக்கும்!”
நான்.
இப்படியொரு விளக்கத்துடன் நதியா திகைத்துப் போனாள் “அடடா!! என் ஓட்டைகள் எல்லாம் !… நீ என்னை ஈரமாக்குகிறாய்!”
நான்: “அப்படியா… பார்க்கலாமா..?;)”
நதியா: “இப்போது…??”
நான்: “யா..நீ வாஸ்ரூமுக்கு போனா உன் பேண்டியை கழட்டிட்டு எனக்கு கொடு..”
பொதுக் கழிவறையில் அவள் பேண்டியை கழற்றச் செய்வது மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது. வாஷ்ரூமுக்கு சென்றவள் தன் பேண்டியை கழற்றி ஜீன்ஸ் பாக்கெட்டில் மறைத்துக்கொண்டு வந்தாள். என்னிடம் ஒப்படைத்தார். நான் எடுத்தேன்..அவள் அணிந்திருந்த சிகப்புத் துணி. நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்பதை யாரும் கவனிக்கும் முன் நான் அதை வாசனை செய்து விரைவாக என் பைகளில் வைத்தேன். அவள் உட்கார்ந்து அவள் பேண்டியின் வாசனையை நான் பார்த்தேன்.
நான்: ‘உம்ம்ம்ம்ம் உங்கள் பேன்டி மிகவும் போதை வாசனை .. நான் இப்போதே உங்கள் புண்டையை சாப்பிட விரும்புகிறேன் .. ”
சினேகா: “அடடா இது ரொம்ப குறும்பு… நான் அதை விரும்புகிறேன்!”
நான் மேசைக்கு அடியில் கையை நகர்த்தி அவள் தொடைகளை தொட ஆரம்பித்தேன். அது இன்னும் ஒரு பொது இடமாக இருந்தது, மேலும் நாங்கள் தைரியமாக இருந்திருக்க முடியாது. அவள் என்னை எவ்வளவு விரும்புகிறாள் என்பதை இப்போது என்னால் உணர முடிந்தது.
நதியா: “படம் பார்க்கலாம்.. இந்த மாலில் PVR இருக்கு..”
நான்: “நல்ல யோசனை.. மிகவும் சலிப்பான திரைப்படத்தைக் கண்டுபிடிப்போம் 😉”
இருவரும் எழுந்தோம். எங்கள் காபி பாதி முடிந்தது. நான் பணம் செலுத்தினேன், நாங்கள் வெளியேறினோம். மாலின் 5வது தளத்தை நோக்கி செல்லும் வழி முழுவதும், என்னால் நிறுத்த முடியாமல் அவளைத் தொட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். நான் அவள் விரல்களை..அவள் கைகளை..அவள் தோள்களை சுற்றி ஒரு ஸ்பரிசம் ,,அவள் இடுப்பை தொடுவேன். அவள் சூத்தின் மீது மெதுவாக தட்டவும் செய்தேன்.
நாங்கள் படிக்கட்டுகளில் ஏறும் போது நான் அவளிடம் கிசுகிசுத்தேன், “அய்யோ நீ பேன்டி இல்லாமல் சுற்றித் திரிகிறாய் நதியா..அது எவ்வளவு சுகம்!”
அவள் சுற்றிப் பார்த்துவிட்டு நடந்தாள்: “அப்படியா! பள்ளிக்குப் பிறகு நீங்கள் என்னைச் சந்திப்பது இதுவே முதல் முறை, பொது இடத்தில் என் உடையை வெளியே எடுக்கச் செய்தீர்கள்! இன்னும் என்ன செய்யப் போகிறாய் என்று கடவுளுக்குத் தெரியும்..!”
நான் அவளை நோக்கி குனிந்து கிசுகிசுத்தேன்: “உன்னை கழட்டிவிட்டு இங்கேயே படிக்கட்டுகளில் உன்னை ஓக்க வேண்டும்”
அவள் அதைக் கேட்டதும் என் பக்கம் திரும்பி என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டாள், “இன்னும் சில பையன்கள் உன்னுடன் சேரலாம்..நான் கவலைப்பட மாட்டேன்..”
அவளின் இந்த குறும்புத்தனமான பதில்களால் அவள் என்னை தூண்டிவிட்டாள். அவள் சொல்லும் போது நான் அவள் சூத்து கன்னங்களில் பலமாக அறைந்தேன். அவளுடைய முழு சூத்தும் அசைந்தது. அந்த இறுக்கமான சூத்து அறையினால் நதியா பதறினாள் “ஷிட்! நிறுத்து!”
நான் பின்னால் பார்த்தேன் எங்களுக்கு பின்னால் யாரும் இல்லை. நான் என் கையை அவள் சூத்தின் மேல் வைத்து அவள் சூத்து கன்னங்களை தடவி தடவினேன். அவள் சூத்தை இடமிருந்து வலமாக ஆட்டிக்கொண்டே நடந்தாள்.
டிக்கெட் கவுண்டரை அடைந்து ஏற்கனவே ஓடிக்கொண்டிருக்கும் திரைப்படத்தை வாங்கினோம். எங்களுக்குத் தெரிந்த சில ஆங்கிலத் திரைப்படங்களை இப்போது யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள். தியேட்டருக்குள் விரைந்தோம். அது கிட்டத்தட்ட காலியாக இருந்தது. டிக்கெட் பரிசோதகர் ஒரு இருக்கையைக் காட்டினார்.
அவர் போனவுடனே, எங்களுக்கு ஒரு இருட்டு மூலையில் இருக்கை கிடைத்தது. ஒரு திருமணமான பெண் என்னைச் சுற்றி முட்டாளாக்குகிறாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. கார்னர் சீட்டைக் கண்டுபிடித்து நாங்கள் அமர்ந்த தருணத்தில், நான் அவளை அவளது கால்களுக்கு இடையில் பிடித்து, அவளது ஜீன்ஸ் மீது அவளது புழையைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் நேரத்தை வீணாக்காமல் மெல்ல என் ஜிப்பை அவிழ்த்தாள். அவள் என் மெல்ல வெளியே எடுப்பதற்கு முன்பே அதை தன் முகத்தால் மூடியிருந்தாள்.
அவள் ஒரே ஷாட்டில் என் முழு மெல்ல கீழே விழுங்கினாள். அவள் வாய் என் குஞ்சிற்கு போதுமான அளவு இருந்தது. என் பூல் நுனி அவள் தொண்டையை ஏற்கனவே தொட்டதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவள் தலைமுடியை அவளது தலையை பிடித்து மேலும் அவளது வாயை கீழே தள்ளினேன்.அவள் என் முழு மெல்ல அவள் வாய்க்குள் எடுக்க வற்புறுத்தினேன்.அவள் எதிர்க்கவில்லை. அவள் விருப்பத்துடன் தன் தொண்டையை ஆழப்படுத்தினாள். சுமார் 15 நிமிடம் என் மெல்ல உறிஞ்சிய பிறகு, அவள் மெல்ல விடினாள். அவளது வாயில் அவளது எச்சில் மற்றும் என் ப்ரீ-கம் வடிந்தது. அவள் வாய் ஒரு கவர்ச்சியான வேசியின் வாய் போல் இருந்தது. நான் அவள் கன்னங்களில் அறைந்து அவள் வாயில் துப்பினேன். ஒவ்வொரு துளி சாற்றையும் நக்க அவள் உதடுகளைச் சுற்றி நாக்கை செலுத்தினாள்.
நான் முன்னோக்கி குனிந்து அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். அவள் கொஞ்சம் மூச்சு எடுத்து “அடடா.. அது மிகவும் பெரியதாகவும் கடினமாகவும் இருந்தது..” என்றாள்.
நான் அவளது ஜீன்ஸ் பட்டன்களை அவிழ்த்துவிட்டு கையை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் பேண்டி என் பாக்கெட்டில் இருந்தது. என் விரல்கள் நேராக அவளது புழைக்குள் சறுக்கியது. அவள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள். என் நடுவிரலையும் ஆள்காட்டி விரலையும் அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். எந்த முயற்சியும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது. அவளது புணர்புழையை எனக்கு வசதியாகக் கொடுக்க அவள் தன் பேண்டை கீழே இழுத்தாள். அவளுக்குள் இருந்த என் 2 விரல்களை அவள் கீழே பார்த்தாள், அவளால் முனகுவதை நிறுத்த முடியவில்லை.
அவள் கத்துவதைத் தவிர்க்க நான் என் மற்றொரு கையால் அவள் வாயை மூட வேண்டியிருந்தது. அவளது மலட்டுத்தனமான சுயத்தை பார்த்து, என் இரண்டு விரல்களையும் அவள் புழைக்குள் ஆழமாக செலுத்தினேன். நான் வெளியே இழுத்து, என் விரல்களை தீவிரமாக அசைத்தேன். அவளது புழை வீங்கி ஈரமாகி இருந்தது. அவள் சத்தமாக முனகினாள் ஆனால் என் கை அவள் குரலை மறைத்தது. அவள் உடல் வலி மற்றும் முறுக்கு, அவள் கால்கள் அகலமாக விரிந்தன. நான் அவளது புழையில் துப்பினேன், என் இரண்டு விரல்களையும் இன்னும் உள்ளே வைத்து விரலை வைத்தேன்.
அவளது ஜீன்ஸ் கணுக்காலில் இருந்தது. அவளை எழுந்து என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். அவளது பெரிய சூத்துல என்னை எதிர்கொள்ளும் போது அவள் பூல் மீது அமர்ந்தாள். அவளது ஈரமான பரந்த திறந்த அவளது புண்டை என் பூலை சீராக எடுத்துக்கொண்டது. என் மெல்ல அவளுக்குள் ஆழமாகச் சென்றபோது அவள் மூச்சுத் திணறினாள். என் கை இன்னும் அவள் வாயை மூடிக்கொண்டிருக்கிறது. அவள் என் பூலின் மீது குதித்தாள் … தன்னை குடுத்து. நாங்கள் உணர்ந்து எங்கள் நினைவுக்கு வருவதற்கு முன்பு சுமார் 30 நிமிடங்கள் அதைச் செய்தோம். மெல்ல இன்னும் கடினமாக இருந்தது, அவள் இன்னும் என் மடியில் இருந்தாள்.
அவள் வெறும் சூத்தின் மீது தன் இருக்கையில் அமர்ந்தாள். கணுக்காலில் அவள் ஜீன்ஸ். களைத்துப்போய் சிறிது நேரம் அங்கேயே இளைப்பாறினாள். அவள் கால்கள் இப்போது மூடப்பட்டன, ஆனால் இடுப்புக்கு கீழ் நிர்வாணமாக இருந்தன. நான் அவள் மேல் அவளது மார்பகங்களை பிடித்திருந்ததால், நாங்கள் உணர்ச்சிவசப்பட்டோம் அவள் இன்னும் ஓக்கும் மனநிலையில் இருந்தாள்.
அவள் சொன்னதைக் கேட்டு அவள் கன்னத்தில் அறைந்தேன் “என் பொண்ணு இன்னும் முடியலையா? அல்லது உங்கள் மற்ற ஓட்டைகளுக்கு உங்களுக்கு உதவ நான் வேறு சிலரை அழைக்க வேண்டுமா..”
நான் அவள் முகத்தில் மெதுவாக அறைந்தபடி அவள் வாயை திறந்து வைத்திருந்தாள் “நீ என் 2 ஓட்டைகளை புணர்ந்தாய். ஒண்ணுதான் பாக்கி…” அவள் என்னைப் பார்த்தாள். ஒரு கெட்டிக்காரப் பெண்ணின் தோற்றத்துடன் அவள் அதைக் கொண்டிருந்தாள்.
என் கை அவள் கால்களுக்கு இடையில் இறங்கியது. அவள் விரும்பி விரித்தாள். என் விரல்கள் அவளது சூத்து துளையைத் தேடி அவளது புழையைக் கடந்து சென்றன. அவள் மேல்நோக்கி வளைத்து எனக்கு மேலும் அணுகலை வழங்கும்போது நான் என் நடுவிரலை அவளது துளையில் தள்ளினேன்.
அவள் சூத்துக்குள்ளே என் விரலை உணர்ந்தபோது அவள் இன்னும் அகலமாக மூச்சுத்திணறினாள் “உம்ம் ஓஹ் ஃபக்…”
என் நடுவிரல் அவள் சூத்தை விரலைக் காட்டியபடி என் கட்டை விரலை அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். இரண்டு ஓட்டைகளும் நிரம்பியிருப்பதை உணர்ந்த அவள் கண்கள் விரிந்தன. அவள் என் தலையை பிடித்து ஸ்மோச் செய்ய ஆரம்பித்தாள். ஒரே நேரத்தில் அவளது இரண்டு ஓட்டைகளிலும் விரலை வைத்துக்கொண்டே என் வாயில் மூச்சு வாங்கியது.
படம் இடைவேளைக்கு வரப்போகிறது என்பதை உணர்ந்தேன். விளக்குகள் மெதுவாக அணைக்கப்பட்டன. நான் அவளுடைய துளைகளை விடுவித்து என்னை சரிசெய்தேன். வேகமாக தன் ஜீன்ஸை மேலே இழுத்து மீண்டும் அணிந்தாள். நானும் நானே ஜிப்பை அவிழ்த்தேன். சுயநினைவுக்கு வந்த நாங்கள் இருவரும் வேகமாக கார்னர் சீட்டில் இருந்து எங்களை யாரும் பிடிக்கும் முன் எழுந்தோம். வெளியே வந்து கழிவறைக்குச் சென்றோம். நம்மை நாமே சுத்தம் செய்தோம். பாப்கார்னை வாங்கிக் கொண்டு சாதாரண இருக்கைகளுக்குத் திரும்பினான். நாங்கள் அன்பாகப் பேசிக் கொண்டே இருந்தோம், கிட்டத்தட்ட முழு திரைப்படத்தையும் பார்த்தோம்.
8:30 மணியளவில் வீட்டை விட்டு வெளியேறினாள். நாங்கள் இருவரும் சுதந்திரமாக இருக்கும் போது இரவு அல்லது மதிய வேளைகளில் அடிக்கடி செக்ஸ்ட்டிங் செய்கிறோம். அவளுக்கு காட்டுத்தனமான ஆர்வம் உள்ளது, நாங்கள் இருவரும் எங்கள் கற்பனைகளை ஆராய்ந்து வாழ்கிறோம். நான் எப்பொழுதும் புணர்ந்த சிறந்த திருமணமான பெண் அவள்தான்!
மேலும் மேலும் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஊடுருவி விளையாடினோம். ஒரு நாள் அவள் என்னை போல ஒரு குழந்தை வேண்டும் என்று கேட்க அதன் பலனாக இப்போது வயிறு வீங்கி சினை பிடித்துள்ளால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு