சற்று என்னை நிதான படுத்துக்கொண்டு நான் அந்த அறைக்கு சென்று ஓய்வு எடுக்க ஏற்ற உடை கேட்க அவர்களுக்கு மெல்லிசான ஒரு அரபு உடையை கொடுத்தார்கள். அதான் அந்த அரேபியர்கள் அணியும் அந்த வெள்ளை அங்கி. நான் உள்ளே ஒரு ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு அதன்மேல் இந்த அங்கியை போட்டு அந்த அறைக்கு நடந்தேன்.
உள்ளே அரை முழுவதும் தரைவிரிப்பு போடப்பட்டு இருந்தது.
அது மிருதுவாக பஞ்சுபோல இருக்க நான் உள்ளே சென்றேன். அந்த அறைக்கு கதவு ஏதும் இல்லை மாறாக மெல்லிசாக பல அடுக்கு துணிகள் தொங்கவிடப்பட்டு இருந்தது. அதை விலக்கிக்கொண்டு உள்ளே செல்ல அங்கே மரியம் கில்மாவாக அமர்ந்து இருந்தால்.
அவள் தனது வலது கையை ஒரு பெரிய உருளை தலையணையில் அண்டைகொடுத்து வலது காலை மடக்கி இடது காலை தரையில் வைத்து ஒரு அரபு ராஜகுமாரியை போல இருந்தால். அவள் தலை முடியை அவிழ்த்து விட்டிருக்க. கையில் அந்த ஹூக்கா புகை குழாயை பிடித்து உரிந்து புகையை ஊதிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அவளை பார்க்க பார்க்க மேலும் ஜிவென்று ஏறியது. நல்ல வேலையாக இறுக்கமான ஜட்டியை போட்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி புடைக்க அதை என் ஜட்டி கட்டுப்படுத்தியது.
மரியம் ::: வாங்க விக்ரம் அதோ அங்கே இருக்கு உங்க இடம். என்ஜோய் பண்ணுங்க.
:
நான் நன்றி என்று சொல்லிவிட்டு அவளுக்கு சற்று எதிரே எனக்கு ஒதுக்க பட்டு இருந்த இடத்தில சாய்ந்து அமர்ந்தேன். நானும் புகையை உரிய அது எனக்கு லேசான இதமான நிம்மதியை கொடுத்தது.
நங்கள் பொதுவாக பேசிக்கொண்டிருக்க சில நிமிடங்களில் எனக்கு இருந்த அந்த காஜி குறைந்து மனநிம்மதி வந்தது.
மரியம் ::: எப்படி இருக்குது இந்த மருந்து.
:
நான் ::: ஐயோ செம்ம ..இது என்ன ஏதும் போதை மருந்தா ??
:
மரியம் ::: இல்ல இல்ல இது சாதாரண நாம் பயன்படுத்தும் இலைகள் தான். செம்பருத்தி ரோஜா லாவண்டர் போன்ற செடிகளை காயவைத்து செய்யப்பட்டது.
:
நான் ::: ஒஹ்ஹஹ் ரொம்ப நல்ல இருக்கு.
:
மரியம் ::: உங்களுக்கு சரக்கு ஏதும் வேண்டுமா ?
:
நான் ::: நீங்களும் கம்பெனி குடுப்பீங்களா..
:
மரியம் ::: கொஞ்சமா ??
:
நான் ::: அப்போ சரி…
நங்கள் விலையுயர்ந்த ஒரு பிராந்தி எடுத்துவர சொல்ல…ஓபன் செய்து சியர்ஸ் சொல்லி ருசிக்க துவங்கினோம். ஒரு ரவுண்டு இரண்டு ரவுண்டு மூன்றாவது ரவுண்டு செல்ல.
லேசாக வானில் மிதக்க துவங்கினேன்.
மரியம் ::: என்ன விக்ரம் சிறிக்குறீங்க.
:
நான் ::: இல்ல இந்த பயணத்துல இப்படியெல்லாம் நடக்கும்னு நினைக்கல.
:
மரியம் ::: ஹாஹா வாழ்க்கையே ஒரு பயணம் தானே. அதுல நினைக்காத பல விஷயங்கள் நடக்கும்.
:
நான் ::: என்ன திடீர்னு வசனம் எல்லாம் பேசுறீங்க.
:
அப்போது அவளைகாரணமே இல்லாமல் குலுங்கி குலுங்கி சிரிக்க அவள் அங்கி லேசாக விலகி அவள் ஒருபுற முலை லேசாக வெளியே தெரிந்தது.
அவள் அதைக்கூட கவனிக்காமல் சிரிக்க…
சுருண்டு அமைதியாக இருந்த என் சுன்னி மீண்டும் தடிக்க துவங்கியது.
நான் ::: இப்போ ஏன் நீங்க இப்படி சிறிக்குறீங்க…
:
மரியம் ::: சும்மா தான்…ஆமா நீங்க அந்த ஐரோப்பியர்கள் அறையில் சென்று பாத்தீங்களா.
:
நான் ::: இல்ல நாம வரவரைக்குமே அவங்களை வரக்காணோம்.
:
மரியம் ::: ஒஹ்ஹஹ் சரி சரி…நாம இப்போ பாக்கலாமா.
:
நானும் சரியென்று சொல்ல இருவரும் கரணம் இல்லாமல் மொக்கை ஜோக் எல்லாம் சொல்லிக்கொண்டு அதற்க்கு விழுந்து விழுந்து சிரித்துக்கொண்டு அந்த ஐரோப்பியர்கள் இருந்த அறைக்கு வெளியே அமைதியாக சென்றி நின்றோம்.
அந்த அறையும் கிட்ட தட்ட இதைப்போல தான்..பல அடுக்கு பட்டுத்துணி தான் அதற்க்கு மறைப்பு.
நங்கள் அதை விளக்கி உள்ளே செல்ல செல்ல அங்கே ஒரே ஆஹ்ஹ்..ஓஹ்..என்று சத்தம்.
மரியம் விலக்கிக்கொண்டு உள்ளே செல்ல…அங்கே இரண்டு ஆண்கள் ஒரு வெள்ளைக்கறியை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் மண்டியிட்டு இருந்தால். அவள் வாயில் ஒருத்தனும் பின்னால் ஒருத்தனும் ஓக்க அவள் முலையை குலுக்கவிட்டு ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அது பெரிதாக அதிர்ச்சியாக இல்லை காரணம்..நான் லேசான போதையில் இருந்தேன்.
அப்போது அந்த வெள்ளைக்காரன் அவளை ஓத்துக்கொண்டே மரிஎம்மை பார்த்து செய்கை செய்து கூப்பிட்டான். இவள் சிரித்துக்கொண்டே இல்லை இல்லை என்று செய்கை செய்தால்.
அவன் பின்னர் மூஞ்சை சுளித்துக்கொண்டு வெள்ளை காரியை ஓப்பதில் மும்முரம் ஆனான்.
மரியம் ::: உங்களுக்கு வேணுமா சேத்துக்கோங்க ..இவங்க கண்டுக்க மாட்டாங்க.
:
நான் ::: ஐயோ இவங்க கூடவா..அதுவும் சேந்து செய்யுறதா..
:
மரியம் ::: சரி வெளிய போய் பேசலாம்…
என்று நங்கள் எங்கள் அறைக்கு நடக்க…
மரியம் ::: ஏன் உங்களுக்கு குரூப் செக்ஸ் எல்லாம் இஷ்டம் இல்லையா..
:
நான் ::: இஷ்டம் தான் சில முறை செஞ்சு இருக்கேன். ஆனா அந்த வெள்ளைக்கார பொண்ணு எனக்கு பெருசா அட்ட்ரக்ட் பண்ணல.
:
மரியம் ::: அப்படியா ஏன் பார்க்க நல்ல தானே இருகாங்க. நான் உங்களை அங்க கூட்டிட்டு போன காரணமே நீங்க அவங்க கூட சேந்துக்குவீங்கன்னு தான்.
:
நான் ::: நான் அப்படியெல்லாம் இல்ல..புடிச்சு இருந்தா மட்டும் தான் தொடுவேன். அந்த பொண்ணு நல்லா தான் இருகாங்க. ஆனா எனக்கு புடிச்ச மாதிரி உடல் இல்ல. அழகுக்கு வேணும் உடம்பும் முக்கியம்.
:
நாங்கள் ஏற்கனவே இருந்த அறைக்கு வந்தோம்.
இப்போது இருவரும் லேசாக தெளிவான நிலைக்கு வர..மீண்டும் பேச துவங்கினோம்.
:
மரியம் ::: ஒஹ்ஹ ரசனையும் கட்டுப்பாடும் உள்ளவர் போல…
:
நான் ::: கட்டுப்பாடு எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை…எனக்கு பெண்களை பார்த்தாலே கொஞ்சம் சந்தோஷமாகி விடும்.
:
மரியம் ::: ஒரு வித்தியாசமானவர் தான் நீங்கள்.
:
நான் ::: நீங்க ஏன் அவரு கூப்பிட்டபோது போகவில்லை..
:
மரியம் ::: எனக்கு இப்படி கூடமா பண்ணுரதரல்லாம் இஷ்டம் இல்லை. எனக்கு நிதானமா பெருமையா பண்ணுறது தான் பிடிக்கும்.
:
நான் ::: எப்படி ஆட்கள் கூட பண்ணுறது உங்களுக்கு பிடிக்கும்.
:
மரியம் ::: நான் ஒரு செப்பியோசெக்சுவல் ( அதாவது அறிவானவர்கள் மேல் ஈர்ப்பு ஏற்படும் நிலை )
:
நான் ::: அப்போ இந்த கம்பெனியில் யாரும் பெரிதாக உங்களை ஈர்த்ததில்லை போல..
:
மரியம் ::: ஆமாம் இங்கே எல்லாம் முட்டாள்கள் தான். அதுவும் பொதுவாக அமெரிக்கர்கள் மற்றும் ஐரோப்பியர்கள். பேருக்கு தான் பெரிய சுன்னி அது இதுவென்று. ஆனால் ஒன்றும் இல்லை. எனக்கு பொதுவாக கருப்பர்கள் மேல் தான் பெரும் ஆசை.
:
நான் ::: எனக்கு இந்திய பெண்கள் மேல் தான் ஆசை. அதுவும் செழித்த உடல் மற்றும் குலுங்கும் அங்கங்கள் இருந்தால் எனக்கு இஷ்டம்.
:
மரியம் ::: வேறு யாரெல்லாம் பிடிக்கும்…அதாவது எந்த நாட்டு பெண்கல்..
:
நான் ::: பாக்கிஸ்தான் நாட்டு பெண்கள், அரபு பெண்கள், மற்றும் கொரியன் பெண்களை பிடிக்கும்.
:
மரியம் ::: இதில் யாரையாவது செய்து இருக்கிறீர்களா…
:
நான் ::: வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை…
:
மரியம் ::: கிடைத்தால்…கிடைத்தவள் சொல்வதை செய்ய விருப்பமா இல்லை உங்கள் விருப்பத்துக்கு ஏற்றவாறு செய்ய விருப்பமா..
:
நான் ::: கிடைப்பவர்களை பொருத்து..அவளுக்கு அவள் விருப்பப்படி வேண்டும் என்றால் அப்படி இல்லையெனில் என் விருப்பம் என்றால் அப்படியும் என்னக்கு சம்மதம்.
:
மரியம் ::: அருகே வாருங்கள்…
நான் அருகே செல்ல அவள் தனது அங்கியை லேசாக விளக்கி…அவள் முலைகளை காட்டினாள். உள்ளே அவள் ப்ரா ஏதும் போடவில்லை. எனவே அவள் முலைகள் அந்த அங்கியினுள் பழுத்து தொங்குவதை போல கிடக்க ..நான் எட்டி பார்த்தேன்.
மரியம் ::: உங்களுக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருக்கா ???
:
நான் ::: இது என்ன கேள்வி…இப்படி கனிகளை சாப்பிட என் மனம் துடிக்கிறது.
:
மரியம் அப்போது மேலும் அவள் அங்கியை விளக்கி காட்ட…பல கிழக்கத்திய ஓவியங்களில் பெண்கள் உடலை வர்ணித்து வரைந்து இருப்பதை போல அன்று நான் நேரில் பார்த்தேன். அதாவது அந்த பட்டு அங்கி அவள் முலைகளின் தாண்டி அவள் இழுத்து பிடிக்க..
அந்த வெண்ணிற மேனி மெல்லிய ஒளியில் ஜொலித்தது. அவள் கனிகள் நன்கு கொழுத்து பழச்சாறு நிறைந்து இருப்பதை போல இருந்தது. அந்த காம்புகள் நன்கு துருத்திக்கொண்டு செதுக்கி எடுத்தாற்போல நிற்க..அவள் இடை அப்படியே லேசாக ஒடுங்கி இடுப்பு பக்கம் மீண்டும் விரிந்து இருந்தது.
அவள் வயிறு லேசாக உப்பி அதன் நடுவே ஒரு குழியிட்டு தொப்புளாக இருக்க அந்த லேசான உப்பிய வயிறும் கீழே இரு தொடைகளும் உரசிக்கொண்டு…ஒன்றன்மேல் மற்றொன்று இருக்க அந்த நீண்ட வாழைத்தண்டு கால்கள் பிணைந்து கால் விரல்கள் சிகப்பாக இருந்தது.
நான் நேரே அவள் கால்களுக்கு அருகே சென்று அவள் கால் விரல்களை முத்தமிட்டேன். அதை என் முகத்தில் உரசி நாவால் அவள் கால் விரல்களை நக்க. அவள் என்னை போதையாக பார்த்தல்.
நான் அந்த கால்களை என் முகத்தில் மீண்டும் உரச அவள் கால் கட்டை விறல் என் இதழை விரித்து என் வாயில் நுழைந்தது.
அவள் கிட்டத்தட்ட நான் அவளுக்கு அடிமையாக சேவை செய்ய வேண்டும் என்று எதிர்பார்த்தால்.
அவளை செய்ய நாயக கூட மாறலாம் அவள் அப்படி ஒரு கட்டை..நான் அவள் கால்களை நன்கு நக்க பின்னர் பாதத்தில் இருந்து மெல்ல மெல்ல மேலேறி நக்கிகினே முட்டிவரை சென்றேன். நன்கு நக்கிய பின்னர் தொடை நடுவே செல்ல…இரு தொடைகளுக்கு நடுவே தலையை வைக்க அவள் இருக்க பிடித்தால். அங்கே அவளின் புண்டை வாசம் மெல்ல வீச துவங்கியது.
நான் அதை முகர என் தலையை அவள் தொடையை விரித்துக்கொண்டு புண்டையை அடைத்தேன். அவள் ஜட்டி ஏதும் அணிந்து இருக்கவில்லை. அவள் புண்டையில் நன்கு மயிர் அடர்ந்து வளர்ந்து இருந்தது. அது அவள் முழு புண்டையையும் மறைத்துக்கொண்டு இருக்க நான் என் தலையை அந்த புதரில் உரசி எடுத்தேன்.
அந்த புதரில் என் முகத்தை உரசி புதரை விளக்க அந்த செந்நிற புண்டை உப்பி நீர் கோர்த்து இருந்தது. அதை நா என் நாவால் மேலே நக்க அவள் என் முகத்தோடு புண்டையை உரசினாள். நான் என் நாவை நன்கு சுழற்றி அவள் புண்டை மேட்டை நக்க அவள் வேகம் மெல்ல மெல்ல கூடியது. நான் மேலோட்டமாக நன்கு நக்க பின்னர் அவள் புண்டையை பிளந்தேன்.
அவள் கால்களை நன்கு விரித்து மான் கொம்புகளை போல காட்ட நான் என் இரு கை கட்டைவிரல்களாலும் புண்டையை பிளந்து என் நாவை உள்ளே விட்டேன்.
என் நாக்கை நன்கு உள்ளே விட்டு சுழற்ற அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு அழுத்தினாள்.
நான் தலையை நன்கு அழுத்தி நக்க அவள் என் தலையை இருக்க அவள் புண்டையோடு புதைத்தாள். நான் மூச்சி திணற திணற அவள் புண்டையை நக்க.
என் விரலையும் உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். பின்னர் நாவை வெளியே எடுக்க விரல்கள் குடைய நாக்கு வெளியே இருந்த புண்டை இதழை நக்கியது. அதை நான் உறிஞ்சு நக்கி விளையாடிக்கொண்டே அவள் புண்டையை குடைந்தேன்.
நான் அவள் புண்டையின் இதழை சப்பிக்கொண்டே புண்டையை விடாமல் குடைந்தேன்.
நான் குடைய குடைய அவள் புண்டை மதன நீரை கசிய நான் டன் நாவால் அதை நக்கி குடித்தேன்.
அந்த புண்டையின் அழகு என்னை மெய்மறந்து அங்கேயே தஞ்சம் கொள்ள செய்தது. நான் பொதுவாக புண்டையை நக்குவதை பெரிதாக விரும்பாதவன்..ஆனால் இவளும் அந்த புதர் புண்டை என்னை காந்தம் போல ஈர்த்து அங்கேயே வைத்தது. பின்னர் அவளே என் தலையை பிடித்து இழுக்க.. நான் தவழ்ந்துநாவல் தொப்புளை அடைந்தேன். அது லேசான மேடு மேல் ஏறி நடுவே எரிமலையை போல குழிவைத்து இருக்க அதில் நாவை விட்டு நக்கினேன்.
அப்போது அவள் …இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ……அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
நான் அப்படியே என் கையை மேலே கொண்டு சென்று அவள் காயை பிடித்து தடவ அவள் என் கையை அவள் முலைகளில் அழுத்தினாள். நான் காம்புகளை திருகி தொப்புளை நக்கினேன்.
அப்புறம் எழுந்த நான் என் ஜட்டியை களைய..என் அங்கியை தூக்கி பிடித்தேன். நான் நிற்க என் முன்னே கால்களை நீட்டி அமர்ந்து இருந்தால் மரியம்.
நான் சுண்ணியை உருவி அவள் முன்னே நிற்க. என்னை அருகே அழைத்தால்.
என் சுண்ணியை அடியிருந்து நக்கி எச்சிலால் நனைத்தாள். பின்னர் அவள் வாயில் விட்டு அவள் ஊம்ப என் சுன்னி அவள் வாயில் மெல்ல மெல்ல உள்ளேயும் வெளியேவும் சென்று வந்தது. அவளுக்கு ஊம்புவதில் ஏதோ பட்டம் பெற்றவள்போல தெளிவாக ரசித்து ஊம்பினாள். அவள் நாவு சுண்ணியின் அடிப்பகுதியை பிடித்துக்கொள்ள வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தால்.
பின்னர் தொண்டை வரை விட்டு ஒரு சுழற்று சுழற்றினாள். அதில் எனக்கு அப்போவே கஞ்சி வந்துவிடும் போல இருந்தது. ஆனால் நான் அடக்க…சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
பின்னர் நான் அந்த மெத்தையில் சாய்ந்து கால்களை அகற்றி நீட்டி அமர…அவள் என் இடுப்புக்கு குறுக்கே வந்து நின்றாள் அவள் மேல் இருந்த அந்த பட்டு அங்கியை மொத்தமாக கழட்டி போட்டு என் இடுப்புக்கு குறுக்கே குத்த வைத்தால்.
என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளினாள். என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையில் இறங்க அவள் அப்படியே என் இடுப்பின் மேல் அமர்நதால். அந்த குகைக்குள் என் ரயில் செல்ல நான் அப்படியே எழுந்து அவள் முலையை கசக்கினேன்.
நான் கசக்க கசக்க அவள் சூத்தை ஆட்டி என் சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல ஓத்தாள். அவள் கீழே என் சுண்ணியை ஓக்க நான் அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்தினேன். அந்த கொழுத்த சூத்து குலுங்க நான் அவள் இதழை சப்பிகொண்டே மெதுவாக அவள் ஓப்பதை ரசித்து ருசித்தேன்.
அந்த முத்தத்தில் அவள் எச்சிலை நான் உரிய என் எச்சிலை அவள் உரிந்தால். இருவரும் அப்படியே முத்தமிட்டுக்கொண்டே மெதுவாக ஓக்க என் நெஞ்சில் அவள் கனிகள் அழுந்தி என்னை மேலும் மூடாக்கியது …
நான் அந்த பட்டு கன்னங்களை கடிக்க அவள் கழுத்தில் அந்த பெண்மையின் வாசத்தை தேடினேன். என் முகம் அந்த வெண்ணிற கழுத்தை நக்கி எடுத்து தேய்க்க. எனக்கு அவள் எல்லை இல்ல இன்பத்தை கொடுத்தால்.
பின்னர் நான் அவளை அப்படியே தூக்கி தரையில் போட்டு கைகளை மேலே சேர்த்து பிடித்தேன். என் முகத்தை ஒரு போதையாக அவள் பார்க்க என் சுண்ணியை மீண்டும் உள்ளே ஆழமாக நுழைத்து மெதுவாக அவளை ஓத்தேன். அந்த கொழுத்த காம்புகளை சப்பிகிண்டே நான் அவளை ஓக்க ஒரு கட்டத்தில் அவள் வெறியேறுவதையு உணர்ந்தேன்.
அவள் என் இடுப்பை சுற்று கால்களை பிடிக்க மெல்ல ஓத்த நான் வேகம் கூட்ட துவங்கினேன்.
நான் வேகமாக குத்த அந்த முண்டை கதற துவங்கினால்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ…ஆம….அஹ்ஹ்ஹ்ஹ….ஆம்…என்று சிணுங்கினாள்.
நான் அப்போது உச்சம் அடைய என் கண்களை மூடி அவள் கழுத்தில் முகம் உரசி என் காம கஞ்சியை அவள் புண்டையினுள் பாய்த்தேன். அதுவரை என்னை இருக்க பிடித்தி இருந்த அவள் பிடி தளர அவளும் உச்சம் அடைந்தது உணர்ந்தேன்.
அவள் மேல் அப்படியே கிடைக்க…அப்போது தான் அவள் புண்டையில் கஞ்சி வைடித்ததை யோசித்தேன்.
பின்னர் அவள் மேல் இருந்து இறங்கி அவளிடம் அதை பற்றி கேட்க. அதெல்லாம் ஒரு விஷயமே இல்லாத மாதிரி சிரித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக தரையில் கிடந்து பேசிக்கிண்டு மீண்டும் ஓக்க துவங்கினோம்.
மாலை வரை பல லீலைகளை முடிக்க. மறுநாள் காலை அவள் பிலைட் எடுத்தால் அவள் எடுத்த மூன்று மணிநேரம் கழித்து நான் இந்தியா திரும்பினேன்.
அந்த ஓழுக்கு அப்புறம் பல முறை நங்கள் வீடியோ காலில் மட்டும் பேசிக்கொள்வோம். என்றாவது ஒருநாள் மீண்டும் அந்த அரபு ஆன்டியை ஓப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு