வயது இப்போது 27 ஆகிறது…..
நான் சென்னையில் ஒரு தலைசிறந்த கட்டிட நிர்வாணத்தில் டிசைன் என்ஜினீயராக பணிபுரிகிறேன். நல்ல சம்பளம் கூடவே அலுவலகத்திலேயே எனக்கு ஒரு காதலி. அவளை தான் கல்யாணம் செய்ய வேண்டும் என்பது என் முடிவு. ஆனாலும் எனக்கு காதலியை தவிர பல கூடத்தியலுகளுடன் ஊரு சுற்றுவதே மேலும் இன்பத்தை கொடுத்தது.
எனவே காதலி இருக்கும் நேரத்தில் ராமனாகவும் அவள் இல்லாத நேரம் மன்மதனாகவுமே சுற்றிவந்தேன். அபப்டி இருக்கையில் தான் எனக்கு அலுவலக விஷயமாக வெளிநாடு செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
நம் ஊர் பெண்களை சைட் அடித்தது போதும் வெளிநாட்டுக்கு சென்று சைட் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அப்போதுதான் அது ஒரு அரபு நாடு என்று தெரியவந்தது.
எனக்கு அப்போது ஒரு சின்ன ஏமாற்றம். காரணம் அங்கே எல்லாரும் இழுத்து மூடிக்கொண்டு சுற்றுவளுங்க. போததுக்கு ஏவலயும் கரெக்ட் செய்தாலும் செய்வது கஷ்டம் என்றும் யோசித்தேன்.
எனவே போகலாமா வேணாமா என்று யோசித்தபோது தான் என் காதலி போவதால் என் வேலை விஷயமாக ஏற்படும் நன்மைகளை சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனவே போகலாம் என்று முடிவு செய்தேன். என்னுடன் அலுவலகத்தில் வேலை செய்யும் வேறு சில பெண்கள் மற்றும் ஆண்களும் என்னுடன் வந்தார்கள்.
அதில் ஒரு பெண் இருந்தால். அவள் பெயர் ஜமுனா இந்த ட்ரிப்பில் அவளை எப்படியாவது செய்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்துடன் தான் கிளம்பினேன். அவள் பார்க்க கொஞ்சம் அம்சமாக இருந்தால். கல்யாணம் ஆனவள் தான். எனக்கு அப்படி பெண்களின் மேல் தான் எப்போதும் ஆசை வரும். எனவே அவளை குறிவைத்தே அந்த பயணம் தொடங்கியது.
சென்னையில் காலை 11 மணிக்கு பிளைட் எடுத்தோம்..பெண்களுக்கு எல்லாம் தனி சீட் இவர்கள் எடுத்துக்கொள்ள நான் ஆண்களுடன் சேர்ந்து அமரும் நிர்பந்தம் ஏற்பட்டது. எனவே எனக்கு முதல் வாய்ப்பே நழுவியது.
நங்கள் அங்கு சென்று இறங்கியது வழக்கம் போல பெண்களை நோட்டம் விட துவங்கினேன். நான் நினைத்தது போலவே எல்லாம் முழுசயுமாக மூடிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
இதுக்கடா இவளவு தூரம் வந்தோம் என்று இருந்தது. ஹோட்டலுக்கு சென்றால் அங்கேயும் எல்லோருக்கும் தனி அரை மேலும் எப்போது உதவிக்கு அழைத்தாலும் ஆண்களே கேட்ட பொருட்களை கொண்டு வந்து கொடுத்தார்கள். எனக்கு செம்ம கடுப்பாக இருந்தது.
அன்று ஓய்வேடுக்க மறுநாள் காலை எட்டு மணிக்கே அனைவரும் கிளம்பினோம்.
அது தான் எங்கள் அலுவலகத்தின் ஆசிய தலைமையகம். எங்கள் அலுவலகத்துக்கு உலகம் முழுக்க கிளைகள் இருக்க பல ஊர்களில் இருந்து அந்த நிகழ்ச்சிக்கு கலந்துகொள்ள ஆட்கள் அழைக்கப்பட்டிருந்தார்.
நல்ல வேலையாக அங்கே உள்ளே நிறைய பெண்கள் முக்காடு இல்லாமல் லேசாக காட்டிக்கொண்டும். சிலர் அலுவலக உடை அணி துக்கொண்டும் இருந்தார்கள். என் கண்கள் ஏவலுக்கு பெருசா இருக்கு ஏவ குழி நல்ல தெரியுது என்று நோட்டம் விட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அங்கே பல வெளிநாட்டு பெண்களும் வந்திருக்க கொஞ்சம் ஏமாற்றம் அடைந்து இருந்த எனக்கு கிளுகிளுப்பானது. நான் நல்ல சைட் அடித்துக்கொண்டும் சில பெண்களிடம் வழிந்துகொண்டும் இருந்தேன். சிலரிடம் நான் ஏற்கனவே வேலை விஷயமாக மின்னஞ்சலில் பேசியிருக்கிறேன் அவர்களை எல்லாம் நேரில் அன்று தான் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. 9 மணியளவில் எங்களை எல்லாம் குழுவாக பிரித்தார்கள். ஒவ்வரு குழுவிற்கும் ஒரு தலைவர் தேர்ந்தெடுக்க என் குழுவிற்கு நான் தலைமை ஏற்றேன். இது சும்மா விளையாட்டாக நடந்தது தான், என் அணியில் சில வெளிநாட்டவரும் என்னை விட அனுபவம் மிகுந்தவர்களும் கூட இருந்தார்கள். ஆனால் இது சும்மா நிகழ்ச்சிககா என்பதால் துறுதுறுவென என இருந்த என்னை என் அணியின் சார்பாக தேர்ந்தெடுத்தார்கள்.
அன்று பல நிகழ்ச்சிகள் நடந்தது அன்று சாயங்காலம் வரை நடக்கும் அணைத்து போட்டிகளின் முடிவிலும் யார் நிறைய வெல்கிறார்களோ அவர்களே சிறந்த குழு என்று தேர்ந்தெடுக்க படுவார்கள் என்று அறிவிக்க பட்டது.
நானும் என் குழுவும் பல போட்டிகளில் பங்கெடுக்க…நிறைய போட்டியில் வெற்றியும் பெற்றோம்.
கடைசியாக ஒரு 4 அணிகள் ஒரே புள்ளியை எடுக்க அந்த நான்கு அணிக்கு மட்டும் தனியே ஒரு கேள்விபதில் போட்டி வைத்தார்கள். அதில் முதலில் இரண்டு குழுக்கள் வெளியேற கடைசியாக எனக்குழுவும் மற்றொரு அணியும் இருந்தோம்.
அதில் சில கேள்விகள் கேட்க எங்கள் எதிர் அணி கடைசியாக வெற்றிபெற்றது. நாங்கள் தோற்க நங்கள் அமைதி ஆனோம் அந்த அணி சந்தோசத்தில் குதிக்க. அமைதியாக மேடையை விட்டு கீழே இறங்கினோம்.
எங்களுக்கு கொடுக்க பட்டிருந்த இருக்கையில் சென்று அமர. என் பின்னே இருந்து ஆங்கிலத்தில் யாரோ காதருகே..வெள் பிலெய்டு( நன்கு விளையாடினீர்கள்) என்று சொல்ல நான் திரும்பி பார்த்தேன்.
அங்கே ஒரு அரபு பெண்மணி சிரித்த முகத்துடன் அமர்ந்து இருந்தால். அவள் புன்னகை புன்னகை அரசி ஸ்னேஹாவை விட ப்ரம்மசமாக இருந்தது என்று தான் சொல்ல வேண்டும். என் கண்கள் ஒரு நொடியில் அவளை தலை முதல் கால் வரை ஸ்கேன் செய்தது.
தலையில் முடியை ஒரு துணியால் சுற்றி கட்டியிருந்தாள். நன்கு விரிந்த சிவந்த கன்னம். வெள்ளை பாலில் கருவண்டு விழுந்தது போல கண்கள். இமை முடிகள் சுருண்டு வளைந்து இருந்தது. இயற்கை சிகப்பு இதழ்கள். உடலை பெரிதாக பார்க்க முடியவில்லை காரணம் அவள் முழுவதும் மூடியதை போல உடை அணைந்து இருந்தால்.
இது எல்லாம் ஒரே நொடியில் நடந்து முடிய..நான் நன்றி என்று சொல்லி திரும்பினேன். பின்னர் அந்த நிகழ்ச்சி முடிந்து மறுநாள் நடக்கவிருக்கும். மீட்டிங் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருக்க. மெல்ல மெல்ல ஓவருவராக டீ காப்பி கொடுக்கும் இடத்துக்கு நகர்ந்தார்கள். அப்போது நான் மட்டும் ஜூஸ் இருந்த இடத்துக்கு செல்ல அங்கே அந்த பெண்ணழகை கண்டேன்.
அவள் சிரித்த முகத்துடன் நிற்க அப்போது தான் அவள் உயரத்தை பார்த்தேன். நான் 5’10” இருந்தேன் ஆனால் அவள் என்னை விட சற்று உயரமாக இருந்தால்.
உடலும் தோள்பட்டை விரிந்து இருந்தது. பொதுவாக பெரிய பெண்களை பார்த்தால் அம்பாளை மாதிரி இருக்கும் என்று நினைப்பேன் ஆனால் இவள் அழகோடு அது அம்சமாக இருந்தது.
நான் ::: ஹெலோ…தேங்க்ஸ் என்னை ஊக்க படுத்தினதுக்கு.
:
அவள் ::: நீங்க நல்லா தான் விளையாடுனீங்க அதான் சொன்னேன். என் பெரு மரியம்.
:
நான் ::: உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்கி மரியம். நா விக்ரம்..
:
அவள் ::: அதான் மேடையிலேயே பல முறை சொல்வதை கேட்டேனே…
:
நான் ::: இன்னைக்கே களைப்பு ஆயிடுச்சு இதுல நாளைக்கு வேற வந்து இங்க சும்மா உக்காரனும். என்ன பண்ண போறேனோ தெரியல.
:
அவள் ::: எனக்கும் சும்மா உட்கார பிடிக்காது. உங்களுக்கு சம்மதம்னா சொல்லுங்க. நா நாளைக்கு ஒரு பிளான் சொல்றேன்.
:
நான் ::: ஆனா இங்க கண்டிப்பா இருக்கணுமே..என்ன பிளான்.
:
அவள் ::: இங்க இருக்க வேண்டாம்..அதுக்கு என்னிடம் பிளான் இருக்கு. நீங்க வந்தாலும் வரலானாலும் நா வந்துட்டு உடனே காலையில கிளம்பிடுவேன்.
:
நான் ::: இருக்க வேண்டாம் என்றால் என்னையும் சேத்துக்கோங்க…
:
அவள் ::: அப்போ சரி…நாளைக்கு வந்து மீட்டிங் எண்ட்ரன்ஸ்ல என்ட்ரி போட்டுட்டு அங்கேயே காத்திருங்க நா வந்ததும் என்னனு சொல்றேன்.
:
அன்று நாங்கள் கிளம்ப மறுநாள் அவள் சொன்னது போலவே சென்று காத்திருந்தேன்.
நான் சென்ற ஒரு 20 நிமிஷம் கழித்து அவளும் அங்கே வந்தால்.
மரியம் ::: செறி செறி போலாம் போலாம் வாங்க..
:
நான் அவள் பின்னாலே செல்ல கூடவே வேறு சிலரும் வந்தார்கள். அதில் எல்லாம் சில வெள்ளை காரர்களும் வெள்ளை காரிகளும் இருந்தார்கள்.
அவள் அந்த இடத்தின் கழிப்பறை வழியாக வேறு ஒரு அறைக்கு கூட்டிச்சென்று அங்கிருந்து அந்த இடத்தின் வெளியே சென்றார்கள்.
அவள் எப்படியோ எங்களை வெளியே கூட்டி வந்து விட்டால்.
நாங்கள் எல்லாம் எங்கே செல்வது என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது நான் மரியமிடம்…
நான் ::: உங்களுக்கு எப்படி இந்த வழியெல்லாம் தெரியும். நீங்க இங்க தான் வேலை பாக்குறீங்களா.
:
மரியம் ::: இல்ல நா அல்ஜிரியா நாட்டு கம்பெனில இருக்கேன். இங்க கடந்த வருடம் வந்தபோது ஒருத்தர் இந்த வழிய காட்டுனார். அதை வைத்து தான் வந்தேன்.
:
நான் ::: அல்ஜிரியாவா …ஆனா நீங்க இந்த ஊரு பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்களே. அது ஆப்ரிக்காவில் தானே இருக்கு.
:
மரியம் ::: ஆமா ஆனா எங்க ஊருல எல்லாரும் அரபு நாட்டவரை மாதிரி தான் இருப்பாங்க..பாத்தது இல்லையா..
:
நான் ::: முன்ன பின்ன வெளிநாட்டுக்கு வந்தா தானே தெரியும்…
:
மரியம் ::: இதுக்கெல்லாம் வெளிநாட்டுக்கு வரனும்னு அவசியம் இல்ல விக்ரம்…என்று நக்கலாக சிரித்தாள்.
உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்றால் எனக்கு அந்த நாட்டை பற்றி நன்கு தெரியும்..பல பிட்டு பட வெப்சைட் களில் அரபு பெண்கள் என்று போட்டாலே…அல்ஜிரியா, லெபனான்,மொரோக்கோ பெண்களை தான் காட்டுவார்கள். காரணம் அவர்கள் தான் ஐரோப்பிய முறையிலும் அரபு முறையிலும் கலந்த பெண்கள். நான் அவளிடம் அப்படி நடிக்க காரணம் அவள் என்னை வெகுளி என்று எண்ணவேண்டும் என்று தான். நான் நினைத்ததும் நடந்தது.
அங்கே ஒரு 7 பேர் இருந்தோம் எங்கள் இருவரையும் சேர்த்து.
ஒரு வழியாக ஏதோ ஒரு ஓய்வெடுக்கும் இடத்திற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தார்கள். இரண்டு காரை எடுத்துக்கொண்டு சற்று தொலைவு சென்றால். அங்கே ஒரு பெரிய கேட் அதை ஒருத்தன் சென்று திறக்க உள்ளே ஒரு பெரிய மளிகை போல வீடு. உள்ளே சென்றதும் பாலைவன நாடு போலவே இல்லை. செடிகளை பார்க்க முடிந்தது. மேலும் அந்த வீட்டுக்கு பின்னால் கடல் இருந்தது.
உள்ளே சென்றதும்..அங்கே ஓய்வெடுக்க பணம் கட்ட வேண்டும் என்றார்கள். நம் ஊர் மதிப்பிற்கு ஒவ்வருவரும் 11 ஆயிரம் கட்ட வேண்டும். வேறு என்ன செய்வது வந்தாச்சே என்று என் பர்ஸை திறந்து கார்டை எடுக்க..
மரியம் ::: பரவாயில்லை..நா தானே உங்களை கூட்டி வந்தேன். உங்களுக்கு நா பே பண்ணுறேன்.
:
நான் ::: இல்லை இல்லை அதெல்லாம் வேணாம்.
நானே பண்ணுறேன்.
:
மரியம் ::: சும்மா இருங்க நா பண்ணுறேன்னு சொல்றேன்ல…என்று என்னை தடுத்தால்.
பின்னர் நாங்கள் உள்ளே செல்ல நங்கள் 7 பேர் மட்டும் தான் அங்கே இருந்தோம். அதில் மூன்று ஆண்கள் இரண்டு பெண்கள் அவர்கள் எல்லோரும் ஐரோப்பியர்கள்.
அவர்கள் உள்ளே சென்று உள்ளாடைகளுடன் கடலுக்குள் சென்று குளிக்க துவங்கினார்கள்.
எனக்கு ஒரே குழப்பம்..என்னடா இது இங்கே அப்படி இப்படி என்றார்களே. இங்கே இப்படி நடக்குதே என்று குழப்பத்துடன் யோசித்தேன்.
நான் அங்கே அமர்ந்து டிவி பார்க்க மாறியமும் அங்கே வந்து அமர்ந்தாள்.
மரியம் ::: நீங்க குளிக்க போகலையா…
:
நான் ::: எனக்கு அவங்களை யாருன்னே தெரியாது நான் எப்படி அவங்க கூட போகுறது .
:
மரியம் ::: அதுக்குன்னு இப்படியே சாயங்காலம் வரை இருக்க போறீங்களா.
:
நான் ::: இங்க வேற என்ன பண்ணுறது…
:
மரியம் ::: நான் இங்கே வந்ததே அந்த ஹூக்கா அடிக்க தான். அதை ஏற்பாடு செய்ய சொல்லியிருக்கிறேன். உங்களுக்கு வேண்டும் என்றால் சொல்லுங்க உங்களுக்கும் சொல்லுறேன்.
:
நான் ::: ஓஹ் எனக்கு ஒகே தான்.
அப்போது அவள் ஒருவனை கூப்பிட்டு ஏதோ அரபியில் பேச அவனும் சரியென்று கிளம்பினான்.
(ஹூக்கா என்றால் என்னவென்று இது வரை கேள்வி படாதவர்களுக்கு ஒரு குறிப்பு..இது ஒரு அரேபிய கலாச்சாரம் நம் ஊரில் சிகரெட் அடிப்பதை போல ஒரு கண்ணாடி குவளையில் தண்ணீர் வைத்து அதில் அனல் மூட்டி அதில் வாசனை இலைகளை போட்டு புகை மூட்டி அதை நீரில் கலந்து நாம் உரிய வேண்டும், சிலர் அதை போதையாகவும் பயன்படுதுவது உண்டு. ஆனால் இவள் என்னிடம் சொன்னது வெறும் வாசனை இலைகளை பற்றி மட்டும் தான் )
மரியம் ::: கடைசி தடவை என்னோட நண்பர் தான் என்னை இங்க கூப்பிட்டு வந்தாரு. அவரு தான் இந்த ஹூக்கா ரொம்ப நல்ல இருக்கும்னு சொல்ல ட்ரை பண்ணுனேன். ரொம்ப நிம்மதியா இருந்துச்சு. அதனாலா தான் இப்போவும் வந்தேன்.
:
நான் ::: ம்ம்ம்…நான் என்னவெல்லாமோ நினைத்தேன். இங்கேயும் சற்று வித்யாசமா தான் இருக்கு.
:
மரியம் ::: அபப்டி என்ன நினைச்சீங்க…
:
நான் ::: ரொம்ப கண்டிப்பான ஊரு. கல்யாணம் ஆகாத ஆன் பெண் தனியே வெளியே செல்ல கூடாது. அப்புறம் இப்படி உள்ளாடைகளோடு இவர்கள் செல்வது. இதெல்லாம் இங்கே தடை செய்ய பட்டது என்று நினைத்தேன்.
:
மரியம் ::: ஹாஹா நிறைய பேரு அப்படி தான் நினைக்குறாங்க அரபு நாடு என்றாலே. ஆனால் எல்லா அரபு நாடும் அப்படி கட்டுப்பாடு உடையது இல்லை.
இங்கே நீங்கள் மது வேண்டுமானாலும் வாங்கிக்கொள்ளலாம். இந்த ஊரில் அதெல்லாம் தடை செய்ய பட்டது இல்லை.
:
நான் ::: ஆனாலும் இங்கேயும் சில தண்டனைகள் உண்டு என செய்திகளில் பார்த்தது உண்டே..
:
மரியம் ::: கற்பழிப்பு மற்றும் திருமணத்தை மீறிய உறவு இங்கே தண்டிக்க தக்கது தான். ஆனால் அதுவும் நிறைய இங்கே நடக்கிறது…எனக்கு தெரிந்த பல பெண்கள் இங்கே திருமணத்தை தாண்டிய உறவு வைத்து இருக்கிறார்கள்.
:
நான் ::: இதெல்லாம் எனக்கு ரொம்பவே புதுசா இருக்கு. நம்பவும் முடியவில்லை.
:
மரியம்::: சிரித்துக்கொண்டே…உங்களை யாரும் நம்ப சொல்லவில்லை. வேண்டுமென்றால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அந்த ஐரோப்பியர்கள் அறைக்கு அமைதியாக சென்று பாருங்கள். அப்புறம் தெரியும்.
எனக்கு அப்போது புரியவில்லை. பின்னர் நானும் அவளும் பொதுவாக பேசிக்கொண்டு இருக்க அவள் உடைகள் லேசாக இறங்க அவள் முலை குழிகள் தெரிந்தது. அவள் பார்க்காதவாறு அப்படி இப்படி அதை நோட்டம் விட்டேன்.
பின்னர் சிறிது நேரத்தில் அவள்…
மரியான் ::: சரிங்க விக்ரம்..நான் அந்த ஹூக்கா அறைக்கு போறேன் நீங்க வாரீங்களா.
:
நான் ::: சுயர் போலாமே…
என்று எழுந்தேன்…
மரியம் ::: ஒரு 10 நிமிஷம் கொடுங்க உடை மாற்றிவிட்டு வரேன் என்று அவள் கிளம்பினாள். நானும் சரியென்று அவளுக்கு காத்திருக்க. அவள் உடை மாற்றி வந்தால். ஓத்தா பார்க்க நடிகை ஹனிரோஸ் உடல் மாதிரி இருந்தது அவள் ஷேப்.
ஒரு மெல்லிய பட்டு அங்கி போல இருந்தது. அது ஒரு தங்க ரோஸ் நிறத்தில் அவள் உடலில் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்க இடையே ஒரு கச்சையை இருக்க கட்டியிருந்தாள். முட்டிக்கு சற்று கீழ் வரை அது இருந்தது. எனக்கு அவளை அப்படி பார்க்கையிலே தேவடியவை எப்படியாவது சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று வெறி ஏறியது.
மரியம் ::: என்னங்க நீங்க உடை ஏதும் மாத்தலயா …இதெல்லாம் நல்ல ரிலாக்ஸ் சா பண்ணனும்.
:
நான் ::: நா ஏதும் எடுத்துட்டு வரலையே..
!
மரியம் ::: இங்கேயே இருக்கும். அந்த 12ஆம் நம்பர் அறையில் சென்று கேளுங்க. நா நேரா மேலே போறேன். உங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி போட்டுட்டு வாங்க.
அதை சொல்லிவிட்டு அவள் நடக்க அவள் சூத்து குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது அவள் படிக்கட்டு ஏறயேற என் சுன்னி வானை நோக்கி ஏறியது.
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு