ஒரு நாள் வழக்கம். போலவே நான் என்னுடைய ஹோம் ஒர்க் எல்லாம். முடித்து விட்டு தூங்க சென்றேன். அப்போது என் நண்பன். கவி என் அருகில் படுத்து இருந்தான். கவியும் நாணும். ரொம்ப நாள்.
நண்பர்கள் நாங்கள் இருவரும் 9ம் வகுப்லிருந்து ஒன்றாக படிக்கிறோம். அவன் நான் இப்போ 12ம் வகுப்பு படிகிறோம்.
நாங்கள் எங்கள் பாடங்களை. படித்து விட்டு இரவு ஒரு பதினோரு, மணி போலவே தூங்க சென்றோம், அப்போது இரவு ஓரு 1மணி இருக்கும், அவன் வெறும் ஜட்டி யோடு என்னைய, ஒட்டு வதை போலவே படுத்து இருந்தான், நான் திடிறென்று கண் விள்ளித்தேன்.
அப்போது அவனை அவாரு, பார்த்த உடனே அவனை, அடைய ஆசை வந்தது,
அவன் ஆண் போலவே இருந்தாலும். அவனை கூட படிக்கும், சக மாணவர்கள், அவனை பெண் போலவே பார்ப்பார்கள், ஏனெனின் அவன், பேச்சு செயல் என அனைத்துமே. பெண்களை போலவே இருக்கும்.
சரி கதைக்கு வருவோம். நான் அவனை அவரு இரவு நேரத்தில், பார்த்த உடனே எனக்கு. சுன்னி தூக்கிகொண்டாது,
இவனை என்று ஓரு வழி பண்ணவேண்டும். என்ற எண்ணம் மனதில் ஒடி சென்றதால்.
நான் மெதுவாக அவன் ஜட்டிய தாடடிவினேன், அவன் கொஞ்சம் சீனுங்கின. அப்பறம் அவன் சிறிது நேரத்தில். குப்புற படுத்த.
நான் மெதுவாக அவன் ஜட்டிய உருவ ஆரம்பிச்சேன், எப்படியோ ஓரு வழியா. அவன் தொட வரைக்கு உருவுனே. அதற்க்குல்.
அவன் கண் விழித்து பார்த்து. அய்யோ சீ என்னடா. பன்ற நாய அப்டினு சொன்னான். நான் ஒன்னும் சொல்ல முடியல நீ முதல கட்ல விட்டு இருங்கு னு சொன்ன.
எனக்கோ ரொம்ப பயம் காலைல வாடன், ட சொல்லி குடுத்துருவனோன்னு.
நான் பயந்துகிட்டே கீழ் இறங்கி தூங்க போய்ட்டேன்.
திடீர்னு ஒரு சல்ப் சல்ப் னு.ல், ஓரு சத்தம் என் சுன்னி எதோ தண்ணிரில் நனைத்து எடுப்பதுபோல், நாணும் என்னடா பாத்தா, கவி என் சுன்னிய சப்பிகிட்டு இருந்தான்.
நான் அப்படியே அவன் தலை பெடித்து தூக்கி அவனை, உதட்டில் ஓரு முத்த மழை பொழிந்தே.
அவன் உடனே என்னிடம். நான் இரவில் தினமும் உன் சுன்னிய தொடுவேன், இப்ப தா உனக்கு தோணுதான்னு கேட்டான்.
அது இல்லாட நான் இப்பதான், இதுல தோணுது னு சொன்னேன், உடனே அவன். என்னைய ஓக்க நேரிய பேரு முயற்சி பண்ணாங்க. ஒரு தடவ மேத்ஸ் வாத்தியார்கூட.
பனிஷ்மென்ட் பன்றேன்ல சொல்லி. என்ன சூத்துல ஒரசிக்கிட் என்ன ஓக்க பாத்தா நான் அவன்டர்ந்து.
தப்பிச்சு வந்துட்டே. என் சூத்துல முதல் முதலில் போற, சுன்னி உன்னோட தா இருக்கானு நான் காத்துட்டு இருந்தேன்.
எங்க இத்தலம் நடக்காம போயிருமோனு பயந்தே, ஆன இது இப்ப நாட்டுந்துருச்சு, இன்னைக்கு உனக்கு நான்.
என்ன என்ன பண்ணணு சொல்லு. பண்ணி வீட்டுறே. என்றான், சரினு சொல்லி முதல சுன்னிய நல்லா சப்பி விட்டுனு சொன்னேன்.
சிறுது நேரம் கழித்து. அவனை நாய் போல நிற்க செய்து. அவன் ஜட்டி கிழே, இறக்கினேன்,
பின்பு நான் எச்சில் எடுத்து அவன் சூத்து ஓட்டையேல் தடவினேன்.
அவன் ரெடியா உள்ள வீடுங்க. நா நான் உடனே அவன் உள்ளே டுறேன். போக மாட்டுது,
அவனோ மெதுவா விற்ற ரொம்ப அழுத்தமா பண்ணாத னு சொன்ன. நானும் இம்முறை நன்றாக எச்சிலை தடவி அவன் சுத்துஒடயில், ஓரு அழுத்து,
அவன் ஒரு துலுட்டு டேய், இன்னைக்கு வேணாம்டா. னு சொன்னான். என்னைவிட்டு விலக பார்த்தா.
நான் வேடமா அவன் இதுப்பை பிடுத்து கொண்டு. மேலும் உள்ளே. விட்டேன். எனக்கும், சரியானா வலி.
நான் அவனை குத்தும் போது. இரத்த என் தொடை. முழுவதும் பரவியது.
அப்பறம் வெறியில் நான் ஆடித்த அடில அவன் மேரேண்டு போனான்.
பிறகு இருவரும். உச்சத்தை அடைந்தோம். அவன் என்னிடம் நாளைக்கு லீவு போட்டு என சொன்னான். யாண்டன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் காலைல சொல்றேன்னு. சிரிச்சா……
மறுநாள் காலை விடிந்தது. நாணும் அவனும் வழக்கம் போல் பள்ளிக்கு வீடுமுறை கேட்டோம்,
ஆரம்பதில் குடுக்காம இருந்த. லீவ் அப்பறம் ஸ்கூல் ஆப் டேனு குடுத்தனுக,
நான் நேர ஒயின் ஷாப் போய் ஒரு 5000 பீர் வாங்கி. வந்தேன். அவனோ நேர பூக்கடிக்கு போய், அவன் தலைல வைக்க பூவும். ஓரு mixture பாக்கட்டும்,
வாங்கி வந்தான், பிறகு மெத்தை முழுவதும் மல்லிப்பூ தூவி விட்டு, அவனும் நாணும் எதிர் எதிர் திசையில் படுத்து கொண்டோம்.
அப்படி இருவரும் அவர் அவர் ஜட்டி நேர் இருந்து. ஒருவரை ஒருவர். ஜட்டிய கழட்டி அவன் என்சுண்ணியும்,
நான் அவன் சுன்னிய ஊம்பி வெட்டோம்.
அவன் நல்லா பல்லு படமா சேரப்ப ஊம்புன. நண்ணும் அவன் பூல சுமாரா ஊம்புவேன்.
பிறகு அவன் ஓரு தேன் மீட்டாயா எடுத்து என் சுன்னில சொரோகி. நக்கி எடுத்தான்,
அது ஒரு ராஜ போதை, சரி அப்படியா அவன் என் கழட்டிக்குள்,
பூந்து என் சூத்தை நக்கினான், நான் டேய் எப்பற்ற னு கேட்டேன்.
மாமா நான் வேற எங்கயாச்சும். நக்கவா னு கேட்டான். எதுவும். வேணாம் நீ திரும்பி படு டா ஒழுங்கா னு சொன்னே.
சரி மாமா கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணு ப்ளீஸ் னா. சரி டா னு,
சூத்து உள்ளே மெதுவா விட்டேன். இப்ப எந்த பிரச்சனை இல்லாம ஸ்மூத் தா போனுச்சு.
நான் அவன்ட டேய் சுதா நல்லா அட்டுடா னே, அவனும் ஒத்துழைக்க,
….. அப்படியே மதியம் அய்யேருச்சு.
நாணும் அதிலுருந்து வெளில வந்து சரி மதியம் சாப்பாடுக்கு போலாம்னு பாத்தேன். சரினு சாப்பிட போன,
அவன் அக்கா வந்த தம்பி னு அவனை பாத்து சாப்டியா னு கேட்ட,, அவனும் அங்க தா போறேன் சொன்னான்,,
அவள் என்ன பாத்து எப்பற்ற படிக்கிறேன்னு. கேட்ட, நானும் நால்ல படிக்கிற சொன்னேன்.
அவன் அக்கா சத்துணவு டீச்சர் ற்க, அவளை ஒரு நாள் நான் நல்லா வச்சு ஓத்தேன். அவளை னா அப்டி ஒக்கும் போது.
அவ என்னடா டேய் நீ இப்ப வேணாலும் வா. ஆன மெதுவா பண்ணு னு சொன்ன…
அந்தா கதையா வேறு ஒரு தளத்தில் பதிவு செய்கிறேன். நன்றி….. அவன் அக்கா பார்ப்பதற்கு தீபாவளி படத்தில் வரும் பாவன மாதிரி இருப்ப….
சரி இப்பவே பாப்போம். ஒரு நாள் நான், அவளும் pt மாஸ்டரும் சமலையரில். கிஸ் அடித்ததை
பார்த்து விட்டேன், நான் அவள் மொபைலுக்கு இதை அனுப்பினேன் அவள்.
இதை பார்த்துவிட்டு பதற்போய், டேய் தம்பி வேணாண்ட யாருக்காவது, தெரிஞ்ச ஏன் வேல போயிரும்,.
நான் அவளிடம் உன் புண்டைல ஒத்த எல்லாம் சரியாயிறுனு சொன்னேன்.
அவ சரி நாளைக்கு ஸ்கூல் வெட்டக்கப்பரும். என்ன பாக்க வானு சொன்ன.
னானும் நேர ஸ்கூல் விட்டதும் அவளை பாக்க போனேன். அவளோ டேய் சுன்னி அந்த செல்ல கூடற னு சொன்ன,,
நான் ரிலாஸ் தேவடியா என்ன மேரேற்றிய நான் என் செல் எங்க இருக்குன்னு. எனக்கு மட்டும்,
தா தெரியும் ஒழுங்கா பாவாடைய தூக்குடி னு சொன்னே,
அவ வேணாம் டா ரொம்ப தப்பு பன்ற னு சொன்ன,
சரி னு சொல்லிட்டு, அவளை அப்டியே செவத்தோட சாத்தி,
அவ பாவாடைய தூக்கி என் பல்லல கட்டிச்சு அவ ஜட்டிய உருனேன்.
அவளோ டேய் பயம் இருக்கு வேணாம்னு சொன்ன. நான் அவள்ட புண்டை கிழியபோது,
பேசாம இருடி னு, சொல்லி ஜட்டி ய உருவுனே,,
அவளோ சிகப்பு நிற ஜட்டிய போட்ருந்த அப்படியே அவ,
புண்டை ல என் சுன்னிய தேச்சேன், அப்டியே உள்ளே விட அது ரொம்ப டிட்டா இருந்துச்சு,,
அப்பரும் நான் அடுப்பு சம்பளய் எடுத்து வேர்வைகலந்த, அவள் புண்டையில் வைத்து தேத்தேன். அதி சுளிர் என்று உள்ளே இறங்கியது..
அவளோ ஐயோ என்னற்றுட்டா, நான் இனி எந்த வேலைக்கும் போலன்னு சொன்ன,,
சரியா அப்டியா அப்படி னா ஒன்னு பண்ணு இன்னும் நல்லா குனி னு சொல்லி,
அவள் குண்டில சுன்னிய இறக்கினேன்..
அய்யா அம்மா னு கத்துனாவ அப்டியே எனக்கு கொஞ்சநேரத்துல ஒதுலச்ச..
டேய் போதும் ஈவினிங் 6மணியாச்சு இன்னொரு நாள் பாக்கலாம்னு,
சரியா டி கோத்த னு சொல்லி அவளை நேர படுக்க வச்சு.
தொடை இரண்டாயும் ஓரசாத சொல்லி. கால முக்கோண மாதிரி வச்சி. தொடைல சொருவினே.
அவளோ மேரேண்டு போனால் அப்பறம்,
நான் அவளின் முலைகளை நான்கு சப்பி எடுத்து அவள், இரண்டு முலைகளையும் ஒரு சேர பிடித்து,என் சுன்னிய உள்ளே விட்டேன்,
அப்டியே அவள் வாய்க்குள்ள பூலை விட்டேன். அவளும் அதை ஆர்வமுடன் சாப்பினல்,
பிறகு அவளும் நாணும் உச்சக்கத்தை அடைந்தோம்…
இது போல் பல வகையில் கவின் எனக்கு உதவி செய்துள்லன்,,,
கவினும் என்னிடம் நீ என்னிடம் எதையும் மறைக்க வேண்டாம்,
எதுவா இருந்தால் என்னிடம் சொல்லுங்க என்ன சொன்னான். நாணும் கவின் உனக்காக நான் எதையும் செய்வேன்.
ஆனால். ஒரு உண்மையா ஒண்ட சொல்லணும், உங்க அக்காவை நான் ஒரு நாள் ஓத்துட்டுண்ட, னு சொன்னேன்,,
அப்போது எதுவும் பேசாம கண் கலைங்கியாவாரு. சென்றன்.
அதற்கு பிறக்கு நான் அவனை, ரொம்ப நால்ல பாத்து பேசல.
அதற்க்கு பிறகு படிப்பெல்லாம் எல்லாம் முடித்து , நான் ஒரு பைனான்ஸ் கம்பெனி ல ஒர்க் பண்ணிட்டு. இருந்தேன்.
ஒரு நாள் ஒரு போன் கால். நான் ஹலோ யாரு னு கேக்க. அவன் னா கவி பேசுறே சொன்ன.
நான் ஒரு நாள் அவன் வீட்டுக்கு வர சொன்னான்.
நாணும் ஞாயிறு வீடுமுறை.
அவனை பார்க்க சென்றேன், அவன் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவலையாக இருந்தான்.
சரியா என்ன பிரச்னை யாண்ட சோகமா ஏற்கினு. கேட்டேன்..
அதுக்கு அவன் சொன்ன பதில் என்னைய ரொம்பவும். சோகத்தில் அழத்தியது,
அவங்க அக்கா கு கலயாணம் ஆகி.
அவர் புருஷன் அவளை விட்டு இறந்து போய்ட்டாருன்னு,
சொன்ன னா நாம் வா வீட்டுக்கு போலாம் னு சொன்னே,,
அவங்கள் விட்டல மூணு பேரு மட்டும் தான், நான் அவன்கிட்ட
டேய் ரொம்ப நால் ஆச்சு, செய்வமான்னு, கேட்டேன்.
அவன் நைட் வரைக்கும் பொறுமையா இருடா னு சொன்னான்,,
அவங்க அம்மா எனக்கு டீ கொண்டு வந்தாங்க நான் அத குடிக்க அவங்க வெள்ள கலர் புடவை கட்டிருந்தாங்க,
அப்பதான் புரோஞ்சியாது இவனக்கு அப்பாவும் இல்லன்றது, நான் அவன்கிட்ட டேய் நீ என்னடா பண்ற கேட்டேன்,
அதுக்கு அவன் ஸ்கூல் டீச்சர் னு சொன்ன. நாணும் சரினு அன்னைக்கு அங்கேயா தாங்குனேன்,,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு