என் பேரு சுகன்யா வயசு 27 ஆகுது.. கல்யாணம் ஆகி 4 வயதுல புள்ள இருக்கு.. 36 இன்ச் பெரிய முலை.. நல்லா பானை மாறி இருக்குற குண்டி.. னு பார்க்கவே ஒரு அக்மார்க் ஆண்ட்டி மாறி இருப்பேன்…
திருச்சிக்கு பக்கத்துல இருக்குற கிராமம் தான் என் ஊரு.. கல்யாணம் ஆன கொஞ்ச வருஷம் என் புருஷன் என்ன நல்லா செய்வாரு ஆனா இப்போ தொடவே மாட்டேங்குறாரு.. இந்த ஏக்கத்தை எப்படி தனிச்சேன் னு சொல்லுறேன்..
வீட்டுல சும்மா தான இருக்கேன் னு என் புருஷன் என்னை திருச்சி ல ஒரு அரசாங்க தேர்வுக்கு சொல்லிகுடுக்குற இன்ஸ்டிடியூட் ல சேர்த்து விட்டாரு.. அங்க நான் தான் பெரிய பொண்ணு..மத்த எல்லாருமே சின்ன பொண்ணுங்க தான்..
எனக்கு மட்டும் தான் கல்யாணம் ஆகி இருந்துச்சு.. நானும் பரபட்சமே இல்லாம சின்ன பசங்கள சைட் அடிப்பேன்.. நான் படிச்ச அதே இடத்துல தான் ஜான் வேல பார்த்தான்.. என்னை விட பெரிய பையன்..
ஆனா அவரு அங்க பாடம் எடுக்குறவறு… எனக்கு காம ஆசை அதிகம்… ஆனா வீட்டுல சொல்ல முடியாத விசயத்தை நண்பர்கள் கிட்ட சொல்லலாம்.. ஆனா என்னோட உடம்பு படுற பாடு என்னை விட சின்ன பசங்களுக்கு எப்படி புரியும் னு நினச்சுட்டே விட்டுடுவேன்… ஜான் ஆஹ் பத்தி சொல்லுறேன்..
பாக்க நல்லா handsome ஆஹ் இருப்பான்.. கருப்பா.. கட்டு மஸ்தா.. தாடி வச்சுட்டு.. இருப்பான்.. அவன் class எடுத்தாலே என் கண்ணு மட்டும் இல்ல முக்கால் வாசி பொண்ணுங்க கண்ணு அவன் மேல தான் இருக்கும்..
சில நேரத்துல படிக்க வந்த பசங்களே அவன் மேல பொறாமை படுவானுங்க.. எனக்கு அவன் கூட பேசி பழக ரொம்ப ஆசை ஆனா நான் கூச்ச பட்டு பேச மாட்டேன்.. அவன் என்ன ரசிகனும்.. என்ன தொட்டு பேசணும்… னுஎல்லாம் கனவு மட்டும் கண்ணுவேன்..
சில நேரம் நான் பெரிய பொண்ணு கல்யாணம் வேற ஆகிடுச்சு அது னால கூட அவன் பேச மாட்டேங்குறான் னு நினைப்பேன்..வாரம் அஞ்சு நாள் வகுப்பு இருக்கும்.. வர கடேசில விருப்பம் இருக்குறவங்க வந்து படிச்சுக்கலாம்..
நான் வர கடைசில எல்லாம் போக மாட்டேன்.. ஆன என் புருசனுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும்.. ஒரு நாள் செம சண்டை.. என்னை வீட்டுல வெட்டிய இல்லாம ஒழுங்கா வார கடேசிலயும் அங்க போய் படிக்க சொன்னாரு.. நானும் கடுப்போடா கிளம்பி போனேன்.. கொஞ்ச பசங்க வந்து படிச்சாங்க..
நானும் படிச்சேன் ஆனா எனக்கு நினைப்பு முழுக்க ஜான் மேல தான் இருந்துச்சு.. அவன் staff room ல இருந்தான்.. உள்ளுக்குள்ள ஏங்கி போய் கிடந்தேன்.. அவன் வந்து பேச மாட்டானா.. பேசாம நாமளே subject ல டவுட் னு போய் பேசி கடலை போடலாமா னு யோசிச்சுட்டு இருந்தே..
டிடீர்னு யாரோ என் பக்கத்துல வர மாரி இருந்துச்சு யாருனு டக்குனு பார்த்தேன்.. அவன் தான் அவன் என்னை நோக்கி தான் வந்தான்.. சுத்தி யாருமே இல்ல.. அப்போ தான் புரிஞ்சுது மத்தவங்க எல்லாரும் சாப்புட போய் இருக்காங்கனு.. அவன் பக்கத்துல வர வர எனக்கு பதட்டத்துல வேர்த்து போச்சு..
அவன் என்ன அவனோட table கு சாப்புட கூப்பிட்டான்.. எனக்கு வேணாம் னு சொல்ல வாய் வந்துச்சு.. ஆனா என் மூளை மூடிட்டு போ இதுக்கு தான ஆசை பட்ட.. பழம் நழுவி பால் ல விழுகுது.. னு நினச்சேன்.. அவன் கூட சாப்புடும் போது நிறய பேசுனேன்..
நாங்க ரெண்டு அந்த கொஞ்ச நேர உரையாடல் ல நல்லாவே பேசி பழகிட்டோம்.. அன்னைக்கு எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.. கொஞ்ச நாள் ல நாங்க ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.. அவனுக்காகவே நான் எல்லா நாளும் வகுப்புக்கு போய்டுவேன்.. அவனுக்கு பிடிச்ச மாறி தான் டிரஸ் போடுவேன்…
சனி கிழமை நல்லா உடம்பு தெரியுற மாறி புடவை காட்டுவேன்.. எனக்கு பிடிச்ச ஆம்பள எனக்கு பின்னாடி அலையை வைக்க வேணாமா… என்னோட இந்த திடீர் மாற்றம் என் புருஷன்… வேற மாறி எடுத்தாரு… அவரு எனக்கு பொறுப்பு வந்து ஒழுங்கா வகுப்புக்கு போறேன் னு சொன்னாரு..
ஆனா எனக்கு தான் தெரியும் நான் பொறுப்புக்கு போல அரிப்புக்கு போறேன் னு… யாரும் இல்லாட்டி படிக்க சொல்லி தரேன் னு சொல்லி தடவி எடுத்துடுவான்.. சீக்கிரம் என்னோட ஆசை நிறைவேற ஒரு நல்லா வாய்ப்பு தேடனும்.. அவன் கிட்ட நான் ஓலு வாங்கணும்… ஆன அத நானே சொன்னா ரொம்ப அல்ப தனமா இருக்கும் னு மூடிட்டு இருந்தேன்…
அதுக்கான வாய்ப்பு அமாஞ்சுது… ஒரு வியாழக்கிழமை.. அப்புறம் அடுத்த .. வெள்ளிக்கிழமை அவன் வரல உடம்பு சரி இல்லனு… எனக்கு அவனை பாக்காம இருக்க முடியல.. சனி கிழமை வருவான் னு நினச்சேன் அவன் வரல.. நான் கடுப்புல அவன் வீட்டுக்கே போய்ட்டேன்.. என் நல்லா நேரம் அவன் வீட்டுல யாருமே இல்ல… அவன் மேல சட்டை போடாம கீழ மட்டும் pant போட்டு இருந்தான்..
எனக்கு அவனை பார்த்த உடனே ஒரு மாறி ஆச்சு.. பேரு மூச்சு விட்டேன் எப்போடா இவன் கிட்ட குத்து வாங்க போறேன் னு.. கொஞ்ச நேரத்துல அவனே என்னை வெளிய போலாமான்னு கேட்டான்..ரெண்டு பேரும் வண்டில போனோம்.. வண்டில போகும் போது நான் கற்பனை உலகத்துல இருந்தேன்..
நான் அவனை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு அவன் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டே.. அவன் சட்டை குள்ள ஒரு கை விட்டு அவனை தடவிட்டே இன்னொரு கை வச்சு அவன் குஞ்ச ஆட்டிட்டே வர மாரி.. நான் கண்ட கனவு முடியறுதுக்குள்ள எங்கையோ அவன் வண்டிய நிப்பாட்டி இருந்தான்..
என்னடா ஆளே இல்லாத இடத்துக்கு கூட்டிட்டு வந்து இருக்க.. னு கேட்டேன்… அவன் அதுக்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல் என்னை தடவை ஆராமிச்சான்… எனக்கு நல்லாவே புரிஞ்சுது.. நாம கண்ட கனவு நினைவு ஆக போகுதுனு..
அவன் தடவிட்டே என்ன கிஸ் குடுக்க முயற்சி செஞ்சான்.. நான் தள்ளி விட்டுட்டேன்.. அவனை கொஞ்ச நேரம் அலையை விடலாம் னு எனக்கு ஆசை.. அவன் என்னை குட்டிமா.. செல்லக்குட்டி.. அம்முக்குட்டி னு கொஞ்சு கொஞ்சு னு கொஞ்சி எடுத்தான்…
ரெண்டு பேரும் கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தோம்.. நானும் எத்தனை நாள் தான் என் கூதிய காய போட.. எனக்கும் ஆம்பள சுகம் வேணாமா..ஜான்.. சுகி னு என் பெயரை முன்னாங்கிட்டே… என்னை முத்தம் குடுத்து கசக்கி எடுக்கும் போது எனக்கு கிடைச்ச சந்தோசம் இருக்கே.. அதுஎல்லாம் வேற லெவல்..
அவன் அப்படி செய்யும் போது அவனுக்கே என்னை முழுசா குடுத்து நல்லா அனுபவி டா செல்லக்குட்டி னு சொல்லணும் போல இருந்துச்சு…நான் அவனோட சட்டை கழட்டி.. அவனுக்கு முழுசா தடவினேன்… அவனோட மார்பு… தொப்புள் னு எல்லாம் இடத்துலயும் முத்தம் குடுத்தேன்.. என் செல்லக்குட்டி ஜான்..
என்னை தடவிட்டு இருந்தான்.. நான் அவனை பின்னாடி இருந்து போய் நல்லா இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு.. அவன் கழுத்துல முத்தம் குடுத்து கடிச்சேன்….நீங்க நினைக்குற மாறி நான் காம வெறி பிடிச்சவ தான்…
ஜான் மாறி ஒரு ஆம்பள நாட்டுக்கட்டை கிடைச்சா எவ தான் சும்மா இருப்பா… பின்னாடி இருந்து கை விட்டு அவன் மார்பு காம்பை கிள்ளிட்டே அவன் முதுகு முழுக்க நறுக்கு நறுக்கு னு கடிச்சேன்.. என்னோட ஆம்பளையா ஒரு பத்து நிமிஷம் அனுபவிச்சு இருப்பேன்.. கடிச்சேன் நக்குனேன்..
முத்தம் குடுத்து காதல் மயக்கத்துல இருந்தோம் ரெண்டு பேரும் . அப்புறம் என்னை ஒரு மரத்துல சாச்சு நிப்பாப்டி அவன் என் உடம்போட காதல் செய்ய ஆராமிச்சான்… நாங்க ரெண்டு பேருமே முழுசா அம்மணமா ஆனோம்..
அது ஒரு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடம்.. அத விட முக்கியமா எனக்கு இந்த வாய்ப்பை நழுவ விட மனசு இல்ல.. அவனோட ஒரு கை வச்சு என்னோட ஈர கூதிய நோண்ட இன்னொரு கை என்னோட பெரிய முலைய அமுக்க…
அவன் வாய் என்னோட வாயோட வச்சு tongue kiss பண்ணிட்டு இருந்தான்… அவன் நோண்ட நோண்ட நான் முன்னாங்கிட்டே இருந்தேன்.. எனக்கு மூச்சு வாங்க என் கூதிய நல்லா விரல் போட்டான்… கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு…. அவன் விரல் போட்டதுக்கே எனக்கு கண்ணு சொக்கிடுச்சு…
அவனை முத்தம் குடுத்தேன்… நல்லா ஈரமா என் கூதி ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு… அவன் அழகா என் முன்னாடி மண்டி போட்டு என் கூதியா நல்லா நக்க அரமிச்சான்… ஐயோ அவன் நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுத்தான்..
நான் அவன் மண்டைய பிடிச்சு என் கூதில நல்லா வேகமா தேச்ச்சு எடுத்தேன்… அவன் வாய் வச்சு உறிஞ்சு எடுத்தான்.. அதுல எனக்கு ரெண்டாவது தடவை எனக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு… ரெண்டு பேரும் sex பண்ணாமல் எனக்கு வெறும் கை நாக்கு வச்சே சுகத்தை குடுத்துட்டான்…
அப்புறம் அவனை கீழ படுக்க வச்சு அவன் மூஞ்சி மேல என் கொழுத்த குண்டிய வச்சு அமுக்கி உக்காந்து.. நான் அவன் சுன்னிய ஊம்புனேன்… நல்லா எச்சு ஒழுக அவனை சப்பி எடுத்து.. அவனுக்கு என்னோட ஊம்பல் திறமையை காட்டுனேன்…
ஒரு கட்டத்துல நான் வெறி ஆகி அவன் சுன்னிய கடிக்க ஜான் வலில தேவிடியா வலிக்குது டி னு கத்திட்டே என் குண்டிய நெகத்தை வச்சு கீருனான்… நான் அவன் சுன்னிய ராக்கெட் மாறி தயார் செஞ்சேன்…
அப்புறம் நான் குனிஞ்சு doggie பொசிஷன் ல உக்காந்து அவனுக்கு விரிச்சேன்.. அவன் பொறுமையா உள்ள சொருக எனக்கு கண்ணு ரெண்டும் சொருகிடுச்சு… அவன் குத்துறத ரசிச்சிட்டே ஆஅஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முன்னாங்கிட்டு இருந்தேன்…
என்னோட முதுகை பார்த்து மூடு ஆகி இருப்பான் போல… அவன் என்ன ஒழுதுட்டே… சுகன்யா செல்ல தேவிடியா என்னடி இப்படி இருக்க… பார்க்க பார்க்க போதை ஆகுதுடி.. னு சொல்லிட்டே ஓத்தான்…
நானும் இனிமேல் நான் தான் உன் தேவிடியா டா.. நீ மட்டும் வேற எவ கிடையாச்சும் போன கொன்னுடுவேன் னு செல்லமா மிரட்ட… அவனும் நீ குடுக்க வேண்டியதை குடுத்த நான் ஏண்டி வேற ஒருத்தி கிட்ட போறேன்.. சொன்னான்…
நான் அவன் கிட்ட உனக்கு வேண்டியதை எடுத்துக்கோ..சொல்லிட்டே என் குண்டிய ஆட்டிட்டே ஓலு வாங்குனேன்… பல நாள் ஆம்பள சுகம் பாக்காத என்னோட புண்டை அன்னைக்கு முரட்டு ஓலு வாங்குச்சு…
நல்லா சீரான வேகத்துல என்னை ஒரு 15 நிமிஷம் ஓத்துட்டு.. அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்தான்.. ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.. திரும்ப அவன் சுன்னிய ஊம்பி எடுத்து இந்த தடவை நான் மேல ஏறி மட்டை உரிச்சேன்..
என் கொழுத்த குண்டி அவன் கொட்டை மேல சத்து சத்து னு அடிச்சுட்டுது.. என்னோட பெரிய முலைய அமுக்கி எடுத்தான்.. நான் மேல ஏறி கூதிக்கும் போது என்னோட தாலி மேல கீழ ஆடிட்டு இருந்துச்சு.. நான் கொஞ்சம் வேகம் எடுக்க அவன் அப்படியே கத்திட்டே கஞ்சிய முழுக்க அடிச்சு condom குள்ள அடிச்சான்..
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.. நான் அவன் மேல படுத்து அவனை kiss பண்ணிட்டு இருந்தேன்.. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் மூட் இன்னும் இரங்கல… ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சு கண்ட மானைக்கு காதல் செஞ்சுட்டு இருந்தோம்…
என்ன படுக்க போட்டு என் கால் ல இருந்து என் உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்தான்.. அப்புறம் என்னோட உடம்பு வேர்வையை என்னோட கால் ல இருந்து நெத்தி வரக்கும் நக்கி எடுத்தான்… ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி எச்சில் மூலமா காதல பகிர்ந்து கிட்டோம்….
என்னோட முலைய கடிச்சு சப்பி சப்பி இழுத்துட்டே… என்னோட சூத்து ஓடைக்குள்ள விரல் போட்டான்… என்னால வலி தாங்க முடியல வலில புழு மாறி துடிச்சேன்.. ஆனா அவன் என்னை நல்லா சூத்துல விரல் போட்டு நெளிய விட்டான்.. எனக்கு வலிச்சாலும் வித்தியாசமா இருந்துச்சு…
அப்புறம் என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டு என் புண்டைல ஒழுதான்..ஆனா இந்த தடவை நல்லா வேகமா ஒழுதான்.. என் உடம்பு குலுங்கு குலுங்குன்னு அடுச்சு .. என்னோட கொழுத்த முலைய அடிச்சு அரைஞ்சுட்டே என்னோட புண்டைய வேகமா ஒழுத்தான் என்னோட செல்லம்…
ரெண்டு பேரும் தன்னை மறந்து முன்னாங்கிட்டு இருந்தோம்… ஒரு பத்து நிமிஷம் அசுர தனமா ஓத்துட்டு அப்படியே கஞ்சிய condom ல அடிச்சு நிரப்பிட்டு அப்படியே என் மேல சாஞ்சு படுத்துட்டான்… கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அங்க இருந்து கிளம்பிட்டோம்.. எதுமே நடக்காத மாறி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
அதுக்கு அப்புறம் அடிக்கடி செஞ்சோம்… அவன் என்னை சூத்து அடிச்சு ஏற்கனவே பெருசா இருந்த சூத்து இப்போ இன்னும் பெருசா ஆச்சு.. அவன் எனக்கு ஆசையா செல்லம் சூத்து அழகி சுகன்யா னு பேரு வச்சு இருக்கான்.. வெளிய போனாலே எல்லாரும் என் குண்டிய தான் பாக்குறாங்க..
எங்க கிராமத்துல சிலர் என் காது படவே என் புருஷன் சூத்து அடிச்சு தான் இப்படி ஆச்சு னு சொல்லுறாங்க.. ஆன எனக்கு தான் தெரியும்  .. என்னோட ஆசை ஆம்பள ஜான் க்கு நான் தான் பகுதி நேர வப்பாட்டி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு