எனது 24 வயதில் என்னுடைய உறவுக்கார பெண்ணான மைதிலிக்கும் திருமணம் பேசி ஏதோ சில காரணங்களால் நின்று போனது சிறு வயது முதல் எனக்கும் மைதிலிக்கும் நெருக்கம் அதிகம். எங்களுக்கு திருமணம் பேசும் முன்பே நான் மைதிலியை எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் ஓக்க முடிய வில்லை உதட்டில் முத்தம்.
முலையை அமுக்குதல். புண்டையை பாவாடைக்கு மேலாலே பிசைதல் இதுமட்டும் நடக்கும் எல்லாம் ஐந்து நிமிடம் தான் சொல்ல மறந்துவிட்டேன் மைதிலியின் அங்க அளவுகளை.
எப்போதும் பாவாடை தாவணியில் பார்க்க கும் ன்னு இருப்பாள் முலை அளவு முப்பத்தியாரு இருக்கும் நல்ல தூக்கிய சூத்து அதிகமாக மேக் அப் போட மாட்டாள் சாதாரணமாகவே நல்ல அழகு யாரையும் ஏங்க வைக்கும் அழகு கண்கள் நல்ல செர்ரி பழம் போன்ற உதடு மாம்பழக் கன்னம் என்றால் மைதிலிக்கே பொருந்தும்.
அப்படி ஒரு கொள்ளை அழகு என்னோடு மாமா மாமா என்று கொஞ்சி பேசும் போதையே தனி. ஏதோ சில காரணங்களால் எங்களுக்கு திருமணம் நடக்கவில்லை. காலங்கள் உருண்டு ஓடியது மைதிலி யை அவளை விட இருபது வயது மூத்த ஒருவருக்கு கட்டி வைத்து விட்டார்கள்.
நானும் வேறொரு பெண்ணை திருமணம் செய்து எங்கள் வாழ்க்கை சந்தோசமாக போய்கிகொண்டிருக்கிரது இந்நிலையில் மைதிலியின் கணவரை சந்திக்க நேர்ந்தது.
அவரை பார்த்ததும் எனக்கே மனம் மிகவும் கவலையானது என்னுடைய மைதிலியை இந்த கிழவனுக்கா கட்டி இருக்கிறார்கள் என்று அப்போது மைதிலியின் பழைய நினைவுகள் வர அவளை பார்க்க நினைத்தேன் ஒருநாள் கிளம்பி அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
அங்கே மைதிலியும் அவள் மகள் மயிலும் இருந்தார்கள் மைதிலி நான் கடைசி யாக மைதிலியை பார்க்கும் போது அவளுக்கு வயது பதினேழு இப்போது அவளுக்கு முப்பத்தெட்டு மகள் மயிலுக்கே இருபது ஆகி இருந்தது கடந்த வருடம் தான் திருமணமகி மைதிலி மாதிரியே அம்சமாக இருந்தாள்.
என்னை பார்த்தத்தில் மைதிலிக்கு சந்தோசம் அதே மாமா என்ற கொஞ்சலோடு உபசரித்தாள் கணவர் ஏதோ வேலையாக வெளியூர் போய் இருக்கிறார் வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்றாள் என்ன மைதிலி எப்படி இருக்கன்னு கேட்டேன்.
பதில் இல்லை அழுகையும்க கண்ணீறுமாக என்னுடன் பேசவே முடியவில்லை மகள் இருப்பத்தையும் அறியாமல் என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள் நானும் அவளுடைய தலையை கோதி கொடுத்து முதுகை தடவி ஆறுதல் படுத்தினேன்.
மயிலுக்கு எங்கள் காதல் முன்னமே தெரிந்திருக்கிறது அவளும் லேசாக கண் கலங்கி டீ போட கிட்சனுக்குள் போய் விட்டாள் மைதிலி மனம் விட்டு பேசணும் மாமா என்று என்னை விட்டு அகலவே இல்லை இப்படியே பேசி மதியம் ஆனது சாப்பிட்டோம்.
எனக்கு பிடித்த நண்டு சமைத்திருந்தாள் சாயங்காலம் நான் கிளம்புறேன் மைதிலி ன்னு சொன்னேன் இல்லை மாமா அவர் வரும் வரை இருங்கள் என்றாள் நானோ அது யாரும் ஏதும் நினைப்பார்கள் மைதிலி இன்னொரு நாளைக்கு வருவேன் என்று சொன்னதும் மயிலு குறுக்கிட்டு சொன்னாள்.
அம்மா ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் இன்றைக்கு தான் சந்தோசமா இருக்காங்க இருங்க சித்தப்பா நான் தான் இருக்கேன்ல என்றாள் சரி என்று இருந்தேன் அவள் கணவர் போன் செய்தார் நான் வந்திருப்பதை அம்மாவும் மகளும் சொல்லவில்லை.
அப்படியே பேசிக்கொண்டே இறைவனது இரவு ஆனது சாப்பிட்ட சிறிது நேரத்தில் மயிலு அலுப்பாக இருக்கிறது என்று அவளுடைய ரூமில் படுத்து விட்டாள் அவள் கல்யாணம் முடிந்து ஒரு வாரத்தில் புருஷன் வெளி நாடு போய்ட்டான்.
அவளுக்கு புருஷனை வைத்து எந்த சந்தோஷமும் இல்லை என்று மைதிலி சொன்னாள் அப்படியே பேசி எங்கள் பேச்சு திசை மாறியது மைதிலி உனக்கு பழையதெல்லாம் ஞாபகம் இருக்கா என்று கேட்டேன்.
அதெப்படி மாமா மறப்பேன் என்று என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள் இந்த கிழவனை கட்டி இத்தனை வருடத்தில் ஆறு முறைதான் பண்ணி இருக்கோம் ன்னு பின்னாளில் சொன்னாள் அப்படியே தடவலில் அவளுடைய நெற்றியில் பாசமாக அன்பாக முத்தமிட்டேன்.
அவள் அடைந்த சந்தோசத்திற்கு அளவே இல்லை அப்படியே கன்னம் காது மடல் என்று நாவால் நனைத்தேன் அவளை அவளும் சலைத்தவள் அல்ல சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றாள் அப்படியே மெதுவாக உதட்டில் நாவால் நக்கி சுவைத்தேன்.
மாமா என்ன ஒரு கிக் வாய்ஸ் ஒரு பத்து நிமிடம் எங்கள் உதடுகள் பிரியவே இல்லை காரணம் இருவருக்கும் அவ்வளவு நாள் பிரிவு அவ்வளவு ஆசை மைதிலி வாடி ரூமுக்கு போகலாம் மயிலு வந்திட்டா பிரச்சனை ன்னு சொன்னேன்.
அவ வர மாட்டா அவள் புரிஞ்சுப்பா ன்னு சொன்னா அப்படியே அவளுடைய கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஒரு முலையில் கையை வைத்தேன் மாமா என்று ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல அனுபவித்தாள் அப்படியே முந்தானை பின்னை கழட்டி சேலையை முழுவதுமாக உரிந்தேன்.
இப்போது வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்திருந்தாள் என்ன ஒரு அழகி ஆரத்திக்க வேண்டிய அழகு நான் அப்படியே வெறிவந்தவனாய் இருமுலைகளுக்கும் இடையில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளுடைய தொப்புளை நோண்டி அப்படியே அதில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கையை கீழே இறக்கி கொண்டு போனேன்.
லேசான பூனை முடிகள் மைதிலி அப்படியே சுகத்தில் நெளிந்தாள் மாமா மாமா மாமா என்று அவள் புண்டையில் என் கைப்பட்டதும் ஹா ஹா ன்னு சுகத்தில் புழுவாய் துடித்தாள்.
அப்படியே சோபாவில் உக்கார வைத்து அவளுடைய ஜாக்கெட் ட்ட கழட்டினேன் கருப்பு ஜாக்கெட் ட்டும் கருப்பு பிராவும் அணிந்திருந்தாள் என்ன ஆச்சர்யம் முலை சற்றும் இரங்கவே இல்லை.
முப்பைத்து எட்டு அளவு அப்படியே நுனி நாவால் அவள் முலையை முழுவதும் நக்கினேன் நுனி காம்பை லேசாக கடித்து வெறியேற்றி கொண்டிருந்தேன் இறைவன் இவளை சிறப்பாக வடிவமைத்து இருக்கிறான்.
அப்படி ஒரு அழகு ஒரு கை அவள் புண்டையிலும் ஒருகை அவள்முலையை யும் பதம் பார்த்துக்கோண்டிருக்க மைதிலி யின் சத்தம் அதிகமாகி மயிலு வெளிய வந்து பார்ப்பதாக்கும் நான் மைதிலி பாவாடை கீழே விழுந்து அவள் ஜட்டியை இறக்குவதற்கும் சரியாக இருந்திருக்கிறது.
நாங்கள் அவளை கவனிக்க வில்லை இது பின்னாளில் அவள் சொன்னது இப்போது மைதிலி முழு நிர்வாணமாக சோபாவில் நான் இன்னும் பேண்ட் கழட்டவே இல்லை என்னுடைய சுன்னியோ வெடித்து சிதறி விடும் போல இருந்தது.
மைதிலி காலில் தொடங்கி நல்ல வாழை தண்டு போல வளவளப்பான நல்ல அம்சமான உருண்டு திரண்ட தொடைகள் நல்லா ஆசையாக நக்கினேன் அவளோ அவள் புண்டையில் என்னுடைய நாக்கு எப்போ படும் என்று அப்படியே மேலே ஏறி போய் மைதிலி புண்டையின் பக்கவாட்டு சதைகளை நக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆ என்றாள்.
முதுவாக இனிப்பு ஆப்பத்தை கவ்வுவது போல அவள் புண்டைய கவ்வினேன் மைதிலி யின் சத்தம் அதிகம் கேக்க அப்பதான் ஞாபகம் வந்தவனாய் பெட் ரூம் பக்கம் பார்க்க மயிலு ஆர்வமாக எங்களுடைய லீலைகளை பார்த்து கொண்டிருக்கிறாள்.
நான் பார்க்காததுபோல் தொடர்ந்தேன் இதற்க்குஇடையில் மைதிலி இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள் என்ன ஒரு அருமையான புண்டைஒரு சிறிய ஆமை குட்டி அளவுக்கு இருந்தது நல்லா ட்ரிம் பண்ணி அழகாக வைத்திருந்தாள்.
வாடி ரூம்குள்ள போலாம் ன்னு சொன்னேன் இன்னும் கொஞ்சம் என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் லிப் லாக் செய்து அப்படியே இறங்கி என்னுடைய மயிராடர்ந்த நெஞ்சில் ஆசையோடு முத்தம் கொடுத்தாள்.
என்னுடைய டீ ஷர்ட் கட்டி எறிந்து என்னுடைய ஜீன்ஸ் சை காட்டினாள் என்னுடைய சுன்னி சாதாரணமாக எட்டு இன்ச் இருக்கும் நல்லா தடிமனா உறுதியா இருக்கும் அப்படியே ஜட்டியை கழட்டினாள் வாவ் மாமா எம்மாம் பெருசு இது என் புண்டைக்குள்ள போனா என் புண்டை கிழிஞ்சிரும் மாமா.
என்று சொல்லிட்டு ஆசையாக முத்தம் கொடுத்து வாயில் வைத்து சாப்பினால் பாதி சுன்னி தான் போனது அவள் வாயில் காரணம் தடிமனும் நீளமும் அப்படி நல்லா ஊம்பினாள் இதையெல்லாம் மயிலு பார்க்கிறாள்.
ஆனால் மைதிலிக்கு தெரியாது நான் தற்சயலாக அவளை பார்க்கிறேன் அவள் பாவாடை யை தூக்கிட்டு புண்டைல விரல் போட்டுக்கிட்டிருக்கிறாள் செம புண்டை வேணுமா என்று சைகை காண்பித்து முலையை காண்பித்தாள்.
பசுவை காட்டிலும் கன்று ஒரு படி மேல் நான் அப்புறம் என்று செய்கை காட்டினேன் எனக்கு அம்மாக்காரி ஊம்பிக்கிட்டிரிக்க மகள் புண்டையை காட்டுறாள் என்னுடைய சுன்னி வெடிக்கிறது மாதிரி இருக்க மைதிலி வாடி உள்ள போலாம் ன்னு கூப்பிட்டேன்.
இங்கயே என்ன ஓலுடா மாமா எத்தனை நாளா காஞ்சு போய் கிடைக்கேன் என்றாள் அவள் வாயில இருந்து சுன்னிய விடுவிச்சு அப்படியே அவள் புண்டைல லேசா வச்சு தேச்சேன் அப்படியே துடிச்சிட்டா மெதுவா உள்ள இறக்கினேன்.
சரியான டயிட் அப்படியே ஒத்துக்கிட்டு இருந்தேன் மைதிலி அப்டித்தான் ஓலு மாமா ஓலு மாமா நான் உனக்கு தாண்டா ஓலு டா என் புண்டை ய கிழிடா ன்னு அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கும் இப்படி ஒரு ஓல் இதுவரை கிடைத்ததில்லை ஒரு பத்து நிமிடம் விட்டு அவ புண்டைய துவம்சம் செய்து விட்டேன் அப்படியே எந்திரிச்சு குனிய சொன்னேன் அப்போதான் என்னோட சுன்னிய முழுசா பார்த்தாள்.
இத வச்சா ஒத்திங்க கழுதை பூலன் என்று ஒருநிமிடம் ஊம்பிட்டு சொன்னாள் இதுல கால் வாசி தான் என் புருசனுக்கு இருக்கும் னு சொன்னாள் மைதிலி சோபாவ பிடித்துக்கொண்டு குனிய நான் பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் யம்மா என்றாள் பட் பட் ஹ ஹா ன்னு எங்கள் ஓல் சத்தம் வீடு முழுதும் எதிரொலித்தது.
வரமாதிரி இருக்குடி ன்னு சொன்னேன் என் புண்டைய நிரப்பு மாமா அது தான் என் ஆசை என்றாள் நல்லா வேகமா அடிச்சு கஞ்சி யை மைதிலி புண்டையில் ஊத்தினேன். அவளும் நல்லா தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள் அப்படியே நிர்வாணமாக அவள் மடியில் படுத்தேன்.
அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே அவள் என்னோட சுண்ணியை பிடித்து உருவி வாயை வைத்தாள் அது அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாரானது மகள் தூங்குகிறாள் என நினைத்து போய் ஆரஞ்சு ஜூஸ் கொண்டு வந்தாள் குடித்துவிட்டு அடுத்த ஆட்டம் ஆரம்பமானது என்னை படுக்க வைத்து ஏறி சவாரி செய்தாள்.
மைதிலி புண்டையில் சுன்னி முழுதுமா போய் இறக்கியது அப்போ அவள் தங்கை ரோஸி கால் செய்தாள் இவள் எடுத்து பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது மைதிலி புண்டை யில் ஆப்பு மாதிரி சுண்ணியை வாத்து அடித்தேன் அம்மா என்றாள்.
அவள் தங்கை என்ன என்று கேட்டாள் ஒன்றுமில்லை ன்னு சமாளித்தாள் இவள் நான் வந்திருப்பதை தங்கை க்கு தெரியப்படுத்தினாள் அவள் நாளை வருவதாக சொல்லி கட் பண்ணினாள் போன் கட் ஆனதும் மைதிலி ஆட்டத்தை தொடர்ந்தாள்.
ஒரு இருபது நிமிடம் சூப்பராக மட்டை உரித்தாள் தண்ணி வர போகுதுடி ன்னு சொன்னதும் ஆசையாக வாயில வாங்கி குடித்தாள் இப்படியாக விடியும் வரை நான்கு முறை எங்கள் ஆசை தீர ஒத்தோம் மைதிலி மிகவும் சந்தோசப் பட்டாள்.
இனிமேல் எனக்கு என்றென்றும் நீங்க வேணும் மாமா என்று ஆசையா சொன்னாள் தொடரும் என நம்புவோம் வாசகர்களே இதுதான் முதல் முறையாக எழுதிகிறேன் உங்கள் ஆலோசனை களை பதிவிடவும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு