எல்லாருக்கும் வானக்கம் நான் உங்கள் ..ps.. எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க என்று அறிய விருப்புகிரென் ..
எதேனும் எழுத்து பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.🙏
கரூர் மாவ்டத்தில் உள்ள பெண்கள் ..விதைவைகள்.. ஆண்டி உங்கள் கவலை .. கஷ்டம் .. தனிமை என்னுடன் பாகிர்ந்து கொள்ளலாம் உங்கள் நம்பிக்கைக்கு என்றும் உறுதுணையாக இருப்பேன்..
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
நான் ஒரு கடைக்கு வேலைக்கு செல்கிறேன் அங்கு நான் மட்டும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்ததால் மிகவும் சிரமமாக இருந்தது து என் முதலாளி இடம் சொன்னேன் அவரும் செரி என்று சொல்லி விட்டு யாராச்சும் அழு இருந்த பார் என்று சொன்னார்…
நானும் எனக்கு தெரிந்த எல்லோரிடமும் சொள்ளிவைத்தென் ..
எனக்கு தெரிந்தவர் மூலமாக ஒரு பெண் இருக்கிலால் என்று சொன்னார் நானும் வர சொல்லுங்க என்று சொல்லி அனுப்பினேன் அவரும் அந்த பொண்ணை அடுத்தநாள் அழைத்து வந்தார் …
என் ஓனர் அந்த பொண்ணிடம் எந்த ஊரு..என்ன பெயர் .. உன் குடும்பம் என்று எல்லா விவரத்தையும் வங்கி கொண்டார்
பின் என்னை அழைத்தார் இந்த பொண்ணுக்கு எல்லாம் சொள்ளிகொடு என்றார் நானும் செரி என்று கூறி விட்டு அந்த பொண்ணை பார்த்தேன் …குட்டையாக நல்ல முகாலகுடன் இருந்தால் ..
பின்பு ஒன்று ஒன்றாக சொல்லி கொடுத்தேன் அப்போது எங்களுக்குள் நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது …
உன் பேரு என்ன என்று கேட்டாள்..?
..பன்னீர்செல்வம் என்று சொன்னேன்
ஓ முதல்வரா நீங்கள் என்று நக்கள் அடித்தல் ..
உன் பேரு என்ன என்று கேட்டான்..?
..புனித என்றால் ..
எனக்கு school life la ஒரு பொண்ணு இருந்தால் அவள் நியபகம் வந்து விட்டது .
அப்படியே ஒரு மாதம் ஓடி விட்டது கடையில் வேலை செய்யும் போது பின்னால் அடிக்கடி உரசும் உடம்பும் உரசும் அது சகஜம் தானே என்று பெரியதாக என்ன வில்லை …
ஒரு நாள் நான் sema மூட்ல இருக்கும் போது அவள் என்னை கிண்டலும் கேலியும் செய்து கொண்டிருந்தாள் ..
நான் உடனே உண்ணலாம் உதடு ஒடு உதடு வச்சு உரிஞ்சத கம்முனு இருப்பணு சொல்லிவிட்டேன் என்னை அறியமைலயே சொல்லிவிட்டேன்
…
அவள் அன்று இரவு எனக்கு sms பண்ணி எதற்கு அப்படி சொண்ணயி என்று கேட்டால்
நானோ எதோ ஒரு மூடுலா சொல்லிட்டேன் சொன்னேன் அவளும் மூடா இருந்த என்ன பண்ணிருவியனு கேட்டல் ..?
நானும் கிடைச்சா விட்டு வைப்பங்களா நீ மறக்க முடியாத அனுபவம் சொள்ளிகுடுத்துறுவெனு சொன்னேன்
அடுத்த நாள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து சிரிந்த்து கொண்டு இருந்தாள் நானும் என்னடி என்று கேட்டேன்
அவளோ நேற்று அப்படி பேசுற நூ கேட்டல் நானும் உண்மையான சொல்லுறேன் என்றேன் என் மீது உனக்கு ஆசை இருக்க என்று அவள் கேட்டாள்
அமா என்று கூறி நென் அவளும் செரி என்று கூறி விட்டு வேலையை முடித்து விட்டோம் குடோனில் வேலை இருப்பதால் நானும் அவளும் மட்டும் அங்கு சென்றோம்
செல்லும் போது அவள் அதையே கேட்டு கொண்டு வாந்தல் உள்ளே வந்ததும் அவளை இழுத்து கன்னதை பிடித்து உதடுவோடு உதடு செரும் மரு முத்தம் வைத்தேன் அதை எதிர் பார்க்காத அவள் என் விட்டு விலக முற்பட்டால் ஆனால் சுகம் அவளை வளைத்து கொண்டது.2 பெரும் மரி மரி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
அப்போது அவளின் அங்கங்களை தொட்டு தடவினேன் .
அவளின் கண்கள் என்னை எங்கோ கூட்டி கொண்டு போவது போல இருந்தது..
அதன் மேல் வானவில் போன்ற புருவமும்..
தடவா தோன்றும் முக்கு…
Kiss 💋 அடிக்கா வைக்கும் உதடு அதில் சிறிய சிறிய கோடுகள் என சிவந்த உதடு..
ரம்மியமான முகம்…
அழின்கு போன்ற கழுத்து..
தொங்காத முளை ஒட்டிய வயிறு அழகிய இடுப்பு..
ஆசையை துண்ட செய்யும் மன்மத பீடம்..மன்சு போன்ற அவளின் சுத்து அதை பார்த்தாலே அவளை துக்கு போடு குண்டி அடிக்க தோன்றும். வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள் அழகிய விரல்கள் என்று மிகவும் அழகாக இருந்தாள்..
மூடு அதிகம் அனாதல் குடோனை அடைத்து விட்டு ஓளுக்கு தயாராகி அவளை ரெடி பண்ணினேன் .. கைரு கட்டிலில் அவளை படுக்க வைத்தேன் பின்னர் அவளின் ஆசை படி புண்டயை நக்க சொன்னால் ..அதேபோல அவளின் கன்னி புண்டயை முதலில் பார்த்து இப்டிதன் இருக்கும் என்று பார்த்து கொண்டேன்..
அனைத்து உடைகளையும் கலைத்து 2 வாரும் நிர்வாணம் அனோம் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்து அவளின் கண்ணிபுண்டையை நக்கள் மெல்ல மெல்ல வருடினேன் அவளோ நெளிந்து .. ஸ்ஸ்ஸ் hmmm uuuu aaaaa hmmmm என்று முகமாக புண்டயை பார்த்த அர்வதில்வதில் வேகமாக நக்கி சுவைத்தேன் அவளுக்கு சுகமும்.. குஷ்சமும் .. அவளை மேலும் முனக ஆரம்பித்தாள்..விடாமல் தேங்காய் கரண்டுவது போல கரண்டினேன் நாக்கை உள்ளே விட்டேன் நக்கள் அவளை ஓத்து எடுத்தேன்.
சுமார் 30 நிமிடம் நக்கிய பிறகு அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால் அதை குடித்து விட்டு அவளின் பார்த்தேன் ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்தால்  மேலே சொண்டு அவளின் முளையை பார்த்து கைகளால் தொட்டு அமுக்கினேன் அதை சப்பி உறிஞ்சினேன்… உள் வெளி விளையாட்டு என்று அனைத்தையும் அவளிடம் காட்டினேன்
அவளை தலை இருந்து கால் வரை அதைத்து இடத்திலும் முத்தம் …வைத்து நக்கி எடுத்தேன்..
அவளுக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது
பின்னர் அவளை உப்ப வைத்தேன் அவளும் முதலில் தயங்கினாள் மெல்ல அவளின் நக்கள் என் நுனியை வருடினாள் பின்பு அவர்கள் ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல சப்பி உறிஞ்சிநால் 15 சப்பி எடுத்தல் அவள் சப்பும் போதும் ஏற்ப்பண்ட சுகம் ஐயோ அளவில்லா சுகம்…அவளின் தலையை பிடித்து அவளின் வாயில் ஒத்துஎடுத்தென் என் கஞ்சியை அவளின் தொண்டைக்குள் விட்டேன் அவளும் முழுங்கி கொண்டால்
அவளிடம் நம்ம ஒன்ன சேர பொரோம் என்று கூறி அவளின் கழுத்தில் என் நாக்கால் வருடினேன் கதில் I love you dii என்ற வரு அவளின் புண்டையில என் சுன்னியைப் திணித்தேன் இரமக இருந்ததால் மெல்ல மெல்லத் உள்ளே திணித்தேன் அவளின் கண்ணிபுண்டை என்பதால் கொஞ்சம் டைட்டகவும் இருந்தது ..பின்றர் ஓங்கி குத்த அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது அவ்ளோ அயோ அம்மா haa hmmmm வலிக்குது மாமா என்றால் என் காதலை ஏற்றுக் கொண்டால் என்ற சந்தோசத்தில் ஒக்கி இடித்தேன் அது உள்ளே சென்றது 2 பெருக்கும் கன்னி களிந்தோம் பின்னர் மெல்ல மெல்ல ஒக்கா அரமித்தென் ஆனால் இரெத்தம் நிக்க வில்லை அவளோ பயந்து விட்டால் என் சட்டையில் துடைத்து எடுத்தேன் பின்னர் அவளை அப்படியே ஒக்கா வழி மறைந்து சுகம் கிடைத்தது
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவளின் சுத்தில் வைத்து ஓத்தேன் அதுமிகவும் சுகமாக இருந்தது அவளை 35 நிமிடம் அவளை சுத்து அடித்தேன்
அன்று மட்டும் 4 முறை உச்சம் அடைந்து
அன்முதல் அவள் ஆசை துணைவி ஆனால்
எங்களுக்கு எப்போதும் போல மூடு வந்தாலும் ஓத்து கொள்வோம் .இப்டியக இருக்கும் போது மனதளவில் சந்தோசம் நிம்மதியாக வாழ்க்கை சென்றது ..
அவளிடம் நான் சுத்து அடிக்கும் சுகம் தான் அவளுக்கு பிடித்தது என்று பலமுறை சொல்லுவாள்..
என் என்றால் புண்டையில ஒலு வாங்கினால் நாளைக்கு கட்டிக போறவன் கண்ணு பிடித்து விடுவான் என்று சில பெண்கள் நினைப்பார்கள்..
நாம் ஆசையை .. அடக்கி வைக்க முடியாது …அடக்கவும் கூடாது…
…உடலுக்கு உடல் தேவை…
ஏதேனும் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும் … பிடித்து இருந்தால் ஆதரவு அளித்து மேலும் இது போன்ற கதை எழுத ஊக்கம் அளிக்கும் மரு கேட்டு கொள்கிறேன்..
பெண்கள் தங்களின் தனிமையை போக்க என்னுடன் பேசலாம்.. இதன் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்..உங்களின் ரகசியம் ஒரு போதும் வெளியே வராது ..
……நன்றி……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு