நான் 25 நிறைந்த வாலிபன். காம ஆசைகள் அதிகம் கொண்டவன்.ஆனால் கன்னி பையன். தினமும் நமது தளத்தில் கதைகள் படித்து கை அடித்து சுற்றி தெரிந்தேன். பார்ப்பதற்கு சுமாரா இருப்பேன். என்னை பார்த்த யாரும் எனக்கு 25 வயது என்றால் நம்ப மாட்டார்கள்.35 வயது போல இருப்பேன்.கதைக்கு போகலாம்.
என் ஊரில் இருந்து மும்பையில் செட்டில் ஆகிய குடும்பத்து பெண் அவள். வயது 48. சேலை மற்றும் சுடிதார் அணிவால். மும்பை வாழ் பெண்களை போல மாடர்ன் ஆக இருப்பாள்.
ஐயர் ஆத்து மாமி போலவே நல்லா கலறா இருப்பா. ஆண்களை போலவே ஹேர் ஸ்டைல் வைத்து இருப்பாள். மிகவும் முக்கியம் என் அம்மாவின் பள்ளி தோழி. என் வீட்டிற்கு அருகில் தான் வீடு. ஆனால் திருவிழா இல்லை என்றால் எப்போது தான் வருவாள்.
நான் முகநூலில் வழக்கம் போலவே பெண்களை தேடி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது suggestion இல் அவளின் id வந்தது requst அனுப்பினேன். உடனே accept ஆனது. நான் அவள் யார் என்று தெரியாதது போலவே ஹாய் அனுப்புனேன்.
அவளும் ரிப்ளை செய்தால்.
நீ யார் என்று கேட்டால் நான் என்னை பற்றி கூறினேன். பின்பு நீங்கள் யார் என்று கேட்டேன் தெரியாதது போலவே. அப்போது அவள் கூறினால் நான் உன் அம்மாவின் தோழி என்ரும் உங்கள் வீற்றின் அருகில் தான் என் வீடு என்றும் இப்போது மும்பையில் இருப்பதாகவும் கூறினால். நான் அப்படியா என்று கேட்டு கொண்டேன்.
பின்பு அவளின் போட்டோ கேட்டேன் அனுப்பினால்.
அவளை பற்றி எனக்கு எல்லாம் தெரியும். அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்யவே தெரியாது போலவே நடித்தேன்.
பின்னர் நீண்ட சாட்டிங் செய்த பின்னர் அவளது மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொண்டேன். குறிப்பு அவளது கணவன் வெளிநாட்டில் பணி புரிகிறான். வருடம் ஒரு மாதம் வருவான் வந்தால் 30 நாளும் குடித்து கொண்டே இருப்பான்.
இவளுக்கு இரண்டு மகன்கள் ஒருவன் என்னோட வயது இன்னொருவன் 1வயது சிறியவன். பெரியனும் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான்.20வருடங்களாக இவள் sex செய்யவே இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன். ஆனால் கணவன் நல்லா வருமானம் என்பதால் இவளுக்கு எந்த கொறையும் இல்லை.
மெதுவாக போன் கால் செய்து பேச ஆரம்பித்தேன். இரவு முழுவதும் வாட்ஸாப்ப் சாட்டிங் என போய் கொண்டிருந்தது.20ஆண்டுகள் ஆக sex செய்யாம இருந்ததால் அவளுக்கு sex பற்றி எண்ணமே இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளுக்கு எப்படியாது sex ஆசை வரவைத்து ஒத்து vida வென்றும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் போலவே இருப்பாள். எனக்குள் காம தீ எரிந்து கொண்டிரிந்தது.
மெதுவா தினமும் இரவு சாட்டிங் இல் அவளது அழகை வர்நித்து பேசுவேன். அவள் லிப்ஸ் சூப்பரா இருக்கும். அவளின் உடல் அழகை வர்ணித்து கவிதை அனுப்புவேன். அவள் அதனை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைச்ச நா எப்படி சந்தோசமா வச்சிருப்பேன் தெரியுமா டெய்லி நைட் தூங்க விடமாட்டேன் அப்டினு கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேசி அவளுக்குள் இருந்த காம அரகிய வெளிய கொண்டுவந்தேன்.
எனக்கு அவளின் ஆசையை தூண்டி என் வலிக்கு கொண்டு வர 20 நாட்கள் ஆகியது. அவளும் எனக்கு க்ரீன் சிக்னல் கொடுத்து விட்டால். வாழ்க்கையில் கையில் மட்டும் அடித்து கொண்டிருந்த எனக்கு வெண்ணை கட்டி போலவே ஒரு ஆண்ட்டி ஓகே சொன்னது செம்ம குஷி.
எப்போடா இந்த மும்பை காரிய ஒக்க போறோம் னு துடிச்சி கிட்டு இருந்தேன். என் 6இன்ச் தம்பிக்கு அந்த சொர்கத்தை காட்ட காத்து கொண்டு இருந்தேன். காரணம் அவள் மும்பையில் இருக்கிறாள். நான் திருநெல்வேலி ல இருக்கேன்.
கரெக்டா 10நாள் ல அவளோட மாமியார் கு உடம்பு சரி இல்லாம ஆக உடனே கிளம்பி வரப்போறேன்னு msg பன்னிருந்த. ரெண்டு நாள் ட்ரெயின் ட்ராவரல். வந்து விட்டேன் உடனே வீட்டுக்கு வா என்று கால் செய்யதால்.
அவளோட ரெண்டாவது பையன் மும்பை ல ஒர்க் பண்ணன் சொல்லு தனியா தான் வந்தால் எனக்கு எந்த தடையும் இல்லை. எனது வீட்டுக்கு கொஞ்சம் தள்ளி அவள் வீடு. அவளை மெயின் டூர் ஓபன் பண்ணி வைக்க சொன்னேன். அவளும் அப்படியே செய்தால். சரியா பகல் 11மணி அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் சேலை அணிந்து இருந்தால். நான் உள்ளே சென்றேன் அவள் சமையல் அறையில் இருந்தால். அவள் வீடு பெரியது 3மாடி. அவளை காணவில்லை அவளின் பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டேன். அவள் சமையல் அறையில் இருந்து ஓடி வந்து என்னை கட்டி கொண்டால்.
நான் இவ்ளோ நாள் போட்டோவில் மற்றும் பார்த்து கொண்டிருந்த என் காம அரசி என்னை ஓடி வந்து கட்டி அனைத்ததும் நான் அவளை கட்டி அணைத்து இடுப்பில் பிடித்து தூக்கினேன். அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருந்தால்.
ஒரு 15 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு போனேன். அவள் ஏற்கனவே எனக்காக ac on செய்து வைத்து இருந்தால்.
அது ஒரு ஏப்ரல் மாதம் என்பதால் அந்த வெயிலிர்க்கு ரூம் உள்ளே போனதும் எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகம் ஆனது. அவளை பெட்டில் போட்டேன். அவள் அப்போது தான் கூறினால் 20 ஆண்டுகளாக நான் sex செய்தது இல்லை. உனக்கு தான் அந்த வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு சீக்கிரம் ஆரம்பி என்றால்.
எனது சட்டையை கழட்டி எரிந்து விட்டு நான் கூறினேன் நான் கன்னி பையன் என்று. அவள் கூறினால் பேசாதே சீக்கிரம் என் புண்டைய கிழி என்றால். நான் அவள் காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முன்னேறினேன்.
அவளின் புண்டை அருகில் வந்ததும் தலையை பிடித்து அமுக்கினால் நான் புரிந்து கொண்டேன். புண்டையை பார்த்தேன் ஒரு mudi கூட இல்லை பள பள ஏன இருந்தது அப்படியே முத்தமிட்டு ஒரு விரல் உள்ளே செலுத்தி நாக்கால நக்கினேன் தலையை அமுக்கி கொண்டால் ஆஆஆ ஏன முனைங்கி கொண்டே இருந்தால்.
திடீர்னு என்னால முடியல சீக்கிரம் ஓலு டா னு சொன்ன. நான் மெதுவா மேல போய் அவ மொலயா புடிச்சேன்.என்னுடைய ஒரு கை அளவிற்கு ஒரு முலை இருந்தது. ஜாக்கெட் குள்ள இருந்த மொலய விடுதலை பண்ணன். ஒரு கையாள ஒரு மொலைலா பால் குடிசசேன். ஒரு கையால புண்டைய நோண்டுனேன்.
அவள் புழுவாக நெளிந்தால். என்னால முடியல டா என்ன கொல்லாத டா புண்டையில விடு டா னு கெஞ்சினா. அவளை எழுப்பேன் என்னுடைய ஜட்டிய கழட்டி எரிஞ்சேன். வாயில ஊம்ப கொடுத்தேன்.
அவள் ப்ளீஸ் டா இப்போ ஓலுடா னு கெஞ்சின்னுனா. அப்டியே அவளை கட்டிலின் விழும்புக்கு இழுத்து எனது 6இன்ச் தடியை அவள் மன்மத வாசலில் வைத்து தேத்தேன். உள்ளே செலுத்துனேன் டைட்டா இருந்தது. வேகமா அழுதினேன் லாபக் என்று முழுவதும் உள்ளே சென்றது அவள் அலறிவிட்டால் சத்தமாக என்னை திட்டினால்.
நான் பொறுத்துக்கோடி னு சொல்லி மெதுவா உள்ளே வெளியே எடுத்தேன். அப்படியே உள்ள விட்டு அடித்தேன். அவள் சுகத்தில் சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு முனைகினால் நான் அவளை வேகமா ஓத்தேன்.
அவள் அப்படிதாண்டா வேகமா ஓலுடா சூப்பரா இருக்குடா என்று உளறிக்கொண்டு இருந்தால் ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து நான் பண்ணவா என்று கேட்டால் பின்னர் நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டேன் அவள் என்மீது ஏறி மட்டை உறித்தால். வேகமாக வெறி கொண்டவள் போல ஒத்தால்.15நிமிடம் கழித்து எனக்கி கஞ்சி வருது டி எண்டேன்.
அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு நிறப்புனு சொன்ன. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.அவள் முகம் முழுவதும் வியர்வை. அதை எனது இதழ்களால் குடித்தேன். என் மீது சாய்ந்து படுத்து கொண்டால்.
அவள் என்னிடம் ரொம்ப சூப்பரா பண்ணுன டா. இவ்ளோ நாள் இந்த சொகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லை தேங்க்ஸ் டா என்றால். நான் அவளிடம் நீ எனக்கு கிடைச்சதுக்கு நாதா உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும் டி என்றேன்.
அவள் என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தாள் என்ன என்றேன் அவள் உன் மனைவி ரொம்ப கொடுத்து வச்சவ என்றால்.எனக்கு வெட்கமே வந்து விட்டது. ஒரு பெண்ணை எவ்ளோ சந்தோசமா படுத்திருக்கேன் என்று.
சிறிது நேரம் நெருங்கி கட்டி பிடித்து அம்மணமாக அந்த குளிர் அறையில் இருந்தோம். அவள் நான் என் மாமியார் அ பார்க்க போகணும் நீ இப்போ போய்ட்டு நைட் வா என்றால். நைட் கு என்ன சாப்பிட வேணும் னு கேட்டால் நான் உனக்கு புடிச்சது பண்ணு என்றேன்.
அவள் சரி என்றால். பின்னர் எழுந்து உடைகளை அனைத்து கொண்டோம். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து நைட் சீக்கிரம் வா னு சொன்ன. அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கண்டிப்பாக செல்லம் னு சொல்லிட்டு வந்தேன்.
இரவு 7மணிக்கு கால் செய்தால் சீக்கிரம் வா டா கள்ள புருஷா னு sms பண்ண. நான் வீட்ல படத்துக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு நேர அவ வீட்டுக்கு போனேன். எனக்க காத்திருந்தவள் குளித்து தலையில் மல்லிப்பூ வைத்து இருந்தால். ஓடி வந்து கட்டி அணைத்து கொண்டால். ஏற்கனவே ac on செய்து ரூம் கூல் ஆ இருந்துச்சு.
என்னை கட்டி அணைத்து எப்படி இருந்த என்னை இப்படி உனக்காக ஏங்க வைத்து விட்டாயே என்றால். நானும் உனைக்கான ஏங்கிட்டு இருந்தேன் னு சொல்லி அவள் நெற்றில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் அப்படியே என்னை கட்டி அணைத்து நீதான் டா என் கள்ள புருஷன் அப்பாடி சொன்ன.
வாடா உனக்காக பிரியாணி செஞ்சி வச்சிருக்கேன் னு சொன்ன. நீ இருக்கும் போது எதுக்கு செல்லம் பிரியாணி உன்னயே இரவு முழுதும் சாப்பிட போறேன்னு சொன்னேன். அவள் உடனே இப்படி பேசித்தான் என்ன இப்படி மாத்திட திருடா அப்டினா சொன்னா. அப்போ இனிமே நீ எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம் அப்டினு சொன்னேன்.
அவ நான் உனக்கு மட்டும் தான் டா நீ என்ன சொன்னாலும் நான் செய்யுறேன் டா என் கள்ள புருஷா னு சொன்னா. சரி பேசுனது போதும் டா வந்து என்ன சாப்பிடு னு சொன்னா. இதுக்கு தான் செல்லம் காத்திட்டு இருக்கேன் னு அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
Ac ரூம் மல்லிகைப்பூ மனம் ஆஆஆ இரவு முழுவதும் அவளுடன் தான். எத்தனை முறை அவளை ஓத்தேன் என்று தெரியவில்லை.அந்த முறை ஒரு வாரம் தங்கினால். தினமும் இரவு அவளுடன் தான் தூங்குவோம்.
பல இரவுகள் அவளுடன் அம்மணமாகவே கழித்தேன்.
இப்போது அடிக்கடி மாமியார் அ பார்க்க வருவாள். தனியாக எனக்காகவே. என் மீது மிகுந்த அன்பு கொண்டவள். பகல் நேரத்தில் என் வீட்டிற்கு வந்து அம்மாவும் பேசி கொண்டு இருப்பாள். இரவில் நான் அவள் வீட்டில் இருப்பேன். 1 வருடம் ஆகிறது இப்பதும் எங்கள் sex வாழ்கை நடந்து கொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு