வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது என் பாட்டி ஊரில் நா கோடை விடுமுறைக்கு போனப்போ நடந்த சம்பவங்களின் தொடர்.
கோடை விடுமுறை – 5
இதுவரை: கோடை விடுமுறையில் பாட்டி ஊருக்கு போனேன். அங்க தோப்புல வசந்தி அக்காவை சந்திச்சி அவங்க கூட தொட்டியில் சேந்து அம்மணமா குளிச்சேன். அப்போ அவங்கள கட்டிபுடிச்சி குண்டில உரசி கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டேன். அடுத்த நாள் மல்லிகா அக்கா என்ன தோப்புக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. அவங்க என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னு ஓக்க சொன்னாங்க, ஆனா நா வசந்தி அக்காவை ஓக்க விருப்பப்பட்ட நால முடியாதுன்னு சொன்னேன். அப்றம் அவங்க போனதும் வசந்தி அக்கா எனக்கு ஊம்பி கஞ்சிய வாயிலேயே வாங்குனாங்க. அத மல்லிகா அக்கா பாத்ததும் அவங்களையும் நா ஓத்து கஞ்சிய ரெண்டு பேர் மேலயும் தெறிக்க விட்டேன். அவங்க ஒரு வாரத்துக்கு வெளியூர் வேலைக்கு போன நால வீட்லயே இருந்தேன். அப்போ கவிதா சவிதா ரெண்டு பேரும் வீட்ல என்ன பாத்துக்கிட்டாங்க. கவிதா எனக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சி விடுறேன்ன்னு சொல்லி என்ன அம்மணமா ஆக்கி என் குஞ்சில எண்ணெய் தேய்ச்சிவிட்டா. அதனால நா உச்சம் அடஞ்சி அவ மூஞ்சிலயே கஞ்சிய ஊத்திட்டேன். கவிதா போனதும் நா ஜட்டி போட்டுட்டு எண்ணெய்ய காய வைக்க உக்காந்தேன். அப்போ சவிதா வந்து என்ன குளிக்க வைக்க போறேன்னு சொன்னா…
சவிதா: வா மாமா, இங்க கிணத்துக்கு பக்கத்துல வந்து உக்காரு, நா குளிக்க வைக்கிறேன்.
நான்: இங்கேயா, வேணாம், யாராது வந்திட போறாங்க.
சவிதா: வந்தா என்ன, நா உன் முறை பொண்ணு தான, யாரும் எதுவும் சொல்லமாட்டாங்க.
நான் சரின்னு போய் கிணத்துக்கு பக்கத்துல உக்காந்தேன்.
சவிதா: மாமா, ஜட்டியோட எப்படி குளிப்பாட்டுறது அத அவுத்து போட்டு வா.
நான்: ஏன் எல்லாரும் என்ன அம்மணமா பாக்குறதுலயே இருக்கீங்க.
சவிதா: எல்லாருமா, அப்போ கவிதா உன்ன அம்மணமா பாத்தாளா?
நான்: ஆமா என்ன அம்மணமா ஆக்கி எனக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சி விட்டா.
சவிதா: அவ்ளோ திமிரு ஆகிடுச்சா அவளுக்கு, அவளை அப்றம் கவனிச்சிக்குறேன். நீ இப்போ கழட்டு மாமா.
நான்: அதெல்லா வேணாம், அப்டியே குளிக்க வை.
சவிதா: மாமா நா செம கோவத்துல இருக்கேன், நீயே அவுத்துடு, இல்லாட்டி அவ்ளோ தான்.
நா முடியாதுன்னு சொன்னதும் சவிதா ஏன் காத புடிச்சி திருகுனா, நா ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே எந்திரிச்சி நின்னேன்.
சவிதா: சொன்னா கேக்கமாட்டியா. அவளுக்கு மட்டும் தான் காட்டுவியா.
அப்டின்னு ஏன் ஜட்டிய புடிச்சி கழட்டிட்டா. நா என் கைய வச்சி மறைக்க போனேன், ஆனா என் கைய புடிச்சி திருகிட்டா.
சவிதா: என் முன்னாடி அம்மணக்குண்டியா நிக்க உனக்கு என்ன வந்துச்சி, பேசாம உக்காரு.
அப்றம் எனக்கு ஷாம்பு எடுத்து தலையில வச்சி தேய்ச்சா.
நான்: மெதுவா தேய், வலிக்குது.
சவிதா: அப்படி தான் தேய்ப்பேன், வலிக்குதுனா கவிதாவை கூப்டு மெதுவா தேய்ச்சி விடுவா.
நான்: கோச்சிக்காதீங்க ப்ளீஸ்.
சவிதா: கோச்சிக்காம எப்படி இருக்குறது. என் முன்னாடி அம்மணக்குண்டியா இருக்க ஆனா அத கூட என்னால ரசிக்க முடியல, அவ்ளோ கோவமா இருக்கு.
அப்போ நா கொஞ்சம் சோப்பு எடுத்து சவிதா இடுப்புல தேய்ச்சேன். அவ எதுவும் சொல்லல. அப்டியே கைய தொப்புளுக்கு எடுத்துட்டு போய் தடவினேன். அப்டியே கண்ண மூடி ரசிச்சா.
சவிதா: ஏய் மாமா, என்ன பண்ற, இதெல்லா கல்யாணத்துக்கு அப்றம் தான்.
நான் விடாம அப்டியே கைய அவ பாவாடைக்குள்ள கொண்டு போனேன். அவ டக்குன்னு என் கைய புடிச்சிட்டா.
சவிதா: சும்மா இரு மாமா, எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு.
நான்: இப்போ கோவம் போய்டுச்சா.
சவிதா: ச்சீ போ மாமா.
அப்றம் என் முதுகுக்கு பின்னாடி நின்னு சோப்பு போட ஆரம்பிச்சா. நானும் எனக்கு சோப்பு போட்டுட்டு இருந்தேன். அப்றம் 2 நிமிஷமா அவ சோப்பு போடவே இல்ல. என்னன்னு திரும்பி பாத்தேன், சவிதா வெறும் பாவாடைய நெஞ்சில ஏத்தி கட்டிட்டு நின்னா.
நான்: என்ன இப்டி நிக்குற?
சவிதா: அப்றம் உன்ன குளிக்க வைக்க வேணாமா. குளிக்கும் போது ஈரம் ஆகிடுச்சினா நா எப்படி ஈரத்தோட வீட்டுக்கு போறது? வேணும்னா சொல்லு இதையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா குளிக்கலாம்.
நான்: உனக்கு சரின்னா அவுத்து போடு.
சவிதா: ஆச தான் போ.
அப்டின்னு எனக்கு உடம்புல சோப்பு போட்டுட்டு குஞ்சுல சோப்பு போட வந்தா.
அப்போ யாரோ வீட்டு கதவை திறந்து வர்ற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான்: ஐயோ யாரோ வர்றாங்க, வீட்டு கதவை மூடலயா நீ?
சவிதா: ஐயையோ சாத்திட்டு தான் வந்தேன். எப்படி திறந்தாங்கன்னு தெரியல, ஒருவேளை பாட்டி வந்துட்டாங்களோ?
நான்: இப்போ என்ன பண்ணுறது?
சவிதா: நீ போய் அந்த ஓலை தட்டைக்கு நடுவுல நின்னு குளி, நா என் டிரஸ்ஸ ஒளிச்சி வச்சிட்டு வரேன்.
அங்க ஒரு ஓலையில பாத்ரூம் மாதிரி கட்டி வச்சிருந்தாங்க. அங்க தான் எல்லாரும் குளிப்பாங்க எப்போயும். நா அதுக்குள்ள போய் நின்னுக்கிட்டேன். ஆனா அது என் கழுத்து வர தான் மறைச்சிச்சி. ஒரு ஆள் நிக்குற அளவுக்கு தான் இடம் இருந்துச்சி. என் பின்னாடியே சவிதா உள்ள வந்து ஓலைக்கதவை வச்சி சாத்திட்டா. அப்றம் அப்டியே முட்டி போட்டு உக்காந்துட்டா, அதனால அவ இருக்கது வெளிய இருந்து பாத்தா தெரியாது.
அப்போ புதுசா ஒரு ஆண்ட்டி வந்தாங்க அங்க.
ஆண்ட்டி: என்ன மாப்ள எப்படி இருக்கீங்க? சின்ன வயசுல பாத்தது, அடுத்து இப்போ தான் பாக்க முடியுது.
நான்: நீங்க யாருன்னு எனக்கு தெரியலையே.
ஆண்ட்டி: தெரியலையா, நா தான் உங்க வனஜா அத்தை.
அப்போ சவிதா கீழ இருந்து என்ன பாத்து அய்யய்யோ என் அம்மா அப்டின்னு சொன்னா.
நான்: ஓ கவிதா சவிதா ஓட அம்மாவா.
வனஜா: என்ன மாப்ள முறை பொண்ணு தெரியுது, இந்த அத்தைய தெரியலையா.
நான்: அப்டி எல்லாம் இல்லை அத்தை. சரி என்ன இந்த பக்கம்.
வனஜா: நீங்க வீட்ல இருக்கீங்கன்னு கவிதா சொன்னா. அதான் உங்கள பாத்துட்டு, அப்டியே கிணத்துல குளிச்சிட்டு போலாம்ன்னு வந்தேன்.
நான்: இங்கேயா?
வனஜா: ஆமா மாப்ள, எங்க வீட்ல கிணறு இல்ல, அதனால நா அப்பப்ப இங்க வந்து தான் குளிப்பேன்.
நான்: சரி அத்தை, நா குளிச்சிட்டு போயிடுறேன், அப்றம் நீங்க குளிங்க.
அத்தை: எதுக்கு மாப்ள, அதெல்லா வேணாம், நீங்க அங்க குளிங்க, நா இங்க குளிச்சிட்டு கிளம்பிடுறேன்.
அப்டின்னு அவங்க சேலைய கழட்டிட்டு திரும்பி நின்னு ப்ளவுஸ்ஸ கழட்டிட்டு இருந்தாங்க.
சவிதா: ஐயோ மாமா, ஏதாது பண்ணி என் அம்மாவை போக சொல்லு, இல்லாட்டி நம்ம மாட்டிக்குவோம்.
நான்: நான் தான் சொன்னேனே, அவங்க போக மாட்டேங்குறாங்க.
அப்போ அத்தை அவங்க ப்ராவ கழட்டி கீழ போட்டாங்க. அவன் முதுகு முழுசா அப்டியே தெரிஞ்சுது. அவங்க நல்லா ஹெயிட்டா வெயிட்டா கும்முன்னு இருந்தாங்க. உடம்பு நல்லா சதை பிடிப்பா வச்சிருந்தாங்க. அத பாத்ததும் எனக்கு குஞ்சு தூக்கிடுச்சி.
சவிதா: ஏய் மாமா, என்ன அம்மாவை பாத்து உனக்கு குஞ்சு தூக்குதா?
நான்: நா என்ன பண்ண, இப்டி முதுகை காட்டுனா யாரா இருந்தாலும் தூக்கும்.
சவிதா என் குஞ்சுலயே ஒரு அடி அடிச்சா. நா ஆஹ்ன்னு கத்திட்டேன்.
அத்தை பாவாடைய நெஞ்சுல ஏத்தி கட்டிட்டு திரும்பி பாத்தாங்க.
அத்தை: என்ன மாப்ள, எதுக்கு கத்துனீங்க?
நான்: எறும்பு கடிச்சிடுச்சி அத்தை, அதான், வேற ஒன்னும் இல்ல.
அத்தை: சரி அப்டியே என் நிக்குறீங்க, குளிக்க ஆரம்பிங்க.
அப்போ தான் நா அங்க வாளி தண்ணி எதுவும் இல்லன்னு கவனிச்சேன்.
அத்தை: என்ன மாப்ள குளிக்கலயா?
நான்: வர்ற அவசரத்துல வாளி எடுக்காம வந்துட்டேன் அத்தை.
அத்தை: இருங்க மாப்ள நானே எடுத்துட்டு வந்து தரேன்.
நான்: ஐயோ அதெல்லா வேணாம் அத்தை, நானே வந்து எடுத்துக்குறேன்.
சவிதா: ஏய் மாமா, நீயே அம்மணமா இருக்க, நீ எப்படி போய் எடுப்ப?
நான்: அப்போ உங்க அம்மா இங்க வந்து உன்ன பாத்தா பரவல்லயா?
சவிதா: அய்யய்யோ வேணாம் நீயே போ.
அத்தை அப்டியே கிணத்துக்கு பக்கத்துல உக்காந்து குளிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நா சவிதாவ ஓரமா ஒளிஞ்சிக்க சொல்லிட்டு அப்டியே அம்மணமா கைய வச்சி குஞ்ச மறச்சிட்டு வெளிய வந்தேன். அத்தை என்ன பாத்து வாய பொளந்துட்டாங்க.
அத்தை: ச்சீ என்ன மாப்ள இப்டி சின்ன புள்ள மாதிரி அம்மணகுண்டியா வரீங்க.
அப்டின்னு வெக்கப்பட்டு சிரிச்சாங்க.
நான்: அதனால தான் அத்தை உங்கள அப்றம் வந்து குளிக்க சொன்னேன், நீங்க தான் கேக்கல.
அத்தை: அதுக்கு இப்படியா என் முன்னாடி வந்து நிப்பீங்க. போங்க மாப்ள எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. சீக்கிரம் வந்து வாளிய எடுத்திட்டு போங்க.
நா அத்தைக்கு பக்கத்துல போய் நின்னு அங்க இருந்த ஒரு வாளிய தண்ணியோட தூக்குனேன். அப்போ என் குஞ்ச நல்லா பாத்துட்டாங்க.
அத்தை: என்ன மாப்ள வாழைக்காய் மாதிரி நல்லா பெருசா வச்சிருக்கீங்க. இதை பாக்குறதுக்கே தினமும் இங்க குளிக்க வரலாம் போலயே.
நா வாளிய வச்சி என் குஞ்ச மறச்சிட்டு வேகமா நடந்து போய் கதவை சாத்திட்டேன்.
அத்தை: ஏன் மாப்ள மறுபடியும் அங்க போறீங்க, அதான் நா எல்லாத்தையும் பாத்துட்டேனே. இங்கயே நின்னு குளிக்க வேண்டியது தான.
நான்: பரவால்ல இருக்கட்டும் அத்தை.
அப்றம் அத்தை சோப்பு போட ஆரம்பிச்சாங்க. நா அவங்கள பாத்துட்டே குளிச்சிட்டு இருந்தேன்.
சவிதா: ஏய் மாமா அங்க என்ன பாக்குற?
நான்: உங்க அம்மா கும்முன்னு இருக்காங்க, அதான் பாத்தேன்.
சவிதா என் கொட்டைய புடிச்சி அமுக்குனா. நா கத்த கூடாதுன்னு அப்டியே தாங்கிட்டு அமைதியா இருந்தேன்.
அப்றம் அத்தை பாவாடைய லூஸ் பண்ணிட்டு உள்ள கைய விட்டு சோப்பு போட்டுட்டு இருந்தாங்க.
அத்தை: எப்போ மாப்ள குளிச்சி முடிப்பீங்க?
நான்: ஏன் அத்தை?
அத்தை: நீ கிளம்புனா நா பாவாடைய அவுத்து போட்டு குளிக்கலாம்ன்னு தான்.
நான்: நா குளிச்சி முடிக்க லேட்டா ஆகும் அத்தை.
அத்தை: அப்டியா, சரி.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு பாவாடைய அவுத்து போட்டு அம்மணமா சோப்பு போட்டாங்க. நா அப்டியே ஷாக் ஆகி நின்னேன். சவிதாவும் அங்க இருந்த ஓட்டை வழியா அவங்க அம்மா பண்றத பாத்தா.
அத்தை: மாப்ள நீங்க தப்பா எடுத்துக்காதீங்க. நேரம் ஆகிடுச்சு, நீங்க மட்டும் தான இருக்கீங்க, அதான் அவுத்துட்டேன்.
நான்: பரவால்ல அத்தை. நல்லா கும்முன்னு இருக்கீங்க.
அத்தை: ச்சீ போங்க மாப்ள.
சவிதா: ச்சை இந்த அம்மாக்கு கொஞ்ச கூட விவஸ்தையே இல்ல. மருமகன் முன்னாடியே இப்படியா அம்மணமா நிப்பாங்க.
நா அவ சொல்றத காதுல வாங்காம என் குஞ்ச தடவ ஆரம்பிச்சேன்.
சவிதா: ஏய் மாமா என்ன என் அம்மாவை பாத்து உருவிட்டு இருக்க?
நான்: அப்றம் இப்டி அம்மணமா நின்னா வெறி ஆகாதா.
சவிதா: ஏய் மாமா நா ஒருத்தி இருக்கும் போது நீ வேற யாரையும் நினைக்க கூடாது.
அப்டின்னு என் குஞ்ச வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. இன்னொரு பக்கம் அத்தை சோப்பு போட்டு அவங்க முலைய நல்லா பெனஞ்சி எடுத்திட்டு இருந்தாங்க. நா எத பாக்குறதுன்னு தெரியாம அப்டியே சவிதா தலையை புடிச்சி அழுத்திட்டு இருந்தேன்.
அத்தை: என்ன மாப்ள ரொம்ப சூடா இருக்கீங்க போல. எதையோ புடிச்சி ஆட்டுர மாதிரி தெரியுது.
நான்: அதெல்லா இல்ல அத்தை.
அத்தை: வயசு பையன்னுக்கு இதெல்லா சகஜம் தான் மாப்ள. நா வேற அம்மணமா இருக்கேன். அதனால சூடாக தான செய்யும். பரவால்ல குலுக்குங்க நல்லா.
அத்தை வேற இப்டி சொன்ன நால சவிதா வாயில நல்லா குஞ்ச விட்டு அடிச்சேன். அத்தை என்ன பாத்துட்டே அவங்க புண்டையில சோப்பு போடுற மாதிரி தேச்சிட்டு இருந்தாங்க. அத பாத்து நா வெறி ஆகி சவித்தஆவ வேகமா ஊம்ப வச்சேன். அதனால 5 நிமிசத்துலயே எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சி. நா சவிதாவ விடாம அப்டியே இறுக்கமா புடிச்சி அவ வாயிலேயே கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். அப்போ என்னையே அறியாமை ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்திட்டேன்.
அத்தை அத பாத்துட்டே விறல் போட்டு உச்சம் அடைஞ்சாங்க.
அத்தை: என்ன மாப்ள அதுக்குள்ள ஊத்திட்டீங்க போலயே. சரி குளிச்சிட்டு கிளம்புங்க மாப்ள, நானும் கிளம்புறேன்.
அப்டின்னு ஒரு பாவாடைய எடுத்து மாட்டிட்டு அப்டியே துணி எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
சவிதா அப்றம் எந்திரிச்சி நின்னு என்ன முறைச்சு பாத்தா.
சவிதா: மாமா உனக்கு ஊம்பி விட்டது நான், ஆனா நீ உன் அத்தைய பாத்துட்டு இருக்கியா.
நான்: அய்யய்யோ நா உன்ன தான் பாத்தேன், உங்க அம்மாவை நா பாக்கவே இல்ல.
சவிதா: நம்பிட்டேன் போ.
அப்டின்னு அவ வாயில வழியுற கஞ்சிய தொடச்சிட்டு அவ டிரஸ் எடுத்து மாத்திட்டு கிளம்ப போனா.
சவிதா: சரி இப்போயாது சொல்லு மாமா, என்ன கட்டிக்குவியா.
நான்: அதெல்லா முடியாது.
சவிதா: மாமா நீ என்ன தான் கட்டிக்கணும், அவ்ளோ தான்.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டா.
நா அப்றம் குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டுட்டு தூங்கிட்டேன். நைட் 10 மணிக்கு பாட்டி போன் பண்ணாங்க.
பாட்டி: பார்தி நா இங்க திருவிழா வேலை இருந்த நால இங்கயே தூங்கிட்டேன். நாளைக்கு தான் கிளம்பி வருவேன். வனஜா அத்தை கிட்ட போன் பண்ணி சொல்லிட்டேன், அவங்க சாப்பாடு குடுத்து விடுவாங்க, நீ சாப்பிட்டு தூங்கு.
நான்: சரி பாட்டி.
அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துல கவிதா சவிதா ரெண்டு பேரும் சாப்பாடு கொண்டு வந்தாங்க, எல்லாரும் சேந்து சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
சவிதா: மாமா எப்படி இருந்துச்சி, நானே பண்ணேன் உனக்காக.
நான்: அப்டியா சூப்பர்.
சவிதா: நீ மட்டும் என்ன கட்டிக்கோ மாமா, உனக்காக தினமும் இப்டி சூப்பரா சமைச்சி தரேன்.
கவிதா: ஏய் சும்மா இருக்க மாட்டியா, நா தான் சொன்னேன்ல, மாமா என்ன தான் கட்டிக்குவான்னு.
சவிதா: அதெல்லா முடியாது, நீ சொல்லு மாமா, யாரை கட்டிக்குவா.
நான்: அதெல்லா எதுக்கு இப்போ, விடுங்க ப்ளீஸ்.
கவிதா: அதெல்லா முடியாது, இப்போவே சொல்லு, யாரை கட்டிக்குவ.
நான் ரெண்டு பேரையும் பாத்து யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். யாரு ஒருத்தர சொன்னாலும் இன்னொருத்தர் கோச்சிப்பாங்க, அதனால என்ன பண்ணுறதுன்னு யோசிச்சேன்.
நான்: சாரி என்னால யாரையும் கட்டிக்க முடியாது. எனக்கு உங்க ரெண்டு பேரையும் புடிச்சிருக்கு. ஒருத்தர சொன்னா இன்னொருத்தருக்கு கஷ்டமா இருக்கும். அதனால விட்டுடுங்க.
அப்றம் சவிதா கவிதா காதுல ஏதோ ரகசியம் சொன்னா.
கவிதா: சரி ரொம்ப கஷ்டபடாத. நாங்க ஒரு ஐடியா குடுக்குறோம். பேசாம எங்க ரெண்டு பேரையும் கட்டிக்குறியா.
நா அத கேட்டு ஷாக் ஆகிட்டேன்.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு