என் சித்தி எனக்கு ரொம்ப பக்கத்துல தான் இருக்கிறாள் ஒரு முறை என் வீட்டிற்கு வந்து என் ரூமுக்கு அவள் குளிக்க வந்தாள் என்று தெரியாமல் கதவை பூட்டி கொண்டு பிட்டு படம் பார்த்து என் சுண்ணிய எண்ணெய் ஊற்றி பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி பாத்ரூம் கதவை திறந்து லேசாக என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் நல்லா விறைத்து நின்ற என் சுண்ணிய பிடிச்சு விளையாட சித்தி திடிரென்று வந்து விட்டாள் நான் சித்தி நீங்கள் இருக்கீங்க என்று தெரியவில்லை என்று கூறியதும் அவள் டேய் நீயும் சின்ன பையன் தான் என்று நான் நினைத்து இருந்தேன் இப்போது தான் தெரிந்தது நீ எவ்வளவு பெரிய ஆள் என்று கூறி கொண்டு பாவாடையை அவிழ்த்து என் முன்னால் உடை மாற்ற ஆரம்பித்தாள் ஏன் டா நான் உன்னை பார்த்த பிறகு நீ என்னை பார்த்தால் என்ன தவறு என்று கழட்டி போட்டு துணி மாற்றுகிறேன் என்று கூறியதும் நான் வேகமாக போய் சித்தி காலை விரித்து டேபிள் போட்டு ஓக்குற போதும் சித்தி டேய் என்னடா உன்னை ஓழ் என்று எப்போது கூறினேன் வயசான காலத்துல இந்த மாதிரி ஆசை இல்லைடா என் பையன் முறை தான் நமக்குள் என்ன ஒளிவு மறைவு என்று சற்று வெளிப்படையாக இருக்க பார்த்தேன் நீ இந்த மாதிரி முரட்டு தனத்தை என் கூதியில் காட்டினால் கிழிந்து விடும் டா என்றாள். நான் விடவில்லை தூக்கி பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சூப்பராக இருந்தது விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் ஐந்து நிமிடம் கூதி கிழியும் வரை நல்லா ஓத்து விந்து வரும் வரை சித்தியை பிடித்து கொண்டு விடவில்லை அவள் கூதியில் விந்து வடிந்து நன்றாக சுகம் தீரும் வரை உள்ளே விட்டு விட்டு நான் மெதுவாக எழுந்து நின்றேன். அவள் டேய் என்னடா கால் நடக்க முடியாத அளவுக்கு வலிக்கு நீ என்னை எந்த மாதிரி ஓத்து இருக்க என்று தெரிகிறதா மிருக தனமாக ஓத்து என்னை நல்லா படுக்க வைத்து விட்டாய் என்று கூறியதும் நான் முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் போதும் போய் விடு என்றாள். நான் அடுத்த சில நாட்கள் போகவில்லை மீண்டும் அழைத்தாள் நான் ஏன் சித்தி என்று கூறியதும் அவள் என்னடா கொஞ்சம் நாள் ஆயிற்று எப்படி ஓழ் போட வேண்டும் என்று தோன்றவில்லையா என்று கூறினாள் நான் அதான் நீங்க வேண்டாம் என்று கூறி விட்டீங்க என்று கூறியதும் அவள் டேய் இந்த மாதிரி ஓத்து என்னை திருப்தி படுத்தி விட்டு நானே கூப்பிடும் அளவுக்கு வந்து விட்டு ஏன் டா இந்த மாதிரி நடக்குற முரட்டு தனத்தை நான் தாங்க தயார் வீட்டிற்கு வா யாரும் இல்லாத நேரத்தில் நல்லா ஓத்து உன் ஆசை தீரும் வரை நல்லா காலை விரித்து கிடைக்கிறேன் என்று கூறினாள். நான் இதோ வருகிறேன் என்று சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு