ஹாய், வணக்கம். என் பெயர் ரோஹன், நான் மதுரை மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். நானும் என் நண்பன் ஜாக்கியும் சென்னையில் வேலை பார்த்து கொண்டு, அருகில் ரூம் எடுத்து வாடகைக்கு தங்கியுள்ளோம். நாங்கள் குடி இருப்பது நான்கு மாடி குடியிருப்பு. அதில் நாங்கள் இருப்பது மொட்டை மாடியில் உள்ள தனி அறையில்.
அந்த அறை மொட்டை மாடி என்பதால் அங்கே யாரும் வரமாட்டார்கள். நாங்கள் தங்கி இருந்த பக்கத்து அறையில் இரண்டு பெண்கள் வேலை பார்த்து கொண்டு தங்கி இருந்தார்கள்.
அதில் ஒருத்தி ஹேமா, மற்றும் ஒருத்தி பிரியா. இருவரும் கோவையை சேர்ந்தவர்கள். மொட்டை மாடியில் இருப்பது அந்த இரண்டு அறைகள் மட்டுமே. மாலை நேரத்தில் நானும் நண்பனும் மணி கணக்கில் அமர்ந்து கொண்டு கதையடிப்போம். நாங்கள் இருவரும் ஹேமாவையும் பிரியவையும் சைட் அடிப்போம்.
அவர்களை நினைத்து இரவில் சென்று கையும் அடிப்போம் எங்கள் பாத்ரூமில். இந்த நேரத்தில் அந்த இரு பெண்களையும் பற்றி சொல்லியாக வேண்டும். ஹேமா பார்க்க சுமாராக இருப்பாள். ஆனால் பிரியா செம ஹாட்.
அவள் முலைகள் இடுப்பு சூத்து என்று எல்லாம் அளவு எடுத்து வைத்த மாதிரி துல்லியமாக இருக்கும். பார்க்க கும்கி நாயகி போல் இருப்பாள். அவள் உதடுகள் ஒவ்வொன்றும் உரித்து வைத்த ஆரஞ்சு பழங்கள் போல் இருக்கும்.
அந்த குடி இருப்பில் உள்ள கல்யாணம் ஆன ஆண்கள் வரை அவள் நடந்து செல்லும் போது வாயில் ஜொள்ளு வழிய ஏக்கத்துடன் பார்ப்பார்கள். நானும் என் நண்பனும் ஒரு படி மேல் போய் அவளை எப்படியாவது ஒருநாள் ஓக்க வேண்டும் என்று கனவில் இருந்தோம். அந்த கனவு கை கூடும் வாய்ப்பு எனக்கு விரைவில் வந்தது.
பொங்கல் விடுமுறைக்காக நானும் ஜாக்கியும் ஊருக்கு சென்றித்தோம். நான் இரண்டு தினம் மட்டுமே ஊரில் இருந்து விட்டு சென்னைக்கு கிளம்பி விட்டேன். ஆனால் ஜக்கி 4 நாள் கழித்து வருவதாக கூறி ஊரில் தங்கி விட்டான்.
நான் பேருந்தை பிடித்து சென்னை வந்து சேர்த்தேன். பேருந்து விட்டு இறங்கும் போது மிகவும் மழை பெய்துகொண்டிருந்தது. நல்ல வேளையாக கையில் குடை வைத்திருந்தேன். அப்போது அதிகாலை 3.30 மணி இருக்கும். அங்கிருந்து என் ரூம் சுமார் 1 கிலோமீட்டர் மட்டுமே இருக்கும். நான் நடக்க தொடங்கினேன்.
பாதி வழி செல்லும் போது தூரத்தில் ஒரு பெண் ஒரு சிறிய கடை வாசலில் பாதி நனைந்தும் நனையாமலும் நின்று கொண்டிருந்தால். அருகில் சென்று பார்த்த போது அது பிரியா. நான் அருகில் சென்றதும் அவள் என்னை பார்த்து கை காட்டினால்.
நானும் பதிலுக்கு கை காட்டி விட்டு, உங்களுக்கு ஏதும் ஆட்சேபனை இல்லைனா என்னோட இந்த குடைல நம் ரூம் வரைக்கும் வரலாம் என்றேன். அவளும் சரி என்று குடைக்குள் வந்தால். அவளை அப்படி மிக நெருக்கமாக பார்ப்பது அதுவே முதல்முறை. நாங்கள் நடக்க தொடங்கினோம்.
காற்று பலமாக அடித்து கொண்டிருக்க, ரூம் அருகில் செல்லும் போது குடை எங்கோ பறந்து சென்றது. நாங்கள் இருவரும் முழுவதுமாக நனைத்துவிட்டோம். பின் நனைத்தபடி ரூம் வந்து சேர்ந்தோம். மழை வேகமாக கொட்டியது. நான் அவளுக்கு பை சொல்லிவிட்டு என் ரூமிற்குள் சென்றுவிட்டேன். உள்ளே சென்று துவட்டிவிட்டு ஆடைகளை மாற்றினேன். டீசர்ட் மற்றும் ஷாட்ஸ் அணிந்தேன்.
அவளுடன் நடந்து வந்ததில் என் தம்பி வேறு முழித்து கொண்டான். அப்போது மணி சரியாக 4.15 இருக்கும். என் ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. கதவை திறந்தாள் அங்கே பிரியா ஈர துணிகளுடன் நின்று அழுத்துக்கொண்டிருந்தால்.
நான், ஏன் இன்னும் ரூம் போகாம வெளில நின்னு அழுத்துட்டு இருக்கீங்கனு கேட்டேன். அதற்கு அவள், நான் என் ரூம் சாவியை ஊரிலேயே வைத்து வந்துவிட்டேன், என் தோழி ஹேமா வர வேறு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்றால்.
நான் உடனே என் சாவியை கொண்டு சென்று திறக்க முயற்சி செய்தேன். ஆனால் திறக்க முடியவில்லை. மேலும் அவள் அழ தொடங்க, நான் உடனே உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லனா நீங்க என் ரூமில் தங்கிகோங்க, என் தோழன் வரவும் இரண்டு நாள் ஆகும் என்றேன். அதற்கு அவள் சிறிது தயக்கத்துடன் சரி என்றால்.
அவள் என் ரூமில் நுழைய அவளை லைட் வெளிச்சத்தில் பார்க்க என் சுண்ணி நன்றாக நட்டுகொண்டது. அவள் முலை ஈர உடையில் நன்றாக முட்டிக்கொண்டு தெளிவாக தெரிந்தது. நான் அவளிடம் நீங்கள் போய் பாத்ரூமில் டிரஸ் மாத்திகோங்க என்றேன்.
அதற்க்கு அவள் என் டிரெஸ் எல்லாம் என் ரூம்லதான் இருக்கு, நான் கையில் லேப்டாப் மட்டுமே எடுத்து வந்தேன் என்றால். நான் சரி என்று என்னுடைய வேறு டீசர்ட் மற்றும் ஷாட்ஸ் கொடுத்து மாற்றிக்கொள்ள சொன்னேன்.
அவளும் ஓகே என்று பாத்ரூம் போய் மாற்றி விட்டு வந்தால். அவளை டீசர்ட் மற்றும் ஷாட்ஸ் அணிந்த படி பார்க்க அப்படியே ஓக்க வேணும் போல இருந்தது. இரு முலைகலும் டீசர்டை குத்தி கிழிப்பது போல் நின்றது.
இதை நான் அப்படியே பார்க்க, அவள் கண்டும் காணாமல், இதை எங்கு காய போடவேண்டும் என்று கைகளில் அவள் ஈர துணிகளை வைத்து நின்றாள். நான் அருகில் இருந்த ஒரு கொடியில் போட சொல்ல அவளும் காயபோட்டல். அவள் உள்ளாடைகளை கொடியில் பார்க்க, இப்போது அவள் டீசர்ட் மற்றும் ஷாட்ஸ் மட்டுமே அணிந்துள்ளால் என்பது உறுதியானது.
நான் சுவரில் சாய்த்து வைத்து இருந்த மெத்தையை கீழ் சாய்த்து படுக்கை விரிப்புகளை போட்டேன். அவள் அந்த மெத்தையில் அமர்ந்தாள். நான் அவளிடம் உங்களுக்கு ஓகே என்றால் நீங்கள் இதில் படுத்து கொள்ளுங்கள், நான் தரையில் படுத்துக்கொள்கிறேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள், வேண்டாம் நீங்கள் மெத்தையில் படுத்து கொள்ளுங்கள், எனக்கு ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை என்றால். என் ரூமில் 3 தலையணைகள் மற்றும் 1 போர்வை மட்டுமே இருந்தது. நான் போர்வையை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு 1 தலையணையை எங்கள் நடுவில் போட்டு லைட் அனைத்து சிறிய நைட் லேம்ப் போட்டுவிட்டு படுத்தேன்.
அவள் உடனே உங்களுக்கு போர்வை இல்லையா என்றாள். நான் இது 1 மட்டுமே இங்கு உள்ளது, நீங்க அத போர்த்திகோங்கனு சொன்னேன். அவள், குளிர் வேறு அதிகமா இருக்கு, வேணும்னா நாம் இருவரும் போர்த்திக்குவோம்னு சொன்னா.
நான் இதான் சமயம்னு ஓகே சொன்னேன். நாங்கள் இப்போது ஒரே போர்வைக்குள், ஆனால் நடுவில் தலையணை வேறு இருந்ததால் எங்களுக்கு சரியாக போர்வை போதவில்லை.
அவள் நடுவில் இருந்த தலையணையை எடுத்து அவளுக்கு அந்த பக்கத்தில் போட்டால். இப்போது நாங்கள் இருவரும் மேல் நோக்கி படுத்தவாறு இருந்தோம். வெளியில் இடி மழை வேறு. அவள் ஏற்கனவே நன்றாக நனைந்ததால் எனக்கு ரொம்ப குளிருதுனு சொன்னால்.
நான் என் வலது பக்கம் அவளை பார்த்தபடி திரும்பி அவளிடம், நான் வேணும்னா உங்கள் மீது கை போட்டு இருக்க அனைத்து கொள்ளவா என்றேன். அதற்க்கு அவள் ஏதும் சொல்லாமல் சிறிது நேரம் கழித்து ஹும் என்றால்.
நான் உடனே அவள் வயிற்றின் மேல் என் வலது கை வைத்து, வலது காலையும் அவள் தொடை அருகில் வைத்தேன். அவள் தொப்புள்குழி மேல் என் கை இருந்தது. அவள் வயறு மேலும் கீழும் வேகமாக ஏறி இறங்கியது. எங்கள் இருவருக்கும் மூச்சி காற்று வேகமாக வந்து கொண்டிருந்தது. 5 நிமிடம் இதேபோல் தொடர்ந்து.
அதன் பின் அவள், நான் உங்கள் மீது கை போட்டுக்கொள்ளவா என்றால். நான் சரி என்று மேல் நோக்கி பார்த்தபடி படுத்தேன். அவள் என் மேல் அவளுடைய இடது கை போட்டு, இடது காலை என் தொடை மேல் போட்டால்.
அவள் கால் என் சுண்ணி அருகில் படும் படி இருந்தது. மேலும் 5 நிமிடம் கழித்து அவள் என்னால் முடியவில்லை, ரொம்ப குளிருதுனு சொன்னால். நான் உடனே, பிரியா நீங்கள் தப்பா நினைக்கலனா நான் ஒன்னு சொல்லவானு கேட்டேன். அவள் நான் ஏதும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன், எனக்கு இப்ப குளிர் போனா சரி என்றால்.
அதற்கு நான், நாம் இருவரும் டீசர்ட் கழற்றிவிட்டு நல்லா பக்கத்து பக்கத்துல நெருங்கி படுத்தோம்னா குளிராதுனு சொன்னேன். அவள் என்னை விட்டு சிறிது நகர்ந்தால். பின் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க, அவளிடம் நான் ஏதும் தப்பா சொலிருந்தா சாரி, நாம டீசர்ட் கழட்டி பக்கத்துல படுத்தா நம்ம உடம்பு சூடு ரெண்டு பேருக்கும் கதாகதப்பா இருக்கும். அதான் அப்டி சொன்னேன் என்றேன்.
அவள் சற்று தயங்கி நாம் இப்படி படுப்பது பற்றி யாரிடமும் சொல்லிட மாட்டீங்களனு கேட்டால். நான் சீ சீ நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேனு சொல்ல அவள் போர்வைகுள் டீசர்ட் கழட்ட நானும் கழட்டினேன்.
இப்போது நான் முன் படுத்தவாறு அவள் மேல் கை போட்டேன். அவள் மெல்லியதாக “ஹா” னு சிணுங்கினால். நான் கை வைத்து கோலம் போட தொடங்கினேன். அவள் உடல் துடித்தது. பின் அவள் என் பக்கம் திரும்பி படுக்க அவள் முலைகள் என் மார்பின் மீது முட்டியது. இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டோம்.
இப்படியே 10 நிமிடம் சொல்ல நான் அவளிடம் நாம் இருவரும் ஷாட்ஸ் அவிழ்த்து விட்டு முழுவதும் நிர்வாணமாக படுப்போமானு கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் நீயே கலடிவிட்டுக்கொள் என்றால். நான் உடனே அவள் ஷாட்ஸ் மற்றும் என் சாட்ஸ் கழட்டினேன். இப்போது நாங்கள் கட்டி பிடிக்கும்போது சற்று என்பக்கம் தள்ளி என் இடுப்பை வைத்து கொண்டேன்.
அவள் ஏன் பின்னாடி போறீங்க நல்லா கட்டிபிடிங்கனு சொன்னா. அதற்கு நான், இல்ல என்னோட ஆணுறுப்பு உங்க மேல இடிக்கும் அதான்னு சொன்னேன். அதற்கு பிரியா, நான் ஒன்னும் நினைக்கமாட்டேன் நல்லா கட்டிபிடிங்கனு சிறிய குரலில் கூறினால். நான் நன்றாக கட்டிபிடிக்க என் சுண்ணி அவள் புண்டையை உரசியது.
அவள் ம்ம் னு முணுங்க எனக்கு வெறி வந்து சற்று அழுத்தினேன். என் சுண்ணி அவள் புண்டைகுள் சற்று உள் சென்றது. அவள் “ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஹா”னு சிணுங்கினால். நான் அவள் முகத்தில் என் முகம் வைத்து அவள் உதடுகளை சப்பினேன்.
அவளும் ஈடு கொடுத்தால். இப்படியே முத்தம் கொடுக்கும் போது அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை முழுவதும் இறக்கி, அவள் வலது முலையை பிசைந்து இடது முலையை சப்பினேன். அவள் ஆஆஆஆஆ னு கத்தினால். இடி சத்தத்தில் அவள் சத்தம் கேட்கவில்லை.
நான் அப்படியே வேகம் குடுத்து அடிக்க தொடங்கினேன். அவள் “ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ’னு கத்தினாள். 10 நிமிடம் அடித்த பிறகு என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிறப்பினேன்.
அவள் அந்த அடிக்கு கண்கள் மூடி கிடந்தாள். அவள் முலைகள் பார்த்து மீண்டும் மூடு ஏறியது. அவள் மீது 69 பொசிஷனில் படுத்து நாக்கு போட்டேன். அவளும் நன்றாக சப்பினாள். இப்படியே 5 நிமிடம் கழித்து அவளை முட்டி போட வைத்து டாகி முறையில் ஓத்தேன். இந்த முறை 20 நிமிடம் ஆனது கஞ்சி வர.
மீண்டும் முழு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். பிறகு இருவரும் காலை11 மணி வரை தூங்கினோம். அவள் பாத்ரூம் சென்றாள், பின் என்னை அழைத்து அவள் லேப்டாப் பையில் இருக்கும் டூத் பிரஸ் எடுத்து தருமாறு கேட்டால்.
நானும் சென்று அவள் பையில் இருந்த எல்லா ஜிப்பையும் திறந்து பார்த்த போது ஒரு அதிர்ச்சி. ஆம் அவள் ரூம் சாவி இருந்தது. அவள் ஏன் என்னிடம் பொய் சொன்னால் என்பது ஒரு பக்கம் ஓட, மறுபக்கம் இன்னும் 2 நாட்கள் நம்ம ரூம்ல இருக்கபோறானு நினைக்க செம ஜாலியாக இருந்துச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு