எல்லோரும் குடும்பத்தோடு ஒரு டூர் போய் கொண்டு இருந்தோம் குட்டி யானையில் நாங்கள் சென்று இருந்தோம் விடியும் போது நாங்கள் போய் விடுவோம் என்று கூறி இருந்தார்கள்.
சித்தியும் நானும் தான் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டு வந்தோம் அந்த இடத்தில் ஒருவர் மட்டுமே கால் நீட்ட முடியும் எல்லோரும் தூங்கி ஆரம்பித்தனர் சித்தியும் தூங்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா தூங்கி விட்டாள் நான் காலை விரித்து நன்றாக சாய்ந்து கொண்டு நானும் லேசாக கண் அசர கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் மடியில் வைத்து என் சுண்ணிய நன்கு நசுக்குவது போல இருந்தது முதலில் எதுவும் தெரியவில்லை நான் தூங்கி கொண்டு தான் இருந்தேன் ஆனால் லேட் ஆச்சு என் சித்தி என் மீது படுத்தாள்
எனக்கு நன்றாக இதமாக இருந்தது அவள் சூத்துல பட்டு முட்டிய என் சுண்ணி நல்லா விரைத்து நின்றது அவள் அதை உணர்ந்தாள் என்று தெரியவில்லை நான் லேசாக அவள் முலையை பிடித்து நான் நல்லா கண்ணை மூடி என்ஜாய் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் மேல் சாய்ந்து நல்லா ஒத்துழைப்பு தந்து விட்டாள் நன்றாக அழுத்தி பிடித்து என் சுண்ணிய வைத்து அவள் சூத்துல நன்றாக உரசி முலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு எனக்கு தூக்கம் வரவே நான் தூங்கி விட்டேன்
அவள் என் கிட்ட டேய் குளிருதா என்று காதில் கேட்டதும் நான் லேசாக குளிருக்கு என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா நீ என்னை கட்டி பிடித்து கொள் குளிராது என்று கூறினாள் நான் சித்தி அது வந்து எனக்கு ஏற்கனேவே தூக்குது மடியில் இருக்கும் போதே என்றேன் அவள் ம்ம் தெரியும் போடா அதான் சொல்றேன் நல்லா குளிருக்கு இதமாக இருக்கும் நான் தான் உனக்கு இடம் தருகிறேன் ஏன் டா மறுக்கிறாய் என்று என் சுண்ணிய நல்லா சூத்துல உரசி ம்ம் கொஞ்சம் நேரம் தான் இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் அதற்கு மேல் என்ன பேச என்று முலையை ஜாக்கெட் உள்ள நுழைத்து பிடித்து என் சுண்ணிய அவள்காலை விரித்து புண்டைய உரச உள்ளே நுழைந்தது.
பின்னர் நிறுத்தாமல் குத்துறேன் என்று சித்திக்கு நல்லா வேகமா குத்தினேன் சத்தம் இல்லாமல் நல்லா ஓல் வாங்கினாள் இருவரும் வேக்ஸ் யாரும் பார்த்து விட கூடாது என்று விட்டு விட்டு ஓத்தோம் ஆனால் அவளை நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன் விடியும் போது எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது வேகமாக சித்தியை மறுபடியும் ஓத்த போது எனக்கு உச்சம் வந்து விட்டது விந்து வந்து விட்டது அவள் முலையை மட்டும் நன்றாக பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் டேய் ம்ம் போதும் டா என்றாள்.
இருவரும் அந்த இடத்திற்கு வந்ததும் சித்தி என்னை கூட்டிட்டு கொண்டு சுற்றி பார்க்க போகிறோம் என்று அழைத்தாள் இருவரும் நல்லா புதரில் போய் படுத்து நிம்மதியாக இருவரும் ஓல் போட ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு