வணக்கம் நண்பர்களே நான் கவினேஷ் வயது 24,நான் இந்த தளத்திற்கு புதிதாக வந்துள்ளேன்,வாசகர்கள் என் முதல் கதையை படித்து விட்டு ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். ஏதேனும் பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னிடம் பேச மற்றும் செக்ஸ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை  என்ற மெயில் ஐடி மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் அல்லது google chat குறுஞ்செய்தி அனுப்பலாம்
முதல் என்னை பற்றி ஒரு சிறிய அறிமுகம் நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் எனக்கு 6 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் முதல் இருந்தே காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு சொல்ல போனால் வெறி என்றே கூறலாம்…அதும் குறிப்பாக எனக்கு பெண்களிடம் பிடித்தது அவர்களின் முலையும் குண்டியும் தான்.
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்..
இந்த கதையில் எனக்கும் என் கூட பிறக்காத அக்கவான சங்கீதாவுக்கும் கட்டி பிடி வைத்தியம் எப்படி காம மாக மாறியது என்பதை பார்ப்போம் இது முற்றிலும் உண்மை கதை…
இந்த கதையின் நாயகி சங்கீதா வயது 32
எங்கள் வீட்டுக்கு எதிரே குடி வந்தால் அப்போது தான் நான் அவளை முதன் முதலில் பார்கிறேன் ஒருநாள் என் வீட்டிற்க்கு வந்தால் என் அம்மாவிடம் சகஜமாக பேசி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது தான் தெரிந்தது அவளை என் வீட்டில் எல்லாருக்கும் தெரியும் அவளும் இந்த ஊர் தான் என்று..
அவளை கட்டி குடுத்தது திருப்பூர் மாவட்டத்தில் இப்போது தன் கணவனோடு இங்கேயே வீடு வாங்கி வந்திருந்தால் அதனால் தான் எனக்கு அவளை தெரியவில்லை இப்படியே அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வருவாள் நானும் அவளிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் ஒரு நல்ல அக்கா தம்பி யாக மாற ஆரம்பித்தோம் அக்கா வாக மாறியதால் நானும் அவளை தவறான எண்ணத்தில் பார்க்க வில்லை இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல சொந்த அக்கா போல ஆனால் நானும் என்னுடைய காதல் விசியங்கள் அனைத்தையும் அவளிடம் கூறுவேன்
இந்த சமயத்தில் தான் அவளுக்கும் அவளுடைய கணவனுக்கும் சண்டை வர அந்த சண்டை ரொம்ப முற்றி போய் அவள் கணவன் அவளையும் சொல்ல மறந்துட்டேன் அவளுக்கு ரெண்டு பசங்க இருக்காங்க அவங்களையும் விட்டுட்டு திருப்பூர்க்கே சென்றுவிட்டான்..
அதனால் அவள் ரொம்ப சோகமாக இருந்தாள் நானும் என் குடும்பமும் அவளுக்கு நிறைய ஆறுதல் சொல்ல ஆரம்பித்து அவளை தேற்றினோம் போக போக அவள் சரி ஆக ஆரம்பித்தாள் மீண்டும் பழைய படி அவள் மாறினால் அதன் பிறகு அவளும் அந்த வீட்டில் இல்லாமல் தன் அம்மா வீட்டுக்கே சென்றுவிட்டாள்
அவள் அம்மா வீடு என் வீட்டில் இருந்து 500m தூரத்தில் தான் இருந்தது நான் அங்கே அவளை பாக்க அடிக்கடி செல்வேன்.எனக்கு காதல் தோல்வி ஆனதால் அவள் வீட்டுக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே தனிமை ல கொஞ்ச நாள் இருந்தேன் அதனால அவளே என்னை தேடி எங்க வீட்டுக்கு வந்தா..
வந்து ஏன் வீட்டுக்கு வரது இல்ல அப்டின்னு கேட்ட நான் கொஞ்ச நேர அமைதிக்கு அப்ரம் அழ ஆரம்பிச்சுட்டா அவ பதறிப்போய் என்னடா ஆச்சு உனக்கு அப்படினு அவளும் கண் கலங்க நான் ப்ரேக் அப் ஆனத அவகிட்ட சொல்லி அழுத,அவ என் கிட்ட வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சு எனக்கு ஆறுதல் சொல்ல ஆரம்பிச்சா அது எனக்கு மனசுக்கு கொஞ்சம் ஆறுதல் ஆக இருந்துச்சு
அதுக்கப்பறம் என்ன கவலை யா இருந்தாலும் அவ என்னை கட்டி பிடிச்சு ஆறுதல் சொல்ல ஆரம்பிச்சா இப்படி தான்  ஒருநாள் எங்க வீட்ல என்ன ரொம்ப திட்டிடாங்க நு அவ வீட்டுக்கு போன அவளை கூப்பிட வாய் வந்து ஒரு நிமிஷம் அமைதி ஆன ஏன்னா அங்க ஒரு சத்தம் வித்தியாசமா வந்துட்டு இருந்துச்சு..
அது எங்க இருந்து வருது நு பாத்த அவ வீட்டு பாத்ரூம் ல இருந்து வந்துச்சு சரின்னு கிட்ட போய் அந்த பாத்ரூம் கதவு ஓட்டை வழியா உள்ள பார்த்த என் கண்ணை என்னாலேயே நம்ப முடியலை ..
உள்ள சங்கீதா அம்மணமா கீழ உக்காந்து தன்னொட கை விரல் வெச்சு புண்டைல நொண்டிட்டு இருந்தா இந்த இடத்தில அவளோட உடம்பு பத்தி சொல்லியே ஆகனும் நல்ல வெள்ளையா
சுண்டுனா இரத்தம் வர மாதிரி வென்ன கட்டி தேகம் , மேல இருந்து பாக்க ஆரம்பிச்சா உதடு ரோஸ் கலர்  அவ மொலை ரெண்டும் நல்லா பழுத்த பெரிய பப்பாளி பழம் போல அவ வயிறு வரையும் தொங்கிட்டு இருக்க,கீழ அவ புண்டை சும்மா உப்பி போய் கொழு கொழு முடியே இல்லாம இருந்துச்சு
அவ அளவு 36-38-36.
பாவம் அவ என்ன பண்ணுவ புருஷன் கூட இல்லாத நால கை விரல் சந்தோசம் அடயுற போலன்னு நெனச்சுக்கிட்டன்
எனக்கு அதெல்லாம் பார்த்த உடனே இதுவரை அவள தப்ப பாக்காத கண்ணு தப்ப மட்டுமே பாக்க ஆரம்பிச்சுது நா அந்த சீன் அ முழுசா பாத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்து தம்பி ய உருவ அவன் எல்லா கஞ்சியையும் ஃபுல்லா வெளிய ஊத்திட்டான்
நைட் தூங்கும்போது கூட அவல அப்படி பார்த்தது தா வந்து வந்து போச்சு அடுத்த நாள் மறுபடியும் அதே மாதிரி அவ வீட்டுக்கு போன அப்ப அவுங்க அம்மா வெளிய கெளம்பிட்டு இருந்தாங்க என்ன பார்த்து உங்க அக்கா உள்ளதா தூங்குர உள்ள போ நா வேலைக்கு கெலம்புரணு சொன்னாங்க.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம் இன்னைக்கு ஏதாவது முயற்சி பண்ணி பாக்கலாம் அப்டின்னு உள்ள போன அவ கட்டில் ல நைட்டிய போட்டு கால மடக்கி வெச்சு மேல பார்த்த மாதிரி படுத்து இருந்தா நா அப்படியே அவ கால் பக்கமா போய் அவளோட நைட்டி வழியா உள்ள பாத்த அவ ஜட்டியே போடாம இருந்தா அவளோட புண்டை எனக்கு நல்ல தெரிய ஆரம்பிச்சுது…
அப்ப நா ஒரு ஐடியா பண்ண மறுபடியும் வெளிய போய்ட்டு உள்ள வர மாதிரி உள்ள வந்து அவல எழுப்பின அவ எழுந்து என்னடா இப்ப வந்துறுக்கண்ணு
கேட்டா நா எனக்கு ஒரு கட்டி பிடி வைத்தியம் வேணும் சொன்ன ஏன் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டா நா ஒரு பொய்யான காரணம் சொன்ன அவளும் செரி வருத்தபடாதனு கட்டி புடிச்சா..
எனக்கு அவ கட்டி புடிச்சதும் தம்பி எழுந்து நிக்க ஆரம்பிச்சான் நா வேணும்னே அவளோட முதுக தடவி சூடு ஏத்த ஆரம்பிச்ச அவ உடம்பு சூடு ஆகுறத உணர்ந்த அவ போதும் நு விலக ஆரம்பிச்ச நா அவ கைய பிடித்து இழுத்து அவ உதட்டுல நச்சுனு ஒரு கிஸ் பண்ண அவ என்ன தள்ளி விட முயற்சி பண்ண ஆன அவளும் காஞ்சிப் போய் இருந்த நால கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்சா…
நா அவளோட உதட்டுல முத்தம் குடுத்து கிட்டே அவ முலைய நைட்டி யோட கசக்க அப்படியே கீழ போய் அவளோட நைட்டியை தூக்கி அவ புண்டைல விரல் விட்டு ஆட்ட அவளுக்கு நல்ல புண்டை தண்ணி ஊற ஆரம்பிச்சுது அடுத்து என்னோட நாக்க விட்டு அவ புண்டைய நல்லா நக்க அவ என் தலைய பிடிச்சு நல்ல அமுத்திக்கிட்டே  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ன்னு முனக ஆரம்பித்தாள்.
நா எந்திரிச்சு அவளோட நைட்டிய கழட்டி தூக்கி போட்டுட்டு அவல கட்டில் ல தள்ளி நானும் எல்லா துணியையும் கழட்டி போட்டுட்டு அவ மேல படுத்து முலைய கசக்கி சப்ப ஆரம்பிச்ச கீழ அவ புண்டைல விரல் பொட்டுகிட்டே அப்படி நா பண்ணும்பொதே அவ அவளோட புண்டை பாயசத்த என் விரல் மேல ஊத்திடட்டா..
அவ புண்டை ரசம் ஊத்துன என் கை விரலை நா நல்ல நக்கி குடிச்சுட்டு அவளோட புண்டைய விரிச்சு என் சுன்னிய புண்டை மேல வச்சு நல்ல தேய்ச்சு விட்டு அவல ரொம்ப சூடு ஏத்திக்கிட்டு இருந்த அவ டேய் போதும் டா என்னால முடியலை உள்ள விடுன்னு சொல்ல நா பொறுமையா உள்ள விட்டு செய்ய ஆரம்பிச்ச
அவ அப்படிதாண்டா பண்ணுடா அய்யோ அம்மா செமையா இருக்கு அப்படியே செய் நிறுத்தாத அய்யோ ஸ்ஸ் ஆஆ ன்னு சொல்ல சொல்ல எனக்கு இன்னும் மூடு ஆகி அவல போட்டு பிரட்டி எடுக்க ஆரம்பிச்ச அவளும் நல்ல கால விரிச்சு என்கிட்ட ஓல் வாங்கிக்கிட்டு இருந்தா
ஒரு 30 நிமிஷம் கழிச்சு நாங்க ரெண்டு பேரும் உச்சம் அடைய அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடிச்சு படுத்து இருந்தோம் நா அவ உடம்பு ஃபுல்லா முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்ச அப்படியே எழுந்து அவ வாயில என் சுன்னிய வச்சு ஊம்ப சொன்ன நல்ல தேவிடியா மாதிரி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நாங்க ரெண்டு பேரும் அக்கா தம்பி யாக நல்ல எண்ணத்தோடு இருந்த எல்லாத்தையும் மறந்து காம கடல் ல மிதந்து கிட்டு இருந்தோம்..
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டாவது ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனோம் இந்த தடவை அவ குண்டியில விட போன அவ தடுத்தா ஏன் உனக்கு பிடிக்காதன்னு கேட்ட அதெல்லாம் இல்ல டேபிள் மேல எண்ணெய் இருக்கு அதை போட்டு தேய்ச்சு உள்ள விடுன்னு சொன்னா நா சிரிச்சுக்கிட்டே எண்ணெய் தடவி போட்டு அவ சூத்துல மரண குத்து குத்தினேன்.
இப்படி ஓத்து கிட்டு இருக்கும்போது யாரோ எங்கள பார்க்குற மாதிரி இருந்துச்சு திரும்பி பார்த்த எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அதிர்ச்சி அவுங்க அம்மா நாங்க பண்றதா பாத்துட்டு இருந்தாங்க நாங்க பயத்துல அமைதியா எழுந்து நிக்க அவுங்க எங்க கிட்ட வந்தாங்க தொடரும்…..
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்  என்ற மெயில் ஐடி மூலம் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்
ஈரோடு மாவட்டத்தில் காம சுகம் தேடும் பெண்கள் என்னை மேலே மெயில் ஐடி மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு