கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பகுதியில் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். திருமணமான தம்பதிகள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இது என்னுடைய முகவரிஇதில் தொடர்பு கொள்ளலாம்
இந்த கதையை என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாதது. நான் ராத்திரி மீன் லோடுக்கு செல்வேன் கன்னியாகுமரியில் மீன்ளோடுது இரவு நேரத்தில் போய்விட்டு வருவது வழக்கம். அன்னைக்கு சென்றேன். நல்ல மழை. போட் வரவில்லை கரைக்கு நல்ல மழை என்பதால் நான் ஏற்கனவே காத்திருந்தேன் துறைமுகத்தில் பசங்க யாருமே இருக்கிறது வேஸ்ட் போகலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டு எல்லாரும் போய்விட்டார்கள் நானும் கிளம்பி விட்டேன். துறைமுகத்திலிருந்து கிட்டத்தட்ட எனக்கு ஒரு முப்பது நாற்பது கிலோமீட்டர் இருக்கும் வீடு. நான் இரவு 1 மணிக்கு வந்து கொண்டிருக்கிறேன் வீட்டிற்கு. பைக்கில் நான் மட்டும் தனியாக வந்து கொண்டிருக்கிறேன் நாகர்கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும் வந்து கொண்டிருக்கும் போது ஒரு இடத்தை கார் போஸ்டில் இடித்து விட்டு நிற்கிறது. நான் அங்கே இருந்து வரும்போது பார்த்து விட்டேன் நான் 100 பிடித்து தான் வந்து கொண்டு இருந்தேன். இதை பார்த்தவுடன் நிப்பாட்டினேன் இரவு ஒரு மணி போன் எடுத்து பார்த்தேன் 1:05 மணி . இந்த நேரத்துல போய் நிப்பாட்டிட்டு கார் இடிச்சுக்கிட்டு நிக்குது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் தூரத்தில் நிப்பாட்டி விட்டேன். ஏனென்றால் நான் வரும் பாதை எனக்கு நன்றாக தெரியும் எப்படிப்பட்டது என்று. சுத்தியும் ஆட்கள் இல்லை வீடு ஒன்றோ இரண்டும் வீடு தான் உண்டு பணக்கார வீடு. ஆள் நடமாட்டம் கிடையாது இந்த இடத்தில் கார்  நிக்குதே என்ன விஷயம் என்று எனக்கும் சொல்லப்போனால் அந்த இடத்தில் நிற்க வேண்டும் என்று எனக்கு மனம் சொல்கிறது எனக்கு பாட்டு போய்விடலாம் ஏதோ தோணுது பிறகு தூரத்தில் பைக்க நிப்பாட்டினேன் ஒரு இடத்தில் இருட்டில் நிப்பாட்டி வைத்துவிட்டு சாவியை எடுத்துக்கொண்டு பாக்கெட்டில் போட்டு கொண்டு. போன் சைலன்ட்ல போட்டுட்டேன். மெதுவாக தள்ளி நின்று பார்த்துக் கொண்டே மெதுவாக போனேன் கிட்ட நல்ல வேலை அந்த பக்கம் நாய் நிறைய உண்டு பைக்கில் போனா சும்மா தொறத்தும் நாய் பின்னாடி. அன்னைக்கு பாத்து இல்ல. மெதுவா போய் பார்த்தேன் நல்லா போஸ்ட் நல்லா சப்பி வச்சிருக்காங்க. உள்ள பார்த்தேன் ஒரு பொண்ணு இருந்தா. இந்த நேரத்துல இந்த பொண்ணு இங்க உள்ள இருக்கா என்று யோசித்து விட்டு டோரை திறக்க பார்த்தேன். திறந்துவிட்டது திறந்து தான் இருந்திருக்கிறது நான் உன்னை பார்த்தேன் அந்த பொண்ணு நல்லா குடிச்சிருக்கா. நான் ஏதோ யோசித்து விட்டு அந்த பொண்ண எழுப்பினேன்.நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன் எழுப்பத மம்மி என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். இந்த நிலைமையில் விட்டுட்டு போக முடியாது. யாராவது வந்தா பிரச்சனை ஏன்னா அந்த இடம் ரொம்ப மோசமான இடம் உடனே அவளை தள்ளி படுக்க வச்சேன் அடுத்த சீட்ல. அவ என்னை தட்டி விட்டு இருந்தாள். பிறகு பின்னாடி சீட்டு சாட்சி அவளை பின்னாடி உட்கார வைத்தேன் நான் பட்ட பாடு எனக்கு தான் தெரியும். பிறகு ஸ்டார்ட் பண்ண  கார் ஸ்டார்ட் ஆயிட்டு எனக்கு கார் லைசன்ஸ் எடுத்து வைத்திருந்தது பிரயோஜனம். நான் கார் ஓட்டியை பல நாட்கள் ஆனது டச்சு கிடையாது. சரி ஒட்டிப் பார்ப்போம் என்று யோசித்து விட்டு பின்னாடி ரிவைஸ் க போட்டு எடுத்துவிட்டு சும்மா ஓட்டினேன். பவர் ஸ்டீலிங்கினால பிரச்சனை இல்ல. பூட்டிவிட்டு காரை ஓரிடத்தில் நிப்பாட்டினேன் பிறகு காரை ஆஃப் பண்ணி விட்டு இவளை பின்னாடி திரும்பி பார்த்தேன். இவள் போதையில் தூக்கத்தில் இருந்தால். பிறகு என்னுடைய பைக்கை எடுத்து நேராக ஒரு இடத்தில் ஒதுக்குப்புறமாக வைத்தேன் யாரும் பார்க்கவும் மாட்டார்கள் அதில் வைத்திருந்தாலும் பிரச்சனை இல்லை. பைக்கு தூக்கிட்டு போயிடுவாங்கன்னு தெரியும். ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு. கார் எடுத்துக்கொண்டு நேராக எனக்கு தெரிந்த இடத்தில் விட்டேன் வீட்டிற்கு போக முடியாது எங்கேயும் போக முடியாது. ஒரமக நிப்பாட்டி விட்டேன். பிறகு காரை விட்டு இறங்கி வந்து போன் எடுத்து பார்த்தேன் மணி 1: 40 இந்த ராத்திரில எங்க போவது விடியும் வரை காத்திருக்க வேண்டும் அந்த பக்கம் யாரும் வர மாட்டாங்க ரொம்ப சந்தோஷம் அது வேற. என்னுடைய பைக் எடுக்கணும் என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன் இவ்வளவு தனியா விட்டுட்டு போக முடியாது. பிறகு நேராக அவளை எழுப்பினேன் அவள் எழுந்திருக்க வில்லை வண்டிக்கு முன்பாக வந்து நம்பரை பார்த்தேன் kL என்று இருந்தது கேரளா வண்டி இங்கு உள்ளது கிட
அப்போ இந்த பொண்ணு கேரளாவா இருக்கும் என்று மனசுக்குள் நினைத்து விட்டு காருக்குள் லைசென்ஸ் எதாவது இருக்கிறதா என்றெல்லாம் பார்த்தேன். எல்லாம் இருந்தது அப்படியே. அவளுடைய பெயர் எல்லாம் இருந்தது பிறகு அவளை எழுப்பி எழுப்பி பார்த்து கஷ்டப்பட்டேன். எனக்கு வாந்தி வருது என்று சொன்னால் தமிழில் பேசுகிறாள் மலையாளம் பொண்ணு தானே என்று யோசித்தேன் சரி என்று அவளை வெளியே அழைத்து சென்று வாந்தி எடுத்தாள் தடவி விட்டு அவளுக்கு தண்ணி எல்லாம் கொடுத்து உள்ளேன் காருக்குள் கொண்டு விட்டேன் துடைத்து விட்டேன். பிறகு ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் கொஞ்சம் கண்ணா திரந்தாள் தண்ணியை வைத்து முகத்தை தொடர்த்து பிறகு காருக்குள்ளே லைட்டை போட்டேன் கண் கூசுகிறது என்று சொல்லிவிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நோளிந்தால். நீங்க யாரு என்று கொஞ்சம் பதட்டப்பட்டால் பதட்ட படாத என்று சொல்லிவிட்டு ஒன்று பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னேன் நீ முதல்ல கொஞ்சம் . ரிலாக்ஸ் ஆகுது என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக காத்திருந்தேன். பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ வெளியே வந்தா தண்ணி குடி என்று சொல்லி தண்ணி கொடுத்தேன் அவளும் குடித்து விட்டாள். காலை 5 மணி பிறகு நான் எப்படி இங்கே வந்தேன் என்று கேட்டால் நானும் விஷயத்தை சொன்னேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ்ங்க என்று சொன்னால் அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை. என்று சொல்லிவிட்டு உனக்கு இப்ப எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் பரவாயில்லை என்று சொன்னால். பிறகு சரி எனக்கு வண்டி இருக்கிறது அதை எடுக்க வேண்டும் உனக்கு சரியாகி விட்டதென்றால் கார் எடுத்து ஓட்டுவாயா என்று கேட்டேன். எனக்கு இன்னும் முடியல கொஞ்சம் கஷ்டமா தான் இருக்கு என்று சொன்னால். நான் கார்ல ஏறு எங்கேயாவது போய் டீ குடிக்கலாம் கொஞ்சம் சரி ஆகும் வா என்று சொல்லிவிட்டு காரில் ஏறினவுடன் நான் காரை எடுத்து ஒரு டீ கடைக்கு விட்டேன் எனக்கு தெரிந்த கடை. காரை ஓரமாக நிப்பாட்டி விட்டு இங்கே இரு நான் வாங்கிக் கொண்டு வருகிறேன் வேற ஏதாவது சாப்பிடுறியா பழம் ஏதாவது என்று கேட்டேன் ஒரு பிஸ்கட் என்று சொன்னால் சரி என்று சொல்லிவிட்டு பர்ஸ்சில் இருந்து பணத்தை எடுத்து கொடுத்து டீ பிஸ்கட் ஒரு ஐந்து பழம் வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன் அவளிடம் கொடுத்தேன் அவளும் சாப்பிட்டால். பிறகு கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனால் சொல்லப்போனால் சுக்கு காப்பி நல்லா ஒரு எலுமிச்சம் பழம் ஊத்தி கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். கொஞ்சம் பரவாயில்லை என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு அரை மணி நேரம் அப்படியே இருந்தாள் பிறகு ஓகே எனக்கு இப்போ ரொம்ப தேங்க்ஸ் ரொம்ப பெரிய பிரச்சனை ஆயிருக்கும் என்று சொன்னால் அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு சரி ஓட்டிவிட்டு போயிருவீங்களா என்று கேட்டேன் நான் பார்த்து விடுவேன் என்று சொன்னால் ஆனாலும் உன் மேல் எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை. சரி உங்க வீடு எங்க இருக்குன்னு சொல்லுங்க நாங்க வந்து கொண்டு விட்டேன் என்று சொன்னேன் இல்ல பிரச்சனையில்லை வேண்டாம் என்று சொன்னால் எனக்கு அவளை விட்டுட்டு போக மனம் இல்லை யோசித்து விட்டு அமைதியாக சரி உங்களுக்கு எப்ப முடியும் என்று பாருங்கள் அப்போது கார் எடுக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை கொஞ்ச நேரம் படுங்க என்று சொல்லிவிட்டு நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு எட்டு மணி போல் அவள் எழுந்தாள். துணிக்கடையில் இருந்து பேப்பர் படித்துக் கொண்டு அவள் காரை விட்டு வெளியே வருகிறாள் என்று பார்த்துவிட்டு நேராக சென்றேன். எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன் ஓகே என்று சொன்னால் பிறகு காரை எடுத்துக்கொண்டு பைக் நிற்கும் இடத்திற்கு சென்றேன் என்னுடைய பைக் எடுத்து. நான் ஸ்டார்ட் செய்து அவளும் காரை எடுத்து திருப்பிக் கொண்டு போய்க் கொண்டே இருந்தால் நானும் அவள் பின்னே போய்க் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவள் ஒரு இடத்தில் நின்றாள் எனக்கு ரிலேஷன் வீடு இதுதான் அங்க போய் விடுவேன் எனக்கு பிரச்சனை இல்லை நீங்க போங்க என்று சொன்னால் சரி என்று நானும் பைக் எடுத்து பார்த்துக்கோங்க என்று சொன்னேன் ரொம்ப தேங்க்ஸ் ஒரு நிமிஷம் என்று சொல்லிவிட்டு இந்த நம்பர் தாங்க என்று கேட்டாள்‌. நான் என் நம்பர் கொடுத்தேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ்ங்க என்று சொன்னார் அது எல்லாம் பிரச்சனை இல்லை ஏதாவது உங்க உடம்புக்கு பிரச்சனையா என்று பாருங்கள் தலையில் அடிபட்டு இருக்கா என்று பாருங்கள் டாக்டரிடம் செக் பண்ணுங்க என்று சொல்லிவிட்டு பார்த்து இருங்க இனிமேல் இப்படி இருக்காது எப்பவும் ஒரே மாதிரி இருக்காது. என்று சொல்லிவிட்டு நேராக வீட்டிற்கு சென்றேன். எங்கம்மா என்னிடம் வேலை இல்லையா என்று கேட்டார்கள் இல்லம்மா மழை அல்லவா என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு போய் விட்டேன் ஹார்பரில் மழை ஆனால் மத்த இடத்தில் மழையே கிடையாது சின்ன சாரல் மட்டும்தான். என்னுடைய நேரம் வேலை இல்லை சரி இவளையாவது காப்பாத்தினோமே என்று எண்ணத்தில் குளித்துவிட்டு போய் படுத்து தூங்கினேன் . நான் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணிக்கு இருக்கும் ஒரு போன் வந்தது ஹலோ என்று சொன்னேன். காலை 2 மணிக்கு இல்ல ராத்திரி இரண்டு மணிக்கு. நான் படித்தேன் எப்போது தூங்கினேன் என்று கூட தெரியாது காலையில் படுத்து ராத்திரி வர எழும்பவே கிடையாது. ஒரு பாட்டில் ஜூஸ் வாங்கி வச்சிருந்தேன் அதை மட்டும் குடிச்சிட்டு குடிச்சிட்டு தூங்கிட்டே இருந்தேன். இந்த நேரத்துல யாருடா போனு என்று யோசித்து அட்டென்ட் செய்தேன். ஹலோ யாருங்க என்று கேட்டேன் உதவி செஞ்சீங்க இல்ல ராத்திரி என்று சொன்னால் யாருக்கு என்று புலம்பினேன் பிறகுதான் அந்த பொண்ணு நீங்களா என்னங்க இந்த நேரத்துல கேட்டேன்.ராத்திரி பிரெண்ட்ஸ் கூட வெளியே வந்தேன் வண்டி பஞ்சர் ஆகி நிக்குது என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை யாருமே எனக்கு தெரியாது வீட்டுக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனை தான் உதவி செய்ய முடியுமா என்று கேட்டால் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். ஒரு இடத்தை சொன்னால் சரி வருவதற்கு ஒரு 15 நிமிடமாக எப்படியும் வெயிட் பண்ணுங்க வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு. சட்டை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு ஃப்ண்டையும் மாட்டிக்கொண்டு. வெளியே சென்று எங்க அம்மா எழும்பாம பார்த்துக் கொண்டு வெளியே போனேன் இந்த நேரத்துல வெளியே போனா என்ன கொன்றுவிடுவார்கள்.  நிராக உருட்டி வைத்து தூரத்தில் சென்று ஸ்டார்ட் செய்து அங்கே சென்றேன். காருக்குள் இருந்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு வாங்க உங்க வீடு எங்க இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் வீடு எல்லாம் இல்லைங்க இங்கே ஏதாவது ரூம் எடுக்கணும் போது அங்க போக. முடியாது இந்த ராத்திரியில் இங்கே அதுவும் எடுக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் சொன்னால் நான் இந்த இடத்தில் ரூமுக்கு கஷ்டமாச்சே என்று யோசித்து விட்டு சரி வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு ஹோட்டலுக்கு போனோம் அங்க போன பிறகு. ரூம் வேண்டும் தனித்தனியாக வேண்டும் என்று கேட்டேன் சார் ஒரு ரூம் தான் இருக்கிறது அப்படியா காலையில போயிரும் வண்டி பஞ்சர் ஆகி இருக்குது.இங்கே ஏதாவது பஞ்சர் ஒட்ட கூடியவங்க இருக்காங்களா சார் இந்த நேரத்துல யாரும் வர மாட்டாங்க காலைல தான் வருவாங்க என்று சொன்னால் சரி இன்னைக்கு ராத்திரி ஸ்டே பண்ணுங்க கொஞ்ச நேரம் காலைல போயிருவோம் சார் என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு பெயர் ஊர் எல்லாம் கேட்டார் நான் சொன்னேன். உங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போகலாமே இந்த ராத்திரில எப்படியும் ஒரு பொண்ண விட்டு கூட்டிட்டு போக முடியும் இந்த நேரம் எப்படிப்பட்டது என்று உங்களுக்கு தெரியும் என்று சொன்னவுடன் புரிந்து கொண்டு ஒன்றும் சொல்லவில்லை என பார்த்தால் தப்பா தோணாது. சரி வாங்க நீங்க போய் படுங்க நான் வேணும் என்றால் இங்கே இருக்கிறேன்.என்று சொன்னேன் அவள் இல்லை வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு என்னையும் கூட்டிக்கொண்டு சென்றாள். அவள் பிறகு என்ன ஆச்சுங்க என்று கேட்டேன். அவன் சொன்னால் பிரண்ட்ஸோட பார்ட்டிக்கு வந்தேன் நேத்து குடிச்சேன் இன்னைக்கு குடிக்கவில்லை டயர் பஞ்சர் ஆயிடுங்க. நான் ஒரு மணி நேரமா எல்லாருக்கும் போன் பண்ணி பார்த்தேன் யாருமே எடுக்கல அதான் உங்களுக்கு அடிச்சேன் என்று சொன்னால். சரி நீங்க படுங்க தூங்குங்க காலையில பாத்துக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு நான் தரையில் நான் கிட்ட வந்து படுங்க என்று என்னிடம் அவள் சொன்னாள் நான் அதற்கு வேண்டாம் நான் நல்ல பையன் எல்லாம் கிடையாது. எதாவது எசக்கு புசக்க ஆகிவிடும் என்று சொன்னேன். ஆனாலும் பரவாயில்லை வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு படுக்க சொன்னால் நானும் சரி என்று படுத்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். எல்லா ஆடைகளையும் களத்தி விட்டு என்னுடைய ஜிப்பை திறந்து என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு தூக்கத்தில் தெரியவில்லை கொஞ்ச நேரத்தில் ஏதோ உள்ளே செல்வது போல் இருந்தது. நான் யாரையும் ஓத்துக் கொண்டிருப்பது போல் எனக்கு தோன்றி கொண்டு இருந்தது முழிப்பு வரவில்லை டயர்ட் வேற. எப்படி கண் திறந்து பார்த்தேன் அவள் மேலே ஏறிக்கொண்டு பண்ணிக் கொண்டே இருந்தால் உனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாது அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே என்னை.அணைத்துக்கொண்டாள் அந்த நேரத்தில் எனக்கு ஒன்றும் தோன்றவில்லை. நான் அவளோடு சேர்ந்து ஒத்துழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ என்னிடம் இதுதான் எனக்கு முதல் தடவை நான் இதுவரை யார் கூடையும் பண்ணினது இல்லை உன் கூட தாண்டா பண்றேன். உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு எனக்கு கல்யாணம் பிக்ஸ் ஆயிட்டு .கல்யாணம் பண்ணக்கூடியவன்  எந்த நேரத்துல கூப்பிட்டாலும் வரணும் ஆனா அவன் குடிச்சிட்டு தூங்கிட்டு இருக்கான். எவ்வளவு கூப்பிட்டும் எடுக்கலடா நான் தூங்கிட்டு இருக்கேன் காலைல பாக்கலாம் என்று சொல்லி வைத்து விட்டேன் நீ யாருன்னு கூட எனக்கு தெரியாது எனக்கு உதவி செஞ்சிருக்க என்னால முடிஞ்சது ஒன்னு தான் என்ன தரது. எனக்கு உன் குழந்தை வேணும்டா எனக்கு உன்ன போல என்ன பாத்துக்கணும் அந்த நாய் என்ன பார்த்துக்காது என்று எனக்கு தெரிந்து விட்டது அதுக்கு முன்னாடி உன் கூட பண்ணி எனக்கு ஒரு குழந்தை வேணும் ஐ லவ் யூ டா என்று சொன்னால் கடைசி வரை என்னுடைய பெயர் தெரியாது நானும் பேர் சொல்லவில்லை. உன் பேர் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள் நானும் அவளிடம் சொன்னேன் அவளும் நன்றாக இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு மேலே ஏறி இருந்து செய்து கொண்டே இருந்தால் இறுக்கமாக தான் இருந்தது அவளிடம் கேட்டேன் எப்படி உள்ளே போய்விட்டது முதல் தடவை என்ற ரத்தம் வருமே என்று கேட்டேன் இப்போ உள்ளவர்களுக்கு யாருக்கும் ரத்தம் வராது. நான் ஏற்கனவே உடலுறவு பொருட்கள் sex டாய்ஸ் எல்லாம் வாங்கி பண்ணி இருக்கிறேன் அதனால ஈஸியா உள்ள போயிட்டு வா ஆனாலும் கொஞ்சம் பெருசா தான் இருக்கு 13cm ) கொஞ்சம் பெருசு தாண்டா பரவால்ல எனக்கு இது போதும் என்று சொல்லிவிட்டு செய்து கொண்டே இருந்தால் பிறகு நான் என்னுடைய துணிகள் எல்லாம் களத்தி விட்டு. என்னுடைய சுண்ணியை பிடித்து கையில் ஆட்டி கொண்டு அவளை பார்த்தேன் அவ்வளவு அம்சமாக இருக்கிறாள். அவள் எப்படி இருப்பாள் என்றால் ( ஆலியா மானசா ) எப்படி இருப்பாளோ அவ்வளவு கலர் அவ்வளவு அழகு அப்படித்தான் இருப்பாள் அவள் சிரிக்கும்போது குழி விழும் அவள் கன்னத்தில். கேரளா பைங்கிளி  தமிழ் நன்றாக தெரியும். அவளைபார்த்து சொக்கி போய் விட்டேன். அணைத்து முத்தமிட்டேன் அவனை கீழே தள்ளி மெத்தையில் அவள் உடல் அங்கம் எல்லாம் முத்தமிட்டு நாவினால் நக்கினேன் சொர்க்கத்தை காண்பது போல் இருந்தது பிறகு அவளுடைய மார்பகத்தை நன்றாக பிடித்த அமிக்கி பிழிந்து அதை கடித்து சுவைத்தேன் ஆஆஆ ம்அ ஒரு மாதிரி இருக்குதா கூசுது எப்படியே இருக்குது என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை அணைத்துக் கொண்டு நன்றாக பண்ணு என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் பிறகு நான் என்னுடைய ஒரு கையை எடுத்து கீழே அவளுடைய புண்டையில் பத்து விரல் போட ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு நன்றாக இருந்தது தண்ணி வந்துவிட்டது பிறகு நாக்கினேன் கீழே சென்று நக்கினேன் 69 வது முறையை பின்பற்றினேன். அவர் நன்றாக எனக்கு நக்கி சூப்பினால் ஊம்பினால். அவளுக்கு நக்கி சுகம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவ்வளவு சந்தோசம் டேய் அப்படி தான்டா நல்லா பண்ணு என்று முடியை பிடித்து அமுக்கி வைத்து நன்றாக நக்க வைத்தாள். பிறகு நான் அவளுடைய குண்டி ஓட்டை நக்கினேன். நன்றாக பிடித்திருந்தது பிறகு நான் அவளை கமத்தி போட்டு விட்டு அவளுடைய குண்டி ஓட்டையில் கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன். பிறகு  நேரம் ஆகிறது சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு பண்ணுடா. என்று கேட்டாள் நானும் மெதுவாக உள்ள இறக்கி செய்தேன் மிகவும் அழகாக இதற்கு முன்பு செய்ததை விட நான் இப்போது அவள் உணர்வது மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது என்னுடைய உடல் புத்துணர்வு பெற்றது உடல் எல்லாம் கூசியது ஏதோ சுகத்தை இன்றும் என்றும் எப்போதும் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க வேண்டும்  தோன்றி கொண்டிருந்தது.அவளுக்குள் விட்டு எடுக்கும் ஒவ்வொரு நொடியும் அவள் சத்தமிடும் அந்த சத்தமும் காதுக்கு கிளிகள் கத்துகிற சத்தம் போல இருந்தது. அவள் என்னிடம் நீ வேணும்டா என்று சொல்லிக்கொண்டே வாங்கிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் அவளை கமத்தி போட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவள் ஒரு காலை மெத்தையில்
வைத்து  விட்டு. இன்னொரு காலை தலையில் வைத்து விட்டு என்னை உள்ளே விட்டு அடி என்று சொல்லிவிட்டால் நானும் அவர் சொன்னது போல் செய்தேன். பிறகு அவள் என்னிடம். எனக்கு இன்னும் வரவில்லை அதனால் வா என்று சொல்லிவிட்டு குளியல் அறைக்கு சென்று தண்ணீர் திறந்து இருவரும் இணைந்து என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு உள்ளே வைத்து அடிக்க சொன்னாள் நானும் அப்படியே அவளை இடுப்பில் தூக்கி வைத்து ஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா எப்படி இருக்குது செம்மையா எப்படி டி இப்படி என்று கேட்டுக்கொண்டே அவளை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு குளித்துக் கொண்டு உள்ளே விட்டேன் மிகவும் பிடித்திருந்தது ஓங்கி ஓங்கி குத்த  ssss ssss நல்லா பண்ணு அப்படிதாண்டா நல்லா பண்ணுடா எல்லாம் பண்ணு உனக்கு தான்டா உனக்கு தான் நான் உனக்கு மட்டும் தான் டா தேவிடியா பையன கல்யாணம போறேன் . ஆனால் உனக்கு நான் கிடையாதுடா. அதுக்கு பதில்  நான் உனக்கு என் மொத்த உடலையும் தருகிறேன்  முதல்ல உனக்கு கொடுத்தது போக தான் அவனுக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டு என்னை கட்டிக்கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் இட்டு கொண்டேன். செய்து கொண்டே அவள் என்னிடம் குனிய வைத்து குத்து என்று சொல்லிவிட்டு.குனிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய முடியை பிடித்துக் கொண்டு குத்தினேன் அவளுக்கு முடி கீழே வரை இருக்கும் அவ்வளவு பெரிய முடி. இழுத்து வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவளை குத்தும்போது அவளுடைய  குண்டி ஆடும் பார்க்க வேண்டும். அதற்கு இரண்டு கண்கள் போதாது பிறகு நேராக இருவரும் குளித்து முடித்து பெட்டில் வந்து இருந்தாள் நீ உள்ள விடு அதற்கு முன்பாக கையில் பிடி இப்போது என்று சொல்லிவிட்டு அவள் நேராக விரல் போட ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் உள்ளே விடாட என்று கேட்டேன் உனக்கு வரும்போது உள்ளே விடு இப்போது என்ன பார்த்து கையில் பிடி டா என்று சொன்னால். நானும் கை அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் விரல் போட்டுக் கொண்டே இருந்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு வந்து விட்டது தண்ணீர் இங்கே இருந்து ஒரு நாலு அஞ்சு அடி தண்ணி அடித்தது. பிறகு மெதுவாக அவளிடம் வந்து உள்ளே விட்டேன் அவளுக்குள்குத்தும் போது எனக்கு கூசுது மெதுவா பண்ணுடா என்று சொல்லி இருக்கும் போது எனக்கு வந்துவிட்டது. பிறகு உள்ளே விடடாட என்று கேட்டேன். அவள் என்னை வாரி அணைத்துக் கொண்டு உனக்கு தாண்டா நான் என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என்று சொல்லிக் கொண்டு கட்டிக்கொண்டாள் எனக்கு வந்து விட்டது நானும் உள்ளே அடித்து ம்ம் வருதுடி  வருது என்று உள்ளே அடித்து விட்டேன் பிறகு அவளை அனைத்தும் என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு என அனைத்து கொண்டு என் வாழ்க்கையில் நீ தாண்டா எல்லாமே என்று சொல்லி முத்தமிட்டாள். கொஞ்ச நேரம் படுத்து கிடந்தோம் அவள் வெளியே எடுக்க வேண்டாம் அப்படியே வைத்துக் கொள் என்று சொல்லி விட்டால். பிறகு அப்படியே இருந்தேன். பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானே வெளியே எடுத்தேன். அவள் என்னை முத்தமிட்டு பிறகு தன்னுடைய துணிகளை எடுத்து போட்டால் என்னையும் துணி எடுத்து அவளே எனக்கு அணிவித்து. இருவரும் பெட்டில் எல்லாம் சரி செய்துவிட்டு நேராக ரிசப்ஷனுக்கு சென்று செக் அவுட் செய்து விட்டு அவளுடைய காருக்கு பஞ்சர் ஒட்டுவதற்காக என்னுடைய நண்பனிடம் ஃபோன் பண்ணி பஞ்சர்ஒட்டுபவரை வர செய்து அவளுடைய காருக்கு பஞ்சர் ஒட்டின பிறகு அவளை அனுப்பி வைத்து பிறகு கிட்டத்தட்ட ஒரு நான்கு முறை மீட் செய்தோம் அவள் இங்கே தான்.இருந்தாள் பிறகு என்னை அனைத்து முத்தம் இட்டு எனக்கு கல்யாணம் இருக்கிறது வா என்று சொன்னாள் நான் கல்யாணத்திற்கு சென்றேன் ஒரு நாள் முன்பே சென்று விட்டேன். அவள் என்னை அவளுடைய வீட்டில் ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ்  தங்க வைத்து விட்டு ராத்திரியில் என்னை பார்க்க வந்து என்னை முத்தம் மிட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். கிட்டத்தட்ட இரண்டு மாசம் நாங்கள் உடலுறவு வைத்திருப்போம் கிட்டத்தட்ட ஒரு ஐந்து முறை தான் அதற்குள் அவள் பிரகனண்ட் ஆகிவிட்டால் என்னடி சொல்ற என்று சர்ப்ரைஸாக கேட்டேன் கவலைப்படாதடா. அவன் என் கூட பண்ணியிருக்கிறான் .என்று சொல்லி அவனை நம்ப வைத்து விட்டேன் குடிபோதையில் அவன் என்னை குடித்துவிட்டு ஹோட்டலுக்கு அழைத்து சென்று என்னை மேட்டர் போடச் செய்தான் ஆனால் உள்ள விடவில்லை அதற்கு பதிலாக என் தொடைக்குள் விட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தான் நான் அவனுக்கு ஒத்து ஊதிக்கொண்டே இருந்தேன். மிகவும் சந்தோஷத்தில் இருந்தான்.அவனை தள்ளிவிட்டு  கையில் ஒரு ஊசியை வைத்து குத்தி இரத்தத்தை வரவைத்து மெத்தையில்  தடவினேன். நேராக குளித்துவிட்டு ஒன்றும் தெரியாதது போல அவன் முளிப்பதற்காக காத்துக் கொண்டே இருந்தேன் முழித்து விட்டான் பிறகு நீ என்னை கன்னி கழித்து விட்டாய் என்று அவனுக்கு அடையாளமாக ரத்தம் இருந்தது. ஆனால் அவன் கடைசி வரை செய்யவில்லை என்னை  இப்படி இரண்டு மூன்று தடவை பண்ணி விட்டான் டா ஒரு தடவை கூட உள்ள விடல .நானும் விட வைக்கவில்லை எனக்கு உன் கூட பண்ணனும் உன்ன போல நேசிக்கிற கூடிய வன் தான் எனக்கு வேணும். இந்த சூழ்நிலை கல்யாணம் பண்ண முடியாது என் வீட்டுல நிச்சயமா சம்மதிக்க மாட்டாங்க ஆனா உங்க கூட வாழ்ந்த நாட்கள் எனக்கு போதும் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை நேராக உள்ளே அழைத்து சென்று படுக்கையில் தள்ளி விட்டு அவள் போட்டுக் கொண்டிருந்த கேரளா புடவை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தாள். அது நானும் அவள் புடவை கழட்டி எறிந்து விட்டு ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருவரும் ஒரே காம லீலைகளில் ஈடுபட்டு. குண்டியில் குத்தினேன் எனக்காக அவள் தன்னுடைய குண்டி ஓட்டையை பெரிதாக்கி வைத்திருந்தால் நான் அவளுக்கு செய்ய வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். அதற்காக கேரட் எல்லாம் வைத்து உள்ள குத்தி குத்தி பெரிதாக ஆக்கி வைத்திருக்கிறாள். நானும் மெதுவாக குத்தினேன். கொஞ்சம் கடினப்படுத்துதல் அவளுக்கு வலித்தது கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு எனக்காக பொறுத்துக் கொண்டு உள்ளே மெதுவாக செய் என்று சொல்லிவிட்டு செய்து கொண்டிருந்தாலும் அவளுக்கு கண்ணீர் வந்தது. நானும் கொஞ்ச நேரம் செய்து விட்டு அவனுக்கு வலிக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே எடுத்து விட்டு அவளுடைய புண்டையில் வைத்துக் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கும் தண்ணி வந்து விட்டது ஏனென்றால் அவ்வளவு குளிர் அந்த பக்கம் நான் எடுத்து சொல்ல விரும்பவில்லை அதனால் எனக்கும் அவளுக்கும் கர்ப்பம் தாங்க முடியவில்லை இருவருக்கும் நன்றாக கூசுது அதனால் எனக்கு வந்துவிட்டது அவளுக்கும் வந்துவிட்டது. அவளுக்குள் விட்டேன் வெளியே வரவில்லை .உள்ளே அடித்து ஆழமாக. சொல்லி அடித்து விட்டேன் வெளியே வர வில்லை விந்து அவள் தொட்டு பார்த்துவிட்டு சிரித்து விட்டால் அப்படியே பிறகு அவள் என்னோடு சேர்ந்து கொஞ்ச நேரம் தூங்கி விட்டு காலையில் துணி மாற்றிக் கொண்டு போய்விட்டாள் நானும் குளித்துவிட்டு அடுத்த நாள் கல்யாணத்துக்கு தயாராகி விட்டோம் அவளுக்கு கல்யாணம் நடந்தது கல்யாணம் முடிந்த பிறகு என்னிடம் போனில் மெசேஜ் செய்து மனவ அறையில் உள்ள பாத்ரூமுக்குள் போ நான் இப்போது வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு நேராக நானும் உள்ளே சென்றேன் அவள் உடனே வந்து விட்டாள் தள்ளிவிட்டு அதை பூட்டிக்கொண்டு என்னை ஆவேசமாக முத்தமிட்டு. டேய் இனிமேல் உன்னை பார்க்க முடியாது. போன் பண்ண மாட்டேன் . அதனால் என்னா வேண்டுமென்றாலும் இப்ப பண்ணிக்கலாம் .இதுதான் கடைசி தருணம்ண எப்ப டியும் 15 நிமிஷம் கிடைக்கும் என்ன வேணா பண்ணுடா என்று சொல்லிவிட்டால் நானும் அவள் புடவை தூக்கிக் கொண்டு ஜட்டியை மட்டும் கழட்டி விட்டேன் இதை வைத்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன் உனக்கு தான் டா என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே அடித்துவிடு என்று சொன்னால்.நானும் அவள் சொன்ன போல பாத்ரூமுக்குள் வைத்து அவளை குத்த தொடங்கினேன் நிறுத்தி வைத்து. அவள் மூடு தாங்க முடியாமல். நீ என்னால முடியல டா ரொம்ப பண்றடா டேய் உன்ன ரொம்ப குத்து குத்து குத்து என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள் .நான் கத்துவதை தடுத்து. கையில் வைத்திருந்த ஜட்டி அவள் வாய் திணித்தேன்.. எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் பொறுத்துக் கொள் என்று சொல்லிவிட்டு. எனக்கு வரும்வரை நான்  குத்து. அவளுக்கு வந்து விட்டது. அப்படியே இரு என்று சொல்லிவிட்டு இப்போ உள்ளே விடு என்று சொன்னவுடன் நானும் உள்ளே விட்டேன். அவர் ஜட்டியை வெளியே எடுத்து தூக்கி போட்டு விட்டு அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தம்மிட்டாள் பிறகு. புடவை எல்லாம் சரி செய்துவிட்டு நான் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஜட்டியே போட்டுக் கொண்டு போனால் ‌ நானும் வெளியே வந்தேன். யாரோ வருவது போல உடனே அங்கே இருந்த ஒரு துணிக்கு பின்னாடி மறைந்து கொண்டேன் பின்பு போன பின்பு மெதுவாக சென்று விட்டேன் பிறகு அவளிடம் முன்பாக வந்து கை குலுக்கி விட்டு வாழ்த்து தெரிவித்து விட்டு போயிட்டு வருகிறேன் என்று கண்களால் செய்ய செய்துவிட்டு கடந்து வந்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடங்களுக்கு பிறகு ஒரு நாள் நான் காலேஜ் முடித்துவிட்டு என்னுடைய நண்பனை பார்ப்பதற்காக அவனுடைய வீட்டிற்கு சென்று கொண்டிருந்தேன். ஒரு இடத்தில் யாரோ நிற்பது போல் இருந்தது எனக்கு தெரிந்தவர்கள் போல் இருந்தது யார் என்று பார்த்தேன் அவ்வளவுதான் அவளுடைய கையில் இரு குழந்தைகள் இருந்தது. அவன் கணவனோடு இருந்தால் எதோ வாங்கிக் கொண்டு. பிறகு நானும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து விட்டால். சென்று அவளிடம் பேசினேன். எப்படி இருக்கீங்க என்று நல்லா இருக்கீங்களா என்று கேட்டுவிட்டு உங்க பசங்களா ஆமாம் என்று சொன்னால். குழந்தையை வாங்கிக்கொண்டு பார்த்துவிட்டு போயிட்டு போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னேன் அவளுக்கு கண்கள் கலங்கிவிட்டது. எல்லாவற்றையும் எதார்த்தமாக தானே எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் மனிதனுடைய வாழ்க்கை அப்படி தானே. நானும் சிரித்துவிட்டு போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் கண்களால் செய்கை செய்தாள் நானும் பைக் எடுத்து கிளம்பி விட்டேன். கல்யாணத்துக்கு பிறகு எனக்கு போன் செய்யவும் இல்லை நானும் மெசேஜ் எதுவுமே செய்யவில்லை. இப்படியே காலமும் கடந்து போனது அவளும் கடந்து போனால் ஆனால் ஒன்று அவள் என்னிடம் எப்போதும் ஒன்று சொல்வள். நீ மட்டும் ராத்திரியில் என்ன காப்பாத்தாம இருந்துட்டியான்னா எனக்கு என்ன வேணாலும் நடந்திருக்கும் டா வேற யாரா இருந்தா போதையில் இருக்கிற என்ன அனுபவிச்சு இருப்பாங்க ஆனா நீ எனக்குச் உதவி செஞ்ச ஆனா நடுராத்திரியில நான் இருக்கும் போது வண்டி பஞ்சர் ஆயிட்டேன்னு சொன்னேன் என்ன கல்யாணம் பண்ண போறேன் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறான் இவனை போல உள்ளவனை விட. உன்ன போல தான்டா எனக்கு வேண்டும் என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்ட நியாபகம் எனக்கு அந்த நேரத்தில் வந்தது.
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பகுதியில் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். திருமணமான தம்பதிகள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இது என்னுடைய முகவரிஇதில் தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு