அவள் பெயர் கண்மனி. அவள் என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் பெண்.அவளை என் ஏரியால இருக்கும் எல்லோரும் தாய்க்கிழவி என்று தான் அழைப்பார்கள். அதற்க்கு காரணம் அவள் எப்போதும் வெள்ளை சேலை அணிந்து இருப்பதால் தான்.
கண்மணியின் தினசரி வேலை காலை வீடு வீடாக சென்று கூட்டி சுத்தம் தண்ணீர் தெளிப்பது. பின் சுலுக்கு எடுப்பது தொக்கு எடுப்பது என்று சின்ன சின்ன வேலை செய்து தன் அன்றாட வாழ்கையை நடத்தி கொண்டு இருந்தாள்..
அவளின் உடம்புக்கும் வயதுக்கும் சம்மந்தம் இல்லை
கிட்டத்தட்ட ஐம்பத்தி ஐந்து வயதை நெருக்கும் அவளை பார்த்தால் நாற்பது வயது போல தான் தெரியும். எனக்கு விவரம் தெரிந்த நாளில் இருந்து இவள் தனியாக தான் வசித்து கொண்டு இருந்தாள்.நான் இவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கேன்.
இந்த கிழட்டு‌ நாட்டுக்கட்டைய ஒருமுறை ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு மட்டும் இல்லை என்‌ ஏரியாவில் இருக்கம் பல ஆண் மகன்களின் கனவு என்றே சொல்லலாம்.
இவள் என் அம்மாவிடம் நல்லா பழகுவாள். அடிக்கடி என் அம்மா இவளை அழைத்து சாப்பாடு போட்டு இருக்காள்..
இவளும் என் அம்மாவிடம் அவள் வேலை பார்க்கும் வீட்டு ஆண்கள் நிறைய பேர் படுக்க கூப்பிடுவார்கள் என சொல்லி புலம்பிடுவாள்.
எந்த ஒரு நல்லா நாளிலும் என் அம்மா அவளுக்கு துணி எடுத்து தருவது பணம் கொடுப்பது என பல உதவி செய்வதால் அவளும் என் அம்மா கூட நெருங்கி பழகி வந்தால்…
எங்கள் வீட்டு வேலை செய்ய வருவது வழக்கம் அந்த நேரம் நான் வீட்டில் இருந்தாள். இவளின் அழகை பார்த்து கொண்டே கை மூட்டுவேன்.. இவளின் அழகுக்கு காரணம் ஆண் சுன்னி பார்க்காத புண்டை என்பதால் தான் என நான் புரிந்து கொண்டேன். இந்த கைபடதா ரோஜாவை பறித்து விட நானும் முடிவு செய்தேன்.
ஒரு நாள் என் அம்மாவும் அப்பாவும் வேலைக்காக வெளியூர் செல்ல வேண்டி இருந்தது. அதனால் இரவு அவளை என்‌ வீட்டில் தங்கி வேலையை பார்த்து முடிக்க சொல்லி சொன்னால் என் அம்மா. கண்மனியும் சரி என கூறி என் வீட்டுக்கு வந்து தங்கினால்.
இது எனக்கு கிடைத்த ஒரு நல்ல வாய்ப்பு விடக்கூடாது என நானும் முடிவு செய்தேன்.. நானும் அம்மா கிளம்பும் வரை காத்திருந்து அப்படியே நானும் தூங்கிவிட்டேன். அதிகாலை நான்கு மணி போல தண்ணீர் குடிக்க எழுந்து வந்தேன். அப்போ சமையல் அறையில் படுத்து இருந்த அவளை பார்த்த போது என் மனதில் காம ஆசை வந்தது.ஓத்தா என்னா அழகு…!
வெள்ளை நிற சேலை மூட்டி வரை ஏறி இருந்தது. அவளின் கால் நல்ல வழுவழுன்னு வாழைத்தண்டு மாதிரி இருந்தது.நானும் மெதுவாக கை வைத்து பார்த்தேன்.ஸ்ஸ். என் சுன்னியும் எந்திரிக்க ஆரம்பித்தது….
மெதுவாக அவள் சேலையின் முந்தானை விலக்கினேன்.
இரண்டு அற்புதமான அழகு மாங்கனிகள் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் வயிற்றை தொட்டு பார்த்து கை வைத்தேன்.மெல்ல அவள் திரும்பி படுத்தால்.
நானும் பயத்தில் எந்திரித்து வெளியே வந்தேன். அவள் வேலை பார்த்த அலுப்பில் நல்லா தூங்கி கொண்டு தான் இருந்தாள்.
நானும் மெல்ல அவள் அருகில் போய் காலை தொட்டு தடவி கொடுத்தேன்.கண்மணியும் மெதுவாக நெளிந்தாள்‌.அவள் தொப்புளில் என் விரலால் மெல்ல வருடினேன்.ஆஹா.ஆ
எவ்வளவு மிருவாக இருக்கு
இவ தோல். நானும் மெல்ல அவளின் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் சினுங்கி கொண்டு திரும்பி படுத்தால். அவளின் தூக்கம் கெடாமல் நானும் மெதுவாக அவளின் சேலை மடிப்பை உருவி கொண்டு இருந்தேன்.
தாய் கிழவி நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாள்.நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் சேலை கழற்றினேன். கண்மணியும் வெள்ளை நிற பாவாடை அணிந்து இருந்தாள். நானும் பைய அவள் பாவாடையின் நாடாவை வாயில் கவ்வி உருவி இழுத்தேன்.அவள் மெல்ல நெளிய ஆரம்பித்தால்.
நானும் கொஞ்சம் தைரியம் வரவைத்து கொண்டு அவளின் பாவாடைக்குள் என் கையை கொண்டு போய் புண்டையை பிடித்து தடவினேன். அவளின் உடம்மு சூடாகி முகம் மாறி ஸ்ஸ்..ஹா.
என முனகினால். நானும் மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து தடவி கொண்டே அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் தன் கண்ணை மூடி கொண்டு ஹா…ஹா…ஹா.
என‌ முனகி கொண்டே என் தலையை பிடித்தால். நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். அவள் கத்தி கொண்டு எந்திரித்தாள்.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…தம்பி ராஜா என்ன பண்ற என கதறினால்.
நான் மறுகனம் அவளின் உதட்டோடு உதடு கவ்வி இழுத்து முத்தமிட்டு கொண்டே புண்டையில் விரல் போட்டேன். அவளும் ஆஹா…ஆஹா…ஆ. என முனகி சினுங்கினால். அவளால் என்னை வேணாம் என தள்ளி விட முடியாமல் என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தால்.
நானும் அவளின் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு புண்டையில் கை வைத்து வேகமாக தடவி கொண்டு இருந்தேன்‌.அவ புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது. அவள் வாயில் வைத்து நக்கு செல்லம் என சொல்லி நக்க வைத்தேன். அவளும் சுகத்தில் சினுங்கி முனகி நெளிந்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் அழகான மொலையில் மேல் முத்தம் கொடுத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவளின் மேல் படுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் துணியை கிழித்தால்.
நானும் அப்படியே அவளின் ஜாக்கெட் கழட்டி இரண்டு தொங்கும் மொலையை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் தேய்த்த படி படுத்து அவள் இரண்டு மொலையையும் கடித்து சுவைத்தேன்.அவளும் என் நைட் பேண்டை கழட்டினால்.
நான் அவள் பாவாடையை கழட்டி கொண்டு அவளின் மொலையை அமுக்கியும் உதட்டை சுவைத்தேன்.
என் சுன்னி அவளின் புண்டை மேல் உரசியதும் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவள் காலை விரித்து புண்டையில் என் சுன்னியை மெதுவாக நுழைத்தேன்.ஆஆஆ..ஆஆஆ
என பல்லை கடித்து முனகி கொண்டு இருந்த அவளை நான் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கினேன். மெல்ல அவளின் புண்டையில் சுன்னியை கொண்டு குத்தினேன்.
ஹா…ஹா…ஹா…ஆஆஆ..
ஹா…ஹா…ஹா…ஆஆஆ..
என கதறினால்.நான் அவள் இரண்டு மொலையையும் கசக்கி பிசைந்து கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.அவள் என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து முனகினால். நான் காம வெறி பிடித்த மிருகம் போல வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி கிழித்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..ம்ம்ம்.
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
நான் அவள் அழகிய உதட்டை நாக்கால் நக்கி கொண்டே மெல்ல அவள் மொலையின் காம்பை சப்பி கொடுத்தேன்
ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்.
என முனகினால் கண்மனி.
அப்படியே நான் அவளுடைய புண்டையில் கை வைத்து தடவி கொடுத்து கொண்டே அவளின்‌ இரண்டு மொலை காம்பை மாறி‌மாறி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவ என் சுன்னியை பிடித்து குளிக்கி விட்டால். நானும் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னி பக்கம் இழுத்து ஊம்பு டி என சொன்னேன்.
கண்மணியும் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டு நாக்கால் உரசி நக்கினால்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஊம்பி விடு என நான் சுகத்தில் முனகி கொண்டு அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் என் சுன்னியை நாக்கால் உரசி கொடுத்து கொண்டு மெதுவாக என் சுன்னியில் மொட்டில் நக்கி சப்பினால். அப்படி தான் டி சுகமா இருக்கு வாயில் வைத்து ஊம்பு என நானும் சுகத்தில் முனகினேன்.
அவளும் என் பெரிய சுன்னிய முழுவதையும் அவள் வாயில் வைத்து குளுக்கி கொண்டே ஊம்பினால். என் தொடையில் முத்தமிட்டு குளுக்கி கொண்டு வேமா ஊம்பினால். என் சுன்னியும் சுகத்தில் கஞ்சியை வெளிய கக்கியது. அவள் மேல் தெரித்தது. அப்படியே அவள் சேலையை எடுத்து துடைத்து கொண்டு சோர்ந்து படுத்து விட்டாள்.
நான் அவள் தொடையில் வருடி கொடுத்து கொண்டு மெல்ல முத்தமிட்டேன். டேய் ராஜா என்னால முடியலை என தலையில் கை வைத்து முனகினால். நானும் சரி டி என சொல்லி அவள் புண்டையை விரித்து மெல்ல தடவி கொடுத்தேன்.
அவளும் புண்டை அறிப்பு தாங்க முடியாமல் வேகமாக புண்டைய நக்கு என கத்தி முனகினால்.நானும் அவளின் புண்டையில் மெல்ல நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஆஆ..ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஹா.
அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி வேகமாக ஆட்டி கொடுத்தேன். அவளும் என் தலையை அமுக்கி பிடித்து முனகினால்.
நானும் அவளின் புண்டையின் பருப்பை சப்பி இழுத்து கொண்டு காம உணர்ச்சி ஏற்றினேன். வேகமாக அவ புண்டையில் நாக்கை விட்டு கடித்தேன்.ஹா…ஹா..ஸ்ஸ்..
என முனகினால்.
அப்படியே அவளின்‌ மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டே வேகமாக நக்கி சப்பினேன்.
என் விரலை கண்மணியின் புண்டைக்குள் நுழைத்தும் நாக்கால் வேகமாக நக்கி கொண்டே இருந்தேன்…அவள் வலியின் சுகத்தில் முனகி துடித்தாள். நானும் அவளை விடாமல் புண்டையை நக்கி கொண்டை இருந்தேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டி தெரிக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் சுகத்தில் கத்தி முனகினால். ஆஹா..ஆஹா
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ
நான் அவள் கஞ்சியை நக்கி குடித்தேன். அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே புண்டையை தடவினேன்.
அவளும் என்னை கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினால். நான் அப்படியே அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அழகான மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து என்னை தடுத்தாள். நான் அவள் புண்டையில் கை வைத்து மெதுவாக வருடி கொண்டே மீண்டும் அவள் கழுத்தை நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டேன்.
அவள் போதும் ராஜா விடு என சொல்லி எந்திரிக்க முயற்சி செய்தால்.நானும் இருங்க கண்மணி ஒரு தடவை பண்ணிட்டு போகலாம் என சொன்னேன்.அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து தள்ளிவிட்டு எந்திரித்தாள்.
அவளின் சேலையை எடுத்து ஏதும் பேசாமல் கட்டி கொண்டால்.. நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். அவள் நீயும் மற்ற ஆம்பளை மாதிரி இப்படி பண்ணிட்டாயே டா என சொல்லிட்டு கோவமாக கிளம்பினால்.
இந்த சம்பவத்தில் இருந்து என் வீட்டுக்கு வருவதை குறைத்து கொண்டால் அவள். எனக்கு அவள் மேல் இருந்த காம ஆசையில் அவளின் சம்மதத்தோடு ஒரு முறை ஓக்க வேண்டும் என நினைத்து அவளை சமாதான செய்ய முயற்சி செய்கிறேன்…
நன்றி வணக்கம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு