வணக்கம் என் பெயர் பைசல் வயது 25, ஊர் மதுரை.நான் தனிமையில் இருக்கும் போது நிறைய செக்ஸ் கதைகள் படிப்பேன் நிறைய செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்ப்பேன் அதனால் என்னவோ எனக்கு செக்ஸில் அதிக நாட்டம் உள்ளது என்னை மாதிரியே செக்ஸில் ஆர்வம் உள்ள ஆன்ட்டிகளையும் பெண்களையும் ஆசை தீர ஒழுக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை அதுபோலவே ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது என்னுடைய செக்ஸ் கதைகளை நான் நிறைய இன்டர்நெட்டில் பதிவிடுவேன் அதை படித்துவிட்டு ஒரு ஆன்ட்டி எனக்கு மெசேஜ்  பண்ணினாள்.
அவள் பெயர் சொல்ல விரும்பவில்லை அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு முப்பத்தி எட்டு வயது இருக்கும் அவளுடைய வீட்டுக்காரர் அவளை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை அந்த ஆண்டிற்கும் என்னை போலவே செக்ஸின் மீது அதிக நாட்டம் உள்ளது என்று என்னிடம் சொன்னால் நானும் அவளிடம் மனம் விட்டு பேசினேன்.
காம சுகத்துக்காக ஏங்கும் ஆண்டிகள் பெண்கள்  என்ற இமெயில் முகவரி  மெசேஜ் பண்ணவும் உங்களின் அந்தரங்கம் பாதுகாக்கப்படும் நன்றி.
நாங்கள் இருவரும் போனில் ஒருவருக்கொருவர் செக்ஸில் எந்த அளவு ஆர்வம் உள்ளது என்பதை பற்றி தெரிந்து கொண்டோம் எனக்கு அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது ஏனென்றால் என்னை போலவே அவளுக்கு செக்ஸில் ரொம்ப ஆர்வம் இருந்தது.
அதனால், அவளிடம் செக்ஸ் செய்தால் ரொம்ப நேரம் செய்யலாம் என்ற எனக்குள்ள ஆசை தூண்டிவிட்டது. அவளுடைய இருப்பிடத்தை அறிந்து கொண்டு அங்கு சென்றேன் அவள் எனக்காகவே காலையிலேயே குளித்து முடித்துவிட்டு ப்ரிட்ஜில் வைத்த ஆப்பிளை போன்று பிரஸ் ஆக இருந்தால் நான் போன நேரம் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
அவள் மட்டுமே இருந்தால் என்னை உள்ளே அழைத்தால் உள்ளே சென்றேன் உள்ளே போனதுமே அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் உள்ளே வந்த உடனே ஆரம்பிச்சிட்டியா கொஞ்ச நேரம் கூட பேச மாட்டியா என்று கேட்டால் பேசுவதற்கு இது நேரம் இல்ல முதலில் செயலில் காட்டுகிறேன் அதற்கு அப்புறம் நான் பேசுகிறேன் என்றேன் அதுவும் சரிதான் வா ரூமுக்கு போவோம் என்று அழைத்தால் இருவரும்.
ரூமுக்கு போனோம் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்கும் போது எனக்கு மூடு ஏறியது என்னுடைய சுண்ணி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு சீக்கிரம் என்னை வெளியே எடுத்து விடு என்று சொல்வது போல முட்டிக்கொண்டு நின்றது அவளை கட்டி அணைத்து அவளுடைய உதட்டை கண்ணத்தை கழுத்தில் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு மூடு வந்தது அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் கட்டியிருந்த புடவையை கழற்றினேன்.
இப்போது, வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையில் மட்டும் அணிந்து இருந்தால் அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளது பாவாடையை அவிழ்த்தேன் பாவாடையை அவிழ்த்ததும் ரொம்ப அழகாக அவளுடைய புண்டை தெரிந்தது. எனக்காகவே அவள் புண்டையில இருந்த முடியை சேவ் செய்திருந்தால் ரொம்ப வளவளப்பாக இருந்தது அவளது புண்டை மீது கை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே அவளது ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன் அவள் கண்களை மூடி பெட்டியில் படுத்துக்கொண்டால் அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டே அவளது புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது முலையை சப்ப சப்ப நன்றாக இருவருக்கும் மூடு ஏறியது அவள் புண்டையை தடவி தடவி அவளுக்கு மூடு ஏத்தி கொண்டே இருந்தேன் ரொம்ப நேரம் அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் இரண்டு கால்களையும் லேசாக விரித்தால் அவள் லேசாக விரித்ததும் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை உள்ளே விட்டேன் புண்டை ஓட்டையில் விரலை ஆட்டிக் கொண்டு அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
நான் அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆட்ட நன்றாக இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்துக் கொண்டால் அவன் நன்கு விரித்து வைத்துக் கொண்டதால் அவளின் புண்டை ஓட்டையில் விரலை உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்திக் கொண்டு அவளது முலைகளை சப்பி கொண்டே இருந்தேன் நேரம் ஆக ஆக இருவருக்கும் உச்சந்தலையில் மூடு ஏறியது அவளது முலைகளை ஒரு அரை மணி நேரம் நன்றாக சப்பி விட்டு அவளது முலையில் இருந்து என் உதட்டை அவள் வயிறு அவளுடைய இடுப்பு போன்றவற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே வந்தேன்.
அவளுடைய புண்டையில் வாய் வைத்தேன் அப்போது அவள் என் தலையை அவள் புண்டை மீது நன்கு அமுக்கி வைத்துக் கொண்டால் இந்த சுகத்துக்காக தான் இவ்வளவு நாள் நான் ஏங்கி இருந்தேன். டா நன்றாக சப்பு நான் சொல்லும் வரை வாயை எடுக்காதே என்று ஏக்கமாக சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். அவளுடைய ஏக்கத்தை புரிந்து கொண்டேன்.
அவளுடைய இரு கால்களையும் நன்றாக தூக்கி வைத்துக் கொண்டு அவளது புண்டை ஓட்டையில் வாயை வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது புண்டை பருப்பை நாக்கால் சுழற்றி உறிஞ்சி இழுத்து சப்பி கொண்டே இருந்தேன். நான் அவளது புண்டை பருப்பையும் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளும் நன்றாக நாக்கால் சப்ப சப்ப அவள் செக்ஸ் உணர்ச்சியில் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல ஒரு உணர்வை அடித்தாள். இந்த மாதிரி ஒரு சுகம் நான் இது வரை அனுபவித்ததில்லை சூப்பரா என் புண்டைய சப்புற நீ அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வா வந்து என் புண்டைய நல்லா சப்பிட்டு போ என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அதற்காக தானே நான் இருக்கிறேன், உன்னை மாதிரி காம ஆசைகளை அடக்கி வைத்திருக்கும் பெண்களின் புண்டயை சப்பி சப்பி அவர்களுக்கு நல்ல ஒரு உச்சகட்ட இன்பத்தை கொடுக்க வேண்டும் என்பது என்னுடைய ஆசை அதுக்காகத்தானே நான் இருக்கிறேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே மீண்டும் மீண்டும் அவளது புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன்.
நன்றாக சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவளின் புண்டை ஓட்டையில் தண்ணி ஊறியது அந்த தண்ணியையும் நாக்கால் வலித்து எடுத்து உறிஞ்சினேன். அப்போது. அவள் என் தலையை அவளின் புண்டையில அமுக்கி கொண்டு இதாண்டா இதாண்டா நான் எதிர்பார்த்த சுகம் இதுதான் சூப்பரா பண்ற நல்லா பண்ணிக்கிட்டு இரு ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவள் காம உணர்ச்சியில் ஏங்க ஏங்க அவளது புண்டையை நன்றாக சப்பி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் நன்றாக சப்பி எடுத்தேன் அப்போது அவள் போதும்டா என்னால இனிமே முடியல நீ உன் சுன்னிய உள்ள விட்டு அடிச்சுக்க என்றாள். உடனே அவளது புண்டையை சப்பி கொண்டிருந்த நான் எழுந்து அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் என்னுடைய தடித்த சுன்னியை உள்ளே சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அடிக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் காம உணர்ச்சியில் ஏங்கினால் கத்தினால்.
அப்போது, அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் உதட்டை ருசி பார்த்துக் கொண்டு அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியால் நன்றாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய சுன்னியை அவளது புண்டை அடி ஆழம் வரையும் போய் குத்திக் கொண்டே இருந்தது.
செமையா கம்பெனி கொடுத்தால் அவளுடைய புண்டையில் எந்த முடியும் இல்லாமல் வளவளப்பாக வைத்திருந்தாள் நன்றாக அவளுடைய காலை விரித்து வைத்து கொண்டாள் அதனால் என் ஆசை தீர என்னுடைய சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது.
என்னடா இப்படி குத்தற புண்டை கிழிஞ்சிரும் டா கொஞ்சம் மெதுவாக குத்துடா என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் அவள் சொல்வதற்கு ஏற்றார் போல் கொஞ்சம் மெதுவாக குத்தினேன் அதன் பிறகு நேரம் ஆக ஆக என்னுடைய சுன்னியின் வேகம் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து வாயோடு வாய் விட்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு உன் சுன்னிக்கு என்னுடைய புண்டை பத்தாது போல என்னடா இந்த மாதிரி குத்துகிறாய் உன் சுன்னியில் இருந்து.
கஞ்சி வராதா என் புருஷனுக்கு எல்லாம் உள்ள விட்ட உடனே கஞ்சி வந்துரும் அரை மணி நேரமா என் புண்டைக்குள்ள குத்திக்கிட்டே இருக்க கஞ்சி வரவே இல்லையாடா இந்த மாதிரி ஒரு ஆம்பளையும் நான் பார்த்ததே இல்லை இந்த மாதிரி சுன்னியையும் நான் பார்த்ததே இல்லை உனக்கு எப்ப கஞ்சி வருதோ அதுவரை நீ குத்திக்கொண்டே இருடா என்று என்னை அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள்.
அந்த ஆன்ட்டி பார்ப்பதற்கு செம நாட்டுக்கட்டை போல இருந்தால் நன்றாக இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்து என் சுண்ணி வேகமாக குத்துவதற்கு ஏற்றார் போல் இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்திருந்தால் அதனால் அவளுடைய புண்டை ஓட்டைக்குள் நன்றாக வேகமாக செமையா குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய புண்டையில் குத்திக் கொண்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் சப்பி கொண்டே இருந்தேன் மீண்டும் ஒரு இருபது நிமிடம் தொடர்ந்து குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் டேய் இன்னைக்கு எனக்கு செம சந்தோஷமாக இருக்கு டா செம மேட்டர் டா இன்னும் உன் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வரலயே என்று சொன்னாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் இரு என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்துரும் அதுவரை குத்து வாங்கிக்கோ என்றேன். சரிடா வேகமா குத்து வேகமா குத்து என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். அதுக் கேற்றவாறு அவள் புண்டையில நன்றாக வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஆவதற்கு ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்கு முன்பு என்னுடைய சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி பாய்ந்தது அதை அவளது புண்டைக்குள்ளயே விட்டேன்.
என்னுடைய சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்ததும் அப்போதுதான் அவள் பெருமூச்சு விட்டால் என்னை இறுக்கி அனைத்து ஒரு வழியாக என் புண்டைய கிழித்து விட்டாய். ஆனால், இந்த மாதிரி ஒரு சுன்னியை நான் பார்த்ததே இல்லை திரும்பவும் உனக்கு யாராவது கிடைக்கலைன்னா உடனே எனக்கு போன் பண்ணு என் வீட்டுக்கு வந்துரு உனக்காக என் புண்டை எப்போதுமே காத்திருக்கும் என்றால் இருவரும் சேர்ந்து.
அதன் பிறகு ஒன்றாக பாத்ரூமில் குளித்தோம் குளித்துவிட்டு நான் திரும்பவும் என் ஊருக்கு வந்து விட்டேன் இதே போல காம சுகத்துக்காக ஏங்கும் ஆண்டிகள் பெண்கள்  என்ற இமெயில்   மெசேஜ் பண்ணவும் உங்களின் அந்தரங்கம் பாதுகாக்கப்படும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு