வணக்கம் வாசகர்களே!!
இது என்னுடைய முதல் கதை!!
என் பெயர் Sri எனக்கு வயது 29 ஆகிறது நான் பிறந்தது வளர்ந்தது எல்லாம் பாண்டிச்சேரி சில மாதங்கள் சென்னையில் ஒரு டிபார்ட்மெண்ட் ஸ்டோரில் வேலை செய்யும் அந்த நேரத்தில் நடந்த முதல் அனுபவம் அனைத்தும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்
கடந்த மே மாதம் 20/24 அன்று மாலை 7.30 மணி நான் மட்டும் தனியாக கடையில் பில் கவுண்ட்டரில் மெபைலில் free fire
Game விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அங்கு அழகிய பெண் ஒருவள் வந்தாள் உள்ளே வந்தவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே பொருட்கள் வைப்பதற்கு கூடை எங்கே என்று என்னிடம் கேட்டாள் நான் ஒரு கூடையை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்
அவள் சில பொருட்களை எடுத்து கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளை எதார்த்தமாக பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது நான் கண்ட காட்சி அதை வார்த்தைகளாள் சொல்ல முடியாது அவள் சிகப்பு ஜாக்கெட்டில் அவளது அழகிய மார்பகங்கள் சிறிதாக இருந்த இடுப்பு பகுதி சிறிய தொப்புள் குழி பகுதிகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு என்னை மறந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்
அவள் என்னிடம் வந்து சில பொருட்களை எடுத்து வந்து பில் போட அவள் என்னிடம் அவள் பெயர் சங்கீதா என்றும் நான் உங்களுக்கு தெரிந்த தோழி ஐஸ்வர்யாவின் தோழி நான் என்றால்.. எனக்கு மிகவும் பயம் வந்து விட்டது ஏனேனில் நான் ஐஸ்வர்யா விடம் call boy ஆக வேலை செய்கிறேன்.
சங்கீதா என்னிடம் இன்று இரவு நீங்கள் எனக்காக வேலை செய்யும் படி கூறினாள்.
நான் வேலை முடிய இரவு 10.00  ஆகும் என்று கூறினேன்.
10.00 மணி ஆனதும் கடையை மூடிவிட்டு அவளுடன் என் பைக்கில் ஏறி அவள் வீட்டை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்த அந்த நேரத்தில் அந்த இரவு நேரத்தில் குளிரில் அவள் என்னை கட்டி அனைக்க அவளின் பஞ்சு போன்ற மார்பகங்கள் என் முதுகில் கட்டி அனைக்க என் ஆண்மை பெருக அவள் கைகளால் பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
உள்ளே சென்று கதவை தாழிட்டு இருவரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம் என்று என்னிடம் வந்து கேட்டால்
இருவரும் ஆடைகள் அனைத்தும் அவிழ்த்து விட்டு நிர்வானமாக குளிக்க தண்ணீர் ஊற்றி அவளின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சிறிது சிறிதாக மூக்கு கழுத்து மார்பு வயிறு பகுதிகளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து அவளின் பஞ்சு போன்ற மார்பகங்களை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அவளின் பெண்மை கலந்த பகுதியில் என் தலையை ஆழுத்த நான் புரிந்து கொண்டேன் அவளை அப்படியே டாய்லெட் சீட்டில் சாய்ந்து அவள் கால் இடையில் சரணடைந்தேன்.
அவளின் பெண்மை பகுதியில் என் நாவால் வருடினேன் அவள் கண்களை மூடி கொண்டு ரசிக்க நான் அவளின் பெண்மை ருசிக்க 30 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் உச்சம் அடைந்து கண்கள் சொருகி கிடந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஆடைகள் இல்லாமல் படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்து கதவை தாழிட்டு இருவரும் சேர்ந்து முத்தங்கள் கொடுத்து கொண்டே படுக்கையில் சிரித்தோம்.
அவள் என் மீது படுத்தாள் சிறிது சிறிதாக கீழே சென்று என் ஆண்மை பெருக்கி என் பூலை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் பின்பு என் பூலை பிடித்து அவளின் உதட்டில் வைத்து தேக்க கெஞ்ச நேரத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் சரியாக 30 நிமிடங்கள் கழித்து நான் உச்சம் அடைந்து விந்துக்களை விட அவள் சிறிது கூட விடாமல் அனைத்தும் குடித்து விட்டாள்.
அவள் மீது படுத்து பால் குடிக்க சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் முத்தங்களால் சண்டை செய்தோம்.
நான் அவளின் மேலே படுத்துக் அவளின் பெண்மையை‌ என் ஆண்மையை கொண்டு வருடினேன்.
என் ஆண்மையை அவளினுள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து அவள் கால் நடுங்க கண்கள் சொருகி கிடந்தாள்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முனகிங்கினாள் 15 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் உச்சம் அடைந்து விந்துக்களை விட நான் இன்னும் வேகமாக செய்ய எனக்கும் உச்சம் அடைந்து விந்துக்களை அவளின் வயிறு மற்றும் மார்பின் மீது தெளித்து விட்டேன். அப்படியே அன்று இரவு மூன்று முறை செய்து எங்கள் அன்பை பகிர்ந்து கொண்டோம் ‌
விடியற்காலை எழுந்து நான் செல்ல அவள் என்னிடம் வந்து பணம் கொடுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நான் கூப்பிடும் போது வந்து போக அன்பு கட்டளை இட்டாள்.
இது என்னுடைய முதல் கதை உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும்
நான் call boy service செய்கிறேன்
பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்…
நன்றி…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு