உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
நான் இருபதுகளில் ஒரு ஆள், ஐடி துறையில் பணிபுரியும் ஒரு ஆர்வமுள்ள எழுத்தாளர் மற்றும் வாசகர்.
இந்த முழு சம்பவமும் 2022 இல் நடந்தது. நான் பொறியியல் இறுதியாண்டுக்கு முந்தைய ஆண்டில் இருந்தேன்
இந்த கதை என் சீனியர் கவிதாவைச் சுற்றி வருகிறது, அவர் அப்போது முதலாமாண்டு பிஎச்டி மாணவி. கவிதா நான் பார்த்த மிக அழகான தெலுங்கு பெண்களில் ஒருவர். அவர் அழகான, இருண்ட சருமம் கொண்டவர், அவரது ஹைதராபாத் பாரம்பரியத்தை பிரதிபலிக்கிறார்.
கவிதாவின் உயரம் தோராயமாக 5’5. அவரது கருப்பு முடி மிகவும் அடர்த்தியாகவும் நீளமாகவும் இருந்தது, அது அவரது கழுதைக்குக் கீழே எட்டியது. அவர் நடக்கும்போது ஒரு மாடலைப் போலவே அவரது நடை இருந்தது. அவரது கண்களில் ஒரு வித்தியாசமான பிரகாசம் இருந்தது, நான் அதில் தொலைந்து போனேன்.
கவிதாவின் உடல் மிகவும் நெகிழ்வானதாக இருந்தது, ஏனெனில் அவர் ஒரு ஜிம்னாஸ்ட். அவரது உடல் உருவம் ஒரு சிறந்த மணிநேர கண்ணாடி போல இருந்தது. அவரது கழுதையின் வடிவம் ஒவ்வொரு பெண்ணும் விரும்புகிறது. அவர் தனது முனைவர் பட்டத்திற்கு படிக்கும் போது கூட தனது உடற்தகுதியில் கவனம் செலுத்தினார்.
கவிதாவை முதன்முறையாக ஒரு சமூக நிகழ்வில் சந்தித்தேன். என் கல்லூரியில் இருந்து பல சீனியர்களும் ஜூனியர்களும் கலந்து கொண்டனர். நான் பள்ளிப் பருவத்திலிருந்தே கால்பந்து விளையாடி வருகிறேன். அதனால் நான் கல்லூரிக்குச் சென்றபோது, ​​அங்கேயும் விளையாட ஆரம்பித்தேன். இதனால் பல சீனியர்களையும் மற்றவர்களையும் தெரிந்துகொள்ள முடிந்தது.
இரவு என் மாணவர்களுடன் நடந்த ஒரு நிகழ்வில் ஒரு சீனியர் என்னை அழைத்தபோது, ​​ஒரு சீனியர் என்னை அழைத்தார். அவள் ஒரு வீட்டு விருந்தை நடத்துகிறாள் என்று தெரியவந்தது! அங்கே, அவள் கவிதாவை எனக்கு அறிமுகப்படுத்தினாள், நாங்கள் அதை உடனடியாகச் செய்தோம். நல்ல அதிர்வுகளைத் தொடர, அனைவரையும் சிரிக்க வைக்கும் சில நகைச்சுவைகளை நான் சொன்னேன்.
அடுத்த இரவு, நாங்கள் ஒரு வீட்டு விருந்தில் மது அருந்திக் கொண்டிருந்தபோது, ​​என் அற்புதமான சீனியர்களில் ஒருவரான அருணா, கவிதா என்னைப் பற்றிக் கேட்டதாகக் கூறினார். வெளிப்படையாக, கவிதா என் நண்பர்களுடன் தொடர்பு கொள்ளும் விதத்தை விரும்பினார், என் நகைச்சுவைகள் வேடிக்கையானவை என்று நினைத்தார்!
ஒரு விளையாட்டுத்தனமான தூண்டுதலுடன், கவிதாவுடன் எனக்கு ஏதாவது நம்பிக்கை இருக்கிறதா என்று நான் அவரிடம் கேட்டேன். அவர் கண் சிமிட்டி, சமீபத்தில் அவள் தகுதியான சுதந்திரத்தை அனுபவித்து வருவதாகக் கூறினார். 2 மாதங்களுக்கு முன்பு அவள் தன் காதலனுடன் பிரிந்தாள்.
ஒரு தெளிவான காலைப் பொழுதில், விளக்கக்காட்சிப் பொருட்களை கையில் பிடித்துக்கொண்டு வகுப்பை நோக்கி விரைந்தேன். என் வயிறு உற்சாகத்தால் கலங்கியது. அது உள் மதிப்பீட்டு நாள், என் வகுப்புத் தோழர்களுடன் ஒரு திட்டத்தின் டெமோவை நான் கொடுக்க வேண்டியிருந்தது! நான் அவசரமாகச் சென்றபோது, ​​அருணா மற்றும் கவிதாவுடன் கிட்டத்தட்ட மோதிக்கொண்டேன்.
அவர்கள் எதிர் திசையில் இருந்து வந்து கொண்டிருந்தார்கள். நான் என் பைத்தியக்காரத்தனமான போக்கை விளக்கியபோது அவர்களின் ஆச்சரியப்பட்ட முகங்கள் விரைவாக கவலையில் கரைந்தன. என் வகுப்பறையை அடைந்ததும், நான் எனது விளக்கக்காட்சிக்குள் நுழைந்தேன். நடுவில், ஒரு விழிப்புணர்வு என் முதுகுத்தண்டில் ஓடியது.
கதவைப் பார்த்தபோது, ​​ஜன்னல் வழியாகப் பழக்கமான முடி எட்டிப்பார்ப்பதைக் கண்டேன். கவிதா! அந்த உணர்வு என்னைத் தாக்கியது – அவள் எல்லா நேரமும் அங்கேயே இருந்தாள், என் ஒவ்வொரு வார்த்தையையும் உள்வாங்கிக் கொண்டாள். ஆனால் ஏன்?
விளக்கக்காட்சி முடிந்து கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் ஆகிறது, ஆனால் கவிதா என் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தாள். அது காமமா அல்லது நான் அவளை உண்மையிலேயே விரும்புகிறேனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஆனால் நான் ஒரு விளக்குக்கு ஒரு பூச்சி போல அவளை நோக்கி ஈர்க்கப்பட்டேன்.
ஒரு நல்ல மாலை, ஒரு தீவிர கால்பந்து விளையாட்டுக்குப் பிறகு நான் மைதானத்திலிருந்து திரும்பினேன். பசியால் வாடிய நான், உணவுக்காக விடுதி உணவகத்திற்கு விரைந்தேன். நான் உணவைச் சேகரிக்கும்போது, ​​யாரோ, “பரபரப்பான விளையாட்டு?” என்று கேட்டார்கள். அந்தக் குரல் பழக்கமானதாகத் தோன்றியது. கவிதா அங்கே நிற்பதைப் பார்க்க நான் சுற்றித் திரிந்தேன்.
சிறிது நேரம், நான் தொலைந்து போனேன், பின்னர் அவள் ஒரு சிட்டிகையுடன், “என்ன நடந்தது?” என்று கேட்டாள். பிறகு, நான் சுயநினைவு பெற்றேன். எனக்கு ஏதோ ஞாபகம் இருப்பதாகச் சொன்னேன், ஆனால் அவளுடைய அழகைக் கண்டு நான் தொலைந்து போனேன்.
நாங்கள் சாப்பிட ஒன்றாக ஒரு மூலையில் அமர்ந்தோம். பின்னர், அருணாவும் அவளுடைய காதலனும் நடந்து சென்றார்கள். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்த பிறகு, அவர்கள் இருவரும் முன்னேறினர். அருணா என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினார், நான் திரும்பிச் சிரித்தேன்.
நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தபோது, ​​கவிதா என் விளக்கக்காட்சியைப் பார்த்ததாகக் கூறி என்னைப் பாராட்டினார், மேலும் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டார். நான் எவ்வளவு இயல்பாக இருந்தேன், தலைப்பை விரிவாக விளக்கினேன், என் வகுப்பு தோழர்களுடன் தொடர்பு கொண்டேன் என்பதை அவள் விரும்பினாள்.
“நீங்கள் மிகவும் இயல்பாக இருந்தீர்கள்!” அவள் சொன்னாள். “நீங்கள் எல்லாவற்றையும் விளக்கி, உங்கள் வகுப்பு தோழர்களுடன் தொடர்பு கொண்ட விதம் அருமையாக இருந்தது.” அதைக் கேட்டதும் நான் ஒன்பது மேகங்களில் இருந்தேன். அன்பான வார்த்தைகளுக்கு நன்றி.
அதே இரவு, கவிதாவின் சமூக ஊடகங்களைத் தேடி, அவளுடைய சுயவிவரத்தைக் கண்டுபிடித்த பிறகு, நான் அவளுக்கு ஒரு நண்பர் கோரிக்கையை அனுப்பினேன். ஒரு நிமிடத்திற்குள், அவள் அதை ஏற்றுக்கொண்டாள். விரைவில் நாங்கள் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம், இது எங்கள் இரவு வழக்கமாக மாறியது. அவள் என் சீனியர் என்பதால், அவளுடைய பிஸியான அட்டவணை தினசரி நேரில் சந்திப்பதை கடினமாக்கியது.
ஒரு இரவு, நாங்கள் ஒரு தொலைபேசி அழைப்பில் இருந்தோம், வழக்கம் போல் சீரற்ற விஷயங்களைப் பற்றிப் பேசினோம். திடீரென்று, அவள் என்னை ஆச்சரியப்படுத்தி, “நீங்கள் விஷயங்களை விளக்குவதில் மிகவும் திறமையானவர் என்பதால், ஆண் உடற்கூறியல் பற்றி எனக்குக் கற்றுக்கொடுப்பீர்களா?” என்று கேட்டாள். நான் பதிலளிக்கவிருந்த நேரத்தில், என் தொலைபேசி செயலிழந்தது, என்னைப் பேசவிடாமல் செய்தது.
பின்னர் நான் வேகமாக ஓடி என் சார்ஜரை எடுத்தேன். நான் தொலைபேசியை இயக்க முடிந்தபோது, ​​கவிதாவிடமிருந்து வாட்ஸ்அப்பில் செய்திகளைப் பார்த்தேன். நான் அவற்றைத் திறந்தபோது, ​​ஒரு கண் சிமிட்டும் பிசாசு எமோஜியும், “நமது தேர்வுக்குப் பிறகு பேசுவோம். இனிய இரவு” என்று மற்றொரு செய்தியும் இருந்தது.
ஆம், நமது தேர்வுகள் இரண்டு நாட்களில் தொடங்க உள்ளன, எனவே நாம் அனைவரும் பிஸியான அட்டவணையைக் கொண்டிருக்கப் போகிறோம். தேர்வு முடிந்து பதினைந்து நாட்களுக்குப் பிறகு, அருணாவிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது, “நாம எல்லாரும் ஒரு நீண்ட பயணத்திற்குப் போகிறோம். சேர விரும்புகிறீர்களா?”
ஆர்வத்துடன், “கவிதாவும் வருகிறாரா?” என்று பதிலளித்தேன்.
அருணாவின் பதில் வெளிப்படையாக இருந்தது: “முட்டாள், அதனால் தான் நான் உன்னைக் கேட்டேன்.”
என் தவறை உணர்ந்து, நான் விரைவாக ஆம் என்றேன். நாங்கள் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுத்து சாலையை நோக்கிச் சென்றோம். முழு பயணமும் அற்புதமாக இருந்தது: பாடல்களுக்கு அதிர்வு, பீர் குடித்தல், மிக முக்கியமாக, கவிதா என்னுடன் பின்னால் இருந்தாள். நாங்கள் சிறந்த உரையாடல்களை நடத்தினோம். நான் அவளுடன் ஊர்சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன், அவள் அதே உற்சாகத்துடன் திரும்பிச் சென்றாள்.
சுவையான இறக்கைகள் மற்றும் உறைபனி பீர்களால் தூண்டப்பட்டு, நாங்கள் எங்கள் இலக்கை அடைந்தோம். மின்னும் ஏரிகள் அழைத்தன, ஆனால் முதலில், கவிதா ஒரு புகைப்படம் எடுக்கக் கோரினாள். ஒரு புன்னகையுடன், நான் அவளுடைய புகைப்படக் கலைஞரானேன். நான் விலகிச் சென்றதும், மரங்களுக்கு இடையில் அமைந்திருக்கும் ஒரு அழகிய இடத்தைக் கண்டோம்.
அது அவளுடைய படத்திற்கு சரியான சட்டகம். ஒரு சிறிய காட்டின் அடர்த்தியான நிழலில், கவிதா ஒரு விளையாட்டுத்தனமான ஸ்வாட்டுடன் பின்னால் கையை நீட்டினாள். “ஒரு பூச்சி!” அவள் கூச்சலிட்டாள். “ஒரு எட்டிப்பார்க்க முடியுமா, வருண்?” ஒரு கையால் அவள் தலைமுடியைப் பிடித்துக்கொண்டு, நான் அவளுடைய தோலை ஸ்கேன் செய்தேன். ஆனால் எதுவும் தெரியவில்லை, குற்றவாளியின் எந்த அறிகுறியும் இல்லை. கவிதா சிரித்தாள். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, இது ஒரு நகைச்சுவையாக இருக்கலாம். ஆனால் என் உள்ளத்தில் ஒரு விசித்திரமான அமைதி குடியேறியது. கவிதாவின் கண்களில் விளையாட்டுத்தனமான மின்னல் மறைந்துவிட்டதாகத் தோன்றியது.
பின்னர் நான் என் விரல்களை அவள் கழுத்திலும் முதுகிலும் நகர்த்த ஆரம்பித்தேன், அதன் காரணமாக கவிதாவின் வாயிலிருந்து ஒரு லேசான முனகல் வெளிப்பட்டது. பின்னர் நான் சற்று முன்னோக்கி குனிந்து அவள் காதுக்கு அருகில் என் சூடான மூச்சை உள்ளிழுத்தேன். பின்னர், என் இடது கையால் அவள் இடுப்பைப் பிடித்து அவள் காதில் லேசாக முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் நான் அவளை என்னை நோக்கி இழுத்து அவள் உதடுகளை பைத்தியம் போல் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், கவிதாவும் என்னை நன்றாக ஆதரிக்கிறாள். பின்னர், அருணாவின் குரல் வந்தது, நாங்கள் பிரிந்தோம். ஆனால் எங்கள் இருவரின் கண்களிலும் தெளிவான காமத்தை என்னால் காண முடிந்தது.
மணிக்கணக்கில் மாயாஜாலத்தில் மூழ்கிய பிறகு, நாங்கள் தயக்கத்துடன் எங்கள் காருக்குத் திரும்பினோம். பழக்கமான காட்சிகள் உருண்டபோது, ​​எங்களுக்கு இடையே ஒரு வசதியான அமைதி நிலவியது. விடுதிக்குத் திரும்பியது, ஒரு நீடித்த பார்வை, மற்றொரு கையை நோக்கி நீட்டுவது – தீப்பொறி மறுக்க முடியாதது.
ஆனால் விழிப்புடன் இருந்த கண்களின் எடையுடன், நாங்கள் எங்கள் அறைகளுக்கு பின்வாங்கினோம். திருடப்பட்ட தருணத்தின் சொல்லப்படாத வாக்குறுதி காற்றில் கனமாகத் தொங்கியது. நான் என் விடுதி அறைக்குத் திரும்பியதும், உடனடியாக என் கதவை மூடிவிட்டு கவிதா என்ற வீடியோவைப் பார்த்தேன். அவள் அதற்காகக் காத்திருந்தாள் என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் ஒரு செக்ஸ் அரட்டையைத் தொடங்கினோம், பின்னர் அவள் நிர்வாணமாகி, வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாத அந்த அழகை எனக்குக் காட்டினாள். நாங்கள் ஒன்றாக சுயஇன்பம் செய்யத் தொடங்கி எங்கள் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தோம். பின்னர் நான் அவளை அடுத்த இரவு கிளப்பிங் செல்லச் சொன்னேன். அவள் ஆம் என்றும், இது ஒருவருக்கொருவர் உடல்களை ஆராய ஒரு வாய்ப்பு என்றும் சொன்னாள்.
மறுநாள், சுமார் 9 மணிக்கு, நாங்கள் இருவரும் எங்கள் விடுதி அறையிலிருந்து வெளியே சென்றோம். நான் ஏற்கனவே ஒரு டாக்ஸியை முன்பதிவு செய்திருந்தேன். நான் அவளைப் பார்த்தபோது, ​​அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள், அவளுடைய உருவத்தைப் பார்த்ததும் என் தாடை விழுந்தது. அவள் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினாள். நாங்கள் இருவரும் டாக்ஸியில் அமர்ந்தோம். நான் என் இடது கையால் அவள் இடுப்பைப் பிடித்தேன்.
நான் என் வலது கையால் அவள் தொடையைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தொடையின் மீது கையை அசைத்தாள். நீண்ட இரவுக்காக ஒரு அறையையும் முன்பதிவு செய்தேன். ஹோட்டல் கிளப்பின் அருகில் இருந்தது. இரண்டு இருக்கைகள் அருகருகே இருப்பதைக் கண்டதும் கிளப் உற்சாகமாக துடித்தது.
கையில் எஸ்பிரெசோ மார்டினிகளுடன், உரையாடல் சிரமமின்றி தொடர்ந்தது, விளையாட்டுத்தனமான தொடுதல்கள் மற்றும் நீடித்த பார்வைகளால் இடைவிடாது. இரவு ஆழமடைய, நாங்கள் தலா மூன்று டெக்கீலா ஷாட்களுடன் முன்பக்கத்தை அதிகரித்தோம். தாளத்தில் நம்மை இழக்கத் தயாராக, நடன தளத்திற்குச் சென்றோம்.
நடன தளத்தின் ஆற்றல் மின்சாரமாக இருந்தது. இசை துடித்தபோது, ​​நாங்கள் சுதந்திரமாக நகர்ந்தோம். ஒவ்வொன்றும் ஒரு சுவையான நீரோட்டத்தை அடித்து எங்களை ஆழமாக இழுத்தது. ஒருவித மயக்கம் மகிழ்ச்சியை அதிகரித்தது, ஒவ்வொரு அசைவையும் ஒரு துடிப்பான வெளிப்பாடாக மாற்றியது.
பின்னர் அவள் என் அருகில் வந்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் ஆழமாகப் பார்த்தோம். பின்னர் அவள் முதுகைத் திருப்பிக் கொண்டாள், அவள் என் கன்னத்தில் தன் கழுதையைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், அது என் வேலையை மிகவும் கடினமாக்கியது, அது வெடிக்கும். அவள் தொடர்ந்து தன் செயல்களால் என்னைக் கேலி செய்து கொண்டிருந்தாள், அங்கே நிறைய பேர் இருந்தனர்.
நான் அந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு அவளுடைய பூனைக்குட்டியை அவளுடைய ஆடைகளின் மேல் தடவினேன், அவள் புலம்பினாள். பின்னர் நாங்கள் இன்னும் இரண்டு டெக்கீலா ஷாட்களுக்குச் சென்றோம். நாங்கள் மூலையில் இருந்தபோது, ​​அவள் என் மடியில் அமர்ந்து மெதுவாகப் பார்த்து, என் தொடையைத் தட்டினாள். ஆனால் யாரும் எங்களைப் பார்க்கக்கூடாது என்பதில் நாங்கள் கவனமாக இருந்தோம்.
பின்னர், நள்ளிரவுக்குப் பிறகு, நாங்கள் கிளப்பை விட்டு வெளியேறி, ஒருவருக்கொருவர் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு எங்கள் ஹோட்டலுக்குச் சென்றோம். விரைவில் நாங்கள் ஹோட்டல் அறைக்குள் நுழைந்தோம். வரவேற்பு முடிந்ததும், நாங்கள் எங்கள் அறையை நோக்கிச் சென்றோம். நான் கேட்டைத் திறந்தேன், அவள் விரைவாக உள்ளே சென்றாள்.
நான் கதவை மூடியதும், அவள் என்னை சுவரில் தள்ளி, பசியுள்ள நாய் போல என் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் முதலில் என் உதடுகளைக் கவ்வி, பின்னர் என் காது மடல்களைக் கவ்வி, என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, எனக்கு ஒரு கழுத்து ஹிக்கி கொடுத்தாள். எனக்கு நினைவு வந்தபோது, ​​நான் அவளை கழுத்தைப் பிடித்து சுவரில் தள்ளிவிட்டேன்.
அவள் நின்றபோது அவள் முதுகு சுவரில் சாய்ந்தது. எங்கள் உதடுகளை அகலமாக விரித்து, உணர்ச்சிமிக்க முத்தங்களை நட்டு வைத்தோம். எங்கள் நாக்குகள் ஒருவருக்கொருவர் வாயில் தோண்டின. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஆழமான, குழப்பமான முத்தத்தைக் கொடுத்தோம். அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து, அதனுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள், என் மீது ஆழமான முத்தத்தைப் பதித்தாள்.
அவள் என் தோள்களில் கைகளை வைத்துக்கொண்டே இருக்க, நான் அவளை அவள் இடுப்பை நோக்கித் தள்ளினேன். நான் அந்த அற்புதமான மென்மையான இடுப்பை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் இடுப்பை மசாஜ் செய்து தடவும் விதத்தால் அவள் மேலும் மேலும் ஈர்க்கப்பட்டாள்.
கவிதாவை என் மடியில் தூக்கி, பின்னர் அவளை படுக்கையில் எறிந்தேன். பசியுள்ள ஓநாய் போல அவள் மீது பாய்ந்தேன். பின்னர் நான் அவள் கழுத்திலிருந்து என் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து அவள் தலையைப் பிடித்தேன். அவள் தலைமுடியில் என் விரல்களை ஓட ஆரம்பித்தேன், அதனால் அவன் கண் இமைகள் மூடியது.
மசாஜ் செய்யும் போது, ​​நான் அவளுடைய மென்மையான உதடுகளைக் கடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய மென்மையான லிப்ட்களை நான் சாப்பிடுவது போல் அவளை கடுமையாக உறிஞ்சினேன். பின்னர் நான் என் நாக்கை அவள் வாயில் தோண்டினேன். எங்கள் நாக்குகள் ஒன்றோடொன்று மல்யுத்தம் செய்து ஒருவருக்கொருவர் சூடான எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டன.
பின்னர் நான் அவள் கழுத்தை மெதுவாகக் கடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு ஹிக்கிகளைக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவனைப் பிடித்ததால் அவளுடைய முழு கழுத்தும் சிவந்திருந்தது. அவளுடைய இரண்டு தோள்களிலிருந்தும் கருப்பு, பளபளப்பான ஒற்றைத் துண்டு பட்டைகளை அகற்றினேன், அவளுடைய 36B இறுக்கமான மார்பகங்கள் வெளிப்பட்டன.
நான் அவளுடைய கழுத்து எலும்பை பிளவுபடுத்த நக்க ஆரம்பித்தேன், அது என் எச்சிலால் ஈரமாகிவிட்டது. நான் அவளுடைய மென்மையான மெத்தைகள் இரண்டையும் பிடித்து ஆரஞ்சு போல பிசைய ஆரம்பித்தேன். நான் ஒரு சாக்லேட் முலைக்காம்பை என் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். சில நேரங்களில், மெதுவாகக் கடி, அவள் கத்தினாள்.
நான் அவற்றைக் கடித்தபோது அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்தாள். பிறகு மற்ற மார்பகங்களிலும் அதையே செய்தேன். அவள் வலியில் இருப்பதைப் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக அவளுடைய இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் கிள்ளினேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவள் என்னை இந்த சொர்க்கத்திற்காக காத்திருக்க வைத்தாள். நான் அவளுடைய இரண்டு மார்பகங்களிலும் போங்கோ விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர், நான் மெதுவாக அவள் வயிற்றை அடைந்தேன். நான் என் இரண்டு கைகளாலும் அவளுடைய காதல் கைப்பிடிகளைப் பிடித்து அவள் தொப்புளை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். நான் என் நாக்கால் அவளுடைய தொப்புளை ஆழமாக நக்கினேன். நான் எழுந்து, அவளை ஆடைகளை கழற்றி, இன்னும் பேண்டியுடன் கிட்டத்தட்ட நிர்வாணமாக்கி, அவளுடைய இடது காலைப் பிடித்து, அவள் கால் விரல்களையும் விரலையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், இது ஒரு கேம் சேஞ்சர்.
நான் அவளுடைய கணுக்கால் முதல் உள் தொடைகள் வரை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய புழை முழுவதுமாக உருகி, பேண்டியில் ஒரு ஈரமான இடம் தெளிவாகத் தெரிந்தது. பிறகு நான் என் பற்களால் அவளுடைய பேண்டியை அகற்றினேன், அவளுடைய பழுப்பு நிற புழையில் சிறிய முடிகள் இருந்தன. எனக்கு முடிகள் நிறைந்த புழை பிடிக்கும்.
நான் அவளுடைய புழையில் மூச்சு விடினேன், அவள் என் தலையைப் பிடித்து என்னை கீழே இறக்கிவிட கட்டாயப்படுத்தினாள், ஆனால் நான் அவளை தொடர்ந்து கேலி செய்தேன். நான் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் ஒரு கையால் பிடித்து, புழைக்கும் ஆசனவாய்க்கும் இடையில் என் விரலை சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் அழுது, “வருண், என் குழந்தை, தயவுசெய்து நிறுத்து. என்னால் இனி கட்டுப்படுத்த முடியாது” என்று சொன்னாள், அவள் தன் விந்துவை விடுவித்தாள்.
நான் மீண்டும் அவள் புழையின் மீது குதித்து அவளை வெளியே சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். சொர்க்கத்தின் வாயில் போல அவள் இரண்டு உதடுகளையும் திறந்தேன். நான் என் நாக்கை அதற்குள் ஆழமாகத் துளைத்து அவளது விந்துவை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். முதலில் இரண்டு விரல்களால் அவளை விரலால் கடுமையாகப் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர், சிறிது நேரம் கழித்து, நான் மற்றொரு விரலைத் தள்ளினேன்.
அவள் புழை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது, தொடர்ந்து நக்கி விரல்களை ஊன்றினேன். அவள் ஒரு நீரூற்று போல சீறினாள். இதனால் என் சட்டையும் வாயும் ஈரமாக இருந்தன. அவள் நின்று, ஒரு விருந்தைப் போல என்னைப் பார்த்து, பின்னர் என் கால்சட்டையின் மீது என் வீங்கிய பகுதியைத் தடவி, விரைவாக அவற்றை அவிழ்த்தாள். சிறிது நேரத்தில், நான் நிர்வாணமாகவும் வெளிப்படையாவும் நின்றேன்.
என் துடிக்கும் குண்டியைப் பிடித்து, அவள் என் கழுத்தில், என் மார்பின் குறுக்கே, என் நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகள் மீது முத்தங்களைச் செலுத்துவதற்கு முன்பு அவள் என் உதடுகளை அழுத்தினாள். என் உணர்திறன் வாய்ந்த சிகரங்களில் ஒவ்வொரு காமக் கடி மற்றும் உறிஞ்சலுடன், அவள் என் ஆண்குறியை இழுத்தாள். இறுதியாக, அவள் என் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் ஆராய்ந்து என் குண்டியை முத்தமிட்டாள்.
கவிதா என் ஆண்குறியை மென்மையான முத்தங்களால் பொழிந்தாள், பின்னர் அடிப்பகுதியிலிருந்து நுனி வரை தன் நாக்கை மயக்கும் வகையில் சறுக்கினாள். என் ஆண்குறியின் தலையைச் சுற்றி தன் நாக்கைத் திறமையாகச் சுழற்றி, என் தோலை உரித்து, வீங்கிய கிரீடத்தை வெளிப்படுத்தினாள். என் முன்கூட்டிய மணி ஒன்று வெளிப்பட்டு, அவளைத் தூண்டியது.
ஒரு விளையாட்டுத்தனமான சிரிப்புடன், அவள் என் கண்களைச் சந்தித்தாள், பின்னர் கவர்ச்சியுடன் அந்தத் துடிப்பை நக்கினாள். ஆர்வத்துடன், அவள் என் துடிக்கும் ஆண்குறியை தன் சூடான வாயில் எடுத்து, உணர்திறன் வாய்ந்த தலையைச் சூழ்ந்தாள். தூய பேரின்பம் என் மீது படர்ந்தது. வேண்டுமென்றே அசைவுகளுடன், அவள் மெதுவாக என்னை உறிஞ்சத் தொடங்கினாள், ஒவ்வொரு அசைவிலும் என் தண்டை மேலும் கீழும் சறுக்கினாள்.
ஒவ்வொரு இறங்கும் போதும், அவள் முன்பை விட சற்று அதிகமாக என்னை விழுங்கி, திறமையாக உணர்வை ஆழப்படுத்தினாள். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் என் முழு நீளத்தையும் தன் பசியுள்ள வாயில் எளிதாக ஈடுபடுத்தினாள்.
கவிதா திறமையாக என் பந்துகளை தடவி, திறமையாக என்னை தொண்டைக்குள் ஆழமாக இழுத்து, என் வழியாக தீவிர இன்ப அலைகளை அனுப்பினாள். அவள் என்னை ஆவலுடன் உறிஞ்சும்போது இருக்கையிலிருந்து தூக்கி எறிய முடியாமல் என்னை அடக்கிக் கொண்டாள்.
அந்த உணர்வு மிகவும் அருமையாக இருந்தது. நான் உள்ளுணர்வாக என் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உந்துதல்களுடன் ஒத்திசைந்தேன். நான் அவள் வாயை வெறித்தனமாக குத்துவது போல் உணர்ந்தேன், உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தேன். ஒரு கணம் தூய்மையான பரவசத்தில், நான் அவள் காத்திருக்கும் வாயில் விடுவித்தேன்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் படுக்கையில் படுத்து, என் தலையை அவள் மார்பகங்களில் வைத்தோம். அந்த நேரத்தில் அவள் என் தலைமுடியுடன் விளையாடினாள். விரைவில் அவள் மீண்டும் என் ஆண்குறியைத் தடவ ஆரம்பித்தாள், சில நிமிடங்களில் அதை கடினமாக்கினாள். அவள் படுக்கையில் படுத்தபடி எனக்காக அவள் கால்களை அகலமாக நீட்டினாள். அதை உயர்த்த நான் அவள் உடலின் கீழ் ஒரு மெத்தை வைத்தேன்.
நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் நின்றேன். அருகில் சாய்ந்து, அவள் என் ஆண்குறியைப் பிடித்து அவள் புழையை நோக்கி செலுத்தினேன். அவள் உள்ளே செல்வதைத் தவிர்த்து என் ஆண்குறியால் அவள் உதடுகளை அகலப்படுத்த ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் என் ஆண்குறியை அவளது பெண்குறியில் குத்தினேன்.
அவள் தொடர்ந்து முனகும்போது நான் அவளை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தேன். பின்னர் என் ஆண்குறி அவளால் பிடிக்கப்பட்டு அவளுடைய காதல் துளையின் திறப்பில் பதிந்தது. நான் அவளில் லேசாக அடியெடுத்து வைத்தேன். நான் அவளை ஆழமாகப் பார்க்கும்போது, ​​சூடான புழையின் தசைகள் என்னை உள்ளே இழுப்பதை உணர முடிந்தது. பின்னர், நான் அவளைச் சுற்றி முன்னும் பின்னுமாக வட்டமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை புணர்ந்தபோது, ​​நான் அவள் மார்பகங்களைப் பற்றிக் கொண்டேன். நான் அவளுடைய புழைக்குள் நுழைந்து அவள் முலைக்காம்புகளை இழுத்தேன். அவள் முகத்தை சுருக்கி, அதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள். அவள் முழங்கால்களை குனிந்து, கால்களை விரித்து, அவளை இன்னும் வலுவாகவும் ஆழமாகவும் ஊடுருவ என்னை அழைத்தாள். நான் கவிதாவை மிகவும் கடினமாக திருக ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நடுங்கி, நான் அவளுடைய வலிமிகுந்த பெண்குறியை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தபோது மிக வேகமாக வந்தாள். இருப்பினும், நான் அவளை புணர்வதை நிறுத்தவில்லை. பின்னர் கவிதாவை நாய் பாணியில் வரச் சொன்னேன், அவள் உடனடியாக அதைச் செய்தாள். நான் எழுந்து நின்று என் டிக் அவளது புழையின் மீது பின்னால் இருந்து மேலும் கீழும் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
இதன் காரணமாக, அவள் உடலில் ஒரு மின்னோட்டம் உணர்ந்தாள். நான் என் டிக் ஒன்றை ஒரே நேரத்தில் அடித்தேன். பின்னர் நான் முன்னோக்கி சாய்ந்து, அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு, அவளைப் பிடித்தேன். அவளுடைய நீண்ட முடியை என் கையில் போர்த்தி, ஒரு குதிரைவாலி போல அவளை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவளை மோசமாகத் தட்டினேன். நான் ஒவ்வொரு முறை தள்ளும்போதும் அவள் படுக்கை விரிப்புகளைப் பற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
மார்பகங்கள் முன்னும் பின்னுமாக அசைவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவளை அடிப்பேன், அது மிகவும் சிவப்பாக மாறியது. “நிறுத்தாதே, பேபி, நீ சரியான இடத்துல அடிக்கிற. ஆமா, போ, என் காட்டு ஸ்டாலியன் என்னை ஒரு வேசி மாதிரி குடு. இந்த பொண்ணுக்கு இந்த பொண்ணு தேவைப்பட்டது” என்று அவள் தொடர்ந்து கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை மிஷனரியில் திரும்பி வந்து என் ஆண்குறியை அவள் புழையில் வைக்கச் சொன்னேன். நான் அவளை காற்றில் தூக்கி அருகிலுள்ள மேசையில் படுக்க வைத்தேன். பின்னர் நான் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் தோள்களில் வைத்து அவள் புழையை பலமாக குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை புணர்ந்தேன்.
இதன் விளைவாக அறை முழுவதும் ஒரு உரத்த புணர்புழை சத்தம் எதிரொலித்தது. அவளுடைய யோனி திரவங்கள் தரையிலும் மேசையிலும் கசிந்து கொண்டிருந்தன. அவள் கெஞ்சினாள், “தயவுசெய்து என் தெலுங்கு புண்டையை திருப்திப்படுத்து, கொம்புள்ள அம்மா புணர்பவள்.” நான் அவளை ஆழமாக குடுத்தேன்.
நான் அவளுடைய பெண்குறியையும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மதுவின் செல்வாக்கின் கீழ் என்னால் இவ்வளவு நேரம் இருக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. என் குச்சியில் ஒரு அதிர்வு உணர்ந்தபோது, ​​நான் அதைப் பற்றி அவளிடம் சொன்னேன். அவள் மின்னல் வேகத்தில் எழுந்து தரையில் முழங்கால் ஆழமாக நின்றாள். அவளுடைய தாடையை உறுதியாகப் பிடித்துக் கொண்டு என் குச்சியை இரண்டு விரைவான அடிகள் கொடுத்தேன்.
என் விந்து வெளிப்பட்டு, அவள் உடலில் ஒரு ஜெட் போன்ற தெறிப்பை ஏற்படுத்தியது. என் விந்து அவள் முகம், கழுத்து மற்றும் மார்பகங்கள் முழுவதும் பரவியது. அவள் என் விந்துவை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், அவளுடைய முன்தோலில் படிந்த சில துளிகளை சுவைத்தாள். அது ஒரு நம்பமுடியாத அனுபவம். அவளுக்கு நெற்றியில் முத்தமிட்ட பிறகு, நான் எழுந்தேன்.
பின்னர் நாங்கள் மராத்தானில் பங்கேற்ற பிறகு சோர்வடைந்து, எங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டோம், குழந்தைகளைப் போல தூங்கினோம்.
டிசம்பர் வரை எங்கள் நெருக்கமான அமர்வுகளைத் தொடர்ந்தோம். நான் அவளுடன் பல பைத்தியக்காரத்தனமான பாலியல் அனுபவங்களைச் சந்தித்திருக்கிறேன், அவற்றை நான் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இப்போது, ​​அவள் அமெரிக்காவில் இருக்கிறாள், அங்கே முனைவர் பட்டம் முடிக்கிறாள்.
சரி, அவளுடன் இன்னொரு பைத்தியக்காரத்தனமான அனுபவத்திற்காக காத்திருங்கள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு