வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையின் முதல் மூன்று பாகங்களை படித்திருப்பீர்கள் அதில் அண்ணியை எவ்வாறெல்லாம் எந்த சூழ்நிலையில் அவளை முத்தமிட்டு கட்டிப்பிடித்து போனில் செக்ஸ் பற்றி பேசி அவளை எப்படி எல்லாம் அண்ணன் செய்தான் என கேட்டது வீடியோ காலில் எனது தம்பியை அவளுக்கு காண்பித்தது வரையில் சொல்லி இருந்தேன்.
அண்ணி தந்த பரிசு 2→
தற்போது நான்காம் பகுதிக்கு செல்லலாம். அன்று இரவு அண்ணியிடம் என் தம்பியை காண்பித்தது அவள் அவளை ரசித்து பார்த்தது கூடிய சீக்கிரம் அன்னியின் சாமானில் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணி மீண்டும் மெசேஜ் அனுப்பினார்.
அண்ணி. தூங்கிட்டியா
நான். இல்ல அண்ணி தூக்கம் வரல ஒரே உங்க நினைப்பாவே இருக்கு
அண்ணி. ராஜா தூங்கு காலையில வேலைக்கு போகணும் லா
நான். ஆமா அண்ணி காலையில் வேலைக்கு போகணும் நாளைக்கு சாயங்காலம் உங்க வீட்டுக்கு வரேன்.
அண்ணி. உங்க அண்ணன் இருக்குமே
நான். அண்ணன் இருந்தால் வீட்டுக்கு வர கூடாதா
அண்ணி. அப்படி இல்ல உங்க அண்ணன் வீட்டில் இருக்கும் போது நீ ஏதாவது ஏடாகூடமா பண்ண கூடாது அப்படின்னா வா
நான். ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் கிஸ் மட்டும் கொடுப்பேன்
அண்ணி. எதுவும் கிடையாது சும்மா வா உனக்கு ஏதாவது செஞ்சு வைக்கிறேன் நல்லா சாப்பிட்டுவிட்டு போ
நான். சரி நாளைக்கு எனக்கு பால் தருவீங்களா
அண்ணி. பால் தானே நிறைய போட்டு தரேன் நல்ல குடி
நான். நான் அந்த பால கேட்கவில்லை உங்களோட மாம்பழத்துல இருக்கும் லா அத கேட்டேன்
அண்ணி. நீ இப்ப என்கிட்ட உதை பட போற
நான். எனக்கு பாட குடுத்துட்டு என்ன வேணாலும் பண்ணுங்க
அண்ணி. சரி பார்க்கலாம் சான்ஸ் இருந்தா
நான். சூப்பர் அண்ணா நாளைக்கு மட்டும் உங்களோட மாம்பழத்தை கசக்கி பால் குடிச்சிட்டோம்னா ரொம்ப ஹேப்பியா இருப்பேன்
அண்ணி. சரி தூங்கு
நான். என்னோட தம்பி உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா
அண்ணி. எனக்கு எப்படி சொல்லனு தெரியல ஒரு பக்கம் ஹேப்பியாவும் இருக்கு இன்னொரு பக்கம் பயமா இருக்கு யாருக்காவது தெரிஞ்சா மானம் போயிரு ம்
நான். யாருக்கும் தெரியாது நீங்க தைரியமா இருக்கலாம்
அண்ணி. உன்னோட தம்பி சூப்பர்டா நல்ல வளர்த்து வச்சி இருக்க
நான். அது உங்களுக்குத்தான் உங்களுக்காகவே நல்ல வளர்ந்து இருக்கு நீங்க என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோங்க
அண்ணி. பார்ப்போம் அதுக்கு ஒரு நேரம் வரும் அப்போ நல்லா கவனிச்சிக்கிறேன்
நான். என்ன பண்ணுவீங்க
அண்ணி. உன்னோட தம்பியை என்னோட சாமான்ல வச்சுக்குவேன்
நான். எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு நீங்க மட்டும் என் பக்கத்துல இருந்தா உங்கள அப்படியே சாப்பிட்டுருவேன்
அண்ணி. எனக்கும்தான் ரொம்ப மூடா இருக்கு அந்த இடத்துல ஒரு மாதிரி பீலிங் ஆகுது எதையாவது உள்ள விடனும் போல தோணுது
நான். உங்க நடு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டுங்க
அண்ணி. ம்ம் ஆட்டிகிட்டு தான் இருக்கேன்
நான். என்னோட தம்பி பயங்கர டெம்பரா இருக்கான்
அண்ணி. ஏன் அந்த இடத்துல காடு மாதிரி முடியை வளர்த்து வச்சிருக்க
நான். அது கவனிக்கறதுக்கு ஆள் இல்லாமல் இருந்துச்சு இப்பதான் ஒரு ஆள் கிடைச்சிருக்கு நாளைக்கு கிளீன் பண்ணி விடுவேன். உங்களுக்கு அந்த இடத்துல முடி இருக்கா
அண்ணி. ரொம்ப அதிகமா இல்ல சேவ் பண்ணி ஒரு மாசம் இருக்கும்
நான். ம் உங்க அக்குள்ள முடி இருக்கா
அண்ணி. ஆமா அங்கேயும் சேவ் பண்ணி நாள் ஆயிட்டு ஏன் கேக்குற
நான். அன்னைக்கு உங்க அக்குள்ள பார்த்தேன் வியர்வை வந்து தெரிஞ்சது அதான் கேட்டேன்
அண்ணி. நாளைக்கு சேவ் பண்ணனும்
நான். வேண்டாம் அண்ணி அது பாட்டுக்கு இருக்கு கீழ வேணா சேவ் பண்ணுங்க அன்னைக்கு உங்க வேர்வை நல்லா இருந்துச்சு
அண்ணி. சரி நாளைக்கு அங்க மட்டும் சேவ் பண்ற சரியா
நான். ஐ லவ் யூ அண்ணி
அண்ணி. இதுக்கு நான் உன்ன லவ் பண்றேன்னு சொல்லவா இல்ல என்ன சொல்லுன்னு எனக்கு தெரியல
நான். உங்களுக்கு என்ன தோணுதோ சொல்லுங்க
அண்ணி. ஒன்னும் சொல்ல முடியாது நேர்ல சொல்றேன் சரி தூங்கு நாளைக்கு வா மத்தத நேர்ல பேசிக்கலாம்.
நான். ஓகே அண்ணி நல்ல தூங்குங்க நாளைக்கு பார்ப்போம் குட் நைட் லவ் யூ
என்று சொல்லி எங்கள் உரையாடல் முடிந்தது.
அன்று இரவு தூக்கமே வராமல் புரண்டு புரண்டு படுத்தேன். பின்பு மறுநாள் வேலைக்கு சென்று விட்டு இரவு ஏழு மணிக்கு அண்ணன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அண்ணன் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தார். அண்ணி சமையலறையில் அவனுக்கு சாப்பாடு ரெடி செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அண்ணனிடம் பசங்க எங்கே என்று கேட்க இரண்டு பேரும் டியூஷன் போயிருக்காங்க இன்னும் ஒரு மணி நேரமாகும் என கூறினார். நான் வந்திருப்பது அன்னிக்கு தெரியாது. மெதுவாக கிச்சன் சென்று அவளது பின்புறமாக என்று அவளது கண்களை கைகளால் பொத்தினேன். உடனே அவள் ராஜா என்ன பண்ற கையை விடு அவங்க வந்துருவாங்க என்று சொன்னார். நான் அவன் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான் வரமாட்டான் என்று சொல்லி எனது கைகளை அவளது வயிற்றில் சுத்தி கட்டிப்பிடித்தேன். அண்ணி சேலை அணிந்திருந்தார் அப்படியே அவனது பின்புறத்தில் ஜாக்கெட் வழியே தெரிந்த முதுகு பகுதியில் முத்தமிட்டேன். பின்பு கழுத்திலும் முத்தமிட்டு லேசாக கடித்தேன் அண்ணி என்னை விட்டு விலகி சும்மா இரு மாட்டிக்கிடுவோம் என்று சொல்லவும் நான் விலகி காலுக்கு சென்று விட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில அண்ணி அண்ணனுக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்து கொடுத்தால். அண்ணனும் சாப்பிட்டு விட்டு 7.45 மணிக்கு வேலைக்கு புறப்பட்டு விட்டான். அண்ணன் சென்றவுடன் நான் அவளை கிச்சனுக்கு கூட்டி சென்று கட்டிப்பிடித்தேன். அண்ணியும் என்னை இறுக்கி அனைத்து கட்டிப்பிடித்தார். பின்பு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவள் உதடு என் உதடு பொருத்தி கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அவள் முத்தத்தை விடுவித்து இன்னும் அஞ்சு நிமிஷத்துல பாப்பாவும் தம்பியும் வந்துருவாங்க என்று சொல்லவும் நான் அவளிடம் எனக்கு பால் கொடுங்க என்று கேட்கவும் அவள் அதற்கு நேரமில்லை இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம் என்று சொல்லவும் நான் ப்ளீஸ் அண்ணி ரொம்ப ஆசையா இருக்கு மாம்பழத்தை பாக்குறதுக்கு ஒரே ஒரு தடவை பார்த்துவிட்டு லைட்டா கிஸ் பண்ணிட்டு போயிருவேன் என்று சொல்லவும் அவர் அதற்கெல்லாம் இப்போது நேரமில்லை டிரஸ் எல்லாம் கழட்ட முடியாது நீ வேணா அப்படியே கிஸ் பண்ணிக்கோ என சொன்னாள். நானும் அவளது சேலை முந்தானை கீழே நழுவ விட்டு அவள் இரண்டு சிறிய முலைகளையும் இரண்டு கையால் அமுக்கி கசக்கினேன் அவள் மெதுவாக பண்ணு என்று சொல்லவும் நான் ஜாக்கெட் மேலே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்தமிட்டு மார்பு பிளவில் நாக்கால் நக்கினேன் பின்பு வலது முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். காம்பினை கடித்து சுவைத்தேன். அப்போது வெளியே அவள் பிள்ளைகள் வரும் சத்தம் கேட்டதும் இருவரும் பிரிந்து விட்டோம்.
நான் காலுக்கு சென்று ஒன்றும் நடக்காதது போல் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அண்ணன் பிள்ளைகள் என்னிடம் எப்போதும் எங்கே என்று கேட்டு நலம் விசாரித்தார்கள். நானும் அவர்களிடம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு அண்ணி எனக்கு சாப்பாடு வைத்தார் நானும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க வெளியே பலத்த இடி சத்தத்துடன் திடீரென்று மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. சாப்பிட்டு முடித்து நான் அண்ணியிடம் சரி போயிட்டு வரேன் என்று சொல்லவும் அவள் பிள்ளைகள் சித்தப்பா வெளியே மழை நல்ல பெஞ்சு கிட்டு இருக்கு காலைல போங்க என்று சொல்லவும் அண்ணியும் என்னிடம் காலைல போ மழையில் நனைச்சுக்கிட்டு போக வேண்டாம் என சொல்லவும் எனக்கு மகிழ்ச்சியானது இன்று இரவு அண்ணியை ஆசை தீர ஓத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பின்பு அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு அண்ணி பாத்திரம் கழுவ கிச்சனுக்கு சென்றாள் அவளது குழந்தைகள் ஹோம் ஒர்க் எழுதிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நானும் கிச்சன் சென்று அவள் அருகே நின்று அவளிடம் இன்னைக்கு நமக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் மழை வந்து நம்மள சேர்த்து வச்சிருக்கு என்று சொல்லவும் இன்னைக்கு முடியாது பாப்பாவையும் தம்பியும் வச்சுக்கிட்டு எப்படி இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம் என்ன சொன்னால். நான் அண்ணியிடம் இனி இதுபோன்று ஒரு சான்ஸ் நமக்கு கிடைக்காது ப்ளீஸ் பசங்க தூங்குன உடனே நம்ம ஹாலில் வைத்து பண்ணுவோம் என சொன்னேன். சரி பார்ப்போம் என்று அவள் சொல்ல அப்படியே அவள் குண்டிகளை பிசைந்தேன். அண்ணி என்னிடம் ராஜா என்ன பண்ற விடு என சொல்லவும் என்னால முடியல ரொம்ப மூடா இருக்கு என்று மீண்டும் கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் கொஞ்ச நேரம் பொறு பசங்க தூங்குன உடனே என்ன என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ ப்ளீஸ் இப்ப காலுக்கு போ என்ன சொன்னாள். நானும் சரி என்று சென்று விட்டேன். பின்பு இரவு கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்துவிட்டு அனைவரும் பெட்ரூமுக்கு படுக்க சென்றோம் பெரியகால். ஒரு கட்டிலில் நானும் அண்ணன் மகனும் படுத்தோம் இன்னொரு கட்டிலில் அண்ணி அவளது மகளும் படுத்தார்கள். இரவு 11 மணிக்கு இருவரும் ஆழ்ந்த உறக்கத்திற்கு செல்லவும் நானும் அன்னியும் எழுந்து பெட்ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தோம்.
நானும் அண்ணியும் அருகருகே ஒருவரை ஒருவர் நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டு அண்ணியிடம் ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்கவும் அவள் கொஞ்சம் பதட்டமாக பாப்பா முழிச்சி தேடுனா என்ன பண்ண என்று கேட்கவும் நான் அண்ணியிடம் இப்பதான் ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டு இருக்காங்க எப்படியும் நேரம் ஆகும் வாங்க என்று அப்படியே உட்கார்ந்து கொண்டு அவனை கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டு கன்னங்களில் முத்தமிட்டு உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் கீழ் தட்டையும் மேலுதட்டையும் மாற்றி மாற்றி சுவைத்து பின்பு மொத்தமாக அவள் உதடுகளை சுவைத்து நாக்கை நீட்டி அது வாய்க்குள் திணிக்க அவள் எனது நாக்கை நன்றாக சப்பி இழுத்தால். அவளும் அவளது நாக்கு எனது வாய்க்குள் நுழைத்து இருவரும் பத்து நிமிடம் முரட்டுத்தனமாக முத்தம் கொடுத்தோம். நான் ஆவேசத்தில் அவளது உதடு கடித்து விட்டேன். அப்போதுதான் எங்கள் முத்தம் பிரிந்தது. அவள் என்னிடம் முரடா மெதுவா பண்ணு ஏன் இப்படி கடிச்சிருக்க என்று சொல்லவும் நான் சாரி எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லவும் அவள் எழுந்து லைட்டை ஆப் செய்தார். ரூம் முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது அப்படியே வந்து என்னை கட்டி அணைத்து மீண்டும் முத்தமிட்டார் நானும் முத்தமிட்டு அவளிடம் எனக்கு உங்க அழகு வெளிச்சத்தில் பார்க்கணும் லைட் போடட்டுமா என்று கேட்கவும் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு இதுவரைக்கும் உங்க அண்ணன தவிர யாரும் பார்க்காதது உன் கிட்ட காட்டுவதற்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு இப்படியே பண்ணுவோம் என்றால். நான் நீங்க எவ்வளவு அழகான பீஸ் உங்களை அணு அணுவா ரசிச்சு பண்ணனும் உங்க அழக ரசிக்கணும் ப்ளீஸ் எனக்காக என்று லைட்டை ஆன் செய்தேன் நான் அவ்வளவு பின்புறமாக நின்று கொண்டு கட்டிப்பிடித்து வெள்ளை முதுகில் முத்தமிட்டு அப்படியே நக்கினேன் அவள் ராஜா படுத்துகிட்டு பண்ணுவோமா என்று கேட்கவும் சரி என்று ஷோபாவில் அவள் படுக்க அவள் மேலே நான் படுத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டு அவள் கழுத்துப் பகுதியில் முத்தமிட்டு அப்படியே மெதுவாக நக்கினேன் பின்பு சேலையை மட்டும் தனியாக கழட்டி எடுத்து பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் அவள் படுத்து இருக்க நான் வெளியில் தெரிந்த அவளது அங்கங்களை முத்தமிட்டேன். அவரது தொப்புளில் முத்தமிட்டு இடுப்பு சதைகளை மெதுவாக கடித்து நக்கி சுவைத்தேன் அவள் உணர்ச்சியில் ராஜா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்அஅஅஅஅஅ என என முனங்கினால். பின்பு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து முதுகிலும் இடுப்பிலும் முத்தமிட்டு அவள் குண்டிகளை பாவாடையோடு சேர்த்து முத்தமிட்டு சதைகளை கடித்தேன். பின்பு அப்படியே கால் விரல் முதல் முட்டு வரை முத்தமிட்டு நக்கினேன். அவள் கால் விரல்களை வாயில் போட்டு சூப்பினேன். பின்பு பாவாடையை முட்டிக்கு மேல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயர்த்தி தொடையில் முத்தமிட்டு கைகளால் தடவி நக்கினேன். அண்ணி சுக வேதனையில் முனகினாள். பின்பு நான் அணிந்திருந்த சட்டை மற்றும் லுங்கியை அவிழ்த்துவிட்டு ஜட்டி பனியுடன் அவள் மீது படுத்து அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒன்று ஒன்றாக கழற்றி முத்தமிட்டேன். எப்போது அண்ணி ஜாக்கெட்டை கழட்டி விடாமல் ப்ளீஸ் லைட் ஆப் பண்ணு எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்ன சொல்லவும் நான் எப்படி இருக்கு என்று கேட்க உங்க அண்ணனுக்கு ரொம்ப துரோகம் பண்ற லைட்டையாவது ஆஃப் பண்ணு என்று மீண்டும் சொல்லவும் லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு பண்ணுனா தப்பு இல்லையா எல்லாமே தப்பு தான் இப்போ நீங்க எதையும் நினைக்காதீங்க இன்னைக்கு நீங்க என்னோட லவ்வர் நான் உங்கள் லவ்வர் அப்படின்னு நினைங்க ஒரு தப்பும் இல்லை என்று ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளை எழுதி இருக்கச் சொல்லி தனியாக திரட்டி வைத்தேன் கருப்பு புறாவில் அவளது முலைகள் பிரிஞ்சி அழகாக இருந்தது. நான் அவளிடம் செமையா இருக்கு உங்க மாம்பழம் உன்னை பார்த்த உடனே ரொம்ப மூடா இருக்கு என்று சொல்லி அப்படியே பிராவோடு சேர்த்து முலைகளை வாய்க்குள் போட்டு சூப்பினேன். அவள் அவள் ராஜா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என சொல்லி உனக்கு புடிச்சிருக்கா என்று கேட்கவும் இருங்க உங்க பிராவை கழட்டிவிட்டு பார்த்து சொல்கிறேன் என்று அண்ணியை திரும்பி படுக்க சொல்லி அவள் பிறாவை கழட்டி முதுகு முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கினேன். பின்பு அவனை திரும்பி படுக்கச் சொல்லி முளைகளை பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தது நேர்த்தியான முலைகள் கருப்புதிராட்சை நிறத்தில் அவளது அழகான காம்புகள் வலது முலையும் காம்பு அருகே சிறிய மச்சம் என்று பார்க்க அருமையாக இருந்தது நான் இரண்டு கைகளாலும் அதனை பற்றி அமுக்கினேன் அவள் என்னிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்கவும் சூப்பரா இருக்கு நாள் பூரா பார்த்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு இப்போ நான் உங்ககிட்ட பால் குடிக்கட்டுமா என்று கேட்கவும் குடி உனக்கு தான் குடி ராஜா எடுத்துக்கோ என்று சொல்லவும் நான் இடது கையில் அவள் வலது மூளையை பிசைந்து இடது முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் ஒரு பத்து நிமிடம் இரண்டையும் விடாமல் நக்கி சுவைத்து விட்டு விட்டேன் பின்பு அவள் கைகள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி பார்க்க அக்குளில் லேசான முடிகள் இருந்தது அதனை நிமிர்ந்து பார்க்க அவள் வியர்வை வாடை காமத்தை இன்னும் தூண்டியது.
நான் நான் முதலில் அவள் வலது அக்குளில் முத்தமிட அண்ணி வேண்டாம் ஒரே வேர்வை என சொல்லவும் நான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று அழுத்தி முத்தமிட்டு நாக்கை நீட்டி பட்டையாக தீட்டி நக்கினேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் மிகவும் சத்தமாக முழங்கினார். அவளிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்கவும் அவள் அடுத்த கையை தூக்கி காண்பிக்க அதனையும் விடாமல் நக்கி சுவைத்து விட்டேன். பின்பு அண்ணி என்னை கட்டிப்பிடித்து எனது பணியை கழட்டினார். என் மீது படுத்து கொண்டு என் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டாள். உடம்பு நல்லா வச்சிருக்கடா சூப்பரா இருக்கு என்று மார்பு முழுவதும் முத்துமிட்டு வயிற்றில் முத்தமிட்டால். ஜட்டிக்குள் எனது தம்பி உடைத்து செங்குத்தா நிக்க அவள் அதனை தட்டி விட்டு இது என்ன இப்படி நீக்கி என்று சொல்லவும் உங்களோடு பணியாரத்தில் உள்ள போறதுக்கு தான் இப்படி நிக்கி நான் சொல்லவும் அப்படியே என்னை கட்டி அணைத்தாள். எனது சாமான் சரியாக அவ்வளவு தொடையில் முட்டியது பின்பு நான் அவரது பாவாடையை கழட்டி வீசினேன். எனது அபிராமி அண்ணி உடம்பில் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து இருந்தால். பச்சை நிற ஜட்டி போட்டிருந்தார். ஜட்டிக்கு அவரது சாமான் உப்பி புடைத்து இருந்தது. நான் அண்ணியை திருப்பி படுக்க வைத்து கழுத்து முதல் முதுகு இடுப்பு ஜட்டிக்கு கீழ்ப்பகுதி தொடை முழுவதும் நக்கி முத்தமிட்டேன் பின்பு ஜட்டியை லேசாக கீழே இறக்கி அவள் சிவந்த குண்டிகளை முத்தமிட்டு நக்கினேன் நான் சட்டியை இறக்கி கொண்டே சென்றேன் இறுதியில் அவர் முழு அம்மணமாக குப்புறப்படுத்து இருந்தால். நான் இரண்டு குண்டிகளையும் கைகளால் பிசைந்து தடவி முத்தமிட்டேன். பின்பு அண்ணியை திருப்பி மல்லாக்க படுக்க வைக்க அவள் இரண்டு கைகளாலும் அவரது சாமானை மறைக்க நான் காட்டுங்க உங்களோட பொக்கிஷத்தை என்று சொல்லவும் அவள் வேண்டாம் கூச்சமா இருக்கு என்று சொன்னார் நான் உடனே எனது ஜட்டியை கழட்டி விட்டு நானும் நிர்வாணமாய் அவள் வயிற்றில் அமர்ந்தேன். அவளது சாமானை நான் இன்னும் பார்க்கவில்லை. எனது தம்பி பருத்த செவ்வாழைப்பழம் நீண்டிருந்தது அதனைப் பார்த்த அவளிடம் தொட்டுப் பாருங்க எப்படி இருக்குன்னு என்று சொல்லவும் மெதுவாக வலது அவள் வலது பையா எனது
சுன்னி முனைகளை தொட்டால் எனக்கு அப்படியே ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. பின்பு மெதுவாக கைகளால் பற்றி உருவினார் என்னிடம் நல்ல செமையா வச்சிருக்கிற ராஜா பாக்குறதுக்கு அழகா இருக்கு என்று சொல்லவும் நான் அவள் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் எனது சாமானை வைத்து தேய்த்தேன். அப்போது நான் கொஞ்சம் முன்னேறி அவள் உதடு அருகே எனது சாமானை கொண்டு செல்லவும் அவள் லேசாக எனது சாமானில் முத்தமிட்டார். பின்பு நான் அண்ணி உங்களோட சாமான அது காட்டுங்க பாக்கணும் என்று சொல்லி கைகளை விளக்கி பார்க்க மலுமலுவென சேவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது. சிவந்த புண்டை. உப்பி இருந்தது. நான் அதனை கைகளால் தடவி கொத்தாக பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவரிடம் உங்களோடது பாக்குறதுக்கு சூப்பரா இருக்கு கிஸ் பண்ணட்டுமா என்று கேட்கவும் சீ அங்க போய் வாயை வச்சுக்கிட்டு வேண்டாம் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிட்டு உள்ள விடு என்று சொல்லவும் நான் எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு கொஞ்ச நேரம் நல்லா உத்து பார்த்து லைட்டா கிஸ் பண்ணிக்கிறேன் என்று சொல்லி அவனது சாமான் மேல் முத்தமிட்டேன் சாமான் வெளியில் சுற்றி முழுவதும் முத்தமிட்டேன் பின்பு எனது ஆள்காட்டி விரலை அவளது சாமானுக்குள் நுழைத்து ஆட்டினேன். எனது கை பிசுபிசு என்று ஆனது நான் அவனிடம் அதனை காட்டி இது என்ன என்று கேட்கவும் அவள் நீ இவ்வளவு நேரம் செய்து சேட்டையில அது ஒளிகிருக்கு என்று சொல்ல நான் மீண்டும் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே அண்ணி அண்ணி உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு என்று கேட்க நல்லா இருக்கு என்று சொன்னால் நான் விரலை எடுத்து விட்டு அவள் கால்களை விரித்தேன். அவள் சாமானை ஆழமாக முத்தமிட்டு விரித்து நாக்கை கொண்டு உள்ளே நக்கினேன் அவள் ராஜா வேண்டாம் அசிங்கம் அங்க போய் வேண்டாம் என்று சொல்ல நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அவர் எனது தலை முடியை தடவி கொடுத்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா நல்லாருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். நானும் விடாமல் நக்கி சுவைத்து அவள் அவள் சாமானில் இருந்து வந்த அமிர்தத்தை பருகி சுவைத்து பின்பு அப்படியே எழுந்து அவள் மீது படுத்து அவள் காதில் எப்படி இருக்கு உங்களுக்கு என்று கேட்க அவர் மகிழ்ச்சியாக எனக்கு பறக்குற மாதிரி இருக்கு சூப்பரா இருக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்றியா என்று சொல்லவும் நான் மீண்டும் அவன் சாமானை நக்கி சுவைத்தேன் இந்த முறை ஆவேசமாக நக்கி கடித்து குதப்பி அவளை உச்சகட்டம் அடைய வைத்தேன் பின்பு நான் அவளிடம் என்னோட தம்பியை லைட்டா கிஸ் பண்ணுங்க என்று சொல்லவும் அவள் எழுந்து எனது தம்பிக்கு முத்தமிட்டால் அப்படியே அவள் எனது சாமான் நுனியில் நக்கி சுவைத்து ஊம்பினால். என்னால் மிகவும் பரவச நிலைக்கு அடைய முடிந்தது அவர் போதுமா என்று கேட்க நான் இனி இந்த சாமானில் விடப்போறேன் என்று சொல்லி எனது சாமானை அவனது வாசலில் வைத்து தேய்க்க அவள் டேய் ராஜா உள்ள விடு நல்ல விடுடா உன்னோட அபிராமியை வச்சி செய் என்று சொல்ல நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் எனது தம்பி அவள் சாமானுக்கு சென்று மறைந்தது. நான் அவளிடம் எப்படி இருக்கு உங்களுக்கு என்று கேட்க என் வாழ்க்கையிலேயே இதுவரைக்கும் இப்படி பண்ணவே இல்ல டா செமையா இருக்கு அப்படியே மெதுவாக பண்ணு என்று சொல்ல நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இப்போது அண்ணியை பார்த்து ஐ லவ் யூ உங்களை டெய்லி பண்ணனும் நல்லா இருக்கா என்று குத்த அவளும் இனி அடிக்கடி வா சந்தோஷமா இருக்கு உங்க அண்ணன் கூட ஒரு நாள் கூட இப்படி இருந்தது படி நல்ல விட்டு அடி டா வேகமா பண்ணு என்று அவர் கால்களை பின்னிக் கொள்ள நான் வேகமாக குத்தினேன். பின்பு எனது சாமானை வெளியே எடுத்து அண்ணி கொஞ்சம் திரும்பி படுங்க என்று சொல்ல அவள் திரும்பி படுக்க அவளை நாய் மாறி இருக்க சொல்லி டாகி ஸ்டைலில் சாமானை உள்ளே சொருகி குத்தினேன் அவள் ராஜா நல்ல பண்றடா நீ உன்ன கட்டிக்க போறவ கொடுத்து வச்சவ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்அஅஅஅஅஅ அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா ராஜா என்று முனக நான் விடாமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். பின்பு சாமானை வெளியே எடுத்து நான் மல்லாக்க படுத்து அவளை என் மீது படுக்க வைத்தேன். அண்ணி நீங்க செய்யுங்க என்று சொல்லவும் எப்படி என்று கேட்க நான் அவளிடம் என்னோட சுன்னியில உங்க சாமான வைங்க என்று சொல்லி என் மீது அமர வைத்து கீழிருந்து மேலாக குத்தி அவளை துடிக்க வைத்தேன். அண்ணியும் என் மீது ஏறி ஏறி அடித்தால் அப்படியே என் மீது படுத்து அவளது முளைகளை எனக்கு ஊட்டி சப்புடா சப்பு கிட்டே குத்து என்று சொல்ல நான் ஒரு ம***** கையால் பிசைந்து இன்னொரு முளையை சப்பி கொண்டே குத்தினேன். அப்போது எனக்கு விந்து வருவது போல் தோன்ற அவளிடம் எனக்கு வருகிற மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லவும் அவர் பரவாயில்ல அப்படியே பண்ணு என்று சொல்ல நான் வேக வேகமாக குத்தி எடுத்தேன். இருவரும் வியர்வை வந்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டி வைத்து அப்படியே வைத்து உள்ள விட்டு ஆட்டி எனது கஞ்சியை அவ்வளவு சாமானுக்குள் நிரப்பி அவள் மீது படுத்து அவளிடம் நீங்க செமையா இருக்கீங்க பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க அவள் சூப்பர் டா இதே மாதிரி சுகத்த வாழ்க்கையில அனுபவிச்சதே இல்லடா எனக்கு நீ கிடைச்சது நான் ரொம்ப லக்கி இனி அண்ணி டெய்லி பண்ணுடா என்று சொன்னார். அதன் பின்பு கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக குலுக்கி சென்றோம் குளித்துக் கொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை செய்தோம் நன்றாக அப்போது எனது சுன்னியை அண்ணி ஊம்ப நான் அவள் புண்டைய நல்லா நக்கி நாக்கு போட்டு சூப்பினேன். இப்படியே அன்று இரவு முழுவதும் அண்ணியை ஆசை தீர அனுபவித்தேன். கடந்த மூன்று ஆண்டுகளாக அண்ணியை ஓத்து வருகிறேன் கதை முற்றும் பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும்.
வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு