நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் நாகர்கோவில் பகுதியை சார்ந்தவன். விருப்பம் இருக்கும் பெண்கள் தம்பதிகள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருந்தபோது என்னுடைய சீனியராக என் நண்பன் இருந்தால் அவன் என்னோடு மிகவும் நெருக்கமானவன். நாங்கள் எல்லாவற்றையும் பேசியிருக்கிறோம் ஒளியும் மறைவு இல்லாமல். இப்படி இருக்கும்போது. அவன் என்னுடைய கல்லூரியில் எம் பீல் முடித்து ஒரு வருடம் கல்லூரி பேராசிரியராக ஒருவள் பணிபுரிந்தாள். அவள் எனக்கும் பாடம் எடுக்க வருவாள் எனக்கு அவளை பத்தி தெரியாது நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமானவர்கள் ஒருநாள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அவளுக்கு கல்யாணம் என்று ஒரு வாரத்திற்கு முன்பாக பத்திரிக்கை வைத்து என்னுடைய வகுப்பு டீச்சர் இடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் காடு கொடுத்து போய்விட்டாள். எங்களுக்கு அவள் இங்கிலீஷ் மட்டும் எடுக்க வருவாள் வேற எதுக்கும் வரமாட்டாள். இப்படி இருக்கும்போது அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்து விட்டது இவன் சோகமாக இருந்தால் ஏன்டா சோகமா இருக்க என்று கேட்டேன் ஒன்னும் இல்ல என்று சொன்னான் இல்ல சொல்லு பார்த்தாலே தெரியுது என்று சொன்னேன். உடனே அவன் அவன் ஒரு வாரத்துக்கு முன்னாடி கல்யாணம் ஆவி போனானே அவன் கூட நான் ரொம்ப நாள் நெருக்கத்தில் இருந்தேன். அவளைப் பல நாள் வைத்து ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறதேன். அவ கல்யாணம் ஆகி போய்விட்டாள் ஆனால் சோகமாய் இருக்கிறேன் என்று சொன்னான். இது எப்ப நான் நடந்து என்று கேட்டேன் ரொம்ப நாள் நடக்குதுடா என்று சொன்னா அடப்பாவி நீ எல்லாம் மனுசனா என்கிட்ட ஒரு வார்த்தை சொன்னியா என்று கேட்டேன் உன்கிட்ட சொன்னா நீ மடக்கி எப்பவே போட்டு இருப்பேன் என்று எனக்கு தெரியும் பொத்திகிட்டு இரு. என்று சொன்னால் பிறகு என்ன எல்லாம் செஞ்சேன் என்று எல்லாம் கேட்டேன். அதெல்லாம் நிறைய இருக்கு என்று சொன்னான். சரி அத விடு எப்படி கரெக்ட் பண்ண என்று கேட்டேன் போன் நம்பர் வாங்கினேன் நைஸா பேச ஆரம்பிச்சு கரெக்ட் பண்ணிட்டேன் என்று சொன்னேன் மேட்டர் எப்ப போட்ட என்று கேட்டேன். நம்ம காலேஜ்ல வச்சு தான் போட்டேன் என்று சொன்னான். எப்படிடா எப்போ. கிளாஸ் நடக்கும்போது காலேஜ்க்கு மேல ப்ரீயா இருக்கும் உனக்கு தெரியும் இல்ல ஆமா அங்க மேல கூட்டிட்டு போய் முதல்வாட்டி கிஸ் அடிச்சு. மேட்டர் போட்டுட்டேன்டா . டேய் படுபாவி ஏன்டா இதை சொல்லல . எதுக்கு நான் ஒரு பொண்ண உனக்கு காமிச்சு தந்தை மேட்டர் போட்டேன் என்று நீ அவளை கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் போட்டு இருக்கேன் உங்க கிட்ட நம்பி தான் சொல்ல முடியுமா என்று என்னை பார்த்து நக்கலாக கேட்டான். சரிடா அது அந்த நேரம் என்று சொன்னேன் இது எப்படியோ போட்டு விட்டேன் கேட்காத டா முடியாது சொல்லு என்றேன். அவ வரமாட்டேன் என்று சொன்னால் பிறகு நான் உன்னை எப்படியோ காலேஜ் அவளுக்கு இரண்டு பீரியட் ஃப்ரீ என்று சொன்னார் காலையில். மெதுவாக மேலே ஏறி வந்து விட்டு என்று சொல்லி அவளும் மேலே ஏறி வந்து விட்டாள். பிறகு அவளை யாருக்கும் தெரியாத இடத்தில் வைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம் அடிக்கடி எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது நான் அவரை அழைத்து வைத்து அவளுடைய மார்பை பிழிந்தேன். டேய் கசங்கனா மாட்டிக்கிடுவேன்  ஒத்து மட்டும் விடுடா. என்று சொன்னால். அவனும் சரி என்று அவளுடைய புடவையை தூக்கி வைத்து மெதுவாக அவனுடைய சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய. புண்டையில் மெதுவாக தேய்த்து உள்ள விட்டால் ஈஸியாக போய்விட்டது. அவன் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான் அப்போது. அவன் அவளிடம் நீ எத்தனை பேர் கூட பண்ணியிருக்கிறாய் என்று கேட்டான். அதற்கு அவன் டேய் இது தாண்டா முதல் வாட்டி என்று சொன்னால் அப்புறம் எப்படி உள்ள ஈசியா போகுது என்று கேட்டதற்கு நான் வீட்டில் கத்தரிக்காய் கேரட் எல்லாம் போடுவேன் டா அதனால தாண்டா பெருசா இருக்கு என்று சொன்னால். இதைக் கேட்டு. வெறி வந்தவன் போல் குத்திக் கொண்டே இருந்தால் அவள் கத்த ஆரம்பித்து விட்டால் அதுவரை கத்தவில்லை. ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் fuck me hard fucking da ssssss நல்லா இருக்கு டா டாடி என்னால முடியல. கத்தி கொண்டு இருப்பதை கேட்டு அவன் நிறுத்திவிட்டு. அவளுடைய வாயில் அவளுடைய கர்சிப்பை எடுத்து வைத்துக்கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். குனிய வைத்து குத்தி கொண்டான். குண்டி மிகவும் வெள்ளையாக இருப்பதாது. இவன் ஓத்ததில் அது சிவந்து விட்டது. பிறகு விட்டான் உள்ளே அடித்து விட்டான் கஞ்சி உள்ளே போய்விட்டது. பிறகு இருவரும் துணியை சரி செய்து இரண்டு பீரியட் முடியதற்கும் வந்து விட்டார்கள். இப்படியே நாட்கள் போய்க் கொண்டிருந்தது காலேஜுக்கு மேலே வைத்து ஓப்பது வீட்டில் ஆள் இல்லாத போது அவன் வீட்டுக்கு கூப்பிடுவாள் அங்கே வைத்து அவளை மாவுக்கு செய்வது போல பிசைந்து ஓப்பது என்று நடந்து கொண்டிருந்தது ஆனால் கடைசியில் எனக்கு ஒரு காரியம் சொன்னால் மறக்க முடியாத ஒரு காரியம். அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது அவளுடைய வீட்டில் வைத்து அவளை வைத்து திருமணம் நடந்த அன்று பிரார்த்தனைகள் முதலிரவுக்கு முன்பதாக இவன் ஒத்து விட்ட பிறகுதான். மாப்பிள்ளை கூட போய் பண்ணி இருக்கா. என்னாலயே நம்ப முடியல பாவி பையன் என்ன பண்ணி இருக்கான்னு பாத்தீங்களா. திருமணம் நடந்து முடிந்து விட்டது இவனுக்கு இவனை எப்படியாவது ஒரு தடவையாவது கடைசியாக ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை அவளிடம் கேட்டிருக்கிறாள் அவள் முடியாது என்று சொல்லி இருக்கிறாள். அவன் சரி உனக்கு எத்தனை மச்சம் இருக்கு நீ போய் சொல்றேன் பாரு என்று சிரித்து விட்டு ஒரு அடி வத்த பிறகு சரி பண்றேன் டா வாடா என்று சொல்லிவிட்டு. ராத்திரியில் மாப்பிள்ளை வீட்டில் வைத்து வீடு காண சென்றிருக்கிறார்கள். இவள் அவன் எங்கே இருக்கிறான் என்று பார்த்துவிட்டு தெரியாமல் வீட்டுக்கு பின்னாடி காடு தான்அங்கே போய் இருக்கிறாள். அங்கே சென்று கவர் சீக்கிரம் பண்ணுடா அஞ்சு நிமிஷத்துல முடித்துவிடு எனக்கு எப்போ வருது அப்படின்னா பொத்திகிட்டு இரு . என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய புடவை தூக்கி வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் தன்னுடைய வாயை பொத்திக்கொண்டு குத்து வாங்கி இருக்கிறாள்.  சட்டி எதுவுமே களத்தாமல் ஒத்து முடித்து கஞ்சியை அவளுக்குள் விட்டு இருக்கிறான். அவளுக்கு ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே வந்து விட்டது கால் வழியாக பாய்ந்து விட்டதாம். அதையும் பொறுப்பெடுத்தாமல் இதோடு ஒத்துக் கொண்டு இருந்திருக்கிறாள் சீக்கிரம் பண்ணுடா என்னால முடியல என்று சொல்லிக்கொண்டே இரண்டாவது வாட்டியும் வந்து விட்டது இவளும் அதே நேரத்தில் உன்னை அடித்து விட்டானாம். அவனுடைய கஞ்சியும் இவளுடைய கஞ்சும் சேர்ந்து வடிந்தது அவள் ஜட்டி எதுவுமே களத்தாமல் தோத்துவிட்டதால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல் போட்டுவிட்டால் துடைக்க கூட இல்லை அப்படியே போயிருக்கிறாள் நேரம் ஆகிவிட்டது என்று இவன் அவளை இழுத்து பிடித்து சுண்ணியை சப்ப சொல்லி இருக்கிறான் பிரச்சனையாயிரும். எனக்கு நீ பண்ண வேண்டும் என்று சொன்ன பிறகு வேறு வழியில்லாமல் சப்பி முடித்தால் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவளுக்கு திரும்பவும் வந்திருக்கிறது வாயில் அடித்து விட்டிருக்கிறான் அதை வேறு வழியில்லாமல் குடித்திருக்கிறாள். பிறகு தான் விட்டு இருக்கிறான் பிறகு அவன் உள்ளே போய்விட்டாள் இதற்கு துணையாக இருந்தது அவளுடைய தோழிகள். இந்த பிரச்சனையாகிறது விடக் கூடாது என்று உதவி செய்தார்கள். எப்படியோ என்று அவளுக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் முடிந்ததும் இல்லையோ இவனுக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் முடித்து விட்டு வந்திருக்கிறான். டேய் படுபாவி கல்யாணமா அண்ணுகூட விட்டு வைக்கலையா டா. நீ வேற. நானே அவளை ஓக்க முடியாமல் போய்விட்டது என்று வருத்தத்தில் இருக்கிறேன் என்று சொன்னான். காரணம் அவள் பாரின் போய் விடுகிறாள் மாப்பிள்ளை கூட. என்ன செய்வது இங்க இருந்தா கூட பண்ணலாம். இப்போது என்ன செய்வது என்று வருத்தத்தோடு இருந்தான். டேய் பாவி உனக்கு கிடைக்காத பொண்ணுங்களா நீ இப்படி வருத்தத்தில் இருக்கிறாய். டேய் மரியாதையா ஓடிப் போயிரு என்று சொல்லிவிட்டு கல்லை எடுத்து என்னை துரத்தி விட்டான். அவனை பார்க்கும்போது எனக்கு சிரிப்பு சிரிப்பாக வந்தது கல்யாணம் ஆகிய அன்னைக்கு கூட விட்டு வைக்காமல் அவளுக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் ஆனால் இவன் ஃபர்ஸ்ட் நைட் நடித்து விட்டு வந்திருக்கிறார் இவனை என்ன செய்வது எந்த கல்யாண வீட்டுக்கு போனாலும் இப்போது அவனுடன் ஞாபகம் தான் வருகிறது. சத்தியமாக இது உண்மை சம்பவம் பொய்யெல்லாம் இல்லை. உருட்டு கதை என்று நினைக்காதீர்கள் இது உருட்டாத கதை. அவன் வேற ஒரு கதை சொன்னான் அந்த பொண்ணை பாடு படுத்துவதற்கு பதிலாக வேறு ஒரு பெண் இவனை வைத்து செய்த கதையை நேரமிருந்தால் பிறகு எழுதுகிறேன். இவன் நிறைய பொண்ணுங்கள மேட்டர் பண்ணி இருக்கான் பார்க்கும் நேரத்தில் சிரிப்பா இருக்கும்.
நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் நாகர்கோவில் பகுதியை சார்ந்தவன். விருப்பம் இருக்கும் பெண்கள் தம்பதிகள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு