கரும்பு காட்டுக்கு தண்ணீர் பாய்ச்ச போய் பெரியம்மாவிற்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை
வணக்கம்,, நான்  இந்த தளத்திற்கு புதியவன். இது என்னுடைய முதல் கற்பனை கதை.  எதும் குறைகள் இருப்பின் மன்னித்துக்கு கொள்ளுங்கள் குறைகள் நிறைகளை இந்த மெய்லுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள் காமம் பற்றி பேச விரும்புவர்கள் மெசேஜ் செய்யுள்கள். என் பெயர் நந்தா நான் 12ம் வகுப்பு படித்து முடித்து கல்லூரி சேர்வதற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் பெரியம்மா வீடு என் வீட்டில் இருந்து 10 கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் இருந்தது. பெரியம்மாவிற்கு காடு அதிகம் என்பதால் பார்த்துக் கொள்ள என்னை அழைத்தார் நானும் சென்று என் விடுமுறை நாள்களில் பெரியம்மாவிற்கு உதவியாக இருக்கலாம் என்று நினைத்து சென்றேன். நானும் என் பெரியம்மாவும் ஒரு நாள் காலையிலே  கரும்பு காட்டிற்கு தண்ணீர் பாய்ச்ச சென்றோம். எங்கள் காடு வீட்டிலிருந்து கொஞ்சம் தூரம் என்பதால் என் பைக்கில் சென்றோம் போகும் வழி ஒரு ஆண், பெண் நாயை ஒத்துக் கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் என் பெரியம்மா என்னுடன் பைக்கில் வந்தால். மோட்டார் போட்டு விட்டு கரும்பு காட்டுக்கள்  தண்ணீர் பாய்ச்ச இருவரும் உள்ளே போனோம். பெரியம்மா தன் சேலையை இடுப்பில் தூக்கி சொருகியிருந்தார். அவள் இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது நான் அதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அதை எனீ பெரியம்மா பார்த்து விட்டாள். கீரி பிள்ளை திடிரென ஓடிவர அதை பார்த்து பயந்த என்னிடம் ஓடி வர அவள் சேலை விலகி அவள் ஜாக்கெட்டுகள் நின்றாள். அது போனதும் என்னிடம் என்ன என் மாம்பழங்களை பார்த்து விட்டாய் போல என்றாள். நான் இல்லை என்றேன். நீ என்னை நோட்டம் விடுவதை நான் ஆரம்பத்தில் இருந்தே பார்த்தேன். எனக்கும் உன் மேல் ஆசை தான் ஆனால் வீட்டில் எல்லோரும் இருப்பார்கள் என்று தான் உன்னை தனியாக இங்கே வரவழைத்தேன்  என்றால். உன் பெரியப்பா நைட் ஆனால் வருகிறார் வந்து என் பழங்களை மட்டும் கசக்கி விட்டு தூங்கி விடுகிறார். எனக்கு கீழே ஒழுகிக்  கொண்டு இருக்கும் எவ்வளவு நாள் தான் நானும் என் சுகத்தை இழப்பது. அதான் உன்னை அழைத்தேன். என்றால் அப்படியே என் கிட்ட வந்து என் உதட்டில் உதடு வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தாள். அவள் எச்சிலும் என் எச்சியும் கலந்து இன்ப தேனாய்  இனித்தது. அவளது முலையை பிடித்து ஜாக்கெட்டோடு  வெறியாய்  கசக்கி கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன் . அவள் ஜாக்கெட்டோடு கசக்கினால் போதுமா உனக்கு என்றால் நான் வேகமாய் அவள் ஜாக்கெட்டை கிளித்து  அவள் முலை காம்பை பிடித்து கசக்கி திருகினேன். அவள்  சுகமான வலியோடு ஆஆஆஆ…. ஸ் ஸ் ஸ்….. ஒஒஒ… என்றால் நான் கொஞ்சம் கீழே தலையை சாய்த்து அவள் முலையை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் வலியில் மெதுவா இன்னும் நிறைய நாள் கடிக்க வேண்டாமா. ஒரே நாளில் கடித்து புண்ணக்கி  விடாதே.. நான் உன் புண்டையை தான் ஓத்து புன்னாக்குவேன் என்றேன். அவள் உன் இஷ்டம் என்றால்.  வெறும் பாவடையோடு நின்றிருந்தாள். பாவாடையை உருவினேன். என் முன்னே அம்மனமாய்  கரும்பு காடு போல் மயிர் அடர்ந்த புன்டையை அழகாய் காட்டிக்கொண்டு நின்றால்  ஏன் இவ்வளவு மயிர் என்று கேட்டேன் அவள் உன் கோல் என்றைக்கு என் புண்டையில் செல்கிறதோ  அன்றைக்கு தான் புன்டையை சேவ் செய்வேன் என்று சபதாம்  போட்டிருந்தேன் இன்று இரவு எடுத்து விடுவேன் என்றால் வேணாம் நான் நாளை எடுத்து விடுகிறேன். இப்போது என் இதை உன் வாயில் விடு என்றேன். அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தவள்  போல் அவள் வாய்க்குள் வைத்துக் உறிஞ்சினால்  என்க்கு ஜிவ்வென்று ஆனது. கை அடித்து கொன்டே தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியில்  எச்சி ஒழுக ஒழுக ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அப்படியே என் கொட்டையை தடவி வேகமாக ஊம்பினால் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது அவள் அடி தொண்டை வர விட்டு அவள் வாயில் ஓத்தேன் கஞ்சி அவள் தொண்டையில் போனதும் அதை முழுங்கி அவள் எந்திருத்து  என்னை அவள் புன்டையில் வைத்து அழுத்தின்  மயிர் அடர்ந்த புன்டையை நக்கி நக்கி ஈரம் ஆக்கினேன் அவள் நெளிந்து கொண்டே அவள் என் வாயில் அவளது நீரை விட்டாள். துளியும் சிந்தாமல் குடித்து விட்டு காட்டுக்குள் வாய்காளில் அவளது சேலையை விரித்து அவளை படுக்க வைத்து அவள் புன்டையில் என் சுன்னியை தேய்த்து தேய்த்து மூடு ஏத்தினேன். மயிர் அடர்ந்த புன்டை என்பதால் புன்டை ஓட்டை யில் என்னால் சரியாக விட முடியவில்லை அவளே என்  சுன்னியை பிடித்து ஓட்டை யில் வைத்தாள் நான் வேகமாக அழுத்தி விட்டேன் ரொம்ப நாள் ஓக்காத புன்டை என்பதால் புன்டையை. கிழித்து கொண்டு உள்ளே போனது வலியில் அவள் தேவிடியா பயலே மெதுவா என்றால் பின் மெதுவாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன் அவள் மூடாகி கிழிடா  இந்த பெரியம்மா புன்டைய என்றால் நான் இதுதான் நேரம் என்று என் முழு பலத்தையும் காட்டி குத்தினேன். அவள் ஷ்.ஷ்அஅஅஅ …ஒஒஒஒ.. கிழிடா…. அப்படித்தான்… ஸ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ……… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. என்று கத்தினால்   இப்படியே அவள் புண்டயை 20 நிமிடம் ஓத்தேன். அவள் எனக்கு வரப்போகிறது என்றாள் நான் விடாமல் ஓத்தேன். அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். நான் அவள் காலை தோளில் தூக்கி போட்டேன் அவள் புன்டை ஓட்டை கொஞ்சம் பெரிதாக தெரிந்தது பின் அப்படியே வைத்து ஓத்தேன். எனக்கு வருவது போல் இருக்கிறது என்றேன். உள்ளே விடாதே என்றால். நான் வெளியே எடுத்து அவள் மூஞ்சி யில் விட்டேன் அதை விரலால் எடுத்து நக்கினால் பின் அவள் முலையை தடவி கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி மீண்டும் எழும்ப ஆரம்பித்தான்.  அவளை நாய் மாதிரி குனிய வைத்தேன் கூதியில் விட்டு கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன். ஓக்கும்  போது சத் சத் என்று சத்தம் வந்தது அவள் குண்டியில் அடித்து ஜன்னிய கூதியில் இருந்து உருவி குண்டியில் திணித்தேன் உள்ளே போக மறுத்தது. அவள் குண்டியில் வேணாம் என்றால் நான் என் எச்சிலை குண்டியில் துப்பி சுன்னியால் தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ளே போனது அவள் வலிக்கிறது என்றால் நான் உருவிவிட்டேன். அவளே அவளுடைய எச்சிலை கையில் துப்பி குண்டியிலும் என் சுன்னியிலும் தேய்த்து இப்போது விடு என்றால் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போனது பின் முழுவதையும் உள்ளே சென்றது பின் அடிக்க தொடங்கினேன். வலியில் கத்தினால் காட்டுள்  என்பதால் வெளியே கேட்காது நானும் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்… 10 நிமிடம் ஓத்து அவள் குண்டியில் ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் அவள் என் சுன்னியை நக்கி சுத்தம் செய்தால் பின் சேலையை கட்டிக் கொண்டு வீடு திரும்பினோம்  வண்டியில் செல்லும் போது என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டே வந்தாள். அவள் வெளியே (கக்கா)போக வேண்டும் என்றால்  காட்டு வழி என்பதால் ஆற்று ஓரத்தில் திருத்தினேன் அவள் குண்டியில் இருந்து நான் விட்ட கஞ்சி வடிந்தது கக்கா வரவில்லை அவள் போகலாம் என்றால் நான் அவளை நிறுத்தி அவள் சேலையை தூக்கி குண்டி ஓட்டையை நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு கிளம்பினோம். வீட்டுக்கு சென்று அவள் குளிக்க சென்றால் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் சென்று கதவை கட்டினேன். அவள் திறந்து உள்ளே வா என்றால் நான் உள்ளே சென்று என் அழகு பெரியம்மா அம்மனமாக நின்று கொண்டிருந்தாள் அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்து அவள் அங்கங்களை புசித்தேன். அவளிடன் அவள். புன்டையை சேவ் செய்யவா என்றேன். அவள் செய்து விடு என்றால். நான் வீட்டிற்குள் சென்று சேவிங் லேசரை  எடுத்து வந்தேன் அவள் அடியில் உக்காந்து சேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு சேவ் செய்து ரொம்ப நாள் ஆனதால் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அப்படியே முக்கோண வடிவத்தில் அழகாக சேவ் செய்தேன். அதை பார்த்து அவள் சிரித்தாள். நான் தான் சேவ் செய்வேன் இனி உனக்கு ஒவ்வொரு முறையும் வித்தியாசமாக செய்வேன் என்று, அவள் இது உனக்கு சொந்தமான புன்டை என்ன வேணும் என்றாலும் செய் என்றால். அவளின் முக்கோண முடி கொண்ட புண்டையில் முத்தம் இட்டு அவளின் பருப்பை நாக்கால் சீண்டினேன் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினால் என்னால் மூச்சு விட. முடியாத அளவிற்கு நான் அவள் பருப்பை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். அவளுக்கு வருவது போல் இருக்கு என்றால் விடாமல் சப்பி அவளின் தேனை குடித்தேன். அவள் நான் உனக்கு சேவ் செய்கிறேன் என்று அமர்ந்து என் சுன்னியை சூப்பி அவளின் எச்சால் நனைத்து பின் சேவ் செய்து விட்டால். எனக்கு மூத்திரம் வருது என்றேன். அவள் புன்டையை காட்டி இதில் அடி என்றால் நான் அவள் புன்டைக்கு உள்ளே என் சுன்னியை விட்டு மூத்திரம் விட்டு வெளியே எடுத்தேன்.நான் விட்ட மூத்திரம் அவள் புண்டையில் இருந்து ஒழுகியதை  கப்பில் பிடித்து குடித்து அருமையான ருசி என்று என்னை இழுத்து அவள் வாயில் இருந்த மூத்திரத்தை  எனக்கும் கொடுத்தால், பின் இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே பெட்ரூம் சென்று அவளிடம் இனிமேல் தினமும் நான் சொல்கிற ஆடைகளை தான் நீ அணிய வேண்டும் என்றேன். அவள் சரிங்க என் கள்ள புருசா என்றால் நான் அவளுக்கு சிவப்பு கலர் ஜட்டியும் , நீல கலர் பிராவும்  கொடுத்து போட சொன்னேன் அவள் என் கண் முன்னே நான் கொடுத்த ஆடையை போட்டால், பின் பாவடை எடுக்க சென்றால் நான் இன்றைக்கு உனக்கு பாவடை கிடையாது என்றேன். அவள் இந்த ஜட்டியும் வேண்டாம் என்றால் நான் ஏன் என்று கேட்டேன் அப்போ தான் நினைக்கும் போதெல்லாம் உன் வாய்க்கு நான் விருந்தளிப்பேன் என்று என் வாயில் அவள் புன்டையை வைத்து தேய்த்தால் நானும் நக்கி உறிஞ்சினேன். அவள் புன்டையில் வந்த ஹாமாம்  சோப்பு வாசனை அவளின் மூத்திர வாசனை என்னை கிறங்க  வைத்தது அவளின் புன்டை பருப்பை பல்லால் கடித்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி என் வாயில் அவள் கஞ்சியோடு மூத்திரமும்  விட்டாள் அதை குடித்து விட்டு அவள் புன்டை பிளவில் மேலும் கீழுமாக நக்கால்  சீண்டினேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் வாயில் தேய்த்தால். மணி 12.30 ஆகியிருந்தது வீட்டிற்குள் யாரோ வருவது போல இருந்தது உடனே இருவரும் விலகி நான் ஹாலில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் சமையல் அறையில் பாத்திரம் துலக்க போய்விட்டால். வந்தது என் பெரியம்மாவின் மகள் அவள் என் பக்கத்தில் வந்து உக்காந்து அம்மா எனக்கு ஜுஸ் வேணும் என்றால் நான் என் மனதில் இப்போ தங குடித்தேன். என்று நினைத்து சிரித்து கொண்டேன். என் பெரியம்மா இரு வாரேன்  என்று சொல்லி ஜுஸ் கொண்டு வந்தாள் எனக்கும் சேர்த்து நான் வேணாம் ஏற்கனவே நிறைய குடித்து விட்டேன். என அவளை பார்த்து கண்ணடித்தேன். அவள் மகளிடம் சரி நானும் நந்தாவும் காட்டுக்கு தண்ணீர் பாய்ச்ச போரோம்  நீ  வீட்டில் இரு என்று சொன்னால் அவள் நானும் வாரேன் எனக்கு வீட்டில் இருக்க போர்ரடிக்கு என்றால்,என் பெரியம்மா இல்லை வெயில் அதிகமாக இருக்கிறது என்றால் அவள் பரவாயில்லை வாரேன் என்றால் வேறு வழியில்லாமல் மூவரும் என் பைக்கில் சென்றோம். முதலில் நான் என் பெரியம்மா மகள் சுடிதார் போட்டிருந்தால். அவள் 36-34-38அளவு இருக்கும் இரு பக்கம் கால் போட்டு உட்கார்ந்தால் அடுத்து ன் காம தேவதை உட்கார்ந்தால். போகும் வழி காட்டு பாதை கிடங்குகள் அதிகம் என்பதால் என் பெரியம்மா மகள் முலை என் முதுகில் நசுங்கி அவள் முலை காம்பு விரைந்து முதுகில் குத்தியது அப்போவே தெரிந்து கொண்டேன். அவள். மூடில் உள்ளால்  என்று. மெதுவாக என் தொடையில் கை வைத்தால் வைத்து தடவிக் கொண்டே வந்தால். காட்டுக்கு வந்து சேர்ந்து விட்டோம். என் பெரியம்மா நான் போய் மோட்டார் போட்டு விட்டு வருகிறேன். என்று போனால் என் பெரியம்மா மகள் என்னிடம் உனக்கு நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பு என்று என்னிடம் பேச்சு கொடுத்தால் நான் ஏன் அப்படி சொல்கிறாய் என்றேன். அவள் உன் முதுகில் என் முலை நசுங்கியே மூடு ஆகிறது என்றால். எனக்கு இவள் இப்படி பேசியதும் ஒரு மாதிரி ஆகியது அவள் என்னிடம் உன்னிடம் அதிகம் பேசனும் என்று தான் இங்கே வந்தேன் என்றால் என் பெரியம்மா அங்கு இருந்து வருவதை பார்த்ததும் அமைதியாய் நின்றால் என்னை பார்த்து கொண்டே. பெரியம்மா வந்ததும் உள்ளே தண்ணீர் பாய்ச்ச போரோம் நீ இந்த நிழலில் இரு என்று உள்ளே சென்றோம். அடுத்து என்ன நடந்தது என்று தொடரும்….. உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில்க்கு மெசேஜ் செய்யுள்கள்..  காம சுகம் பற்றி பேச விரும்புபவர்கள்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு