என் பெயர் சபரி. வயது 21 நான் பார்க்க விஜய் தேவர்கொன்டா போலிருப்பேன் (கிட்டத்தட்ட). எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே பெண்களிடம் பேசியதோ பழகியதோ இல்லை. பெண்களே வந்து வழிய பேச வந்தாலும் எனக்கு அதில் ஈடுபாடு இருந்ததில்லை.
அதனாலவோ என்னவோ தெரியவில்லை எனக்கு காம ஆசை மிகவும் அதிகமாகி விட்டது. எனக்கு என் வயதுள்ள பெண்களை விட வயது அதிகமுள்ள ஆண்டிகள் மீது தான் எனக்கு காம வெறி அதிகமாக இருந்தது.
வெளியே எந்த ஆண்டியைப் பார்த்தாலும் என தம்பி நட்டுக்கிட்டு நின்னுக்குவான். ஆனால் இவ்வாறு மற்ற பெண்களுடன் தொடர்பு வைத்து கொண்டாலும் அதில் சிக்கல் இருக்கிறது என நான் புரிந்து கொண்டேன்.
சரி என் குடும்பத்தை பற்றி பார்ப்போம். சிறிய குடும்பம் தான் அம்மா. பெரியம்மா. அக்கா. பாட்டி(அம்மாவின் அம்மா). நான். எனது அப்பா ஒரு ஊதாரி குடிகாரன் அவர் நான் சிறு வயதில் இருந்தே அப்படித்தான் என்வே அவரை என் அம்மாவுடன் வாழ என் உறவினர்கள் அனுமதிக்கவில்லை.
ஆகையால் அவர் ஊதாரி தனமாக திரிந்து ஊரூராக அமைவார். ஆனால். ஒரு வருடம் முன் புற்றுநோய் வந்து இறந்து விட்டார். அவர் இருந்தும் ஒரு பலனும் இல்லை. எஙகளை கஷ்டப்பட்டு வளர்த்து ஆளாக்கியது என்று அம்மா தான்.
அக்காவுக்கு கடந்த வருடம் திருமணம் ஆனது. நான் படிப்பை முடித்து விட்டு வேலைக்கு போக ஆரம்பித்தேன். எனது அம்மா மேல் எனக்கு காமம் வர காரணம் சிறு வயதில் அம்மா அப்பா செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வதை நான் பார்ப்பேன்.
அப்பா அம்மாவை புரட்டி எடுத்துக் கொண்டு இருப்பார். பிறகு இருவரும் தூங்கி விடுவார்கள். பிறகு நான் என் அம்மாவிடம் என் சில்மிஷங்களை காட்டுவேன். ப்ராவோடு முலையை சப்புவது முத்தம் கொடுப்பது என (அம்மா நல்லா தூங்கும் போது). அப்பவே அப்படினா இப்ப சொல்லவா வேணும்.
அதை எண்ணி தினமும் கை ✋ அடிப்பது போன்று என் வாழ்க்கை போய்க் கொண்டு இருந்தது. என் அம்மாவைப்பற்றி கூறினால். நடிகை ரேவதியின் முக ஜாடை சற்று கலர் கம்மிதான் மாநிறமாக இருப்பாள் ஒல்லியாக இருப்பாள் முலைகளும் சூத்தும் சற்று சிறியதாக தான் இருக்கும்.
ஆனால். செம செக்ஸியாக இருப்பாள். எனக்கு இவளுக்கு காம ஆசை இருப்பது புரிந்தது எப்படியென்றால். ஒரு நாள் சூர்யா நடித்த பேரழகன் படத்தை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அனைவரும் தூங்கி விட்டார்கள்.
இரவு 11:00 மணியளவில் அதில் ஒரு கார் மேட்டர் சீன் வரும்போது நான் என் அம்மாவைப் பார்த்தேன நடுக்கத்தோடு (ஏதோ ஒரு வகை பதட்டம்)அதை அவள் சகஜமாக பார்த்தாள். நான் கூட் டிவி ய மாத்துனு சொல்லுவானு பாத்தா ஒன்னும் சொல்லாமல் பார்த்தாள் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
என் மெதுவாக என் சாட்ஸ் க்குள கைவிட்டேன் அதை அவள் கவனிக்கவில்லை. போய் தூங்கி விட்டாள். அன்றிருந்து திட்டம் போட்டேன். இவளை எப்படி மடக்கி ஓப்பது என. என் அம்மாவுக்கும் புண்டை அரிப்பு உண்டு.
ஆனால் அவள் தன்னை கட்டுப் படுத்திக் கொண்டு இருக்கிறாள். ஒரு நாள் நான் என் பூலை என் அம்மாவின் கண்ணில் படும் படி காட்ட முடிவு செய்து அவள் எனது அறைக்கு வந்து போனில் நாளைக்கு காலைல 4 மணிக்கு அலாரம் லைட்டா என போனை கொடுத்தாள் நான் வாங்கி வைத்துக் கொடுத்தேன்.
ஆஹா நல்ல வாய்ப்புடா இப்படி சொதப்பிட்டமே என புலம்பினேன். பின் என் அம்மா என் அறைக்கு வருவதை நான் உணர்ந்தேன் அவளும் வந்து இந்தா டா. பால் சாப்டு னு குடுத்தாள் (என் அம்மா தினமும் ஒரு டம்ளர் பால் தருவது வழக்கம்) நான் அம்மா முலைல எப்ப டி பால் குடிக்க போறேன்னு மனசுக்குள்ள குமறினேன்.
மறுநாள் அதே போல் வரும்போது இந்த வாட்டி என்ன ஆனாலும் சரி தம்பிய காட்டிட வேண்டியதான் என் வீர வசனம் பேசிவிட்டு இன்றும் ஒன்னும் புடிக்கல. அம்மா போனைக் கொடுத்து டேய் என்னடா இது அலாரம் சத்தமாவே கேக்க மாட்டிங்குது இந்தா டா. நான் குடு என வாங்கி பார்த்தேன்.
என் அம்மா இரு வரேனு சமையல் கட்டுக்குப்போனா. நான் என் சுன்னிமொட்டை மட்டும் தெரியும் படி வைத்தேன். அம்மா வந்தவுடன் ஒரு வித பயம் நான் இந்தா இப்ப நல்லா சவுண்ட் கேக்கும் என கொடுத்தேன் அம்மா என் சுன்னிய பார்த்தாளா னு எனக்கு தெரியல ஏன்னா பயத்துல நான் கவனிக்கவில்லை.
ஆனால். வாய்ப்புகள் உண்டு. நான் பாதி சுன்னிய நல்லா வெளிய காட்டினேன். இப்படியே என் அம்மா கண்ணில் படும்படி சுன்னிய காட்டிக் கொண்டு இருந்ததைக். அவளும் அதை கவனித்தாள். நாட்கள் கடந்தன அம்மா இது பற்றி எதுவும் கேக்கல. ஒரு நாள் என் சுன்னிய நல்லாவே காட்டி ✋ சாட்டு போட்டேன்.
அதையும் பார்த்தாள் அப்பவும் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள். அனறிரவு பெரியம்மா ஊருக்கு போயி அக்காவ பார்க்க போறேன் பா. வர ரெண்டு நாள் ஆகும் னு சொல்லி போய்ட்டாங்க. எனக்கு செம சந்தோஷம் அன்று தைரியம் வர அம்மா வ இன்னக்கி ஒத்து ஆக வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
அதே போல் சுன்னிய காட்டி ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க அம்மா டேய். ஒழுங்கா படு என சொல்ல தூக்கி வாரி போட்டது. (அதட்டி சொல்ல வில்லை சற்று எதார்த்த மாக்) எல்லோரும் உறங்க ஆரம்பித்தோம்.
பாட்டி வேறு அறையில் நான் மற்றும் அம்மா ஒரு அறையில் அம்மா வெளியே கொஞ்சம் வேலைகளை முடித்துவிட்டு லேட்டாக வந்து பால் குடுத்து விட்டு என் கட்டில் தலையணை மற்றும் போர்வைகளை எடுக்க வந்தாள் அப்போதும் நான் என் பாதி சுன்னிய காட்டி படுத்திருந்தேன்.
அவள் அதை நன்றாகவே பார்த்தாள். ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. பின் ஒரமாக ஒழிந்து நின்று பார்த்தாள். நான் தைரியமாக என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அதை அவள் ஒரு இரண்டு நிமிடம் கவனித்து விட்டு லைட் ஆஃப் செய்துவிட்டு வந்து சிறிய பெட் லைட் மட்டும் போட்டுவிட்டு என்னிடம் வந்து அலாரம் வைக்க சொல்லி உட்கார்ந்தாள்.
நானும் ஒருவித பயத்துடனும் பதட்டத்துடனும் நடுக்கத்துடனும் அதை வாங்கி அலாரம் வைக்க அவள் என் சுன்னிய ஆரம்பத்தில் கவனிக்கல அதுக்கப்பறம் பார்த்தாள். நான் என் முழு சுன்னியையும் வெளியே எடுத்து போட்டு டவுசரை அரை இன்ச் இறங்கினேன் அதையும் கவனித்து விட்டு பேச்சு கொடுத்தாள்.
இல்லடா அலாரம் நல்லாவே அடிக்க மாட்டிங்குது இந்தா நல்லா பாரு என‌ சொல்ல என் சுன்னிய லைட்டா தடவிக் கொண்டே நேரத்தை வீணடிக்க அம்மா சுன்னிய விட்டு விட்டு பார்க்க. எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அம்மா சரி டா நான் போய் தூங்குறேன் னு சொல்லி விட்டு சென்று பாயில் படுத்தாள்.
எனக்கு பெரிய ஏமாற்றம் என்னடா அம்மா கீழ படுக்க போறா னு. நான் திரும்பி அம்மா வ பாத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன் அம்மா ஒன்றும் சொல்லாமல் 10 நிமிடம் அதை பார்த்து விட்டு திரும்பி கொண்டாள். நான் இன்னக்கி ஒன்னும் பன்ன முடியாது னு தூங்கிவிட்டேன் பிறகு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா என்னிடம் வந்து படுத்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு வித காமத்துடன் கலந்த மகிழ்ச்சி.
அம்மா என் சட்டையை புடவை மேல் போட்டு விட்டு தான் உறங்குவாள். அது எனக்கு பெரும் இடையூறாக இருந்தது. பின் அம்மாவின் மேல் கை போட்டேன். அசைவு இல்லை நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா.
அவள் சூத்தில என சுன்னிய வெச்சேன் (அவ புடவையோடு சேத்து) கழுத்துல கிஸ் பன்னேன். அவ சடார்னு என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். சட்டை பட்டனை கழட்டி விட்டு படுத்தாள். ஆனால் சட்டையை கழட்டல.
எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி சன்னி 10 இன்ச் நீளமானது அதை அம்மா கையில் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவ கிட்ட எந்த அசைவும் இல்லை. சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் முடியல பின் ஒரு ஆச்சர்யம் அவளே சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு படுத்தாள்.
அம்மா என்னிடம் ஒரே புழுக்கம் டா. சொல்லி விட்டு மறுபடியும் தூங்க. நான் மெல்ல அம்மா ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட ஊக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. சிரமப்பட்டு ஒரு ஊக்க கழட்டினேன்.
அப்படியொரு முலை வாசம் இரண்டு மூன்று என எல்லாத்தையும் கழட்ட சிவப்பு கலர் ப்ரா அத கழட்ட முடியல நான் ப்ரா வோட் சேத்து முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் பரவச் நிலையில் இருக்க என் அம்மாவை மெல்ல தைரியமாக உழுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. சட்டென அம்மா கை என் தலையை இருக்கியது எனக்கு பெரும் ஆச்சர்யம். அம்மா நம் வழிக்கு வந்து விட்டது நன்றாகவே தெரிந்தது. நான் தைரியமாக அம்மா மேல் ஏறி படுத்து லிப் கிஸ் கொடுக்க அம்மா ப்ராவை கழட்டி எறிந்து விட்டு படுத்தாள். எனக்கு என்ன ஒரு ஆனந்தம் அம்மா தூக்க கலக்கத்தில் இப்படி பன்றாலானு ஒரு சந்தேகம்.
பிறகு அம்மாவின் முலைகள சப்ப அவள் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். சட்டென பேரதிர்ச்சி அம்மா வே எனக்கு லிப் கிஸ் தந்தா. அவ்வளோ தான் அம்மாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு ஜட்டியுடன் நின்றேன் பிறகு அம்மணமானேன். அம்மா கண் விழிக்க தைரியமாக அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன்.
அம்மாவுக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்து விட்டு அம்மா னு கேட்டேன் அவ ஒன்னும் பன்னாம என்ன அணைச்சுக்கிட்டா எனக்கு பல நாள் கனவு நிறைவேறுன சந்தோஷம் அம்மா என்ன பாத்து டேய். எப்டி யோ நீ நினைச்சத நடத்த்திட்டா.
என்னம்மா சொல்ற னு புரியாத மாதிரி கேட்டேன் டேய் நீ உன் சுன்னிய எனக்கு காட்ட என்னென் பண்ண னு எனக்கு தெரியும் உன் சுன்னிய ஆரம்பத்தில் பார்க்கும் போது ஏன் இவன் இப்படியெல்லாம் பன்றானு எனக்குள்ள ஒரு சந்தேகம்.
ஆனா நாளுக்கு நாள் அத பார்க்க பார்க்க எனக்கு அதுல ஏறி ஓக்கணும் னு தோனுச்சு நீயா வருவ பன்னுவ னு நா வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்க ஆனா தேவடியா மவனே இன்னக்கி நீ எப்படியோ என்ன மடக்கி ஓக்க போற நா அடிப்பாவி இருடி கண்டாரோலி உன் புண்டைய கிழிக்க போறேனனு சொல்ல.
அவள் லைட்டா சிரிச்சா எனக்கு வெறி அம்மா புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் முனங்கினாள். பின் என் சுன்னிய அம்மா வாயில் வைத்து சப்ப கொடுக்க ஒரு 10 நிமிடம் நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
அவளை படுக்க போட்டு லிப் கிஸ் கொடுத்துட்டே முலைய கசக்கி சப்பிட்டே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். பல நாள் வெறி கொண்டு இருந்ததால் 30 நிமிடம் நல்லா ஓக்க. பிறகு பின்புறம் சூத்தில குத்துனேன் 15 நிமிடம் நல்லா ஓக்க கஞ்சி வரல.
பின் அம்மாவை ஊம்ப வைத்து புண்டையில மிஷினரி பொசிஷனுல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மாவ பார்க்க இன்னும் வெறி ஏறி அக்குளில் நக்கினேன் அவள் முகம் முழுவதும் நக்கி விட்டு ஓத்தேன். அவ ஐய்யோ.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஸஜாஆஆஆஉஸ்அஅஅஅஅஅஸ்ஸ என கத்தினாள் அடி தேவடியாள் பாட்டி எழுந்துக்கபோற என்னடி இப்படி கத்துர னு கேட்ட அவ சரி டா போய் ரூம் கதவை சாத்து னு சொன்னால் நானும் சாத்திவிட்டு வந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆஉஅப்படிதான்டா அம்மா னு கத்தா நா அவ உதட்டை சுவைத்தேன் அப்படியே என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு உள்ளே அடித்து ஒழுக்க விட்டேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து சூப்பர் டா மவனே இப்படி ஒரு ஓய்வு சுகத்தை உங்கப்பா கூட தரல என கூறி என்னை அணைத்து கொண்டு முத்தம் தந்தாள். இரவரும் அணைத்து கொண்டு வாய்க்குள் வாய் விட்டு சுவைத்தோம். பல நாள் வெறி இன்று அடங்கிய வாறு மறுபடியும் அம்மா சுன்னிய ஊம்ப அன்றிரவு முழுவதும் பெட்மேட்ச் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு