என் பெயர் காம ராஜா. எனக்கு மூன்று அக்கா ஒரு தங்கை. என் முனு அக்கா மொலையும் ரொம்ப பெருசா இருக்கும். அதும் என் தங்கை ரம்யா தேவிடிய ஒல்லியா இருப்ப. ஆனால் மொலை ரொம்ப பெருசா இருக்கும். நாற்பத்தி இரண்டு ப்ரா அளவு…
சரி சரி நம்ப என் பெரியமா தேவிடிய வீட்டு கதைகு போலம். என் பெரியம்ம கு இரண்டு பசங்க மூன்று பொண்ணு. முதலில் பையன் அடுத்த மூணு அக்கா ஒரு தம்பி. எனக்கு வயது இருபது. என் பெரியம்ம வீட்டில் எல்லாரும் கழனி வேலைக்கு போவாங்க.
ஒரு நாள் என் பெரியம்ம பையன் என் தம்பி எதிரில் வந்தான் எங்கட தம்பி போர நு கேட்டே… அம்மா குளிக்க போரங்க ஹமம் சோப்பு வாங்கிட்டு வர சொன்னக என்று சொன்ன. அண்ணா அக்கா லாம் எங்க ட.
எல்லாரும் கழனிகு. அம்மா குளிச்சுட்டு கஞ்சி கொண்டு வரும். சரி நீ போ கழனி கு. நா சோப்பு வாங்கி தரேன் சொல்லிட்டு காசு வாங்கிட்டு சோப்பு வாங்கிட்டு போனேன். போன மேரி பெரியம்மா வீட்டு கதவு மூடி இருந்து.
எங்க ட பெரியம்மா காணோம் நு வீடு பின்னாடி போன… பாத்ரூம் குள்ள இருந்து. ஹும் ஹா ஹீம் இஸ் ஹ நு. ஒரே சத்தம். பொறுமைய அப்படியே மா மரத்து மேல ஏறி உக்கந்து paatha. என் பெரியம்மா மேரி வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு. அவ பெரிய மொலைய அழுத்தி கிட்டு.
ஒரு பெரிய கேரட் அ. அவ கூதி ல வச்சி தேசுட்டு இருந்த. என் பூளு களம்பி நட்டுகுனு நிக்குது. உடனே என் போன் எடுத்து விடியோ எடுத்துகிட்டே என் பூள எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பிச்சென்.
என் பெரியம்மா கூதி உள்ள கேரட் அ விடிரா வரைக்கும் நல்ல ரசிச்சு பாதேன். அவ்ளோ பெரிய கேரட் என் பெரிம கூதி உள்ள முழுசா பொது… நல்ல வேகமாக குத்த ஆரம்பிச்சா என் பெரியம்மா. நான் appadiye பொறுமையா மா மரத்துல இருந்து இறங்கி. பெறியமா பெரியம நு குபிட. பேரியமா பொறுமையா சொல்லு ட நு சொன்ன.
ஹாமம் சோப்பு வாங்கிட்டு வந்து இருகே பெரியமா சரி கொண்டு வ நு சொண்ணங்க. போய் பாத்தா. வெறும் வெள்ளை பாவடைய. நல்லா அவ மொலைகு மேல இருக்கமா கட்டி வச்சு இருந்தா. உள்ள ப்ரா போடல. ஜெட்டி போடல.
காம்பு நல்லா தெரியுது. கூதி ல இருக்க முடி லாம் நல்லா தெரியுது. அப்படியே என் பூளு நட்டுகுணு நிக்குது. சோப்பு குடு டா நு. சொல்லி வாங்கி கிட்டு போ நு சொல்லி டா. நானும் போரா மாதிரி போனேன். என் பெரியம்மா.
எட்டி பக்குற நான் போய்டன நு. நான் வீட சுத்தி வேகமா ஓடி வந்து. மறுபடியும் மா மரத்து மேல ஏறிட்ட. கொஞ்ச நேரத்துல என் மேரி பெரியம்மா. அவ பாவாடைய அவுத்து கிழ போட்டா. மொலை ல ஒரு பெரிய மச்சம்.
சூத்துல ஒரு மச்சம் என் பெரியம்மா முழு நிர்வாணமா. நிக்குற. அம்மண குண்டிய. பெரிய காம்பு. கூதி நெறைய முடி. என் பூளு நட்டுகு நு என் ஜட்டியை கிழிசுடு வெளிய வரான்…. எடுத்து வெளிய விட்டேன் என் பூல அப்படியே தடவி கை முட்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அந்த பாத்ரும் ல ஒரு டேபிள் இருந்துச்சு.
அந்த டேபிள் மேல ஏறி படுதுடு என் மேரி பெரியம்மா அவ கூதிய விரிச்சி. கேரட் வச்சி அப்படியே தடவி வாய்ல கேரட் விட்டு சப்பி. அப்படியே கூதி ல சொருகி ஹ ஹ ஹ நு கதிட்டே குத்து குத்து நு குத்தி கூதி ய கிழிக்கிற.
நா அத பாத்து விடியோ எடுத்து டே கை அடிச்சேன் இருபது நிமிஷம்….. கஞ்சி பீச்சிடு வந்து. அப்புறம் தெனம் களைலியே ஏறி உக்கந்தரது. அடுத்த நாள் காலை ஆறு மணிக்கு ல. மா மரத்துல ஏறி உங்கங்துடே. முதல் ல. பெரிய அண்ணா வந்தான் துணி எல்லா கழட்டுன.
பள்ளு தெச்சிகிடே அவன் பெரிய கருப்பு பூல தடவி ஆட்டீ கை அடிக்க ஆரம்பிச்சான். அடுத்து சின்ன தங்கச்சி வந்தா. இன்னைக்கு முழுசா நிறுவனம்மா பக்க போரன் நினச்சே. அவ பெரிய மோலைய மட்டும் தான் காமிச்சா.
தெவிடிய ஜெட்டிய அவுக்கல. முஞ்ச மட்டும் கழுவிட்டு போய்டா. எட்டு மணி ஆச்சு. இரண்டாவது அக்கா வந்தா. என் பூல கலப்பி கை ல பிடிச்சுகிட்டு. போன எடுது விடியோ ஆன் பண்ணிட்டு காத்திருந்த.
நைட்டிய கழட்டுன. உள்ள ப்ரா போடல ஜெட்டி போடல ஏதும் போடல. நைட்டிய அவுத்து போட்டு முழு நிர்வாணமா நின்ன. நல்லா பெரிய மொலை. இன்னும் கல்யாணம் கூட ஆகல. அதுக்குள்ள எவனோ மொலைய அடிச்சி தொங்க விட்டுடு இருகான். கிழ கூதி ஃபுல்லா முடி. சோப்பு எடுத்து.
கூதில தண்ணி தெளிச்சு சோப்பு போட்டு நல்லா நொரை வர தேச்சா. சைடு ல இருந்து ஷவிங் மிசென் எடுத்து. அவ கூதிய விரிச்சு ஷேவ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. என் அக்கா கூதிய ஃபுல்லா ஷேவ் பண்ணி.
அழகா காமிச்சா. நல்லா பாத்து கை அடிச்சேன். என் பூளு வலிக்க…. அப்புறம் குளிச்சுட்டு போய்டா. மணி ஒன்பது ஆச்சு. பெரிய அக்கா பொடவை கட்டிடு பாத்ரூம் உள்ள வந்தா.. பெரிய அக்கா கு கால்யணம் ஆகி.
மூனு மாசம் தான் ஆகுது. புருஷன் கூட சண்டை பொட்டுடு வந்துட்டா. வந்து பனிரெண்டு நாள் ஆக பொது. புதுசா பூலா பாத்த ருசி கூதி விடுமா. சரியான அரிப்பு ல இருக்க… வந்ததும் பொடவைய கழட்டுண ஜாக்கெட்ட கழட்டுன. என் தம்பி துடிக்க ஆரம்பிச்சுடா. நல்லா எங்க மேரி பெறியம மொலை பெரிய காம்பு மாதிரியே.
என் பெரிய அக்கா கும் நல்லா பெரிய காம்பு. நல்லா சப்பி பால் குடிக்கலாம் போல.. அப்புறம் பவடைய கழட்டுன. நிறுவனம்மா துணி தோவைக்க ஆரம்பிச்சா. கூதில ஏதோ இருக்க மாதிரி இருந்துச்சு சரியா தெரியல அவ கூதி முடி மரசுட்டு இருந்துச்சு.
அப்புறம் கிழ நல்லா குனிஞ்சு துணி அலசும் பொது கேமரா வ ஜூம் பண்ணி பாத்த. கூதில கத்தரிகா காம்பு.. ஒரு பெரிய நீட்டு கத்தரிக்காய் எடுத்து கூதி குள்ள சொருகி வச்சி இருக்கா காமவெறி தேவிடிா. துணி துவச்சிட்டு.
என் பெரியம்மா மாதிரியே டேபிள் ல படுதுட்டு குதிய விறுச்சி. நல்லா நீட்டு ஆறு இன்ச் இருக்கும். பச்ச கத்திரி காய்ய விட்டு கூதிய குத்தி கிழிச்சா.. அத பாத்து நா வெறி கொண்டு கை அடிக்க. கஞ்சி பீச்சிடூ வெளியே தெரிக்க. இரண்ணு சொட்டு கஞ்சி என் அக்கா முஞ்சில பட.. என்ன பாத்துடா…
மன்னிச்சிடு அக்கா நு கால் ல விழுந்துடேன். சரி டா. நான் என் கூதில கத்திரிக்காய் விட்டத யாரு கிட்டையும் சொல்ல கூடாது நு சொன்ன. சரி அக்கா சொல்ல மாட்டேன். எனக்கு ஒரு ஆசை பண்ணுவியா நு கேட்டேன். சொல்லு பன்றே நு சொன்ன. அக்கா நீ அடுத்த முறை உன் கூதில கத்ரிக் காய் விட்டு குத்தும் போது.
நான் அப்படியே அந்த டேபிள் கிழ உக்காந்து. உன் சூத்த நக்கணும். உன் சூத்தையும் உன் கூதிய உம் நக்கிட்டே என் பூல ஆட்டனும் அக்கா நு சொன்ன. சரி பாக்கலம். அப்புறம் நக்க விட்டதும். உன் பூல சப்பு நு லாம் சொல்ல கூடாது நு சொன்ன. அவ சொல்லும் போதே என் பூல சப்ப ஆசை படர நு நல்லா தெரிஞ்சது.
அப்புறம் கழனிக்கு போய் டா… அன்னைக்கு அதுக்கு அப்புறம் பதினொரு மணிக்க மேரி பெரியம்மா பாத்ரூம் குள்ள வந்தா.. நா எப்போ வருவா நு காமவெறி ஓட கதிட்டு இருந்தே வந்துட்டா. வந்ததும் போடவைய களட்டுன. என் பூளு நிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. பொடாவைய துவைக்க ஆரம்பிச்சா.
அடுத்து பாவாடை ய கழட்டி. நல்லா குநிசுட்டு சூத்த விரிச்சி காமிசிகிட்டு பாவாடைய துவைச்சா. அப்படியே மரத்துல இருந்து இறங்கி போய் அவ சூத்த நக்கிடல நு தோணுச்சு… அடுத்து ஜாக்கெட் அயும் அவுது டா.
இப்போ என் மேரி பெரியாம அம்மண குண்டிய. முழு நிர்வாணமா நின்னுட்டு ஜாக்கெட்டை துவைக்குர. என் பெரியம்மா சூத்துல இறுக்க மச்சதுகு நான் அடிமை. அவ குன்னிஞ்சுட்டு துணி துவைக்கும் போது. அந்த இரண்டு மொலையும் ஆடுது. அப்புறம் என் பெரியம்மா அவ ப்ரஷ் எடுத்து பள்ளு தெய்துகொன்டு.
பாத்ரூம் ல இருக்க டேபிள் மேல ஏறி உக்கான்து. அவ கூதிய விருச்சி வெறல் அ விட்டு நோண்ட அரம்பிச்சா. அப்படியே செம்ம மூடா ஆய்டா. எழுந்து வெளியே எட்டி பார்த்த யாருன வரங்களா நு. பாதுடு. என் அண்ணா. தம்பி பள்ளு தெய்க்குற பிரஸ் அ எடுத்து. அவ கூதி ல விட்டு குத்து குத்து நு குத்திட்டு இருந்த.
அப்புறம் பிரஸ் செட் ஆகல நு. ஒரு பெரிய ஷாம்பூ பாட்டில் இருந்து அத எடுத்து. மருபடியம் டேபிள் மேல படுத்துட்டு. கூதி ல விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. என்னால வெறி அடக்க முடியல. மரத்துல இருந்து இறங்கி போய். டேபிள் கிழ ஊக்கந்துடேன்.
அஹ் ஸ்ஸ் எண்ணல முடியல. என் மேரி பெரியம்மா சூத்து ஒட்டையே கிட்ட இருந்து பாக்குறேன். ஷாம்பூ பாட்டில் கூதி உள்ள ஃபுல்லா விட்டுட அது அப்படியே வழுக்கிட்டு வெளிய வருது. கூதில இருந்து சூத்து வழியா வெள்ளை கஞ்சி ஒழுகுது. அத பாததும். வெறி ஆகி. நக்கிட்டே. அவ கண்டு பிடிக்கல..
அப்படியே விடாம என் பெரியம்மா சூத்த நக்க. அவ காமவெறி ஆகி குத்து குத்து நு குத்த. என் பெரியம்மா கூதில இருந்து முதிரம் பீசிட் டு என் முஞ்சில அடிசுது. அத அப்படியே குடிச்சுட்டு. மறுபடியும் சூத்த மன் நக்குறேன்.
என் பெரியம்மா கண்டு பிடிசிட… என்ன தவட மெளையே அடிச்சுட்ட. பெரியம்மா உன் கால் ல கூட விழுறேன். மன்னிச்சிடு. ஒரே ஒரு முறை மட்டும் உன் கூதிய நக்கிகரென் நு சொன்ன. அதுல முடியாது நு சொல்லிட்டா.
நான் புடிச்சு கிழ உக்க்கந்து என் பெரியம்மா கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் கொஞ்ச நேரத்துல அமைதி யா ஆகிட. அப்படியே என் தோள் மேல அவ கால துக்கி வச்சி. ஒரு கைல மொலைய அமுகிகிட்டே. இன்னோர் கையாள அவ கூதிய விரிச்சி காமிச்சு.
என்ன நல்லா நக்க விட்டா…. அப்புறம் ஷாம்பூ பாட்டில் எடுத்து என் பெரியம்மா கூதி ல விட்டு குத்து குத்து குத்தினேன். அப்புறம் என் மேரி பெரியம்மா வாய் ல என் பூல வச்சேன். சப்ப மட்ட நு சொல்லிட்டா.
நான் சின்ன பையனா. என் பூல அவ வாய்ல போட மாடலம்.. கை மட்டும் அடிச்சி விடறேன் நு சொல்லி அடிச்சி விட்ட என் பூளு வலிக்க. சும்மா கஞ்சி பீசிடு வந்துச்சு. என் மேரி பெரியம்மா கூதில மேல உதிட்டன்….
என் பெரியம்மா. என் பெரிய அக்கா. சின்ன அக்கா நு எல்லாரையும் ஒதுகிட்டு ஜாலியா இருந்த. இன்னும் நெறைய இருக்கு சொல்றே. என் பெரியம்மா என் பூல சப்பு ன. என் சின்ன அக்கா வும் பெரிய அக்காவும். சேந்து என் பூல சப்பி கஞ்சி குடிசங்க. எல்லாம் அடுத்த கதை ல சொல்றேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு