விருப்பமுள்ள பெண்கள் என தொடர்பு கொள்ளலாம் நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம்.நாகர்கோயிலை சேர்ந்தவன். கணவன் தம்பதிகள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் செட் மூலம் பேசலாம்.  ன்னுடைய ஜிமெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள் அப்போது தருகிறேன்
காமிலா என்பவள் ஒரு முஸ்லிம் பெண் இவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது இவளுக்கு 21 வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவன் காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருக்கிறான். இவள் பார்க்க வெள்ளையாக அழகாக இருப்பாள் குடும்பப் பெண்ணுக்கு உரித்தான அழகு இருப்பாள். இவளை பார்க்கும் போது இவளுடைய சூத்தில் அடித்து ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். அப்படி அழகாக இருப்பாள். இவள் என்னுடைய பள்ளித் தோழனின் அம்மா. பாக்க அழகாக இருப்பாள். எனக்கு இவ்வளவு மிகவும் பிடிக்கும். அவளுக்கு  46 வயது ஆகிறது. என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் பழகுவாள். நானும் நன்றாக கேலி கிண்டல் எல்லாம் அடிப்பேன். இப்படி இருக்கும்போது நான் நிறைய பெண்களை ஓத்து மகிழ்ந்திருக்கிறேன். அதில் ஒரு பெண் எனக்கு எனக்கு தெரிந்த ஒரு பெண்ணை நீ திருப்தி படுத்த வேண்டும். காசு தருகிறேன் நீ வரவேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டாள் சரி என்று சொன்னேன். பிறகு நான் கன்னியாகுமரியில் இருந்து நேராக திருவனந்தபுரத்துக்கு சென்றேன் திருவனந்தபுரத்தில் தான் எனக்கு வர வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள். பிறகு அந்த இடத்தில் சென்றேன் ரயில்வே ஸ்டேஷனிலிருந்து இறங்கின பிறகு காரில் வந்து எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் அதில் ஏறி சென்றேன். வெகு திறந்தபுரத்தில் ஒரு இடத்திற்கு கூட்டிக்கொண்டு சென்றார்கள் அங்கே ஒரு பெரிய வீடு இருக்கிறது. பிறகு நான் இறங்கினேன் காரிலிருந்து நாங்கள் உள்ளே போனோம் இருவர் தான் உன்னுடைய தோழி எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் உள்ளே தான் இருக்கிறாள் வா என்று சொல்லிவிட்டு பேசிக்கொண்டே போனோம். உள்ளே போய் பார்த்தேன். அவள் என்னிடம் போய் உடல் எல்லாம் கழுவி விட்டு இரு நான் அவளை கூட்டிக் கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு நாள் பிறகு சொல்லிவிட்டு நான் நேராக குளித்துவிட்டு பெட்டில் வந்து காத்திருந்தேன் ஒரு துண்டு மட்டும் தான் கட்டி இருந்தேன். அங்கே இருவரும் வந்தார்கள் எனக்கு அவளைப் பார்த்தவுடன் தூக்கி வாரி அவள் என்னுடைய நண்பனின் அம்மா காமிலா. செம்மையாக இருப்பாள். ஆன்ட்டி நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன் நீ எப்படி டா இந்த என்று கேட்டால். பிரகு வந்து பேச முடியாது அவள். இவனே உனக்கு தெரியுமா என்று கேட்டால் எனக்கு தெரியும் இவன் என்னுடைய பையனுடைய நண்பன் என்று சொன்னால் பிறகு சரி பிரச்சனை இல்லை இது யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு நேராக அவள் என்னிடம் வந்து என்னை முத்தமிட்டு என்னை கட்டிலில் தள்ளினாள் அவளுடைய பெயர் சப்னா. அவளும் ஒரு முஸ்லிம் தான் பிறகு அவள் பர்தா போட்டிருந்தால் அந்த பர்தாவை கலத்தி விட்டு பார்த்தால் வெறும் பிரா ஜட்டியோடு நின்றிருந்தாள். நேராக என்னை உதட்டை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டு ஐந்து நிமிடம் இருப்பாள் பிறகு நேராக அவளுக்கு புண்டையில் வாய் வைத்து நக்குவது பிடிக்கும் நான் நக்குவது மிகவும் பிடிக்கும் அவளுடைய கணவன் நக்க மாட்டான் நான் நன்றாக அவளுக்கு குண்டி புண்டைய என்று எல்லா இடத்திலும் நக்கி சுவைத்தேன். அவளுக்கு அது ஒரு போதையை கொடுக்கும் அவள் என்னுடைய நாக்குக்கு அடிமை. நாக்கு வைத்த இரண்டு நிமிடத்திலே அவளுக்கு தண்ணி வரும் நான் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் நக்கினேன் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் காமிலா. பிறகு ப்ராஜட்டியுடன் எதுவும் கழத்தாமல். ஜட்டியை விலக்கிக் கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்து சொருகினாள். அவளுக்குள் போகும்போது மிகவும் சூடாக இருந்தது முஸ்லிம் பெண்களை எப்படி இருப்பார்கள் என்று அனுபவித்தவர்களுக்கு தெரியும். அவள் மேலே ஏறி இருந்து குதித்துக் கொண்டே இருந்தாள் பிறகு காமிலா பார்த்து நேராக என்னிடமிருந்து விலகி அவளைப் பார்த்து சென்றவள். அவளுடைய பர்தாவை கழட்டி போட்டுவிட்டு அவள் பாவாடை எல்லாவற்றையும் உருவி விட்டு நிர்வாணமாக நிற்க வைத்தால். நேராக என்னிடம் கூட்டிட்டு வந்தவள் இவளுக்கு நாக்கு போடு இவள் நாக்கு போடுவது மிகவும் பிடிக்கும் உங்களுக்கு என்னை போல. என்று சொல்லிவிட்டு நான் படுத்து கிடந்தேன் நேராக காமிலாவை என்னுடைய வாய்க்கு ஏற்றவாறு புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக்கொள் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை தள்ளி விட்டாள் நானும் காமிலாவை இழுத்து. நக்கி கொண்டே இருந்தேன் சப்னா என் மேலிருந்து குதித்து ஓத்தாள். அவள் ஓக்கும் போது சுகமாக இருக்கிறது இன்னொரு பக்கம் சுவையாக என்னுடைய நண்பனுடைய அம்மாவை சுவைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். டேய் செமையா பண்றடா இப்படியே நக்கு இப்படி தெரிஞ்சிருந்தா அன்னைக்கே நக்க விட்டு இருப்பேன் டா உன்ன அன்னைக்கு பார்க்கும்போதே எனக்கு நீ கீழ நக்குனா எப்படி இருக்குன்னு யோசித்தேன் எனக்கு நீ கீழையே நக்குற. நக்கிட்டே இருடா அப்படித்தான்டா அதுல நக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள் நான் நக்கி கொண்டு இருக்க சப்னா என்னை சப்பிக்கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து வாயில் போட்டுக் கொண்டு சப்பி எடுத்தாள் பிறகு ஏரி குதித்துக் கொண்டே இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் காமிலா தண்ணி கக்கி என் மூஞ்சில் ஊற்றினால் நிறைய தண்ணி வந்தது. பிறகு சப்னா நீ கொஞ்ச நேரம் பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு பெட்டில் படுத்தால் ஏனென்றால் அவளுக்கு வந்து விட்டது அவளுக்கு கொஞ்ச நேரம் செய்தால் கூட அதிக நேரம் வந்துவிடும். அவள் படுத்து கிடந்தாள் நான் காமிலாவே ஆசை தீர ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். உடனே காமிடாவை பர்தாவை எடுத்து போட சொன்னேன் அவள் பர்தாவை எடுத்து போட்டால் பிறகு பர்தாவை தூக்கிக் கொண்டு அவளைக் குனிய வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் முஸ்லிம் பெண்ணை அந்த நிலையில் பார்த்து ஓப்பது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
இருவரும் வெள்ளை நிறம் அடித்தால் சிவந்தால் தெரியும் அந்த அளவுக்கு அழகாக இருந்தார்கள் அவர்களுடைய புண்டையிம் சேர்த்துதான். ரோஸ் கலரில் இருந்தது இருவருக்கும். கொஞ்ச நேரம் குனிய வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவன் குத்து குத்து இப்படி உன்னுடைய பிரண்டுடைய அம்மாவை ஓக்குறியே உனக்கு வெறியா இருக்காடா எப்படி இருக்கு செமையா இருக்குடி என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் உன் குண்டி சூப்பர் ஏற்கனவே பார்த்து சைட் அடிப்பேன் சொல்லவா வேண்டும் என்று சொல்லி ஓத்து. பிறகு பர்தாவை கழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு. அவளை இரு கைகளையும் கட்டிப் போட்டேன் இரு கால்களையும் கட்டி போட்டு. கட்டிலில் போட்டேன் அவளை பிறகு வெறிகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளுடைய குண்டி ஓட்டையில் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் அவள் கத்தி விட்டால் இதுவரை யாரும் பண்ணியது இல்லை என் புருஷன் கூட தொட்டது கிடையாது அதை தொடவே மாட்டாரு நீ அதை போய் குத்தற எனக்கு வலிக்குதுடா என்று சொல்லிவிட்டாள். நான் நேராக ஒரு பென்சிலை எடுத்து உள்ளே விட்டேன் அவள் வலிக்கிறது என்று கத்தினால் நான் காதில் வாங்காமல் அவளுடைய ஜட்டியை எடுத்து அவருடைய வாயில் திணித்து இருக்கமாக கட்டியிருந்ததால் அவளுக்கு ஒன்றும் செய்ய முடியாது அதுவும் அவளை கமத்தி போட்டு தான் கட்டி இருந்தேன் அவள் நிமிர்ந்து இருக்க கூட முடியாது. இதை சப்னா பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் ஏனென்றால் அவளையும் இதை போல் செய்திருக்கிறேன் அவளும் பார்த்து தன்னுடைய தோழியை பார்த்து சிரித்துவிட்டு என்னையும் விதை போல் தான் செய்தான் நீயும் வாங்கிக் கொள் தப்பில்லை என்று சிரித்து விட்டு அவள் பாட்டுக்கு அவளுடைய புண்டையில் விரல் கோர்ட் கொண்டே எங்கள் இருவரையும் பார்த்தாள் பென்சில் வைத்து குத்தினேன் பிறகு கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்த பொருள்களை எல்லாம் வைத்து குத்தினேன் பெரிதாக கொஞ்சமானது உடனே ஆகாது அல்லவா மெதுவாக உள்ள இறக்கினேன் போகவில்லை பிறகு எண்ணெய் எடுத்து போட்டுக் கொண்டு குத்தினேன் அவள் கத்தி அழுதுவிட்டால். அவள் கண்ணீர் வருகிறது ஒரு பக்கம் கதறுகிறாள் அவளால் நகரக்கூட முடியவில்லை நான் மெதுவாக குத்த தொடங்கினேன் பிறகு இழுத்து குத்தினேன் உள்ளே போனது கொஞ்சம் ரத்தம் வந்தது பிறகு வெளியே எடுத்துவிட்டு அதை துடைத்துவிட்டு திரும்பவும் குத்தினேன் அவள் வலியால் புரண்டால் எதுவும் கேட்காமல் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் குத்தி இருப்பேன் அவர் ஒரு பக்கம் அழுகை ஒரு பக்கம் இயலாமை பிறகு நேராக சூத்தடித்தது போதும் என்று சொல்லிவிட்டு புண்டையில் வைத்து குத்தினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு தண்ணி வந்து விடும் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே எடுத்து விட்டேன். பிறகு உன்னை கட்டி போட்டுவிட்டு அப்படியேதான் கிடந்தாள் நான் நேராக சப்னாவை பார்த்துவிட்டு நேராக சென்று அவளுடைய ஒரு காலை தூக்கி வைத்து. உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவள் என்னை பார்த்து டேய் சின்ன வயசுடா எனக்கு என்னை தூக்கி வைத்து குத்துகிறாய். நான் என்ன சின்ன பொண்ணாடா கால் எல்லாம் வலிக்குதுடா என்னால முடியல என்று சொல்லிக்கொண்டே குத்து வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள் ஓக்கும்போது எப்படி இருக்கு என்று.
கேட்டேன் நீ ஓக்கும்  போது நல்லா இருக்குடா ஆனா நீ ஓக்குறதை தாங்க அளவுக்கு எனக்கு பெலன் இல்லை. என் புருஷன் இருந்தாலும் எனக்கு கண்டுக்கவே மாட்டான் அவனுக்கு அவனுக்கு பேக்டரி அவனுக்கு கம்பெனி தான் முக்கியம் நீ என்னடா இப்படி ஓக்குற இப்படி ஓத்தா நான் எப்படி டா தாங்குவேன் என்று சொல்லிவிட்டு வாங்கிக் கொண்டே இருந்தாள் நான் கொஞ்சம் இழுத்து குத்தினேன் அவளால் நிக்க முடியவில்லை பிறகு தூக்கிக்கொண்டு அடித்தேன் அவள் கண்கள் மேலே கீழே என்று கரைந்து கொண்டே இருந்தது ரெண்டு மூன்று தடவை தண்ணி வந்து என் மேல் எல்லாம் அடித்து விட்டால் மேல் எல்லாம் தண்ணி வியர்வையும் சேர்ந்து. பிறகு அவளை கொஞ்ச நேரம் குனிய வைத்து சூத்தடித்தேன் குண்டியில். சுகமாக இருந்தது அவளுக்கு எனக்கும்தான் பிறகு சூத்தடிக்கும் போது அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டே தண்ணியை வெளியேற்றினால். பிறகு அவர்களால் முடியவில்லை போதுண்டா என்று சொல்லிவிட்டான் நான் நேராக காமிலாவிடம் சென்று குண்டியை பார்த்துவிட்டு திரும்பவும் அடிக்க தொடங்கினேன் அவளால் வலி தாங்க முடியவில்லை ஒரு பக்கம் சுகமாகவும் இருக்கிறது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வாங்கிக்கொண்டு கண்ணீர் விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு நேராக அவருடைய புண்டையில் வைத்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு தண்ணி வருகிறது என்று சொல்லிவிட்டு அவளுக்குள் அடித்து விட்டேன் ரொம்ப நன்றாக இருந்தது சப்னாவை விட அவள் அழகுதான் இருவரும் அழகு தான் இருந்தாலும் அவளுக்கு அழகு சப்பனாவை விட அழகில்லை. எனக்கு தண்ணீர் உள்ளே அடித்து விட்டேன் படுத்து விட்டேன் அவள் மேல். பிறகு காமிலா அழுது கொண்டே இருந்தால் அவருடைய வாயிலிருந்து எல்லாம் எடுத்துவிட்டு கை கால்களில் கட்டப்பட்ட கயிற்றை அமிழ்தேன் அவள் குண்டியை தடவிக் கொண்டு அழுதால். அவளைப் பிறகு சமாதானப்படுத்தின பிறகு. எனக்கு திரும்பவும் மூட் ஆகிவிட்டது அவளை வாயில் வாங்க சொன்னேன். அவளாக வந்து எனக்கு வாயில் வாங்கி நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தாள். பிறகு அவளுடைய மகனிடம் இருந்து அவளுக்கு போன் வந்தது போன் பேசிக் கொண்டே என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து பேசிக்கொண்டே இருந்தால். பிறகு அவனிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே நான் பின்னாடி சென்று அவளை கட்டி பிடித்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். உனக்கு பையனுக்கு ஏதோ போல் இருந்திருக்கும் ஏனென்றால் இவள் புரட்சி சும்மா இருடா என்னால முடியலடா இன்று கண்களை மயிலும் கீழமாக அசைந்து கொண்டே இருந்தாள். பிறகு நான் நன்றாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது அவள் போனை கட் பண்ணி விட்டாள் என்னை பிடித்து அமிக்கி விட்டு தண்ணி குறையும் வரை எனை அமைக்க பிடித்துக் கொண்டாள். பிறகு எனக்கும் வர வேண்டும் அதனால் இரண்டு மணி நேரம் அவளை போட்டு புரட்டினேன் சப்னாவை தொடவில்லை காரணம் அவளுக்கு சோர்ந்து விட்டு படுத்து தூங்கி விட்டாள். பிறகு நான் காமிலாவை ஆச தீர அன்று ஓத்து முடித்தேன் பிறகு . தான் வீட்டிற்கு சென்றேன். பிறகு எப்பவாவது எனக்கு விருப்பப்பட்டால் அவர்களுடைய வீட்டுக்கு செல்வேன் அவள் எனக்கு விருந்து வைத்து அவளையே தருவாள். இப்போது என்னை அழைப்பது கிடையாது காரணம் அவள் பையன் ஒரு பெண்ணை கூட்டி வந்து விட்டான் மருமகள் வந்து விட்டதால் வேறு வழி என்று வீட்டில் இருக்கிறாள். வெளியே செல்ல முடியாத சூழ்நிலை அவரும் என்னுடைய நண்பனும் இப்போது வெளிநாடு சென்று விட்டான். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும் என்பதால் யாருக்கும் தெரியாமல் எப்பமாவது நடக்கும் மருமகள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து ஓத்து விடலாம் என்று யோசிக்கிறேன் பார்க்கலாம் என்ன நடக்கப் போகிறதோ. கால் பாயாக பணியாற்றி எப்படியோ என்னுடைய நண்பனின் அம்மாவை ஓத்து விட்டேன்.
விருப்பமுள்ள பெண்கள் என தொடர்பு கொள்ளலாம் நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம்.நாகர்கோயிலை சேர்ந்தவன். கணவன் தம்பதிகள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் செட் மூலம் பேசலாம்.   உன்னுடைய ஜிமெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்த பிறகு உங்களுக்கு தருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு