வணக்கம் வாசகர்களே இந்தக் கதைகள் வரும் கதாபாத்திரங்களின் பெயர் கதைக்காக மாற்றப்பட்டுள்ளது இது நிறைய உண்மை சம்பவங்களும் சிறிது கற்பனையும் சேர்ந்து எழுதிய கதை ஆகும் இது ஒரு ககோல்டு கதை என்பதை முன்பே தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்க காம தாகத்தை என்னுடன் பகிர வேண்டும் என்றால் @ என்ற இமெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யவும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம் இந்த கதையில் முக்கியமான கதாபாத்திரங்கள் மூன்று உள்ளன அதில் முதலாவது ஆக எனது காதலி.
அவள் பெயர் தாரணி வயது 20. நல்ல மாநிறமாக இருப்பாள். அவள் முலைகள் கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும். சூத்து பார்க்கும் ஆண்களை மூடு ஏற்றும். அவள் ஹோம்லியாகத்தான் உடைகள் அணிவாள். இன்னும் தெளிவாக வர்ணிக்க வேண்டும் என்றால் திரைப்பட நடிகை மஞ்சுமா மோகன் போல இருப்பாள்.
அடுத்ததாக என் நண்பன் அவன் பெயர் சுந்தர். நல்ல கட்டு மஸ்தான உடைவாகு கொண்டவன். நல்ல உயரமாகவும் இருப்பான். பார்க்கும் பெண்களை எளிதில் காதல் வலையில் விழ வைப்பவன்.
அடுத்ததாக நான் என் பெயர் தினேஷ். கருப்பான தோற்றமும் ஒல்லியான உடல்வாகும் கொண்டவன். என் நண்பனை விட நான் கொஞ்சம் உயரம் கம்மியாக தான் இருப்பேன்.
என் நண்பனும் நானும் ஒன்றாம் வகுப்பில் இருந்து பத்தாம் வகுப்பு வரை ஒரே பள்ளிகள் தான் படித்தோம் நானும் அவனும் நெருங்கிய நண்பர்கள் என்பதால் என் வாழ்வில் நடக்கும் அனைத்து விஷயங்களும் அவன் அறிவான். அவன் வாழ்வில் நடக்கும் அனைத்து விஷயங்களையும் என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வான்.
பத்தாம் வகுப்பிற்கு பின்பு அவனது அப்பாவிற்கு வேலை வெளியூரில் கிடைத்ததால் அவன் வெளியூரில் வேறு ஒரு பள்ளியில் படித்தான். அதன் பிறகு எனக்கும் அவனுக்கும் தொடர்புகள் இல்லாமல் போனது.
பதினோராம் வகுப்பில் தான் என் காதலி என் பள்ளியில் சேர்ந்தாள். அவள் பள்ளியில் சேர்ந்த உடனே பல ஆண்களுக்கு அவள் மேல் கண் இருந்தது. ஆனால் என் காதலியை நான் எப்படியோ பேசி மடக்கி விட்டேன். நாங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் பொழுது  எங்கள் இருவரின் வீட்டிலும் பள்ளியிலும் எங்குமே மிக கண்டிப்பான ஆட்கள் இருந்தனர். இதனாலே இரண்டு வருடங்களாக அவளை நான் தொட்டது கூட கிடையாது. என் காதலிக்கு காமம் கொஞ்சம் அதிகம். அடிக்கடி நாங்கள் போனில் பேசிக் கொள்ளும் பொழுது காமத்தை பற்றி தான் பேசிக் கொள்வோம்
ஆனால் எங்களுக்கு சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்காததால் நாங்கள் இருவரும் ஒருமுறை கூட உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளவில்லை. பள்ளிப்படிப்பு முடிந்தவுடன் என் காதலி நன்கு படிக்கும் மாணவி என்பதால் அவளுக்கு கோயம்புத்தூரில் ஒரு பெரிய கல்லூரியில் சீட்டு கிடைத்தது.
நாம் படிப்பில் கொஞ்சம் மட்டம் என்பதால் எனக்கு உள்ளூரிலேயே படிக்கும் வாய்ப்பு மட்டுமே கிடைத்தது. அங்கு தான் எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்துக் கொண்டிருந்தது… ஆம் பத்தாம் வகுப்பு வரை என்னுடன் உயிர் நண்பனாக இருந்த சுந்தரை நான் மீண்டும் கண்டேன். அதிர்ஷ்டவசமாக அவன் என்னுடைய வகுப்பறையை சேர்ந்தவன்.
கோயம்புத்தூருக்கு சென்ற என் காதலிக்கு நிறைய  நண்பர்கள் கிடைத்தார்கள் குறிப்பாக ஆண் நண்பர்கள்… எங்கள் சொந்த ஊரில் இருந்தவரை ஹோமிலியாக  மட்டுமே உடைகள் அடைந்த என் காதலி புதிய ஊருக்கு சென்றவுடன்  மாடனாக உடைகள் அணிய ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு மாடன் உடையில் அவளின் மார்பகங்களும் பின்னழகும் எடுப்பாக தெரியும் அவள் நண்பர்களுடன் வெளியே செல்லும் போதெல்லாம் இன்ஸ்டாகிராமில் ஸ்டோரி பதிவிடுவாள். அப்பொழுதெல்லாம் அவள் புகைப்படங்களை கண்டு எனக்கு மூடு ஏறும் ஆனாலும் சில சமயங்களில் அவள் ஆண் நண்பர்கள் அவள் மேல்  கை போட்டு புகைப்படங்களை எடுத்து பதிவிடுவாள். அது சில சமயங்களில் எனக்கு கோபத்தை உண்டாக்கும்.
இதற்கிடையே என் உயிர் நண்பன் சுந்தர் ஒரு கால் பாய் என எனக்கு தெரிய வந்தது அவன் அடிக்கடி பல பெண்களுடன் உடலுறவு கொள்வான் அது வயது அதிகமான ஆன்ட்டி முதல் கல்லூரி பெண்கள் வரை அடங்கும் இதற்காகவே தனி ஒரு இன்ஸ்டாகிராம் கணக்கை அவன் நடத்தி வந்தான் இங்கு அவனுக்கு மெசேஜ் செய்யும் பெண்களிடம் பேசி பழகி அவர்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்று அவர்களின் அனுமதியோடு அவர்களோடு உடலுறவு கொள்வான் அழகான பெண் என்றால் அவர்களிடம் பணம் ஏதும் வாங்க மாட்டான் மாறாக அவர்களை பலமுறை கட்டிலில்  உடலுறவு கொண்டு சுகம் அனுபவிப்பான் அது இவனை அழைக்கும் பெண்களுக்கும் மிகவும் பிடிக்கும்.
எப்பொழுதெல்லாம் பெண்களை உடலுறவு கொண்டு வருகிறானோ அதன்பிறப்பு அவர்களின் புகைப்படத்தை என்னிடம் காட்டி அன்று என்ன நடந்தது என்று என்னிடம் வர்ணிப்பான் நான் அவன் கண் முன்னே உட்கார்ந்து அவன் சொல்லும் கதைகளை கேட்டும் அந்தப் பெண்களின் புகைப்படத்தை பார்த்தும் கையடிப்பேன்.
இதன் விளைவாகவும் என் காதலி என்னை விட்டு தூரத்தில் இருப்பது காரணமாகவும் நான் அடிக்கடி ஆபாச படங்களை கண்டு கையடிப்பது வழக்கமானது. அப்பொழுது தான் முதல்முறையாக
ககோல்டு வீடியோக்களை கண்டேன். முதலில் கண்றாவியாக தோன்றினாலும் சில நாட்களுக்கு பின்பு  என் காதலியை அவள் ஆண் நண்பர்கள் உறவு கொண்டால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து கையடிக்க தொடங்கினேன். அது எனக்கு முழு சுகத்தை கொடுத்தது
ஒரு நாள் என் நண்பன் என்னிடம் அந்த வார இறுதியில் சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமை  கோயம்பத்தூர் சென்று வருவதாக என்னிடம் கூறினான். சற்றென்று எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. இவனுடன் நானும் கோயம்புத்தூர் சென்று என் காதலியை சந்தித்து வரலாம் என்று எனக்கு தோன்றியது. உடனடியாக எனது காதலிக்கு போன் செய்து அந்த வார இறுதியில் அவளிடம் இருவரும் சந்திப்போமா என்று கேட்டேன் ஆனால் அவளோ அந்த வார இறுதியில் கல்லூரி சம்பந்தமான நிறைய வேலை இருப்பதாக கூறினாள். நானும் சரி என்று அவளிடம் கூறினேன். என் நண்பன் மட்டும் அந்த வார இறுதியில் கோயம்புத்தூருக்கு அவனுக்கு மெசேஜ் செய்த பெண்ணுடன் உடலுறவு கொள்வதற்காக சென்றான்.
நானும் அந்த வார இறுதியில் என் வீட்டில் வழக்கம்போல ஆபாச படங்களை கண்டு என் காதலியே நினைத்து கையடித்தேன்.
திங்கட்கிழமை  காலையில் வணக்கம் போல நானும் என் நண்பனும் பேசினோம் அப்பொழுது அவளும் வழக்கம் போல அவன் சனி மற்றும் ஞாயிறு எந்த பெண்ணிடம் உடலுறவு கொண்டால் என்று என்னிடம் கூற ஆரம்பித்தான்
சுந்தர்: மச்சான் கடைசி ரெண்டு நாளும் செம்ம என்ஜாய்மென்ட் தான்
நான்: என்ன மச்சான் என்ன ஆச்சு?
சுந்தர்: அட ஏன் மச்சான் கேக்குற ஒரு பொண்ணு ரெண்டு நாள் குள்ள எட்டு முறை உடலுறவு கொண்டேன் ஆனாலும் நான் கிளம்பும்போது அவளே என் பேண்ட் கழட்டி  என்னோட சாமானை வெளியே எடுத்து ஊம்பிவிட்ட… ய்ஸ்… என்னா சுகம் தெரியுமா
நான்: என்ன மச்சான் சொல்ற யாருடா அவ காம ராணியா இருப்பா போல
சுந்தர்: இரு மச்சான் அவளோட போட்டோ காட்டுறன்
அவன் அந்த புகைப்படத்தை அவனது மொபைல் போனில் என்னிடம் காட்டினான் நான் பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்… ஆம் புகைப்படத்தில் இருந்தது என் காதலி தாரணி தான்.
என் நண்பனும் நானும் உயிர் நண்பர்கள் என்றாலும் அவனிடம் நான் ஒரு முறை கூட நான் காதலிப்பதாக கூறியதில்லை  எனவே அவனுக்கு தாரணி யார் என்று கூட தெரியாது என் காதலிக்கும் சுந்தர் யார் என்று கூட தெரியாது.
என் கண்களில் கண்ணீர் வருவதை என் நண்பன் காணாமல் அவன் உடலுறவு கொண்ட அந்தப் பெண்ணை பற்றி மிக அழகாக வர்ணிக்க ஆரம்பித்தான். என்னதான் நான் ஆபாச படங்களில் கணவரின் கண் முன்னே   முன்னே உடலுறவு கொள்ளும் பெண்களைப் பார்த்து என் காதலி என நினைத்து நான் கையடித்திருந்தாலும் இந்த சம்பவம் எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
சுந்தர்: இவளோட மார்பகங்கள் ரெண்டும் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது… இரவு முழுக்க அவளை தூங்க விடாமல் அவளோட சூத்துளையும் புண்டைலயும் நல்ல செஞ்சேன். நல்ல தேவிடியா மாறி என்கிட்ட ஓல் வாங்குன
என் கண்களில் இன்னும் அதிகமான கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது என் காதலி மேல் நான் மிகுந்த நம்பிக்கை கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அவள் இப்படி ஒரு காரியம் செய்தால் என்று நான் கனவில் கூட நினைத்ததில்லை.
என் நண்பன் என் முகத்தை சிறிதும் கண்டுகொள்ளாமல் தாம்  இரண்டு நாட்கள் அனுபவித்த அந்த பெண்ணைப் பற்றி மிகக் காமம் அதிகமாக என்னிடம் வர்ணித்தான் அவளின் ஒவ்வொரு உடல் பாகங்களையும் ஏன் அவளின் மச்சங்களை கூட என்னிடம் வர்ணித்தான்.
அனைத்தையும் கூறி முடித்துவிட்டு அந்த இடத்திலேயே அவள் புகைப்படத்தை பார்த்து கையடித்து முடித்தான். அனைத்தும் முடித்து விட்டு தான் நிமிர்ந்து என் முகத்தையே பார்த்தான்.
என் முகத்தைப் பார்த்தவுடன் அதிர்ந்து போனான்
சுந்தர்: என்ன மச்சான் என்ன ஆச்சு ஏன் அழுகிறாய்?
நான்: இந்த புகைப்படத்தில் இருக்கிற பொண்ணு யாருன்னு தெரியுமா?
சுந்தர்: நான்தான் சொன்னேன்ல இவ  பேரு தாரணி கோயமுத்தூரில் ஒரு கல்லூரியின் படிக்கிற பொண்ணு இவளோட  காதலன் வேற ஒரு ஊர்ல இருக்கறதுனால உடல் சுகத்துக்காக என்கிட்ட வந்தா நானும் அவளுக்கு என்னால முடிந்த அளவுக்கு சுகத்தை கொடுத்த மச்சான். இதுல உனக்கு என்னடா பிரச்சனை
நான்: டேய் அறிவு கெட்டவனே  அவள் என்னோட காதலி டா  என்று சொல்லிவிட்டு அல தொடங்கினேன்.
என் நண்பனுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது
சுந்தர்: என்ன மச்சான் சொல்ற நீ காதலிக்கிறாயா இதை என்கிட்ட முன்னாடியே சொல்லி இருக்கலாம் இல்ல. என்ன மன்னிச்சிடு மச்சான் நான் தெரிஞ்சு இத பண்ணல உன்னோட காதலி நீ எனக்கு முன்னாடியே தெரிஞ்சி இருந்தா சத்தியமா இந்த மாதிரி ஒரு காரியத்தை பண்ணி இருக்க மாட்டேன் என்ன தயவு செஞ்சு மன்னிச்சிரு மச்சான்.
நான்: எனக்கு  என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல டா மாப்பிள இதுல தப்பு உன்னோடது இல்ல எல்லாமே என் தப்பு தான் நான் முன்னாடியே உன் கிட்ட சொல்லி இருக்கணும் சரி மச்சான் எனக்கு மனசு சரியில்ல நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்
என்று சொல்லிவிட்டு நான் அவனிடம் இருந்து விடை பெற்று என் வீட்டுக்குச் சென்றேன் நான் வேண்டுமென்றே என் காதலிக்கு போன் செய்து கடந்த இரண்டு நாட்களாக என்ன செய்தாய் என்று நான் கேட்டேன் அவளோ எதுவுமே தெரியாதது போல் இரண்டு நாட்களும் கல்லூரி வேலையாக இருந்ததாக என்னிடம் கூறினால் அதனால்தான் எனக்கு ஒரு கால் கூட செய்யவில்லை என்றும் கூறினாள் ஆனால் எனக்கு தானே தெரியும் என் நண்பன் அவளை எவ்வாறெல்லாம் வர்ணித்தான் என்று…
என் நண்பன் கூறியது எனக்கு சிறிது கோபமாக இருந்தாலும் அதே சமயத்தில் எனக்கு அது மூடும் ஏறியது .
புரிகிறது வாசகர்களே நான் இவ்வளவு கீழ்த்தனமான மூளை கொண்டவனா என்று நீங்கள் நினைப்பது… ஆனால் என்ன செய்வது ஆபாச படங்களை கண்டு என் மூளை இவ்வாறெல்லாம் என்னை யோசிக்க செய்கிறது.
அன்று இரவு என் நண்பன் எனக்கு கால் செய்தான்.
சுந்தர்: என்ன மச்சான் இப்ப எப்படி பீல் பண்ற என்ன மன்னிச்சிடுடா நான் சத்தியமா தெரிஞ்சு எதுவும் பண்ணல
நான்: பரவால்ல விடு மச்சான் இதுல உன்னோட தப்பு எதுவும் இல்ல
சுந்தர்: நீ தப்பா நினைக்கலனா எனக்கு எதுவும் இல்லடா ஏன்னா நீ என்னோட உயிர் நண்பன் உன்னுடைய நட்பு எனக்கு மிகவும் முக்கியம்டா
நான்: நீ கூறுவதுபோல் நீதாண்டா என்னோட உயிர் நண்பன் அதனால நான் உன்கிட்ட ஒரு உண்மையை சொல்ல போறேன்
சுந்தர்: என்ன மச்சான் சொல்லு
நான்: மச்சான் நான் நிறைய ஆபாச படங்களை கண்டதுனால பல சமயங்களில் என் காதலியே நினைத்து நான் கையடித்திருக்கிறேன். ஆனால் சில நாட்களுக்குப் பின்பு என் காதலி வேற  ஆண்களுடன் உடலுறவு செய்வது  போல் நினைத்து கை அடிக்கும் பழக்கம் எனக்கு உருவானது நீ இன்று கல்லூரியில் அவளை செய்த கதையை கூறும் பொழுது கூட ஒரு பக்கம் எனக்கு கோபம் வந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் எனக்கு மூடு ஏறியது.  ஆகையால் இப்பொழுது நான் கையடிக்க உதவுவாயா?
சுந்தர் நான் பேசுவதை கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்தான்
சுந்தர்: என்ன மச்சான் சொல்ற எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருக்கு நீ அப்ப ஒரு ககோல்டு காதலான?
நான்: ஆமா மச்சான் எனக்கு இப்ப கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடி தான் இருந்தது.
சுந்தர்: நல்லதா போச்சு மச்சான் எங்கே தாரணியை  இன்னொரு தடவை செய்ய முடியாதுங்குற ஏக்கத்துல நான் இருந்தேன் ஏனென்றால் அவள் அப்படிப்பட்ட பிகர் மச்சான். உன்ன மாதிரி ஒரு  ககோல்டு காதலன் கிடைத்ததுனால அவளை நான் எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் உன் அனுமதியோடு  செய்து கொள்ளலாம் அல்லவா
நான்: கண்டிப்பாக அது மட்டும் இல்லாமல் இந்த உலகத்தில் எனக்கு இருக்கும் ஒரே உயிர் நண்பன் நீ மட்டும் தான் எனவே என் காதலியை உன்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் எனக்கு எந்த விதமான பிரச்சினையும் இல்லை
சுந்தர் : மச்சான் இந்த மாதிரி நீ சொல்லுவேன்னு நான் கனவுல கூட எதிர்பார்க்கல சரி இப்ப நீ கை அடிக்க உன்னோட சாமான ரெடி பண்ணிக்கோ நானும் ரெடியா இருக்கேன்.
நான் கல்லூரியில் இருந்து வந்த உடனே உன் காதலியுடைய புகைப்படத்தை பார்த்து ஏற்கனவே இரண்டு முறை கையடித்து முடித்து விட்டேன் ஆனாலும் அவள் புகைப்படத்தை பார்க்கும் பொழுதெல்லாம் எனக்கு வெறி இன்னும் அதிகமாகிறது நானும் இப்பொழுது உன்னுடன் பேசிக்கொண்டே கை அடிக்க போகிறேன் உனக்கு ஓகே தானே?
நான்: இதெல்லாம் நீ என்கிட்ட கேட்கணும்னு அவசியமே இல்ல இதற்கு மேல் அவள் உனக்கும் காதலி மாறி தான் புகைப்படத்தை கண்டு நீ எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் கையடித்துக் கொள்ளலாம் சரி இப்பொழுது பேசியது போதும் அந்த இரண்டு நாட்கள் என்ன நடந்தது என்று என்னிடம் கூற ஆரம்பி நான் மூடா உள்ளேன்
இதற்குப் பின் என்ன நடந்தது என்று இனி வரும் பாகங்களில் காண்போம் இந்த முதல் பாகத்தில் அதையும் நாளும் புரிய வேண்டும் என்பதற்காக எந்தவிதமான காம காட்சிகளும் இல்லாமல் எழுதி உள்ளேன் நான் இனிவரும் பாகங்கள் ஒவ்வொன்றிலும் வாசகர்களே உங்கள் சாமானை தயாராக வைத்துக் கொள்ளுங்கள் என் காதலியே உன்னை கற்பனையில் நினைத்துக் கொண்டோ அல்லது உங்கள் காதலி என் காதலி தாரணி போல உங்கள் நண்பனிடம் உடல் தாகம் தீர்த்துக் கொள்ளும் பெண்ணாகவோ  நினைத்து கையடிக்க தயாராகுங்கள்
இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்கள் காம ஆசைகள் என்னிடம் பகிர வேண்டும் என்றால் @ என்ற இமெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யவும் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு