சித்தி என் காம தேவதை அவளை கரெக்ட் செய்ய நான் ரொம்ப நாள் காத்திருந்து கொண்டு இருந்தேன் அதற்கும் ஒரு நேரம் வந்துவிட்டது. சித்தியை தனியா பேசி பழக நேரம் கிடைத்தது அவள் அழகை வர்ணிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இடுப்பை அழகா இருக்கு என்று கூறினேன் அவள் டேய் என்னடா எல்லாம் வயசு நாற்பது மேல் ஆச்சு என்று கூற நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சித்தி முன்னால் எப்படி கூர்மையான முனைகள் இரண்டு இருக்கிறது தொங்காமல் இப்படி இருக்கு பிறகு என்ன வேண்டும் என்று கூறியதும் அய்யோ டேய் என்னடா இப்படி என்னை ஒரே ஆபாசமாக பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாய் இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை உங்களுக்கு செமயா இருந்தது அதான் எனக்கு ரசிக்க தோன்றியது என்று கூறினேன். அடுத்தடுத்த வாரங்களில் அவ கிட்ட ரொம்ப நெருங்கிய தொடர்பு உருவானது கட்டி பிடிக்க அதற்கு எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் உரசி ஆரம்பித்தேன் அவள் அதற்கும் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள் நான் இடுப்பை தொட ஆரம்பித்தேன் அவள் தூங்கும் போது முலையை அமுக்கி பார்த்தேன் அவள் இதற்கு எல்லாம் சம்மதம் தெரிவித்து கொண்டு தான் இருந்தாள். அதில் கொஞ்சம் கூடுதலாக ஒரு படி மேலே போய் அவள் குளிக்கும் போது பாத்ரூம் போய் கதவை திறந்து விட்டேன் அவள் அம்மணமாக நின்றாள் எதையும் வைத்து மறைக்கவில்லை என்ன என்று கேட்டாள் நான் ஒன்னுக்கு அவசரமாக வந்தது என்று கூறி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் முலைகள் இரண்டும் சூப்பர் அழகான தொப்புள் தொடைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ம்ம் வா என்றாள். நான் வெளியே விறைத்து நின்ற என் சுண்ணிய பிடிச்சு இருக்கு அவள் அவசரமாக வருது என்று கூறினாய் வரவில்லை என்று கேட்டாள். நான் அவள் குண்டிகளை பார்க்க அவள் டேய் என்னடா வராதா இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி அதான் எனக்கு தெரியவில்லை வர மாதிரி இருந்தது அதான் வந்தேன் என்று கூறி விட்டு நான் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் என்னடா பண்ற என்று கூறினாள் நான் வர வைக்கிறேன் என்று சொல்லவும் அவ இப்போ பண்றது ரொம்ப ஓவரா இருக்கிறது கையடிக்குற மாதிரி இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கிட்ட வந்து டேய் என்னடா ஏன் விறைச்சு நிக்குது என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே உங்களை பார்த்து கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை சித்தி செம் உடம்பு என்று கூறினேன். அவள் டேய் காமத்தை மறந்த சித்திக்கு மீண்டும் ஆர்வம் வரவைத்து விட்டாய் ஏன் டா இப்படி பேசி என்னையும் மூட் ஏத்துற இப்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும் சொல்லு நான் செய்றேன் என்று வெறியோடு கூறினாள். நான் முதலில் ஊம்புறிங்களா என்று கேட்டேன் அவள் குனிந்து மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் நான் அவளை போதும் எழுந்து நில்லுங்கள் என்று இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து உருட்டி கொண்டு சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் சரி புண்டையில் நுழைக்க வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் என்று கூற அவள் டேய் பெட் ரூமில் வைத்து செய்யலாம் இங்கே எப்படி டா இடைஞ்சல் இருக்கிறது படுக்க முடியாது என்று கூறினாள். நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சித்தி நின்று கொண்டு ஓல் போடுவோம் இந்த மாதிரி ஒரு சூழ்நிலையில் நல்லா இருக்கும் என்று காலை தூக்கிப் போட்டு என் சுண்ணிய புண்டை குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் நீ கொஞ்சம் வித்தியாசமாக காமத்தை அனுபவிக்க நினைக்கிறாய் என்று கூறி விட்டு டேய் சித்தியை ஓக்க ஆசை வந்து விட்டதா எனக்கு நீ ஏன் இப்படி என் மீது ஆசை படுற என்று தெரியவில்லை நான் உன் வயசுக்கு நீயே என்னை ரசிக்கும் போது நான் எப்படி வேண்டாம் என்று சொல்வது சின்ன பையன் கிடைச்சா இந்த வயதில் விட மனசு இருக்குமா அதுவும் இந்த மாதிரி வித்தியாசமான தூக்கி கொண்டு குத்துற அடி வேற ரொம்ப வேகமா விழுது இதெல்லாம் தான் உன் கூட திருட்டு ஓழ் வாங்கு என்று மனசுக்குள் ஆசை வந்தது என்றாள். நான் முலையை கடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கால் விரித்து சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு எனக்கு காட்டி கொண்டு இருந்தாள் சித்தியை ரொம்ப ரசித்து ருசித்து சப்பினேன் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே நல்லா கொழ கொள் என்று வந்தது நான் வேகமாக குத்த விந்து வரும் வரை விடவில்லை ஓத்து தள்ளி விட்டேன் பின்னர் வெளியே எடுத்து விந்து விட்ட பிறகு அவளை சற்று ஊம்ப வைத்து தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே என் சித்தியை உடலை நல்லா ரசித்து பிடித்து தடவி கொடுக்க அவள் டேய் இன்று பூராவும் ஓக்கணும் போல தான் இருக்கு ஆனால் இந்த மாதிரி திருட்டு ஓழ் வாங்கும் போது ரொம்ப கவனமா இருக்கணும் இல்லை அவ்வளவு தான் அதனால் இப்போது முடித்து கொள்ளலாம் பிறகு நாம் செய்யலாமா என்று கேட்டாள் நான் சரி என்றேன் இருவரும் வெளியே வந்து நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் பற்றி நன்றாக பேசி கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு