உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்தக் கதை நான் பெங்களூரில் உள்ள ஒரு தனியார் பள்ளியில் தங்கியிருந்தபோது நடந்தது, உங்களை மகிழ்வித்து, உங்கள் பாலியல் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்துவதே இதன் நோக்கம். என்னைப் பற்றி கொஞ்சம்: நான் ஹரி, 26 வயது, 6 அடி உயரம், பெங்களூரைச் சேர்ந்த 8 அங்குல டெக்னீஷியன்.
தொடங்குவோம். இந்தக் கதை ரக்ஷா என்ற பெண்ணுடன் தொடங்குகிறது. அவளுக்கு 25 வயது, அவளுடைய புள்ளிவிவரங்கள் 34-28-34. அவள் பெங்களூரில் ஒரு தங்கும் விடுதியில் வசிக்கிறாள்.
ரக்ஷாவின் பார்வையில்:
நான் சுமார் 7 மாதங்களுக்கு முன்பு பெங்களூருக்கு வந்தேன். ஆனால் நான் இந்த நகரத்தில் அடிக்கடி சென்று வருகிறேன், டெல்லிக்குத் திரும்பி வருகிறேன். என் நிறுவனத்தில் வீட்டிலிருந்து வேலை செய்வது வழக்கம். தீபாவளி மற்றும் ஹோலியை வீட்டிலேயே கழிப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
இந்த முறை, ஹோலிக்குப் பிறகு நான் பெங்களூருக்குத் திரும்பினேன். என் பெண் குழு ஒரு பப்பிற்குச் சென்று சோம்பேறியாக இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தது. சனிக்கிழமை என்பதால் நான் ஒப்புக்கொண்டேன், எனக்குக் கொல்ல நேரம் கிடைத்தது. நான் தயாராகி, சிவப்பு நிற உடை, ஹை ஹீல்ஸ் ஷூ, அடர் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் அணிந்து கொண்டேன்.
நான் என் வாசனை திரவியத்தால் மூடப்பட்டிருந்தேன். என்னைக் கடந்து செல்லும் எவரையும் என் வாசனை மயக்கும். பெங்களூருவில் அன்றாட வாழ்வில் இது ஒரு அரிய நிகழ்வு. நான் என் அறையிலிருந்து வெளியே வந்தேன், அந்த நேரத்தில், மின்சாரம் போய்விட்டது. லிஃப்ட் வேலை செய்யாததால் நான் படிக்கட்டுகளில் ஏறினேன்.
நான் இரண்டாவது மாடியிலிருந்து படிக்கட்டுகளில் ஏறிக்கொண்டிருந்தேன், ஆனால் என் குதிகால் உடைந்து விழுந்தேன். நான் குழப்பமடைந்தேன், வலியால் அழுதேன். என் கணுக்கால் மிகவும் வலித்தது, முதல் மாடியில் உள்ள அவரது அறையிலிருந்து ஒரு சிறுவன் வெளியே வந்தான். நான் தரையில் அப்படிக் கிடப்பதைக் கண்டு அவர் அதிர்ச்சியடைந்தார்.
அவர் உடனடியாக என்னை மீண்டும் என் காலில் நிற்க உதவினார். அவர் தோள்களைச் சுற்றி என் கைகளை வைத்து என்னை நிற்க உதவினார். அது வேதனையாக இருந்தது. என்னால் தனியாக நிற்க முடியவில்லை. எனக்கு வலி அதிகமாக இருப்பதாகவும், வலி ​​அதிகமாக இருப்பதாகவும் நான் அவரிடம் சொன்னேன். அவர் என்னை தனது கைகளில் எடுத்துக்கொண்டார். அவர் என்னை தனது அறைக்கு அழைத்துச் சென்று தனது படுக்கையில் படுக்க வைத்தார்.
ஸ்ப்ரே எடுக்க தனது அலமாரியைத் திறந்து என் கால்களில் தெளித்தார். நான் இன்னும் அழுதுகிட்டே இருந்தேன், கண்ணீர் என் மேக்கப்பை கெடுத்துக்கிட்டே இருந்தது. அவர் எனக்கு தண்ணீர் கொடுத்தார். நாம் மருத்துவமனைக்குப் போக வேண்டும், ஒரு டாக்ஸியை முன்பதிவு செய்வதாகச் சொன்னார். நான் ஒரு டாக்ஸியை முன்பதிவு செய்திருப்பதாகச் சொன்னேன்; அது கீழே இருந்தது, என்னை ஒரு பப்பிற்கு அழைத்துச் செல்லக் காத்திருந்தது.
இதற்கிடையில், டாக்ஸி ஓட்டுநர் எனக்கு 6-7 முறை போன் செய்தார். மீண்டும் ஒரு அழைப்பு வந்தது, அவர் அதை எடுத்து டாக்ஸி ஓட்டுநரிடம் நாங்கள் மருத்துவமனைக்குச் செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார். என்னால் தனியாக நடக்க முடியவில்லை. போராட்டத்தைக் கண்ட அவர், “நான் உன்னை ஏற்றி கீழே இறக்கிவிடுகிறேன்” என்றார்.
அவர் என்னைத் தன் கைகளில் ஏந்தி டாக்ஸிக்கு அழைத்துச் சென்றார். எங்களை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லுமாறு டாக்ஸி ஓட்டுநரிடம் கூறினார். என் கைகளில் சில காயங்கள் இருந்தன, என் கணுக்கால் முறுக்கியது. எனக்கு இன்னும் வலி இருந்தது. என் தோழிகளில் ஒருவர் போன் செய்தார். நடந்ததைச் சொன்னேன். அவள் மருத்துவமனைக்கு வருவேன் என்றாள்.
நாங்கள் டாக்ஸிக்குச் சென்றுகொண்டிருந்தபோது, ​​அந்த நபரிடம் அவரது பெயரைக் கேட்டேன். அவர் தனது பெயர் துஷார் என்றும், அவர் குர்கானைச் சேர்ந்தவர் என்றும் கூறினார். அவர் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டே இருப்பதன் மூலம் வலியிலிருந்து என்னைத் திசைதிருப்ப முயன்றார். நாங்கள் மருத்துவமனையை அடைந்தோம், மருத்துவர்கள் என்னைப் பரிசோதித்து எக்ஸ்ரே எடுக்கச் சொன்னார்கள்.
எக்ஸ்ரே எடுத்த பிறகு, அவர்களுக்கு எந்த எலும்பு முறிவும் இல்லை, ஆனால் ஒரு வாரம் படுக்கையில் ஓய்வெடுக்கச் சொன்னார்கள். அவர்கள் எனக்கு இரண்டு வலி நிவாரணிகளைக் கொடுத்து, என் கணுக்காலில் ஒரு க்ரீப் பேண்டேஜை சுற்றினர். துஷார் மிகவும் அன்பானவர், இவ்வளவு நேரமும் அவர் எனக்காக இருந்தார். பின்னர் என் நண்பர்களில் ஒருவர் வந்தார், நான் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் சொன்னேன்.
அவள் துஷருக்கும் நன்றி தெரிவித்தாள். நாங்கள் என் பிஜிக்குத் திரும்ப முடிவு செய்தோம். துஷரும் என் தோழியும் என் அறைக்குத் திரும்ப எனக்கு உதவினார்கள், இருவரும் அங்கே இருந்தார்கள். என் தோழி இரவு 11 மணியளவில் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றாள். நான் என் பெற்றோரை அழைத்து என்ன நடந்தது என்று சொன்னேன்.
துஷார் இன்னும் அங்கேயே இருந்தார். அவர் தனது அறைக்குத் திரும்பிச் சென்று கொண்டிருந்தார், ஆனால் எனக்கு வலி இருந்தது. இன்றிரவு என்னுடன் தங்க முடியுமா என்று கேட்டேன். அவர் ஒப்புக்கொண்டார். நாங்கள் தூங்கும் வரை பேசிக்கொண்டே இருந்தோம்.
மறுநாள், நாங்கள் எழுந்ததும், அவர் எனக்கு காலை உணவை வாங்கிக் கொடுத்தார், அதனால் நான் மருந்து சாப்பிட முடியும். அவர் தனது எண்ணைப் பகிர்ந்து கொண்டார், “உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் என்னை அழைக்கவும்.” நான் படுக்கையில் ஓய்வில் இருந்தபோது ஒரு வாரத்திற்கும் மேலாக நான் அவரைத் தொந்தரவு செய்தேன். அவர் நிறைய உதவினார்.
அவர் அன்பானவர், அதே நேரத்தில், அவர் அழகாக இருந்தார். அவர் என்னை எளிதாக தனது கைகளில் தூக்க முடியும், அந்த வாரம் நாங்கள் மிகவும் நல்ல நண்பர்களானோம்.
ஒரு இரவு, நான் குணமடைந்த பிறகு, நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவரிடம், “நீ ஏன் இவ்வளவு உதவிகரமாகவும் அன்பாகவும் இருக்கிறாய்?” என்று கேட்டேன். அது அவருடைய இயல்பு என்று அவர் கூறினார். மேலும், ஒரு பெண்ணை ஒரு அழகான சிவப்பு உடையில் போர்த்தி தரையில் எப்படி விட்டுச் செல்ல முடியும்? அவர் முன்பு என்னை ஒருபோதும் கவர்ச்சியாகவோ அல்லது அழகாகவோ அழைத்ததில்லை என்று நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
அவர் என்னை உண்மையிலேயே அழகாகக் கண்டாரா என்று கேட்டேன். சிவப்பு உடையிலும் சிவப்பு உதட்டுச்சாயத்திலும் என்னைப் பார்க்க அவர் எதையும் கொடுப்பார் என்று கூறினார். ஆனால் இந்த முறை சிரித்துக்கொண்டே அழவில்லை. நான் அறையை விட்டு வெளியேறி, நான் அழைக்கும்போது திரும்பி வரச் சொன்னேன். நான் அவருக்காக அந்த உடையை அணிவேன்.
நான் தயாராகும் வரை அறையின் ஒரு மூலையில் காத்திருப்பதாகவும், திரும்பிப் பார்க்கவே இல்லை என்றும் அவர் சொன்னார். எனக்கு அவர் வேண்டும், நானும் சம்மதித்தேன். அவர் மூலையில் இருந்தார், நான் என் உடைகள் அனைத்தையும் கழற்றிவிட்டு, சிவப்பு உடை மற்றும் சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் மட்டும் அவருக்கு அணிவித்தேன். நான் அவரது தோளைத் தட்டினேன், அவர் திரும்பினார்.
அவன் முகம் எல்லாவற்றையும் சொன்னது. அவன் என் உடலைப் பார்த்தது அவன் என்னை விரும்புகிறான் என்று சொன்னது. அவன் மெதுவாக என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டான். நாங்கள் மூச்சு வாங்கும் வரை முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தோம். அவன் என்னைத் தன் கைகளில் தூக்கி படுக்கையில் தள்ளினான். அவன் என் மேல் படுத்து, என் உதடுகளையும் பின்னர் என் கழுத்தையும் முத்தமிட்டான்.
என் கைகள் அவன் கழுத்தைச் சுற்றி இருந்தன, நான் முனகிக் கொண்டிருந்தேன். அவன் என் மார்பகங்களில் கைகளை நகர்த்தினான். அவன் அவற்றை என் ஆடையின் மேல் மசாஜ் செய்தான், என்னால் புலம்புவதை நிறுத்த முடியவில்லை. எனக்கு அவன் வேண்டும். எனக்குள் ஆழமாக அவன் என்னையே விரும்பினேன். அவன் என் ஆடையை கழற்றினான், நான் அவன் முன் நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
என் பெண்மை ஈரமாக இருந்தது. அவன் கைகள் என் பெண்மையை விரல்களால் விரலடிக்கச் சென்றபோது அவன் என் முலைக்காம்புகளின் மேல் தன் நாக்கை நகர்த்தினான். அவன் என் பெண்மையின் மேல் தன் விரல்களை வட்டமாக ஓட்டிக்கொண்டிருந்தான், அவன் நாக்கை என் முலைக்காம்புகளின் மேல் ஓடினான். நானும் அவனுக்கு இன்பம் கொடுக்க விரும்பினேன். அவனுக்கு நான் செய்யக்கூடியது இதுதான்.
நான் அவனை ஒரு முத்தத்திற்காக இழுத்து மெதுவாக அவன் டி-சர்ட்டை கழற்றினேன். நான் அவன் ஜீன்ஸின் பட்டனையும் திறந்தேன், அவன் அதை கழற்றினான். நான் அவன் உள்ளாடையின் மேல் அவன் ஆண்குறியை தடவினேன். நான் அவனை கிண்டல் செய்தேன். அவனால் அதைத் தாங்க முடியவில்லை. அவன் நான் அவன் ஆண்குறியைப் பிடிக்க வேண்டும் என்று விரும்பினான். அவன் உள்ளாடையை அகற்றினான், அவனுடைய சூடான ஆண்குறி வெளியே இருந்தது.
அவன் 6 அங்குலம் பெரியவன். நாங்கள் முத்தமிடும்போது நான் அவன் ஆண்குறியைப் பிடித்து தடவினேன். நான் மெதுவாக அவன் ஆண்குறியை என் வாய்க்குள் எடுத்தேன். நான் அவனை ஊதினேன், அவன் முணுமுணுத்து என் பெயரைச் சொல்லி, “ஓ ஃபக், ரக்ஷா!” என்று கூப்பிட்டான். அவன் என்னை 69 நிலைக்கு வர வைத்தான். நான் அவனை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன், அவன் என்னை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் என் வாயில் வந்தான், நான் அவனை நக்கினேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து, அவன் மெதுவாக கடினமாகிவிட்டான். நாங்கள் கட்டிப்பிடிக்கும்போது அவன் ஆண்குறி என் கழுதையைச் சுற்றி நகரும்போது அவன் கடினமடைவதை என்னால் உணர முடிந்தது. எனக்கு அவன் வேண்டும். அவன் என் ஈரமான பெண்குறியின் மேல் தன் ஆண்குறியைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் என் மார்பகங்களைப் பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவன் ஆண்குறியின் தலை என் பெண்குறியின் நுழைவாயிலில் இருந்தது. இனியும் என்னால் அதைத் தாங்க முடியவில்லை. நான் அவனைக் கேலி செய்வதை நிறுத்தி, அதை எனக்குள் ஆழமாகத் திணிக்கச் சொன்னேன். ஒரே அடியில், அவன் எனக்குள் இருந்தான், இன்பக் கூச்சலை வெளியிட்டான். அவன் மெதுவாக ஆனால் ஆழமாகத் தடவினான். நாங்கள் குடுத்துக்கொண்டிருந்தபோது நாங்கள் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவன் கைகள் என் கழுத்தைச் சுற்றி இருந்தன, அவன் ஆண்குறி என் பெண்குறியில் இருந்தது. நான் மிகவும் தொலைந்து போனேன். என் உச்சக்கட்டம் அதிகரிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. என் ஈரமான பெண்குறியில் அவனது சூடான தடி அசைவதை என்னால் உணர முடிந்தது. ஒவ்வொரு அடியிலும், அவன் ஆழமாக மேலும் மேலும் ஆழமாகச் சென்றான்.
இறுதியாக, நான் விந்து வெளியேறினேன், என் பெண்குறி அவன் கடினமான ஆண்குறியில் துடித்தது. என் பெண்குறி சுவர்கள் அவன் ஆண்குறியில் சுருங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது, அவன் வரும் வரை அவன் என்னை குடுத்துக்கொண்டே இருந்தான். அன்று இரவு நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கைகளில் கட்டிக்கொண்டு தூங்கினோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு