விருப்பம் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு எனக்கு நாகர்கோவில் கன்னியாகுமரி மாவட்டம். கணவன் மனைவி கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.  இது என்னுடைய முகவரி
எனக்கு 22 வயதாகிறது நான் காலேஜ் முடித்து விட்டேன் வீட்டில் சும்மா இருக்கின்றேன். வேலை தேடிக் கொண்டே இருக்கிறேன். நான் காலேஜ் போவதற்கு முன்பாகவே போவேன் அப்படி ஒரு தடவை எனக்கு கதை எழுதினேன் அதன் மூலம் நீ எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. பெரும்பாலானவர்கள் சும்மா கேட்டுவிட்டு போய்விடுவார்கள் பேச மாட்டார்கள். இவர்கள் போய்விடுவார்கள் என்று நினைத்தேன் போகவில்லை பேசினார்கள். பிறகு நான் என்னுடைய telegram ஐடி கூகுள் ஷர்ட் மூலம் பேசுங்கள் என்று சொன்னேன் அவர்கள் உன்னுடைய நம்பர் வேண்டும் ஃபோன் நம்பர் என்று கேட்டார்கள். நான் முடியாது என்று சொன்னேன் அவர்கள் நிறைய தடவை எனும் நம்பும் படியாக சொன்னார்கள் சரி ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்கலாம் என்று சொல்லி நான் ஒரு போன் நம்பரை கொடுத்தேன் நான் அதை ரொம்ப உபயோகிக்க மாட்டேன். அதனால் அந்த நம்பரை கொடுத்தேன் அவர்கள் எனக்கு போன் செய்தார்கள் நானும் பேசினேன். அவர்களுடைய ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டம் அவள் ஒரு டாக்டர். அது எதுவுமே அதான் சொல்லவில்லை கடைசியாக தான் தெரிந்தது கதைக்கு அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று உங்களுக்கு தெரிய வேண்டும் என்பதால் நான் சொல்கிறேன். அவளை மேட்டர் போட வேண்டும் என்று மட்டும் என்னிடம் சொன்னால் என்னிடம் எவ்வளவு காசு வேண்டும் என்று கேட்டாள். உங்களுக்கு திருப்தி ஏற்பட்டால் மட்டும் உங்களுக்கு எவ்வளவு தர முடியுமோ தாருங்கள் என்று சொன்னேன் அவளும் ஒத்துக்கொண்டு நீ திருப்தி படுத்தினால் கிட்டத்தட்ட நான் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்வேன் உனக்கு நிச்சயமாக அமௌன்ட் நிறைய தருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். பிறகு நானும் சென்றேன் காலேஜ் லீவு போட்டுக்கிட்டு நாலு நாள் விடுப்பு கேட்டு விட்டேன் . காலேஜ்ல நான் நல்ல பையன் எந்த வம்பும் தும்பும் வச்சிக்கிட மாட்டேன் வெளியில் கெட்ட பையன் யாருக்கும் தெரியாது அவ்வளவுதான். என்னை கூப்பிட்டார்கள் சரி போகலாம் என்று யோசித்து நானும் கிளம்பினேன் நேராக காலையில் விடிகாலை ஐந்து படி பஸ்ஸில் ஏறி கிளம்பினேன் நாகர்கோயில் பஸ் ஸ்டாண்டிலிருந்து. திருநெல்வேலி பஸ் ஸ்டாண்ட் இறங்கினேன் எனக்கு அவர்கள் போன் செய்து பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு ஓரமாக கார் நிற்கிறது வந்து ஏறி என்று சொல்லிவிட்டார்கள் நானும் தேடிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு பின்பக்கம் பார் என்று சொன்னவுடன் பின்பக்கம் பார்த்தேன் அங்கே கார் நின்றேன் என்பது பிறகு உள்ள ஏறினேன். முன்பக்கம் கதவை திறந்து விட்டார்கள் ஆடி எனக்கு இப்போ அந்த இடம் எல்லாம் எங்க இருக்குன்னு கூட ஞாபகம் இல்ல திருநெல்வேலில. நானும் கிளம்பினேன் அவள் கார் ஓட்டிக் கொண்டே இருந்தாள் பார்க்க சினிமா நடிகை போல இருப்பாள் அம்பானி மனைவி எப்படி இருப்பார்களோ அப்படி தான் அவ்வளவு அழகு பணக்காரி என்ற திமிர் காட்டவே கூடா இல்லை. என்கிட்ட ரொம்ப சகஜமா பேசினாள். ரொம்ப அன்பா பேசினா. என்னமோ ஜாலியா போச்சு நான் இடத்தை எல்லாம் பார்க்கல அவ பாட்டுக்கு ஓட்டிக்கொண்டே இருந்தா. கடைசியாக ஒரு பங்களா வீட்டில் வந்து கார் நின்றது வாட்ச்மேன் கார் வழி விடும் விதமாக கேட்டை திறந்து விட்டான் உள்ளே போனோம் காரில் வந்து இறங்கினேன். வாடா உள்ள போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவளோடு சேர்ந்து உள்ளே போனேன் செருப்பு எதுவும் வெளியே போட வேண்டாம் உள்ள போட்டுட்டு வா பிரச்சினை இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு ஷூ போட்டு இருந்தேன். உள்ளே சென்றேன் அவள் என்னை நேராக ஒரு ரூமுக்கு கூட்டி சென்று குளித்துவிட்டு வா. சும்மா சாதாரண டவுசர் போட்டுக் கொண்டே இரு. கூப்பிட்டு போன் பண்ணி நான் வாரேன் என்று சொல்லிவிட்டு கதவை லாக் பண்ணிட்டு போயிட்டா.நான் மனசுக்குள்ள தைரியமாக தான் இருந்தேன் யாரும் லாக் பண்ண மாட்டாங்க இப்படி பண்ணிட்டாங்க சரி பார்க்கலாம் என்று சொல்லிட்டு நேரா போய் துணி எல்லாம் மாத்திக்கிட்டு குளித்துவிட்டு வந்து ரெடியாகி இருந்தேன். அவளை உள்ள வந்துட்டா நான் போன் பண்றதுக்கு முன்னாடி. கிளம்பிட்டியா டா என்று கேட்டவுடன். கிளம்பிட்டேன். சரி வா என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு அறைக்கு கூட்டிக்கொண்டு சென்றாள். ரூம் ரொம்ப இருட்டா இருந்து. முகம் என்ன ரொம்ப தெரியாது நிலா வெளிச்சம் எப்படி இருக்குமோ அப்படித்தான் இருந்தது அந்த இடம் இந்த ரூம் ஆனா ஹோட்டல் போல செமையா இருந்தது. பாத்ரூம்ல கூட வீட்ல சுருக்கேஸ் வைத்திருப்போம் அதுல நிறைய பொருட்களை வைத்து அலங்காரப்படுத்தி வீட்டுக்கு உள்ள வச்சிருப்போம் அதேபோல பாத்ரூமுக்குள்ளேயும் வச்சிருக்காங்க. அவ்வளவு அழகு அந்த இடம் எல்லாமே பாத்ரூம் கூட ரூம் மாதிரி தான் இருக்கும். ரூம் செமையா இருந்தது உள்ளே போனேன். அங்கு இன்னொரு பொண்ணு இருந்தா. அவ எனக்கு கிட்ட சொன்னா இது என் பொண்ணு தான். நீ முகத்தை எல்லாம் பார்க்க கூடாது எங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தா கண்டிப்பா நாங்க காணிப்போம் பிரச்சனை இல்ல. என் பொண்ணு முகத்தை பார்க்க காட்டதுக்கு எனக்கு விருப்பம் இல்லை எனக்கு விருப்பம் இருந்தா கண்டிப்பா காமிப்பேன் என் பொண்ண நீ பண்ணனும் என் பொண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆயிட்டு குழந்தையும் இருக்கு. ஆனா ஹஸ்பண்ட் ரொம்ப பண்ண மாட்டான் யார்கிட்டயும் சொல்லி புலம்ப முடியாது எனக்கு நம்பிக்கையான ஒரு பையன் தேவைப்பட்டா நான் கிட்டத்தட்ட நாலு வருஷமா தேடுறேன். சொல்லப்போனால் இந்த வீட்டுக்குள்ள யாரையும் நான் விடமாட்டேன். எனக்கு கணவர் கிடையாது நான் தான் எல்லாமே பாத்துட்டு இருக்கேன் எனக்கு ஒரே ஒரு பொண்ணு தான். அவ எல்லாமே என்கிட்ட சொல்லுவா இதுவும் சொன்னா நான் தேடுகிறேன் நிறைய பசங்களை தேடுறேன் எல்லாரும் நம்பிக்கை துரோகம் பண்ணிட்டு போயிரானுவே. நான் எல்லாத்தையும் அப்சர்வ் பண்ணிக்கிட்டு எனக்கு பிடிச்ச ஒரு பையனை தேடணும்னு யோசித்தேன் அதுல உன் கதையை படித்தேன்.நீயும் இன்னொரு பையனும் தேர்ந்தெடுத்து வச்சிருந்தேன் அந்தப் பையன் ஜெகா வாங்கிட்டான் எனக்கு அந்த பையன் கிட்ட பேசின உடனே அவன் ஃபிராடு மாதிரி தோணுச்சு அதனால விட்டுட்டேன் நீ உன்ன பத்தி எல்லாத்தையும் சொன்னேன் ஃப்ரீயா என்கிட்ட பேசுங்க எனக்கு புடிச்சி இருந்தது அதனால தான் உன்னை கிளம்பி வா ன்னு சொன்னேன் நீ என் பொண்ண நல்லா பண்ணு என் பொண்ணுக்கு முகத்தை பார்த்து பண்ணு உனக்கு விருப்பம் நான் முகத்தை காட்டுறேன் நீ அவளை திருப்தி படுத்துகிறாயென்றால் கண்டிப்பா காட்டுறேன் நீ பண்ணிக்கோ தேவனா என்ன கூட பண்ணு ஆனால் என் பொண்ண சந்தோஷப்படுத்த என்னை தொடு எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டாள். நான் போறேன் என் பொண்ண பண்ணு நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வரேன் என் பெண்ணை எவ்வளவு பண்ண முடியுமோ பண்ணிக்கோ தேவைப்பட்டால் என்னையும் பண்ணிக்கோ உனக்கு விருப்பம் என் பொண்ணு சந்தோஷமா இருக்கணும் இதுதான் என் விருப்பம் நீ சொல்லிக்கிட்டு. அவ பாட்டுக்கு கதவை அடைத்து விட்டு போய்விட்டாள். நான் உங்க பொண்ண பார்த்தேன் செமையா இருப்பா என்று மட்டும் தோணினது. சொல்லப்போனா அவ எப்படி இருப்பான்னா ரஷ்மிகா மந்தனா எப்படி இருப்பாலோ அப்படித்தான் முகம் எல்லாமே சிரிப்பு. உடனே பொய் சொல்ல இனி எல்லாம் நினைக்காதீங்க உன் மேல அப்படித்தான் இருப்பா. சொல்லப்போனால் எல்லாருக்கும் ஒவ்வொருத்தங்களை பிடிக்கும் அது போல எனக்கு புடிச்சி இருந்தது ரொம்ப அழகா குடும்ப பெண் அப்படி இருப்பா. பிறகு அவன் நேரா படுத்துட்டான் படுத்து என்ன வேணா பண்ணிக்கடா என்று சொன்ன பிறகு எனக்கு வேற என்ன வேணும். நான் முத்தம் எதுவும் கொடுக்கவில்லை நேராக காலில் முத்தம் கொடுத்தேன் கால் விரல்களில் முத்தம் கொடுத்தேன் கால் பாதத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். அவள் புடவை அணிந்து இருந்தால் பிறகு கால்களில் இருந்து துடை அவளுடைய மன்மத பீடம் என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன் சொல்லப்போனால் அவருடைய கணவன் இதுவரை நக்கினது கிடையாது முத்தம் கொடுத்ததும் கிடையாது. போவான் வருவான் அவ்வளவு தான் கொஞ்சமாவது ஈவு இரக்கம் இருக்க வேண்டும் அதுவும் இல்லாமல் செய்வான் என்று அவள் அழுதுவிட்டால் அந்த நேரத்தில் சொல்லி நான் இதை செய்தவுடன். இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் இல்லை பத்து நிமிடங்கள் அவ்வளவுதான் அவனுக்கு தேவை அவனுடைய சந்தோசம் அவளுடைய சந்தோஷம் கிடையாது. வேற வழி இல்லாமல் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொல்லி அழுதால் பிறகு நான் அவளை இறுக்கமாக அவருடைய முகத்தில் முத்தமிட்டேன் அவளுடைய உதட்டில் முத்தமிடவில்லை அதற்கு பதில் முகத்தை சுற்றி முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு பிறகு அவளை நேருக்கு நேர் பார்த்த உள்ளகண்களுக்கு நேராக கண்ணை பார்த்தேன் இருட்டில் ஏதோ ஜொலிக்கும் நட்சத்திரங்களை போல இருந்தாள். பிறகு அவளுக்கு நேராக கண்களை பார்த்துவிட்டு முத்தமிட்டேன் அவளுடைய கண்ணில் காதல் காவியம் தாண்டவம் ஆடியது. பிறகு அவள் உதடை என் உதடால் சுயத்தை நாக்கை என் நாக்கினால் சுவைத்தேன் அவருடைய நாக்கை என் உதடு நாள் சுவைத்தேன் என் உதட்டை அவள் நாக்கினால் வரட்டினாள். அவருடைய நாக்கு அவருடைய உதடு தேனைப் போல இனிப்பாக இருந்தது அதை சுவைக்கும் போது தவிட்டத்தை விட்ட வேண்டும் என்று வேண்டுமென்று சொல்லத் தோன்றியது. அவளை முழுவதும் சுவைத்து முடித்த பிறகு அவளுடைய மனதை. அவளுடைய இரு பந்துகளை பிடித்து அமிக்கி எடுத்தேன் கசக்கி பிழிந்த பிறகு நேராக புடவையை தூக்கி விட்டு கால்களுக்கு உள்ளே சென்றேன் நக்கி துடைத்தேன் அவளுக்குள் இருந்த பாயாசம் வெளியே சிந்தியது அதையும் ஆவலாக நடிக்க குடித்தேன் பேரழகிக்கு முன்பாக எல்லாமே பேரழகாக தான் தெரியும். அப்படி மயக்கம் தேவதையாய் இருந்தவளை பெண்மையை சுவைத்தேன் அவளுடைய பின்பக்க குண்டியை சுவைத்து நக்கினேன். அவள் இன்ப கடலில் மயங்கி. அவருடைய உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தினால்.ஆஆஆஆஆ அம்மா. ரொம்ப நல்லா பண்றடா இதுவரை இப்படி யாரு எனக்கு நக்கினதும் கிடையாது அதுல வாய் வச்சதும் கிடையாது நீ தான் வாய் வைக்கிற எனக்கும் ஆசை தான் இப்படி பண்றது. ஆனா என் கணவர் ஒருநாளும் என்னை தொட்டது கிடையாது நான் என்ன பண்றது என்று சொல்லிவிட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து முகத்தை பதித்து அதில் நக்கி கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று கட்டளையிட்டால் நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நக்கி இருப்பேன் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து வேறு எங்கேயும் அவர் செல்ல விடவில்லை. பிறகு மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து புடவையை தூக்கி வைத்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் புண்டையில் அது தண்ணீர் ஏற்கனவே வந்திருந்தது நாள் கொஞ்சம் ஈசியாக உள்ளே நுழைந்தது ஆனால் ரொம்ப உள்ள நுழையவில்லை நானும் எழுத்து குத்தினேன் உள்ளே நுழைந்தது எவ்வளவு நாள் செய்து ஆகிவிட்டது என்று கேட்டேன் இரண்டு வருடங்கள் மேலே ஆகிவிட்டது பிள்ளை பிறந்த பிறகு தொடர்பு கூட கிடையாது என்று. அந்த அளவுக்கு அவர்கள் வேலை அவர்கள் செய்கிறார்கள் என்னுடைய வேலை நான் செய்கிறேன் எனக்கு இந்த சந்தோசம் வேண்டும் என்று சொல்லி இன்னும் நக்க சொன்னாள் நானும் நக்கினேன் அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் நக்கின பிறகு நிறைய நேரம் அவளுக்கு உள்ளே குத்த வேண்டும் ஒரு மணி நேரம் செய்தேன் பிறகு உள்ளே நுழைத்த பிறகு வெளியே எடுத்து செய்து சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள் இன்னும் வேண்டும் என்று அதனால்தான் குத்துவதற்கு பதிலாக நக்கினேன் பிறகு உள்ளே குத்தினேன் ஆனால் மிகவும் போகவில்லை இறுக்கமாக ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் உள்ளே சென்றது ஆனால் வலியில் சிறிதாக கத்தினால் வலியை அடக்கி கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தால் அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. அவளுக்கு வேறொரு பொசிஷனல் செய்வது மிகவும் பிடித்திருந்தது என்று சொன்னால் என் மேலே ஏறி இருந்து செய்ய வேண்டுமென்று அதன் போல் செய்து கொண்டே தான் இருந்தால் வீர பொசிஷன் செய்வோம் என்று சொன்ன பிறகும் கேட்கவில்லை இதுதான் வேண்டும் இது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு செய்து கொண்டே இருந்தார் எனக்கு நிறைய நேரம் வர கிடையாது கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் செய்து இருப்பாள் மேலே ஏறி இருந்து செய்தால் நிச்சயமாக உடனே விந்து வெளியேறாது செய்து கொண்டே இருக்கலாம் ஆனால் அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட 10 20 தடவை வந்து விட்டது. தண்ணியை எடுத்து மூஞ்சியில் அடித்து விட்டது போல என் முகம் முழுவதும் அவளுடைய புண்டையில் தண்ணி. அடித்து பாய்ந்தது இத்தனை வருஷம் சேர்த்து வைத்திருப்பாள் போல எங்கிருந்து வந்தது என்று தெரியவில்லை முகம் முழுவதும் அதை நக்கி குடித்தேன் நன்றாக தான் இருந்தது பிறகு செய்து கொண்டிருக்கும் போது அவளுடைய அம்மா வந்து அவளை நீக்கிவிட்டு அவள் மேலே ஏறி இருந்து குத்த ஆரம்பித்தாள் உள்ளே விட்ட உடன் உள்ளே போய் விட்டது பல பேருடன் செய்வாயா என்று கேட்டேன். நான் கேரட் முள்ளங்கி எல்லாம் விடுவேன் ஆனா வேற எவனுக்கு கூட இதுவரை பண்ணது கிடையாது என் புருஷன தவிர முதல் முறையாக உன் கூட தான் பண்ணி இருக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தார் ஒரு 20 குத்து குத்தி இருப்பாள் அவளுக்கு வந்து விட்டது அடித்து விட்டால் எப்ப தாங்க முடியாது என் மூஞ்சி இல்ல என் மூஞ்ச தாண்டி போச்சு பறந்து. அவளுக்கு அவளுக்கு தண்ணி வந்தது பிறகு குத்துவதற்கு பதிலாக வாயில் வைத்து நக்க சொல்லி விட்டால் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய மகள் ஏறி குதிக்க ஆரம்பித்துவிட்டால். அவளுடைய மகள் தான் அம்மா போடும் ஓ** ஆட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டு தன்னுடைய புண்டைவிரல் விட்டு எண்ணி கொண்டே இருந்தால் நான் அவளுடைய அம்மாவை போட்டு துவைத்து எடுத்தேன். நான் அவளுடைய அம்மாவை தூக்கி வைத்து அடித்தேன் எனக்கு தூக்கி வைத்து அடிப்பது மிகவும் பிடிக்கும் அதுபோல அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் வாங்கிக் கொண்டே இருந்தால் அவளுடைய உடல் எல்லாம் சிவந்து விட்டது பார்த்தாலே தெரியும் அந்த இருளில். பிறகு அவளுடைய மகள் நேராக லைட்டை போட்டுக் கொண்டு தன்னுடைய அம்மா போடும் ஓழ் ஆட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு நான் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் வைத்து குத்தினேன். ஒரு சோபா கிடந்தது அந்த சோபாவில் அவளை போட்டு சோபாவின் மேலே சாய்ந்து இருக்கக்கூடிய குடியை வைத்துக்கொண்டு இரண்டு கால்களை தூக்கி இரண்டு துடைக்கு வெளியே வைத்துவிட்டு என்னுடைய துடைக்கு வைத்துக் கொண்டு உள்ளே குத்தி அடித்தேன். தூக்கி வைத்து அவளுக்கு சோர்ந்து விட்டால் பிறகு எனக்கு வருகிறது போல் இருந்தது என்று சொன்னேன் மூன்று மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகிவிட்டது அவளுடனே தன்னுடைய மகளை அழைத்து வைத்து அவளுடைய மடியில் நிறுத்தி வைத்து சோபாவில் என்னை குத்த சொன்னாள் நானும் குத்தினேன் மெதுவாக மகளை ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். மகளுக்கு வந்து விட்டது அவள் சொன்னால் உள்ளே விடு என்னால இதுக்கு மேல முடியாது எனக்கு உள்ள விடு என்று சொல்லிவிட்டு நேராக கட்டிலில் போய் படுத்தாள் நானும் நரக சென்று படுத்துக்கொண்டு உள்ளே அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு வருகிறது என்று சொல்லி உள்ளே அடித்து விட்டு அவள் மேல் சாய்ந்து படுத்தேன். உடனே அவளுடைய மகள் என்றும் பாராமல் நான் ஒத்து அவனுக்குள் கஞ்சி விட்ட தண்ணியை நக்கி அவளுடைய மகளின் உடைய புண்டையிலிருந்து நக்கி என்னுடைய விந்து தண்ணீரை குடித்துக் கொண்டிருந்தால் அவளுடைய அம்மா. பிறகு நேராக என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து சப்பி கொண்ட என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து உதைப்பி சாப்பி பெரிதாகி விட்டது. பிறகு அதை எடுத்து வாயில் வைத்து கொண்டே இருக்கும் போது பெரிதாகிவிட்டது அவள் மேலே ஏறி இறந்து மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தார் அவளுக்கு டயர்ட் ஆகிவிட்டது. கடைசியில் அவளுக்கு வந்து விட்டது வந்த பிறகு அவள் உள்ளே விடு போதும் என்று சொன்னார் நானும் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே அடித்தடித்து பார்த்தேன் வரவில்லை பிறகு ஒரு காமெடி நேரம் கழித்து வந்துவிட்டது இல்லை அடித்து விட்டேன் சுகமாக இருந்தது. எனக்கு இருவரையும். தூக்கி வைத்து அடித்தது மிகவும் சந்தோஷம் கிட்டத்தட்ட நான்கு நாட்கள் அங்கே தான் இருந்தேன் ஐந்தாவது நாள் அவர்களை போட்டு புரட்டி எடுத்துவிட்டு பிறகு என்ன செய்ய வீட்டுக்கு வந்தேன். எங்கம்மா எங்கடா போயிட்டு வந்த வேலைக்கு போயிட்டு வந்தேன் சொன்ன இல்ல என்று கேட்டார்கள் பிறகு எனக்கு காய்ச்சல் வேற. அவங்க ரெண்டு பேரையும் தூக்கி போட்டு மிதித்ததில். அதில் வேற கொரோனா காலகட்டம். பிறகு செல்ல முடியவில்லை என்னுடைய ஃபோன் நம்பர் மாயமாக மறைந்து விட்டது என்று சொல்லலாம் ரீசார்ஜ் போடாம போயிட்டது. அடுத்தது கான்டக்ட் பண்ண முடியாமல் தவித்தேன் அவர்களை அவர்கள் போய்விட்டார்கள் கொரோனா காலகட்டம் வெளியே எங்கே செல்லவில்லை. எனக்கு காய்ச்சல் வேற. பிறகு அமைதியாக வீட்டில் குடிநீர் கசாயம் காய்ச்சி குடித்தேன் யாருக்கும் தெரியாது என் வீட்டில் எங்க அம்மாவுக்கு கூட காய்ச்சல் என்று சொல்லவே இல்ல நல்ல வேலை எனக்கு வந்த காய்ச்சல் சாதாரண காய்ச்சல் போல எதுவும் இல்லை. இப்படியாக கொரோனா காலகட்டத்திற்கு முன்பாக சந்தோசமான நான்கு நாட்கள் ஓழ் அடித்து முடித்தேன். எனக்கு ஒரு பத்தாயிரம் ரூபாய் தந்தா. அது மட்டும் இல்லாம வீட்டுக்கு போகும்போது பேக்கில் வெறும் ரெண்டு டிரஸ் போட்டுட்டு போனேன் வர நேரத்துல வீட்டுக்கு வரும்போது என்னுடைய பேக்கில் பேர்த்தம் பழம் சிப்ஸ் வெளிநாட்டு ஐட்டங்கள் எல்லாம் வைத்துக் கொண்டு வந்தேன் ஒரு பேக் கொண்டு போனேன் வரும்போது மூன்று பேக் கொண்டு வந்தேன் 10 ஆயிரம் ரூபாய்க்கு வேலை தான் செய்து சம்பாதித்து வந்தேன் அதை வைத்து ஓட்டினை சாப்பிட்டுக்கொண்டே தெம்பாக. என்னுடைய கதையைக் கேட்டதுக்கு மிகவும் நன்றி. ஆனா ஒன்னு கால் பாயா இருக்குது ரொம்ப கஷ்டம் பா கால் பாயா இருக்கிறவங்களுக்கு மட்டும் தான் கஷ்டம் தெரியும்.
விருப்பம் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு எனக்கு நாகர்கோவில் கன்னியாகுமரி மாவட்டம். கணவன் மனைவி கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.  இது என்னுடைய முகவரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு