ஹாய் நண்பர்களே….
வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்..
இந்த கதை எனக்கும் என் ஓனர் மனைவிக்கும் நடந்தது. அவங்கள பாத்தாலே கிழவனுக்கும் சுண்ணி தூக்கும் அப்டி ஒரு நாட்டுக்கட்டை அவங்க.
நல்ல உயரம் (5.8), கொஞ்சம் பூசுன உடம்பு, வெள்ளையா நெய் குழந்தை மாதிரி இருப்பாங்க வயசு 38 இருக்கும் முதல் முறை பாக்கும் போது என் சுண்ணி தூக்கிடுச்சு.
அப்பவே அவங்கள ஓத்தே ஆகனும்னு முடிவு பண்ணேன். முதலாளியின் மனைவி அதனால அமைதியா இருந்துட்டேன்.
வேலைக்கு சேர்ந்த ஒரு வருசம் வரை ஓனர் வீட்டுக்கு போனது இல்ல, புதுசா எங்க ஓனர் சின்ன வீடு ஒன்னு வச்சு இருக்காருனு அரசல் புரசலா வந்த செய்தி பெரிய இடத்து விசயம் நமக்கு எதுக்குனு நான் என் வேலைய பாத்தேன்.
ஓனர் சின்ன வீட்டுக்கு அடிக்கடி போறதால தொழில்ல முழுசா கவனிக்காம இருந்துட்டாரு.
அந்த நேரமெல்லாம் நான் தான் பாத்துப்பேன். முக்கியமான விசயம் மட்டும் தான் அவருக்கு கால் பண்ணுவேன். அவருக்கு போன் தொல்லை இல்லாம நிம்மதியா இருக்கதால என்ன அவருக்கு ரொம்ப புடிச்சு போச்சு.
அவருக்கு புடிச்சதால லீவ் நாள்ல எங்க போனாலும் என்ன கூட்டிட்டு போவாறு.
பாண்டிச்சேரி போனோம் நான் தான் டிரைவ் பண்ணிட்டு போனேன். அங்க பப்புல நல்லா குடிச்சிட்டு ஆட்டம் போட்டாரு.
ஓனர் மனைவி மித்ரா, அவருக்கு 5 டைம்க்கு மேல கால் பண்ணாங்க நான் ஓனர் கிட்ட கேட்க நீ பேசி சமாளினு சொன்னாரு.
நானும் வெளியில வந்து, கால் பண்ணி ஹலோ மேம் நான் அகில் பேசுறேன்.
மித்ரா: ஹாய்… எங்க அகில் உங்க சார்.
அ: மேம் பாண்டிச்சேரியில ஒரு பிஸ்னஸ் மீட்டிங் வந்தோம். சார் உள்ள மீட்டிங்ல இருக்காங்க.
மி: பாண்டிச்சேரி போயிட்டு மீட்டிங்க.. அகில் பார்லயா இல்ல பப்புலயா எங்க இருக்கீங்க
அ: அதெல்லாம் இல்ல மேடம்
மி: டேய் டேய் தெரியும். பாத்து பத்திரமா கொண்டு வந்து விடு. நேரா இங்க வா வேற எங்கயாச்சும் போனிங்க உன்ன கொன்றுவேன்.
அ: சரிங்க மேடம்..
மி: உன் நம்பர்ல இருந்து எனக்கு கால் பண்ணு சொன்னாங்க
நானும் கால் பண்ணேன்.
கட் பண்ணிட்டாங்க..
ஓனர் வெளியில வந்து அகில் போவோமானு கேட்டு சின்ன வீட்டுக்கு வண்டிய விட சொன்னாரு.
ஐயோ மித்ரா திட்டுவாங்கலேனு யோசிச்சு கிட்டே 3 மணி நேர டிராவல்ல சின்ன வீட்ல கொண்டு போய விட்டேன்.
மித்ரா கால் பண்ணாங்க…
Hello Madam…
எங்க டா சார்..
அ: நாங்க இன்னும் பாண்டிச்சேரில தான் இருக்கோம் மேம் நாளைக்கு தான் வருவோம்.
மித்ரா : மயிறு… வாயில அசிங்கமா வந்திர போகுது. சின்ன வீட்டுல தானே இருக்கான் அவன்.
அகி: இல்ல மேடம் நாங்க பாண்டிச்சேரில தான் இருக்கோம்..
மித்ரா : டென்ஷன் பண்ணாதடா நீங்க டோல் தாண்டுனதுலாம் எனக்கு Msg வந்திருச்சு நடிக்காம சொல்லுடா..
அகில்: இல்ல மேடம்.. சார் லாட்ஜ்ல தங்கி இருக்காங்க யார் கூடயும் இல்ல..
சார் தண்ணி அடிச்சா உங்களுக்கு பிடிக்காதுன்னு சொன்னாரு மேடம் அதனாலதான் லாட்ஜில் தங்கி இருக்காங்க.
மித்ரா : எந்த லாட்ஜ்ல ?
அகில்: என் நண்பன் வேலை பாக்குற லாட்ஜ் பேர சொல்ல, இரு நான் கிளம்பி வர்றேன்னு சொல்ல பதட்டமாகிட்டேன்.
சார்க்கு கால் பண்ணி நடந்தத சொல்லிட்டு. என் ஆதார நண்பன்க்கு அனுப்பி ரூம் போட சொல்லி மேம் வர்றதுக்கு முன்னாடி சார கூட்டிட்டு லாட்ஜ்க்கு போயிட்டேன்.
மேடம் ஆட்டோல வந்து இறங்கி உள்ள வர நான் ரிசப்சன்ல உக்காந்து இருந்தேன்.
ஹலோ மேடம்னு சொல்ல…
நீ தான் அகில் ஆ னு கேட்டாங்க.
ரூம்ல தூங்குறாங்கனு சொல்ல..
நான் பாக்கனும்.. சொல்லி ரூம் நம்பர் கேட்டாங்க நான் 2வது மாடினு சொன்னேன்.
லிப்டுக்கு நடந்து போக நானும் பின்னாடியை போனேன்.
வீட்டுக்கு தானே கூட்டிட்டு வர சொன்னேன்னு திட்ட.. சார் தான் மேம் குடிச்சா சண்டை வரும் அதுனால காலையில போவோம்னு சொன்னாங்க.
ரூம் கதவை திறக்க அங்க போதையில ஜட்டி யோட கிடந்தாறு. போர்வை எடுத்து போர்த்தி விட்டுட்டு. நான் கிளம்புறேன் காலையில வீட்ல கொண்டு வந்து விட சொல்லிட்டு கிளம்ப..
மேம் நான் வீட்ல டிராப் பண்றேன்னு சொல்ல சரி வானு சொன்னாங்க.
கார்ல போகும் போது பேசிட்டே வந்தாங்க சார் அப்டி கிடக்குறாரு குடிச்சிட்டு.
அப்டி என்ன தான் இருக்கோ குடியில…
கார் டோர்ல சார் வச்சு இருந்த சரக்க Coke nu நினைச்சு குடிக்க ஜயோ மேடம் வேணாம்னு சொல்லி புடுங்க.
என் கண்ணத்துல பளார்னு அரஞ்சுட்டாங்க…
நான் அமைதியாக புல்லா குடிச்சிட்டு என் மேல கை வைக்குறியானு அடிச்சா.
ஒம்மால அது சரக்கு டி வெண்ணையினு கத்திட்டேன்.
சரக்கா அட தேவிடியா பயலே என் புருசனுக்கு ஊத்தி விட்டதும் இல்லாம என்னையும் குடிக்க வச்சுட்டியேடானு அடிக்க…
கார ஓரமா நிப்பாட்டி, மேம் நான் தடுத்தேன் நீங்க தான் குடிச்சுட்டிங்கனு சொன்னேன்.
அட தேவிடியா பயலே உன்ன யாருடா இங்க வக்க சொன்னுதுனு திட்ட.
வெறி ஆகி மரியாதையா பேசுங்க, இல்ல நடக்குறதே வேறனு சொன்னேன்.
அட தேவிடியா பயலே எங்க என்ன நடக்கும் பண்ணுடா பாப்போம்னு காருகுள்ள கத்த அவ சேலை விலக ஜாக்கெட் டோட மொலைய பக்கத்தில பாக்க வெறி ஆகி.
பக்கத்துல இழுத்து வச்சு உதட்டோட உதடு வச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவ என்ன தள்ளி விட இன்னும் இழுத்து வச்சு வெறி தனமா உதட்ட கடிக்க.
மித்ரா எதிர்பு கம்மி ஆக மொலைய டிரெஸ் ஓட புடிச்சு கசக்கி எடுத்தேன்.
என் ஒரு கை அவ புண்டைய டிரஸோட கசக்க, முன்னாடி வந்த கார் வெளிச்சத்துல நாங்க விலகுனோம்.
அவ சுய நினைவுக்கு வந்து இறங்கி நடந்து அவ வீட்டுக்குள்ள போக.
அகில் இது தப்பு.. சார் கிட்ட நான் சொல்ல மாட்டேன் நீ கிளம்புனு சொல்ல. வாட்ச் மேன் தூக்கம் கலைய நான் சரி எங்க போக போதுனு விட்டுடேன்.
என் காம தேவதையை நினைச்சு எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற இவளை கூடிய சீக்கிரம் ஓத்துரலாம் நெனச்சு ரூமுக்கு வந்து ஓனரோட போனை எடுத்து மித்ரா போட்டோ பார்த்துகிட்டே கை அடிச்சேன். அவரு பொண்டாட்டி அவரு முன்னாடியே ஓக்குற மாதிரி செம கிக்கா இருந்துச்சு.
காம போதை தலைக்கு ஏறி வெறித்தனமா போட்டு தம்பியை குலுக்கு குலுக்குனு குளுக்கிட்டு இருந்தேன்.
Hide ah ஏதும் இருக்கும் மானு ஒரு ஆர்வத்தில் தேடி பார்த்தேன். Photos kulla hide album la lock ஆகி இருந்துச்சு. போன் பாஸ்வேர்டு கைரேகை எல்லாம் வச்சு பார்த்தேன் ஓபனே ஆகல,
கைக்கு எட்டினது வாய் கேட்காம போச்சே டென்ஷனாகி உட்கார அவரோட லாக்கர் பாஸ்வேர்ட் போட்டு பார்த்தேன் ஓபன் ஆயிடுச்சு.
உள்ள பாத்தா பத்து போட்டோ ரெண்டு வீடியோ இருந்துச்சு.
ஓபன் ஆகுறதுக்குள்ள என் Sunni இன்னும் நல்லா டெம்ப்பராக வெரட்சிக்கிட்டு.
அதுல பாத்தா மித்ரா மொலைய காட்டிகிட்டு செம்மையா மூடு ஏத்துற, அந்த எல்லா போட்டோ வீடியோவையும் என் போனுக்கு அனுப்பிகிட்டு,
இப்ப இவள ஓத்தே ஆகணும்னு முடிவு பண்ணி
அவ வீட்டுக்கு பக்கத்துல போயிட்டு வாட்ச்மேன் தெரியாம சுவர் ஏறி குதிச்சு மாடி வலியா கீழே இறங்கி வந்து,
அவ கதவுக்கு வெளியில நின்னு  வெறச்சி இருந்த என் சுன்னியை போட்டோ எடுத்து மித்ராவுக்கு வாட்ஸ் அப்ல அனுப்புனேன்.
ஜன்னல் வழியாக வருவோம் எட்டிப் பார்க்க என் சுன்னிய பாத்து அவ புண்டைய தடவிட்டு இருந்தா.
அத பாக்க பாக்க எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி நான் சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட்டு குளுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அந்த இருட்டுல சின்ன வெளிச்சத்துல அவ கூதிய பார்க்கும்போது என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
மெதுவான ரூம் கதவை தட்டி அகில் வந்து இருக்கேன் கதவை திற, அவ பயந்து போய் டேய் தேவிடியா பயலே இங்க என்னடா பண்ற?
ஒத்தா நீ பண்ணதெல்லாம் பாத்துட்டு வந்துட்டு தான்டி தட்டுறேன் கதவைத் திறடி!
தேவிடியா பயலே ஒழுங்கா போடா நாளைக்கு என் புருஷன் கிட்ட சொல்லிக் கொடுத்துடுவேன்…
நீங்க சுன்னிய பார்த்துகிட்டு விரல் போட்டதெல்லாம் நான் வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கேன் டி  நீ சொல்லு நானும் உன் புருஷன் கிட்ட காட்டுறேன்.
டேய் ஒத்தா நான் அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் பண்ணல மூடிட்டு போடா…
ஓனர் மொபைல் ல இருந்து எடுத்த அவ முலையோட நிக்கிற போட்டோவை அவளுக்கு அனுப்பி நீ பாருடி தேவுடியா!
அனுப்பிய அவள மிரட்ட, அவ அழுதுகிட்டே கதவு திறக்கவே இல்லை.
ஓனரும் அவளும் பண்ண வீடியோவையும் அவளுக்கு அனுப்பிவிட்டு, அவ வாசல்ல நான்  கை அடிக்கிற அந்த வீடியோவையும்  அனுப்பி விட்டேன்.
ஓத்தா தேவிடியா பயலே, அடுத்த என் பொண்டாட்டி ஓக்குறதுக்கு ஏண்டா இப்படி சுன்னிய தூக்கிட்டு அலையுற. போக வேண்டியது தானடா தேவடியாளுக்கு எவளாவது இருப்பாளுங்க அவளை போய் ஓ*** வேண்டி தானடா.
தேவிடியா மவனே அந்த மவனே இந்த மவனே அப்படின்னா அவ கோவத்துல கத்த கதவை திறக்காமல் இருந்தா.
நானும் வெறி ஆகி ஓத்தா தேவிடியா முண்டை உன்ன ஓக்காமல் விடவே மாட்டேன் டி தேவிடியா முண்டை அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் கஞ்சி ஊத்தாம போறேன்டி.
இந்த கஞ்சி அடுத்தவரை வெளியில வரும்போது அது உன் புண்டைக்குள்ள தாண்டி போகும் தேவிடியா முண்டை சொல்லிட்டு நான் கிளம்பிட்டேன்.
ரூமுக்கு வந்தா 9 மணிக்கு ஓனர் எந்திரிச்சாரு, அவர் குளிக்க போக நான் சாப்பாடு வாங்கி வச்சேன்.. நேரா வீட்டுக்கு போக. அங்க கிச்சன்ல மித்ரா நின்னுட்டு இருந்தா.
ஓனர் ரூமுக்குள்ள போக நான் கிச்சன்ல போய் பின்னாடி இருந்து, சூத்துல என் சுன்னிய தேய்க்க மொலைய புடிச்சு நல்லா பிசைஞ்சேன்.
அவ வாய கைய வச்சு அடைச்சு. நீ கத்துனா உன் புருஷன் கிட்ட வீடியோவை காட்டிடுவேன்.
ஓனர் ரூம்ல இருந்து வெளிய வர நானும் ஆளுக்கு வந்துட்டேன்.
அப்புறம் அடிக்கடி அவ வீட்டுக்கு போயிட்டு வந்துகிட்டே இருந்தேன். போகும் போதும் வரும் போதும் பாக்காத நேரத்தில் நல்லா பேசஞ்சி எடுத்து அவளை மூடாக்குனன்.
நான் எதிர்பார்த்த அந்த நாளும் வந்துச்சு. ஓனரும் மித்ராவும் ஒரு கல்யாண ஃபங்ஷனுக்காக வெளியூர் போனாங்க.
டிரைவர் இல்லாம ஓனர் என்னை கூப்பிட்டாரு. டிரைவர் சீட்ல என்னைய பார்த்த உடனே மித்ரா ஒரு மாதிரி ஆயிட்டா.
நான் இவ்வளவு நாள் பண்ண சீண்டல்ல, அவளுக்கு என்ன புடிச்சிருக்கு ஆனா அவ புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ண கூடாது அப்படின்னு என்கூட நெருங்காம இருந்தா.
நாங்க போனது ஒரு சின்ன நகரம், ரூம் எங்கேயுமே கிடைக்கவே இல்லை.
நா: சார் ரூம் கிடைக்கவே இல்ல ஒரு ரூம் தான் இருக்கு.
ஓ: வேற எங்கயாவது கிடைக்குதான்னு பாப்போம் வா உனக்கு ரூம் வேணும் இல்ல.
நா: சார் நடுராத்திரி ஆகப்போகுது வேறு எங்கேயும் கிடைக்காது.
நீங்க தூங்குங்க நான் கார்லே படுத்துகிறேன்.
ஓ: சரி ஓகே
ஓனர் ஃபுல்லா சரக்கு அடிச்சிட்டு மட்டையாக, நான் ஒரு கைத்தாங்களா கூட்டிகிட்டு ரூம் கதவு தட்டுன.
மித்ரா அப்படியே நைட்டில தேவதையா வந்து நின்னா என் முன்னாடி. பார்த்தவுடனே என் ச***** தூக்கிகிட்டு டான்ஸ் ஆடுச்சு.
மெதுவா கைதாங்கல ஓனர் கொண்டு படுக்க வைச்சு.
மித்ரா செவத்துல சாட்சி வச்சு ஒத்துட்டு விட்டு நல்லா உறிஞ்சி எடுத்து, அவற்றோட ம***** புடிச்சு நல்லா கசக்கு கசக்குன்னு கசக்கி எடுக்குற.
அவ என்ன தள்ளிவிட அவள இருக்கி பிடிச்சு டிரஸ்சோட அவ ப******* அப்படியே அமுக்கி நல்லா பேசஞ்சு எடுக்கிறேன்.
அவ நைட்டியை கழட்டி தூக்கி வீசி, பிரா ஜட்டியோட படுத்து வெச்சி நல்ல நக்கு நக்கு நக்கி எடுத்து  உடம்பு ஃபுல்லா நக்கி எடுக்கிறேன்.
பல முலைய பிடிச்சு நல்ல கசக்கு கசக்குன்னு கசக்கி அந்த காம்ப பிடிச்சு நல்ல திருகி வாயில வச்சு கடி  கடிக்கிறேன்.
அவ புருஷனை பக்கத்துல படுக்க வச்சுக்கிட்டு இவள நியூடா போட்டு அவ புண்டைய விரிச்சு புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய சொருகி விட்டு அடிச்சு எடுக்கிறேன்.
ஓனர பாக்க வெச்சு ஓனரோட பொண்டாட்டியை அவர் கட்டின தாலியோட ஓ****** போது ஐயோ செம சொர்க்கமா இருந்துச்சு.
நைட் ஃபுல்லா மூணு ரவுண்டு ஓ** ஓலுனு ஒலுத்து அவள படுக்க வச்சுட்டு நான் காருக்கு போயிட்டேன்.
காலையில எந்திரிச்சு ஓனர் கல்யாணத்துக்கு போக நான் மித்ராக கூட்டிட்டு ஷாப்பிங் போனேன். நாங்க போயிட்டு இருக்கும்போதே மித்ரா அழுக காரை ஓரமா நிப்பாட்டி அவளை என் தோளில் சாய்ச்சிகிட்டு.
ஓனரும் அவரோட சின்ன வீடும் இருந்த வீடியோவை அவர் போனில் இருந்து எடுத்தது இவகிட்ட காட்டினேன்.
மித்ரா : நான் அவருக்கு என்ன துரோகம் பண்ண எனக்கு  இப்படி பண்ணி இருக்காரு.
அப்படின்னா அவ அழுதுகிட்டு.
அகில் அவர் இன்னொரு பொண்ணோட இருக்காரு இல்ல அப்ப நான் மட்டும் ஏன் உன் கூட இருக்க கூடாது.
இனி எப்பப்பா டைம் கிடைக்குதோ. அப்போ எல்லாம் நம்ம பண்ணுவோம்  நீ எங்கேயும் போகாம என் கள்ள புருஷனா என் கூடவே இருடா. செல்லம் ஐ லவ் யூ உம்மா.
கதையைப் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை பகிர, பெண்கள் காம அரட்டைக்கு  க்கு Mail & Google chat la சொல்லுங்க.
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு