நான் வேலை கற்று கொள்ள சென்ற மாந்தோப்பில் எனக்கு பரிட்சயமான பெண்ணோடு நடந்த அணுபவத்தை தான் பதிவு செய்துள்ளேன்.
என் பெயர் விமல். நான் ஒரு விவசாய கல்லூரியில் படித்து சொந்தமாக விவசாயம் செய்ய
என் அப்பாவின் நண்பரின் மாந்தோப்பில் போய் கற்று கொள்ள சென்று இருந்தேன்.
அங்கு தான் நான் செல்வியை மீண்டும் சந்தித்தேன்.
அவள் கணவர் அங்கு வேலை பார்த்து கொண்டிருந்த போது இறந்து விட்டதாள். இவளும் அங்கே வேலை பார்க்க போனால்.
ஐந்து வருடம் கழித்து நான் மீண்டும் செல்வியை பார்த்த போது எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. செல்வி எங்களின் தோட்டத்தில் வேலை பார்த்த போது இருந்தே அவள் மேல் எனக்கு ஒரு கண்ணு இருந்தது. நான் முதன் முதல் கை அடித்ததே செல்வியை நினைத்து தான். அவ்வளவு பிடிக்கும்.
என்னை பார்த்ததும் அவளாக வந்து என்னிடம் பேசினால்.
என்ன தம்பி எப்படி இருக்கிங்க பார்த்து ரொம்ப வருசம் ஆச்சு என சொல்லி அவள் பேசினால்.என் அப்பா நண்பரும் தம்பி இங்க தான் வேலை கற்றுக்க வந்து இருக்கார் நீ சொல்லி கொடு என சொல்லிட்டு அவரும் போனார்.
நான் செல்வி கூட இருந்து தொழிலை பற்றி தெரிந்து கொள்ளும் போது அவளின் உடம்பை ரசித்து பார்த்தேன்.
என்னங்க செல்வி ஐந்து வருசத்துல இன்னும் அழகாக ஆகிட்டிங்க என கேட்டேன்.
போங்க தம்பி இன்னும் உங்க குறும்பு தனம் குறையவே இல்லை என சொல்லி சிரித்து கொண்டே சொன்னால்.
முதல் நாள் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்ததில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை.
அடுத்த நாள் எனக்கு மதிய உணவை அவளே எடுத்து வந்தாள். இருவரும் அமர்ந்து சப்பிட்டோம். நானும் இவளும் பேசுவதை பார்த்து செல்வி கூட வேலை பார்க்கும் பெண்களும் வந்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தனர்.
அவர்கள் எல்லோரிடமும் நெருக்கமாக பழகினேன். நல்ல நண்பர்கள் ஆகினார்கள். மூன்று மாதம் எனக்கு போனதே தெரியலை.
இப்படி தினம் தினம் செல்வி ரசித்து அவள் உடம்பு அழகும் என் காம எண்ணத்தை தூண்டி விட்டது.
கடைசி நாளான அன்று ஒரு தடவை செல்வியை ஓத்து விட நினைத்து நானும் தோப்பின் வாசலில் காத்திருந்தேன்… எல்லோரும் கிளம்பினார்கள் செல்வி இன்னும் வரவில்லை.
சரி உள்ளே போய் பார்க்கலாம் என நினைத்து நானும் உள்ளே போனேன். அவளும் மாங்காய் பறிக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளின் மாங்காய் ரசித்து பார்த்து கொண்டே பின்னால் நின்றேன். அப்போ திரும்பிய அவள் கொஞ்சம் உதவி பண்ணலாம்ல சும்மா பார்த்துக்கிட்டே நிக்கிற என சொன்னால். சரி இருங்க என சொல்லி நான் மாங்காய் பறித்து கொடுத்தேன்.அவள் வாங்கி கொண்டு நன்றி தம்பி என சொன்னால்.
நான் எனக்கு உங்க மாங்காய் கடித்து சாப்பிடனும் போல இருக்கு என சொன்னேன்..
அவள் என்னது என கேட்டாள்.!
கையில இருக்க மாங்காய் சொன்னேன் என்றேன். அவள் சரி என்னை வீட்டுல இறக்கி விட முடியுமா என கேட்டாள்…? வாங்க என சொன்னேன்.
அவளை வண்டியில் உட்கார வைத்து வீட்டில் இறக்கி விட போனேன். போகும் வழியில் அவளின் மொலை காம்புகள் என் முதுகில் உரசி தூங்கி கொண்டிருந்த என் சுன்னியை உசுப்பிவிட்டது. வீடு வந்தது உள்ளே வந்துட்டு போ என சொன்னால். பரவாயில்லை என நான் சொன்னேன்.
என்ன விமல் மாங்காய் கேட்டே வேணும்னா உள்ளவா என சொல்லி சிரித்து கொண்டே வீட்டிற்க்குள் நுழைந்தாள்.
ரைட்டு மாட்டிக்கிட்டாள் இன்னைக்கு வச்சி ஓத்துற வேண்டிய தான் என நானும் நினைத்து உள்ளே போனால்.
அவள் மாங்காய் அறுத்து எனக்கு கொடுத்தால்…!
என்ன செல்வி நான் கேட்ட மாங்காய் எது உனக்கு தெரியாத என சொல்லி கொண்டே அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் சரி சரி இரு என முந்தானையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட்டை கழற்றி அவளின் அழகான இரண்டு மாங்கனி காட்டினால்.சூப்பர் செல்வி எவ்வளவு அழகா இருக்கு என நானும் மெல்ல அவளின் கனியை தொட்டு பார்த்தேன்.
மெல்ல அவளின் மொலையை அமுக்கி கொண்டே நான் என் வாயில் கவ்வினேன். அவளும் என் தலைய வருடி கொடுத்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆ. அப்படி தான் நல்லா கடிச்சு சாப்பிடு என உணர்ச்சியில் முனகினால். நான் அவளின் இரண்டு மாங்கனிகளை நல்லா கடித்து சப்பி கொண்டே காம்பை ருசித்தேன்.
அவளும் ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே என்ன விமல் எப்படி ருசியா இருக்கா என கேட்டாள். நான் அவள் நடு நெஞ்சில் முத்தமிட்டு செம ருசியா இருக்கு செல்வி என சொல்லி மீண்டும் மொலை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
செல்வியின் இரண்டு மாங்கனி மொலைகளும் நல்லா முறுக்கெறி இருந்தது.
நான் எதிர்பார்த்ததை விட அவ மொலை நல்லா கல்லு மாதிரி இருந்தது. நானும் விடாமல் அவள் மொலையை காம்பை சப்பி ருசித்தேன்.
நான் அவளின் மொலையை ருசித்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் சட்டையை கழற்றி என் மார்பை வருடி கொண்டே கட்டி அணைத்தால்.
விமல் என்னால காமத்தை கட்டுபடுத்த முடியலை ஏழு வருசமா சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கிறேன் என சொல்லி என் உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சினால்.ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..
மெதுவாக டி நான் எங்கேயும் ஓடிட மாட்டேன் என நானும் சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே என் உதட்டில் அவள் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்தால். நானும் அவளின் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சி கொண்டே என் துணிகளை கழட்டினேன்.
அவள் விடைத்து இருந்த என் சுன்னியை பார்த்து என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு வலிக்காம குத்தனும் சரியா என வெட்கபட்டு கொண்டே என் உதட்டை கவ்வினால்…
என் சுன்னியை குளுக்கி வருடி கொண்டே என் முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தால்.
அப்படியே கீழே அமர்ந்து என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே நிவி கொடுத்தால்.
நான் சுகத்தில் ஆஹா…ஸ்ஸ்.
என முனகி வேமா ஊம்பு டி என முனகினேன்.
அவளும் என் தொடையில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் சுன்னிய தீட்டி கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னியை மொந்து பார்த்து அவள் நாக்கை வைத்து மெல்ல நக்கி உரசி கொண்டே அவளின் வாயில் நுழைத்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…சுகமாக இருக்கு செல்வி அப்படி தான் ம்ம்ம்…ஹா…ஹா…ஹா..என உணர்ச்சியில் கதறினேன்.
செல்வியும் உம்…உம்…உம்…
என முனகல் சத்ததோடு என் சுன்னியை ஊம்பினால். அவள் என் சுன்னியின் நுனி பகுதியில் நாக்கால் நக்கி கொடுத்து கொண்டே வேகமா ஊம்பினால். நானும் அவள் ஊம்பும் அழகை பார்த்து கொண்டே சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தேன்.
செல்வி வேகமாக என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே ஊம்பி விட்டாள். என் சுன்னியும் காம உணர்ச்சி பொங்கி காம நீர் தெரித்து வடிந்தது.
என் கஞ்சியை நக்கி உறுஞ்சி கொண்டே மீண்டும் என் சுன்னியை ஊம்பினால்.ஸ்ஸ்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…. என்ன சுகம் டி என சொல்லி நானும் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே கீழே படுக்க வைத்தேன். அவளின் இரண்டு கையையும் பிடித்து மெல்ல அவளின் இதழை ருசித்தேன்.
அப்படியே அவள் கண்ணத்தை கடித்து முத்தமிட்டு கொண்டே என் உதட்டால் வருடி அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்.
ஹா…ஹா…ம்ம்ம்…என அவள் முனகினால்.அவளின் அழகிய கழுத்தில் என் மூக்கால் கோலம் போட்டு முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் மொலை காம்பை கவ்வினேன்.அவளும் உதட்டை கடித்து முனகினால்.
மெல்ல அவளின் பாவாடைய தூக்கி என் விடைத்த பெரிய சுன்னிய அவளின் புண்டைல உரசி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டால்.நான் அவளின் பாவாடையை உருவி எடுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டே உள்ளே நுழைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…என முனகி கொண்டிருந்த அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டு மெல்ல கடித்து இழுத்தேன். அவள் என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து முனகினால். நான் அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே வேகமா அவள் புண்டையில் என் பெரிய சுன்னியை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.செல்வி சுகத்தில் கத்தி கதறினால்.
நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்தினேன்.ஆஹா…ஹா..ஆ.
விமல் மெதுவாக பண்ணு வலிக்குது என கதறினால்.
நானும் அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை இறக்கி குத்தினேன்.வலி தாங்காமல் அவள் கண்ணில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது.
நான் அவள் இரண்டு மொலை காம்பை கிள்ளி அமுக்கி கொண்டே வேகமாக குத்தி புண்டையை கிளித்தேன். என் கஞ்சி வந்தது. செல்வியின் புண்டைக்குள் சென்றது.
அவ
ஸ்ஸ்…ஹா…ஸ்ஸ்…ஹா…ஆ.
ஹா…ஹா…ஹா…ம்ம்ம்…ம்ம்.
என சுகத்தில் முனகினால்.
நானும் அவளின் நெஞ்சின் மீது படுத்து மொலை காம்பை சப்பி ருசித்தேன்.செல்வியும் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
பின்னர் நானும் மெல்ல அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு என் கஞ்சியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பவிட்டேன்.
அவள் என் விரலை சப்பி கொண்டே இருந்தாள். நானும் மெதுவாக அவளின் புண்டை தடவி கொண்டே வயிற்றில் உதட்டால் வருடி தொப்புளை நக்கி முத்தமிட்டேன்.அவளும் என் தலைய கையால் வருடி கொடுத்தாள்.
நானும் செல்வியின் அழகான தொடையில் முத்தம் வைத்து கொண்டே நக்கினேன். அவள் ஆர்வமாக எதிர்பார்த்து கொண்டே அவளின் காலை விரித்தாள். நான் சிரித்த படி அவளின் புண்டையை தடவி கொடுத்து விரலை விட்டு நொண்டினேன்.ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்.
என முனகி அவளின் மொலை அமுக்கி கொண்டால்.
நானும் மெதுவாக அவளின் புண்டையை விரித்து நாக்கால் நக்கி உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டேன்..ஹா…ஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஹா…ஆஆ
என முனகினால். மெதுவாக அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் உரசி சப்பினேன்.
அவள் அப்படி தான் நல்லா சப்பி நக்கு என்று சுகத்தில் முனகினால். நானும் அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு நொண்டி கொண்டே வேகமாக நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையில் கை வைத்து ஸ்ஸ்..ஹா..ஸ்ஸ்..ஆ.
என முனகி தவித்தாள். நான் இன்னும் வேகமாக அவளின் பருப்பை சப்பி இழுத்து வேகமாக நக்கினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் தெரித்தது. ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ
என கதறினால் செல்வி. அவ புண்டையில் இருந்து வடிந்த நீரை நக்கி குடித்தேன். அவள் என் தலையை வருடி கொண்டே சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அப்படியே அவள் மேல் ஏறி படுத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து இருக்கமாக அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டேன்.
பல வருடம் காமத்துக்கு தவித்த அவளுக்கு சுகம் கொடுத்ததுக்கு நன்றி கூறி என்னை இருக்க அணைத்து கொண்டால்.
எங்களின் காம வாழ்கை இன்று வரை முடிவில்லாமல் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு