என் பெயர் பாபு வயது 25 காலேஜ் இரண்டாம் வருடம் படிக்கும் பொழுது நடந்த அனுபவம் தான் இது. எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டிக்கும் இடையில் நடந்த காம விளையாட்டுகள் தான் அந்த அனுபவம். அந்த ஆண்டியோட பெயர் சுமதி வயது 35 அவள் அங்கங்களின் அளவுகள்.
சுமதியின் முலைகளின் அளவு 36 இடுப்பின் அளவு 34 சூத்தின் அளவு 36. சுமதி ஆண்டிக்கு ஒரு பொண்ணும் ஒரு பையனும் இருக்காங்க. ஆண்டியின் புருஷன் பிஷினஸ் செய்வதால் வீட்டில் அவ்வளவாக இருக்க மாட்டார் வெளியூர் சென்று விடுவார்.
அதனால் மாதத்தில் ஒரு சில தினங்களில் மட்டுமே வீட்டில் தங்கி திரும்ப கிளம்பி சென்று விடுவார். ஆண்டி அவங்க பசங்கள ஹாஸ்டலில் சேர்த்து படிக்க வைத்ததால் வீட்டில் பெரும்பாலும் தனியாக தான் இருப்பாள்.
சுமதி ஆண்டி வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருப்பாள். அப்படி வந்து பேசும் பொழுது சுமதி அவ புருஷன் சரியாக தன்னை கவனிக்குறது இல்லை என்று சொல்லி புலம்பி கொண்டு இருப்பாள்.
எனக்கு ரொம்ப நாளாக சுமதி ஆண்டி மீது ஒரு கண்ணு வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று ஏங்கி கொண்டு இருக்கிறேன். இப்படி இருக்கையில் அவ என் அம்மா கிட்ட சொன்னத கேட்டதில் இருந்து அவள் மீது இருந்த ஆசை அதிகமானது.
சுமதியை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வெறியாக மாற அன்று ஒரு நாள் நடந்த நிகழ்வு தான் காரணம். சுமதி ஆண்டி என் வீட்டுக்கு வந்து அம்மா கிட்ட பாபு எங்க என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என்ன இந்த சுமதி ஆண்டி நம்மள கேக்குறாங்க என்று அங்க போய் பார்த்தேன். வீட்டுல பேன் மாட்ட வேண்டி இருக்கு அவனை வர சொல்லுறிங்களா என்று கேட்டதும் அம்மாவும் என்னை கூப்பிட்டாங்க.
நானும் என்ன அம்மா என்று கேட்டுட்டு அங்க போக ஆண்டி வீட்டுல போய் பேனை மாட்டி கொடுத்துட்டு வந்துடு என்று சொன்னாங்க. நானும் சரி என்று சொல்லி சுமதி ஆண்டி கூட சேர்ந்து அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
அப்பொழுது சுமதி ஆண்டி மெலிதான நைட்டி போட்டு இருக்க அவளின் உடல் அழகை அப்பட்டமாக காட்டி கொண்டு இருந்தது. அவ நைட்டியின் உள்ள எதுவும் போடாமல் இருந்ததால் அவளின் அங்கங்களை தெளிவாக பாக்க முடிந்தது.
நான் உள்ள போய் ஸ்டூல் மேல ஏறி கொண்டு பேனை மாட்ட ரெடியாகி டெஸ்டரை வாங்க கீழ குனிந்து ஆண்டியிடம் கேட்டேன். அப்பொழுது தான் ஆண்டியோட முலையின் தரிசனம் கிடைக்க சும்மா சொல்ல கூடாது ரெண்டு முலையும் பப்பாளி பழம் மாதிரி பல பல என்று இருந்தது.
அப்பொழுது டீசர்ட்டும் சார்ட்சும் மட்டும் போட்டு இருக்க உள்ள எதுவும் போடாமல் இருந்தேன். ஆண்டியோட முலையை பாத்ததும் என்னோட பூலு எந்திரிக்க ஆரம்பிக்க நான் போட்டு இருந்த சார்ட்சில் தெரிய சீக்கிரமா பேனை மாட்டி முடித்தேன். பேனை மாட்டிட்டு கீழ இறங்கும் பொழுது என்னோட கை ஆண்டியோட முலை மீது பட்டதும் என் பூலு முழு விறைப்பை அடைந்து விட்டது.
நான் உடனே எங்க வீட்டுக்கு கிளம்பி போய் பாத்ரூமில் சுமதி ஆண்டியை நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமதி ஆண்டி வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மா கிட்ட என்னைய எங்க என்று கேக்க நான் பாத்ரூமில் இருப்பதாக சொல்லி கொண்டு இருந்தாங்க.
ஆண்டியும் சரி அவன் கிட்ட நான் தாங்க்ஸ் சொன்னேன் என்று சொல்லிடுங்கனு சொன்னபடி வீட்டுக்கு கிளம்பி போயிட்டாங்க. அப்பறம் ரெண்டு நாள் கழிச்சு என் வீட்டில் இருக்குற எல்லாரும் பாட்டி ஊருக்கு விசேஷம் ஒன்றுக்கு கிளம்பி போயிட்டாங்க.
நான் மட்டும் எனக்கு காலேஜ் இருப்பதால் வர முடியாது என்று சொல்லி வீட்டில் இருந்தேன். என் பிரண்டுக்கு போன் பண்ணி படத்துக்கு போலாமான்னு கேக்க அவனும் போகலாம் என்று சொன்னான். நானும் காலேஜ்யை கட் அடிச்சு அவனுடன் படத்துக்கு போயிட்டு சாய்திரம் 5 மணிக்கி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
நான் வந்ததை பார்த்த சுமதி ஆண்டி எனக்கு டீ போட்டு எடுத்துட்டு வந்தாங்க. நானும் டீயை வாங்கி குடிக்க அம்மா என்கிட்ட சொல்லிட்டு போனாங்க பாத்துக்க சொல்லி என்று சொன்னதும் சரினு சொன்னேன்.
சுமதி ஆண்டி என்கிட்ட நைட் சாப்பாடு ரெடி ஆனதும் சொல்லுறேன் வீட்டுக்கு சாப்பிட வந்துடு என்று சொல்லிட்டு கிளம்பி போனாங்க. அதே போல் ஒரு 8.30 மணிக்கு ஆண்டி வீட்டுக்கு வந்து டின்னர் ரெடி ஆகிடுச்சு சாப்பிட வா என்று சொல்லி கிளம்பி சென்றாள்.
நானும் ஆண்டி வீட்டுக்கு போய் டின்னர் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு டீவி பாத்துட்டு இருந்தேன். ஆண்டி என் பக்கத்துல வந்து நீ இங்கயே நைட் படுத்துக்க என்று சொன்னாள்.
நான் ஹாலில் படுத்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னதும் ஆண்டியும் சரினு சொல்லிட்டு பெட்ரூம்ல போய் படுத்தாள்.
ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரல அதனால எழுந்து உட்காந்து இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்த ஆண்டி என்னைய பாத்துட்டு என்னடா தூக்கம் வரலையானு கேட்டாங்க. நானும் ஆம ஆண்டி என்று சொன்னதும் சரி நீயும் ரூம்ல வந்து என்கூட பெட்ல படுத்துக்கனு சொன்னாங்க.
நான் ஆண்டியோட சேர்ந்து பெட்ரூம்ல போய் பெட்ல படுத்து இருக்க எனக்கு இன்னும் தூக்கம் வரல. இவ்வளவு பக்கத்துல ஆண்டியோட படுத்து இருப்பதை நினைக்கும் போதே செம மூடாக இருந்தது.
ஆண்டி நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்த்து தூக்கம் வராததால் கண்ணை மூடி படுத்து இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் கேக்க ஆரம்பித்தது. நான் என்ன என்று லைட்டா கண்ணை திறக்க என்னால நம்ப முடியாத சம்பவம் நடந்து கொண்டு இருந்தது.
அது வேற ஒன்னும் இல்ல ஆண்டி தன்னோட நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி அவளின் புண்டையில் கையை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படி ஓர கண்ணால் பாத்துட்டு இருக்கும் போதே ஆண்டி புண்டைக்குள் விரலை விட்டு கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று சத்தமா முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ரொம்ப மூடானதால் என்னோட சுன்னிய சார்ட்ஸ்க்கு மேல தடவி கொண்டு புண்டையில் விரலை குத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் எனக்கு எதுவும் தெரியாத மாதிரி தூக்கத்தில் திடிரென முழித்தது போல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஆண்டியிடம் அங்க கைய வைத்து என்ன பண்ணிட்டு இருக்கிங்க என்று கேட்டதும் ஆண்டியோ செம மூடுல இருந்தாங்க.
அதனால் என்கிட்ட உன் ஆசை தீர என்னை அனுபவி என்று சொல்லி முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு உள்ளுக்குள்ள சந்தோஷமா இருந்தாலும் அதை காட்டிக்காம இதெல்லாம் தப்பு ஆண்டினு சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு ஆண்டி பேன் மாட்ட வந்த போது என்னோட முலையை எப்படி பாத்து கொண்டு இருந்தனு பாத்தேன்.
அது மட்டுமா உடனே வீட்டுக்கு போய் பாத்ரூம்ல கையடித்ததும் எனக்கு நல்லாவே தெரியும் என்று சொன்னாள். நான் இதுக்கு மேல மறைக்க வேண்டாம் என்று எனக்கு உங்க மேல ஆசை இருக்குனு சொன்னேன். அதுக்கு ஆண்டி இப்படியே பேசிட்டு இருக்காம ஆரம்பிக்கலாம என்று கேட்டாங்க.
சுமதி ஆண்டி அப்படி கேட்டதும் நான் உடனே எதுவும் சொல்லாம அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டேன். அவள் ஏதோ பேச வர அவள் பேசுவதற்குள் அவளின் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 5 நிமிஷம் அப்படியே உதட்டோடு உதட்டை பதித்து முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருந்தேன். முத்தம் குடுத்தபடியே அவளின் நைட்டியை தூக்கி புண்டையில் கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவ நைட்டிய உருவி எறிந்து முலைகளை பற்றி கொண்டு கசக்கி எடுக்க ஆரம்பிச்சேன். முலையில் என் முகத்தை வைத்து தேய்க்க அவளின் முலை காம்புகள் ரெண்டும் முட்டி நிக்க அதை விரலால் நிமிட்டி விளையாண்டேன். அப்படியே காம்புகளை வாயால் சப்பி உறிஞ்சி கடித்து இழுத்து நாக்கால் வட்டமிட்டு நிமிட்டி எடுத்தேன்.
முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து முத்தம் குடுத்தபடி கீழே போய் தொப்புளில் அழுத்தமாக முத்தம் குடுக்க சுமதி சுகத்தில் பெருமூச்சு விட ஆரம்பித்தாள்.
தொப்புளில் நாக்கால் வட்டமிட்டு நக்கி எடுத்து அப்படியே கீழ போய் புண்டையில் கை வைத்து தேய்க்க கஞ்சியோட பிசு பிசுனு இருந்தது.
அந்த கஞ்சி வடிந்த புண்டையின் இரு பக்க இதழையும் விரலால் விரித்து முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க சுமதி மேலும் மூடாகி முனங்கி கொண்டு இருந்தாங்க. நான் நல்லா அழுத்தமாக நக்கியதும் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ அம்மா என்று முனங்கியபடி திறும்ப கஞ்சிய வடியவிட அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நக்கி குடித்தேன்.
என்னோட சுன்னிய அவ மூஞ்சிக்கு நேராக வைத்து கொண்டு ஊம்புங்க ஆண்டினு சொன்னேன். அதுக்கு சுமதி இன்னும் என்னாடா ஆண்டி வாங்க போங்கனு சொல்லிட்டு இருக்க வாடி போடி என்று உரிமையோட சொல்லுடானு சொன்னாள்.
இனி நீயும் என்னோட புருஷன் தான்டா உன் விருப்பம் போல் எல்லாத்தையும் செய்யலாம் என்று சொன்னா. நானும் ஏய் சுமதி என் சுன்னிய நல்லா ஊம்புடினு சொன்னதும் அவளும் சரிடா புருஷா ஊம்புரேன்டா புருஷானு சொல்லி வேகமா வாய்க்குள்ள முழு சுன்னியும் போய் வர மாதிரி ஊம்பி எடுத்தாள்.
அவ ஊம்புரத நிறுத்திட்டு படுத்து கொண்டு முலை ரெண்டையும் பிடித்து பிசைந்தபடி காலை நல்லா விரித்து புண்டையை காட்டிட்டு இருந்தாள். நான் என் சுன்னிய கையில பிடித்து புண்டை நடுவே தேய்க்க அவ ஸ்ஸ் ஆ ம்ம் ஆ ஸ்ஸ்னு முனங்கினாள்.
அப்படியே வேகமா உள்ள விட்டு குத்த கஞ்சி வடிந்த புண்டையில் சரக் என்று முழு சுன்னியையும் இறக்கினேன். அவ உடனே ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். நான் அவளின் தலையை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்து முலைகளை பிசைந்தபடி வேகமா ஓத்து கிட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு அவ காதில் சொன்னதும் புண்டைக்கு உள்ளையே விடுடா என்று சொன்னாள். இதை கேட்டதும் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓத்து என் கஞ்சியால் அவ புண்டையை நிரம்பினேன்.
அப்படியே சோர்ந்து அவ மேலயே புண்டைக்குள் சுன்னி இருந்தபடி படுத்து இருக்க இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. நான் அப்படியே பக்கத்துல புரண்டு படுத்து சுமதியிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேக்க அவள் என் பக்கம் திரும்பி முகமெல்லாம் முத்தம் குடுத்தாள்.
என் புருஷன் கூட இந்த அளவுக்கு என்னை ஓத்தது இல்லை என்னோட புண்டையே சிவந்து போற அளவுக்கு ஓத்து தள்ளிட்டடா என் செல்ல புருஷானு சொன்னாள். நான் எழுந்து அவ புண்டையை பாக்க புண்டை இதழ்கள் ரெண்டும் நல்லா விரிந்து என்னோட கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. இருவரும் பாத்ரூம் போய் என்னோட சுன்னிய அவ கழுவ நான் அவளின் புண்டையை கழுவி விட்டேன்.
அங்கையே ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒன்னாக குளிக்க ஆரம்பிக்க அவளுக்கு உடலெங்கும் சோப் போட்டு தடவினேன். அவ திரும்ப மூடாக ஆரம்பிக்க அவளை நாய் போல் குனிந்து நிக்க வைத்து பின்னால் நின்று புண்டையில் சுன்னிய விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவ முலைகளை பிடித்து பிசைந்தபடி வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஏற்கனவே கஞ்சி விட்டதால் இப்ப வருவதற்கு லேட்டானது அவளால் குனிந்து நிக்க முடியலனு சொன்னாள்.
அவளை எழுப்பி செவுத்தோடு சேத்து வைத்து ஓக்க இருவரும் ஒரே சமயத்தில் கஞ்சிய விட்டோம். திரும்ப கழுவிட்டு அம்மணமாகவே போய் கட்டிலில் படுத்து தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு