எனது பெயர் ஜீவா. கம்பெனி ஒன்றில் வேலை செய்றேன். எனக்கு இருபத்தி இரண்டு வயது ஆகிறது. நான் ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் அதனால எந்த பெண்ணிடமும் அதிகம் பேச மாட்டேன். இதுவரை எந்த பெண்ணையும் நான் லவ் பண்ணதில்ல. எந்த பெண்ணும் என்ன லவ் பண்ணதில்ல.
எங்க குடும்பத்துல எல்லாரும் கூட்டு குடும்பமா ஒரே வீட்டுல தான் இருப்போம். எங்க ஊர்ல பணக்கார குடும்பம்னா அது எங்க குடும்பம் தான். எனக்கு அண்ணா தம்பி அக்கா னு யாரும் கெடயாது.
என் அம்மா அப்பாவுக்கு ஒரே ஒரு பையன் தான். ஆனா சித்திட பசங்க மாமாவின் பசங்க பெரியம்மாவின் பசங்க னு சொந்தத்துல அக்கா தம்பி அண்ணா னு நிறைய பேர் இருந்தாங்க. எல்லாரும் ஒரே வீட்டுல தான் இருந்தோம்.
இக்கதையில் சொல்ல போறது பெரியம்மாவின் மூத்த மகளை பற்றி தான். அவ என்ன விட மூணு வயது அதிகம். செம்ம அழகா இருப்பா. பெருத்த குண்டி பெருத்த முலை னு செக்ஸியா இருப்பா.
சில சமயம் சேலை கட்டுவா சில சமயம் மாடர்ன் ட்ரேஸ்ல ஊற கலக்குவா. நான் எங்க சொந்தத்துல இருந்த எல்லார் கூடவும் நல்ல பேசி பழகுவேன். அவ கூடவும் நல்ல பேசி பழகினேன். அவளை நான் எப்போதும் அக்கானு தான் கூப்பிடுவேன் அதனால அவளை ஓக்கணும்ன்ற எண்ணம் தோன வில்ல.
அவளை பாக்குறவன்லாம் அவளை எப்படியாவது கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் னு நெனப்பான். அப்பிடி ஒரு அழகு அவளுக்கு. ஆனா அவ டிரஸ் மாத்துறது போல நினைத்ததும் ஆளை மாற்றுவா.
ஒவ்வொரு வருடமும் காதலர் தினத்தை புது புது ஆண்களுடன் தான் கொண்டாடுவா. அவளுக்கு நண்பர் கூட்டம் அதிகம். வீட்ல யாருமில்லாத நேரம் அவ பிரென்ட் னு சொல்லி பிற ஆண்களை கூட்டி வந்து ஓல் போடுவா. அப்படி ஒரு தாராள மனசு அவளுக்கு.
அவ ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்னே அவ ஆட்டத்தை தொடங்கி விட்டா. ஆனா நான் ஐந்து வருஷமா எந்த பொண்ணு கூடவும் பண்ண முடியாம காஞ்சி போயி இருந்தேன். அவளை பாக்கும் போது பொறாமையாக இருக்கும் நினைக்கும் போதெல்லாம் ஓல் போடுகிறாள் என்று. இப்படியே காலம் ஓடியது.
மீண்டும் அந்த காதலர் தினம் வந்தது. எல்லோரும் ஜோடி ஜோடி யாக கையை பிடித்து கொண்டு சுற்றி திரிந்தனர். எங்க குடும்பம் அன்று காலேல தாத்தா பாட்டிய பார்க்க கிராமத்துக்கு சென்றனர்.
நான் ஜோடிகளை பார்க்க மனம் இல்லாமல் வீட்டிலேயே இருந்தேன். இந்த வருடமும் காதலர் தினம் வீணா போகுது னு கவலையா இருந்தது.
அந்நேரம் அக்கா அவ புது லவர் கூட வெளிய போக ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தா. ரெடி ஆகி விட்டு என்னிடம் வந்தா. அவ மஞ்ச கலர் சுடிதாரை இறுக்கமா போட்டு இருந்தா. அவ முலைல முக்காவாசி வெளியே தெரிந்தது.
ஷாவ்ல் போட்டு இருக்கல. அவளை பார்த்ததும் அவ லவர்க்கு செம்ம விருந்து இருக்கு னு தோணியது. என் கிட்ட வந்து நான் கவலைய இருக்குறத பார்த்ததும் என் கிட்ட ஏன்டா கவலைய இருக்க? எங்கயும் போகலையா? னு கேட்டா.
நான் அவ கிட்ட எங்க போக சொல்றக்கா? னு கேட்டேன். உன் லவர கூட்டி கிட்டு எங்கயும் போகலையடா னு கேட்டா. என்னக்கா சொல்ற ஆள் இருந்தா தானே கூட்டி போக முடியும் ஐந்து வருஷமா ட்ரை பண்றேன் ஒருத்தி கூட மாட்டள.
உனக்கென்னகா ஜாலியா இருக்க அதனால சொல்ற. நான் தான் இன்னும் ஒருத்திய கூட ஓக்க வழி இல்லாம இருக்கேன் னு முகத்தை கவலைய வைத்து கொண்டு அவ கிட்ட சொன்னேன். அத கேட்டதும் அவ உண்மைய சொல்லு இது வர நீ செக்ஸ் பண்ணதே இல்லையா? னு கேட்டா. இல்லக்கா அதுக்கெல்லாம் கொடுத்து வெச்சிருக்கணும் னு சொன்னேன்.
அக்கா உடனே என் கைய பிடித்து கொண்டு அக்கா உனக்கொரு கிப்ட் தாரேன் எடுத்துக்குவியா னு கேட்டா. என்ன கிப்ட் னு கேட்டேன். அதற்கு அவ என்ன எடுத்துக்கோடா என்ன உன் லவர் னு நினைத்து என்ன பண்ண நினைக்கிறியோ அதெல்லாம் பண்ணிக்கோ ஆனா இன்று மட்டும் தான் னு சொன்னா.
நான் சொக்ல அப்பிடியே நின்று இருந்தேன். அவ என் தலையை பிடித்து லிப்ல கிஸ் பண்ணா. வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு எச்சிலை உறிஞ்சி குடுத்தா. நானும் விடாம அவ வாய்ல நாக்கை போடு எச்சிலை உறிஞ்சு குடித்தேன்.
திடீர்னு என்ன பெட்ல தள்ளி விட்டா. அப்டியே என் மேல ஏறி என் முகம் முழுக்க கிஸ் பண்ணி நக்கினா. நானும் அவளை கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். பின் இருவரும் மாறி மாறி வாய்க்குள்ள நாக்கை போட்டு எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்து கொண்டோம்.
சில நிமிடங்கள் வாயினால் விளையாடிய பிறகு என் கிட்ட கடைசி வர வாய்ல தான் இருக்க போறியா அடுத்து என்ன பண்ணணுமோ பன்னு னு சொன்னா. நான் அவ கிட்ட அக்கா நான் புண்டைய செக்ஸ் விடீயோஸ்ல தான் பாத்துருக்கேன் அதனால உன் புண்டைய பாக்கணும்க்கா னு சொன்னேன்.
அவ ட்ரெஸ கழட்டி போட்டு விட்டு பெட்ல முழங்காலையும் கையையும் ஊன்றி நாய் போல இருந்தா. அவ சூத்து விரிந்து அவ புண்டை நல்ல தெரிந்தது. அவ பின்னால போயி நின்னு அவ சூத்தை தட்டி விட்டு அவ புண்டைய பாத்தேன். முதல் முறை ஒரு புண்டைய நேர்ல பாத்தேன் அதனால எனக்கு கையும் ஓடல காலும் ஓடல. அப்பிடியே புண்டைய பார்த்து நின்னு கிட்டு இருந்தேன். அவ பாத்துகிட்டே நிக்க போறியா னு கேட்டா.
அப்போது தான் சுய நினைவிட்கு வந்தேன். பின் அவ புண்டைல நாக்கை வைத்து தேய்த்தேன். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போனது. அவ தலையை பெட்ல வைத்து சூத்தை உயர்த்தி தந்தா. நான் நல்ல நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அவ ஆஆஹாஆஅஹ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. னு முனகினா. அவ நல்ல இருக்குடா னு சொல்லி கிட்டே சூத்த எடுத்து எடுத்து என் மூஞ்சில இடித்தா. நான் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு நாக்கை போட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு அவளை மறுபக்க திருப்பி போட்டு கால்களை நல்ல விரித்து புண்டைய நக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்… னு முனங்கி கிட்டே அவ ரெண்டு காலையும் விரித்து பிடித்து கொண்டா.
பின் விரைத்திருந்த முலை காம்பை விரலால் கசக்கி கொண்டே புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவ சுகத்துல ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்… னு முனகினா. பின் அவ புண்டை வாசலை பிடித்து விரித்து முடியுமான அளவு நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அவ உச்சம் அடைந்து தண்ணி வடிய கிட்ட என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டா. நான் உடனே அவ ரெண்டு காலையும் உயர்த்தி சேர்த்து பிடித்து கொண்டு வடியுற தேனை நக்கி குடித்தேன். குடித்து முடித்தும் விடாம என் ஆச தீரும் வர நாக்கை போட்டேன். அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. னு முனங்கி கிட்டே இருந்தா.
நாக்கு போட்டு முடிந்ததும் அவளை முழங்காலில் இருக்க வைத்து அவ முன் நின்றேன். அவ புண்டைய பதம் பார்த்ததால் என் சுன்னிய விறைத்து தொண்ணூறு பாகையில் பேண்டை தள்ளி கொண்டு இருந்தது.
அவ பேண்டை பிடித்து கீழே இழுத்தா. நான் பேண்டை இறுக்கி போட்டு இருந்ததால பேண்ட் விரைத்திருந்த என் சுன்னில மாட்டி கொண்டது. அவ பலமா இழுத்ததும் பேண்ட் கழண்டு வில ஜட்டியை தள்ளி கொண்டு நின்றது. ஜட்டியையும் பிடித்து இழுக்க கழண்டதும் சுன்னி குலுங்கி நின்றது. அவ என் பேண்ட கலட்டுனது வேற ஒரு சுகத்தை தந்தது.
குலுங்கிய சுன்னிய அடியில இருந்து நக்கி கொண்டு வந்து மொத்த சுன்னியையும் வாய்க்குள்ள எடுத்தா. வாய்க்குள்ள போனதும் சுன்னிய ஒரு கையாள பிடித்து கொண்டே தலையை மேல கீழ அசைத்து சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்தா.
அவ பல சுன்னிய பார்த்தவ இதுல நெறய அனுபவம் இருக்கு. அவ தலையை சுற்றி சுற்றி சுன்னிய ஊம்பினா. நான் கண்ணை மூடி கொண்டே ரசித்தேன். பின் அவ என் காலை பிடித்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என்னை பார்த்து கொண்டே ஊம்பினா. அவ கண்ணை பார்க்கும் போதெல்லாம் உள்ளுக்குள்ள எதோ செய்தது.
சிறிது நேரம் ஊம்பிய பின் சுன்னில எச்சை துப்பி கையடித்து விட்டா. சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு நான் சுன்னிய பிடிக்க அவ நாக்கை வெளியில போட்டா. அவ நாக்குல என் சுண்ணியால் மெதுவா அடித்தேன். அவ கன்னம் உதடு னு ஒரு இடம் விடாம சுன்னிய ஆட்டி ஆட்டி அடித்தேன்.
அவ கண்ணை மூடி கொண்டு சுண்ணியால் அடி வாங்கினா. அடிப்பதை நிறுத்தியதும் உடனே வாய்க்குள் எடுத்தா. அவ தலைய இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஆச தீர காட்டிலும் அவ வாய்ல ஓத்தேன். பின் அவளை எழுப்பி ஜன்னல் கட்டை பிடித்து கொண்டு நிற்க சொன்னேன்.
அவள் நின்றதும் அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய மெதுவா உள்ள அனுப்பினேன். முதல் முறை சுன்னி புண்டைக்குள்ள போனதும் கரண்ட் ஷாக் பட்டது போல உணர்ந்தேன். உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போனது. அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல மெதுவா ஓத்தேன்.
அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்… னு முனங்கினா. கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பிறகு அவ ஒரு முழங்காலை பிடித்து தூக்கி கொண்டு வேகமா அவ புண்டைக்குள்ள இடித்தேன். அவ முழு உடம்பும் அதிர்ந்தது. அவ ஜன்னல் கட்டை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்… னு முனகினா.
சிறிது நேரம் ஓத்த பின் அவ திரும்பி என்னை பார்த்து கொண்டு ஒரு கையை சுவரில் ஊன்றி மற்ற கையாள என் கைய பிடித்து கொண்டா. நான் அவ கண்ணை பார்த்து கொண்டே அவ புண்டைல வேகமா அடித்தேன்.
அவ என்ன பார்த்து கொண்டே ஆஆஆஹாஆஅஹ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… னு முனங்கினா. பின் அவ இரண்டு முழங்கையையும் பிடித்து பின்னால் எடுத்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டே புண்டைக்குள்ள வேகமா சுன்னிய வேகமா விட்டு விட்டு எடுத்து அடித்தேன். அவ ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஹாஆஹாஆஅஹ்ஹ்.. னு கத்தினா.
சிறிது நேரம் ஓத்த பின் அவ கைய விட்டேன். அவளை என் பக்கமாக திருப்பி சுவரில் சாய்த்து அவ ஒரு காலை பிடித்து நல்ல தூக்கி அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகி மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவ என் லிப்ல கிஸ் பண்ணினா.
பின் இருவரும் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு விளையாடி கொண்டே புண்டைல மெதுவா இடித்தேன். அவ என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டா. சிறிது நேரம் அவ்வாறே ஓத்தோம். நாக்கை உறிஞ்சுவதை விட்டதும் அவ நாக்கை வெளியில் நீட்டினா. அவ வாய்ல துப்பினேன். அவ மூஞ்செல்லாம் எச்சில் பட்டது.
அவ சிரித்தா. பின் விரைத்திருந்த அவ முலை காம்ப சப்பி கொண்டே ஓத்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ.. ஆஆஹாஆஅஹ்…. னு முனகினா. அவ முலைல இருந்து வாயை எடுத்ததும் அவ முகத்தை பாவம் போல வைத்து கொண்டா. அவ கன்னத்துல பளார் னு ஒரு அற விட்டுட்டு திரும்பவும் வேகமா ஓத்தேன்.
பின் அருகிலே இருந்த கதிரையை எடுத்து ஜன்னல் ஓரம் வைத்து அதில் அவளை நாய் போல இருக்க வைத்து அவ தலையை ஜன்னலால் வெளிய போட வைத்தேன். பின் அவ பின்னால நின்று அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு குத்தினேன்.
அவ சூத்து அதிர்ந்தது. அவ நல்ல காத்து வாங்கி கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. னு முனங்கின. சிறிது நேரம் அப்பிடியே ஓத்தேன். பின் முடிய பின்னால் எடுத்து சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல இழுத்து கொண்டு ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு அவ முடிய பிடித்து இழுத்து கதிரைல இருந்து இறக்கி பெட்டில் தள்ளினேன்.
அவ கட்டிலின் விளிம்பு ஓரம் முழங்காலையும் முழங்கையையும் ஊன்றி படுத்து கொண்டா. அவ பின்னால் நின்று புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். நான் சுன்னிய எடுத்து எடுத்து அடிக்க அவ சூத்து அதிர்ந்தது.
அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… னு முனங்கினா. அந்நேரம் அவ லவர் கிட்ட இருந்து போன் வந்தது. அவ ஆன்செர் செய்து பேசினா. நான் ஓக்குறத நிறுத்தல. அவன் அவகிட்ட எங்க இருக்க வரலையா னு கேட்டான்.
அதற்கு அவ ஆஆஆஆ… சின்ன வேலைல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. இருக்கேன். லேட்டா கால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… பண்றேன் ஆஆஆஆ… னு முனகிகிட்டே பேசுனா. அவன் என்ன சத்தம் என்று கேக்க எறும்பு கடித்து விட்டது னு சொல்லி சமாளித்தா.
அதை கேட்டதும் வெறி ஆகி வேகமா அவளை ஓத்தேன். ஒவ்வொரு முறையும் அவ புண்டைகுள்ள சுன்னி முழுசா போனதும் அவ சூத்து என் உடம்புல பட்டு சக் சக் னு சத்தம் வந்தது. அவ சூத்தும் அதிர்ந்தது.
பின் என் ஒரு காலை தூக்கி பெட்ல வைத்து அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமா புண்டைல குத்தினேன். அவ ஆஆஆஆஅ… ஆஆஆஹாஆஅஹ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ… னு கத்தினா. அந்நேரம் பார்த்து எங்க வீட்டுல இருக்குறவங்க எல்லாரும் வர உடனே அவ பக்கத்துல இருந்த சின்ன தலைகாணியை எடுத்து வாயில் வைத்து கொண்டா.
அவ வாயில தலைகாணியை கடித்து கொண்டு இயலுமான அளவு சத்தத்தை கட்டு படுத்தி கொண்டு புண்டைல குத்து வாங்கினா. நான் அவளை கத்த வைக்க வேண்டுமென்றே வேகமா அடித்தேன்.
அவ முனங்கினாலே தவிர கத்தவில்லை. பின் அவ முடிய இறுக்கி பிடித்து இழுத்து கொண்டு புண்டைல வேகமா அடித்தேன். அவ பெட்ஷீட்டை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு தலைகாணியை கடித்து கொண்டு முனங்கினா ஆனால் கத்தவில்லை. அவ சூத்துல பலமா கையால பலமுறை அடித்தேன். அவ சூத்து சிவந்தது.
அவ கிட்ட இருந்து தலைகாணியை எடுத்து வீசி விட்டு ஓத்தேன். அவ பல்லை கடித்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்… னு மட்டும் முனகினா. அவளை எப்படியாவது கத்த வைக்கணும் னு முடிவு பண்ணேன்.
அவளை வானத்தை பார்த்தவாறு மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவ ரெண்டு காலையும் விரித்து அவ புண்டைல என் சுன்னிய சொருகிட்டு அவ மேல படுத்து லிப் டு லிப் கிஸ் பண்ணி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பின் மெதுவா அவ புண்டைல சுன்னிய குத்தி குத்தி எடுத்தேன். பின் என் கைய பெட்ல ஊன்றி அவ கால்ல என் தோள் முன் போட்டு அவ புண்டைல வேகமா ஓத்தேன். அவ என் கைய இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஆஆஆஆஅ…. ஆஆஆஆ… னு மெதுவா கத்தினா.
சிறிது நேரம் அப்பிடியே ஓத்த பின் கால்களை நல்ல விரித்து வைத்து புஷ் அப் செய்வது போல அவ புண்டைல வேகமா குத்தி எடுத்தேன். அவ சுகத்துல ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. ஆஹாகாஹ்… ஆஹாஹாஹாஹ…. ஆஆஆஆஅ… னு கத்தினா. அவ கத்துற சத்தம் கேட்டு அம்மா என் கதவை தட்டி உள்ள என்ன சத்தம் னு கேட்டா.
அம்மா கதவை தட்டுறத கூட பொருட்படுத்தாம அவ புண்டை கிழிய ஓத்தேன். அவ பயந்து என்ன தள்ளி விட பார்த்தா. என் அடிக்கி ஈடு கொடுக்க முடியாம கட்டிலும் அதிர்ந்தது. நான் விடாம அவ புண்டைல ஓத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்டியே ஓத்த பிறகு அவளை விட்டேன். எங்க அம்மா கதவை தட்டினதுனால பயந்து பாதில போக பார்த்தா. அவ கிட்ட விந்து வர போகுது தொடங்கினத முடித்து விட்டுப்போம் னு சொன்னேன்.
உங்க அம்மாக்கு கத்தினது கேட்டு இருக்குமா னு கேட்டா. அதற்கு நான் நடக்குறத பிறகு பாப்போம் இப்போது இத முடிப்போம் னு சொன்னேன்.
அவ வந்து பெட்டில் படுத்தா. அவளை ஒரு பக்கமாக திருப்பி படுக்க போட்டு கால்கள் இரண்டையும் ஒன்றுடன் ஒன்று சேர்த்து பிடித்து கொண்டு புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன். அவ ஒரு கையால் தலைகாணியை இறுக்கி அணைத்து கொண்டும் மறு கையை தலைக்கு மேல் போட்டு கொண்டு பெட்ஷீட்டை இறுக்கி பிடித்து கொண்டா.
கஞ்ச சீக்கிரம் வர வைக்க அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமா புண்டைல ஓத்தேன். அவ முலை என் அடிக்கு ஈடு கொடுத்து மேலும் கீழும் குலுங்கியது. கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
மொத்த கஞ்சையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். கஞ்ச விட்டதும் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ பக்கத்துல படுத்து கொண்டேன். அவ எழுந்து புண்டைய பிடித்து பார்த்து விட்டு மொத்தத்தையும் உள்ள விட்டுட்டியா னு கேட்டா.
நான் சாரி அக்கா தெரியாம விட்டுட்டேன் கட்டுப்படுத்த முடியாம போயிட்டு னு சொன்னேன். அவ சிரிச்சி கிட்டே சரி விடு பாத்துக்கலாம் னு சொல்லி விட்டு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு ரூமை விட்டு வெளியில போனா. காதலர் தினம் கொண்டாடிய முழு திருப்தி உடன் அந்த நாளை கழித்தேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு