ஒரு நாள், அவள் மாமியார் ஒரு வாரமாக வெளியூர் திருமணத்திற்குச் சென்றிருந்ததால் அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்தாள், அவளுடைய கணவர் கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதத்திற்கு வணிகப் பயணத்தில் இருந்தார். ஆண்டி ஒரு வாரம் தனியாக இருப்பார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனது பெற்றோரும் மாநிலத்தில் இல்லை, அவர்களும் எனது சொந்த ஊருக்குச் சென்றுவிட்டதால், நானும் எனது வீட்டில் தனியாக இருந்தேன்.
நான் தனியாக இருப்பது அவளுக்கு தெரியும். அதனால், அடுத்த நாள், அவள் என்னை அவள் இடத்திற்கு அழைத்து, இருவரும் தனியாக இருந்ததால், நாங்கள் இருவரும் சலிப்படையாமல் இருக்க ஒன்றாக சமைத்து ஒன்றாக இருக்கலாம் என்று சொன்னாள்.
மாலையில், நாங்கள் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தபோது, ​​நான் ஆண்டியிடம் பார்ட்டிக்கு வெளியே செல்வது பிடிக்குமா, விரும்புகிறாயா என்று கேட்டேன். அவள் சில நேரங்களில் மட்டுமே குடிக்கலாம் என்று சொன்னாள்.
நான் அவளை இன்றிரவு ஒரு விருந்துக்கு அழைத்தேன், அதை அவள் மறுத்துவிட்டாள், ஆனால் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், இன்று அவள் வீட்டில் குடிப்போம், அதை ரகசியமாக வைத்திருங்கள்.
இரவு 8 மணியளவில், நான் அவளுக்காக ஒரு வோட்காவையும், எனக்கு ஒரு விஸ்கியையும் வாங்கினேன். அவள் இறுக்கமான டாப் மற்றும் ஜீன்ஸில் இருந்தாள், அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள், நான் அவளை அள்ளிச் சென்று படுக்க வைத்து கதற விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
வோட்காவை இரண்டு மூன்று ஷாட்கள் சாப்பிட்ட பிறகு, அவள் கொஞ்சம் மயக்கமடைந்து தனது திருமண வாழ்க்கையைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தாள். மாதத்திற்கு 3-4 நாட்கள் மட்டுமே தனது கணவர் வீட்டில் இருப்பதாலும், பெரும்பாலான நாட்களில் வணிக பயணங்களில் இருப்பதாலும் தான் தனிமையாக உணர்கிறேன் என்று என்னிடம் கூறினார்.
திடீரென்று, அவள் உடலுறவை மிகவும் மிஸ் செய்கிறேன் என்று சொன்னாள், பின்னர் என்னிடம் சொன்னதற்கு மன்னிக்கவும். நான் அதை ஒரு வாய்ப்பாக எடுத்துக்கொண்டு அவள் அருகில் சென்று அவளை இடுப்பில் இருந்து பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதற்கு அவள் மிக அழகாக பதிலளித்தாள். அவள் கிளர்ச்சியடைந்து உடலுறவுக்காக வெறிகொண்டிருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அதனால் மெதுவாக அவளது ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் மீது இறங்கி எனக்கு ஒரு ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்புவதில் ராணி போல செய்தால்.
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளை ஒரு நாய் பாணியில் இருக்கச் சொன்னேன், நான் அவளை அப்படிப் பிடிக்க விரும்பினேன். அவள், சிறிது நேரத்தில், எனக்காக நாலாபுறமும் நின்றாள்.
நான் மெதுவாக என் ஆண்குறியை அவள் புழைக்குள் தள்ளினேன். அவள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தாள், அவள் வேகமாகப் பிடித்து என் ஆண்குறியை மேலும் உள்ளே தள்ளினாள். நான் வேகமாக உள்ளேயும் வெளியேயும் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுமார் 15 நிமிட கடுமையான ஓத்தல் பிறகு, அவள் உச்சத்தை அடைந்து சொர்க்கத்தில் இருந்தாள், அதன் பிறகு, நான் அவளுக்குள் என் கஞ்சியை குவித்தேன் .
அவள் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சிறிது நேரம் தூங்கினோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் 69 க்கு மாறி, ஒருவருக்கொருவர் அந்தரங்க உறுப்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவள் உடலில் பல முத்தங்களை கொடுத்தேன், அதை அவள் ரசித்தேன். அவளது மார்பகங்களும் முலைக்காம்புகளைச் சுற்றியுள்ள பகுதியும் கிட்டத்தட்ட சிவப்பாக மாறியது.
நண்பர்களே, நாங்கள் ஒரு வாரம் தொடர்ந்து உடலுறவு கொண்டோம் மற்றும் சாத்தியமான எல்லா நிலைகளையும் முயற்சித்தோம்.
நாங்களும் ஒரு வாரத்திற்கு ஆபிஸ் லீவு போட்டு உள்ளாடைகளைத் தவிர வேறு ஆடைகளை அணியாமல் வீட்டில் இருந்தோம். நான் உள்ளாடையில் மட்டுமே இருப்பதாலும் அவள் எப்போதும் பிகினியில் இருப்பதாலும் இந்த சவாலை ஒரு வாரம் அனுபவித்தோம்.
மூடு வரும்போதெல்லாம் உடலுறவில் ஈடுபடுவோம். சமையல் செய்யும் போது, ​​குளியலறையில், சாப்பாட்டு அறையில், மேஜையில், பால்கனியில் மற்றும் அவள் தரையை துடைக்கும் போது கூட அவள் வீட்டின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் உடலுறவு கொண்டோம். அது எண்ணிலடங்கா பாலியல் சந்திப்புகள் மற்றும் கணக்கிட முடியாத நிலைகளின் நீண்ட வாரம்.
ஆனாலும், நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் உடலுறவு வைத்துக் கொள்கிறோம்.
திறந்த வெளியில் ஓப்பது தான் மிச்சம், அதற்கும் இடம் தேடுகிறோம்.
நாட்கள் இப்படியே சென்று கொண்டிருக்கிற அவளது தங்கை ஒருநாள் அவள் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அன்று பகலில் நாங்கள் கதவை தாளிடாமல் எங்கள் ஆட்டத்தை வெறித்தனமாக ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் ஆடிக் கொண்டிருந்தோம்.
கதவு திறந்து இருப்பதால் அவள் உள்ளே வந்து எங்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து ஷாக்காகி நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் பார்ப்பதை நான் பார்த்து விட்டேன், ஆனாலும் அதைக் கண்டு கொள்ளாமல் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் பூலினை அவள் கண்களுக்கு விருந்து வைத்தேன்.
என்னுடையது கிட்டத்தட்ட ஆறரை இன்ச் இருந்தது, அதைக் கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால், மேலும் அவளை கிளர்ச்சி அடைய செய்ய மண்டியிட்டு அவளின் அக்காவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
விரலை உள்ளே வெளியே விட்டு இடித்துக் கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்டியின் தங்கையை பார்த்துக்கொண்டே ஆண்டியின் முலையை‌ கசக்கினேன். நான் அப்படி செய்தது அவள் முலையை நான் கசக்கியது போல அவள் நினைத்துக் கொண்டாள்.
கதவுக்கு வெளியே நின்று கொண்டு அவளின் முளையை ஒரு பக்கமாக ஒரு முளையை எனக்கு காண்பித்தாள்.
அவளின் வெள்ளையான திரண்ட கொழுத்த கனிகளை பார்த்தவுடன் எனது தம்பி கடப்பாரை போலானது. உடனே ஆண்டியின் ஓட்டை உள்ளே வைத்து வெறுத்தனமாக முன்னும் பின்னும் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் பூலால்‌ அவள் புண்டையை‌ ஓங்கும் நேரத்தில், அவள்‌ குண்டியில் என் கட்டை விரலை உள்ளே செலுத்தி வெறித்தனமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் இதனை தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல் அவள் போதும் என கதற ஆரம்பித்தால், எதையும் காதில் வாங்காமல் இடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது ஓட்டையில் இருந்து ஆறு போல தண்ணீர் வடிந்து என் தொடையை நனைத்தது. இருப்பினும் எனக்கு அடங்கவில்லை அவள் இதுக்கு மேல தாக்க பிடிக்க முடியாது என்றால்.
அதனால் அவள் வாயால் எனது கஞ்சியை எடுக்க முன் வந்தால்.
அவளின் தங்கையின் பால் போன்ற வெள்ளையான மாங்கனிகளை ரசித்துக் கொண்டே அவள் வாயில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன், அங்கு நின்று தன் பாவாடையை தூக்கி விரலடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இறுதியில் எனது கஞ்சியை அவள் வாய்க்கு சமர்ப்பித்தேன் அவள் தங்கையும் அதே நேரத்தில் விரலடித்ததில் உச்சம் அடைந்தால். உடனடியாக அவள் வெளியே சென்று விட்டார், அவளை எப்படி அணு அணுவாக அடித்து நொறுக்கினேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அப்பொழுதுதான் வருவது போல உள்ளே நுழைந்தால்.
அவளுக்கு டீ போட அவ்வளது அக்கா உள்ளே சென்றாள். நான் அவரது மாங்கனியை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் இரண்டு நிமிடம் சாத்திய பிறகு அவரது அக்கா டீயுடன் வந்தால்.
நான் அவளது கனியை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருப்பதை கண்டு காத்திருந்தாள். அவள் கையில் கொண்டு வந்து இருந்த டீயை கீழே போட்டு விட்டாள் அந்த சத்தம் கேட்டு நாங்கள் விலகி சுதாரித்து நின்றோம்.
அவளுடைய திருட்டுப் பயலே இவளை எப்படி உன் வலிக்கு கொண்டு வந்தாய் என்று கேட்டால்.
அதற்கு அவள் தங்கை நான் தான் உங்கள் வலிக்கு வந்தேன் நீங்கள் போட்ட ஆட்டத்தை அரை மணி நேரமாக நான் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டுதான் இருந்தேன் என்று கூறினால்.
எம் அடி அக்கா எவ்வளவு வெறி இருந்தாலும் பட்டப்பகலில் இப்படியா அதுவும் கதவை தாள் போடாமல் இப்படி பாம்பு போல பிணைந்து கொண்டிருப்பது. என்று கேட்டால்.
அதற்கு வழக்கம் மாதம் ஒரு நாள் ஓல் வாங்கி பாரு அப்ப தெரியும் அந்த வெறி என்று கூறினால்.
உனக்காவது மாதம் ஒருமுறை எனக்கு அதுவும் இல்லை எனக்கு ரொம்ப குறுகுறுன்னு இருக்கு நீ போய் டையர்டா இருந்தா ரெஸ்ட் எடு நான் ராஜ் கூட இன்னைக்கு நைட்டு புல்லா ஆட்டம் போட போறேன், என்று அவள் தங்கை கூறினால்.
அதற்கு அவள அக்கா நான் சமைக்கும் வரை என்ன வேணும்னாலும் செய்து கொள் அவனிடம், சமைத்து முடித்தவுடன் நானும் வந்து விடுவேன் ஆட்டத்திற்கு என்று கூறினால்.
அவள் கூறியது எதையும் காதில் வாங்காமல் தலையை விட்டு எனது கடப்பாறையை அங்குல அங்களமாக அவள் வாயால் அளந்து கொண்டிருந்தாள்.
என்னால் இதற்கு மேல் தாங்காது என்று எனது லுங்கியை கழற்றி எரிந்து விட்டு, அவளை தூக்கி அவள் வாயில் முத்தமிட்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம்.
முத்தமிட்டு கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளது கீழ் உதடுகளை என் இரண்டு விரலால் விரித்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன். இதன் மூலம் கிளர்ச்சியடைந்த அவள் அவளது கனிகளை எனது வாயில் திணிக்க வேண்டும் என்றால்.
நானும் சரியென்று, அவளது கனிகளில் ஒன்றை சப்பி கொண்டே மற்றொன்றை பிசைந்து கொண்டு என் பற்களால் அவளது பால் குடங்கள் அனைத்திலும் தடங்கள் பதித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இதன் காரணமாக பால் கலசங்கள் இரண்டும் சிவந்து அழகாக காட்சியளித்தது, அப்படியே நக்கி கொண்டு கீழே சென்றவர் தொப்புளில் ஒரு வட்டம் இட்டு அவரது ஜட்டியை என் வாயால் கடித்து இழுத்து கால் வலியை உருவினேன்.
காலில் இருந்து தொடை வரை முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்து அவரது மேடுகளை முத்தமிட்டு ஓட்டையை முத்தமிடாமல் தவிக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் தாங்க முடியாமல் என் தலையை இழுத்து அவள் பிளவுக்குள் தலையை அமுத்தி இரு கால்களால் அமைத்து பிடித்துக் கொண்டாள்.
ஒரு நிமிடத்தில் எனக்கு மூச்சு முட்டியது, லேசாக அவளது புலையைக் கடிக்க அவள் கால்களை தொடர விட்டாள். பிறகு வெறித்தனமாக எனது விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு சப்பி நக்கி என் வெறியை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
இதற்கிடையில் இரண்டு விரலை அவளின் கீழ் ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே வெளியே என் ஆட்டிக்கொண்டு வாயால் அவள் ஓட்டை நக்கி கொண்டு, மற்றொரு கையால் அவளது கலசங்களை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென என் கால் இடையில் வெதுவெதுப்பான மூச்சு காற்று தோன்றியது. சுருங்கி இருந்த எனது கடப்பாறையை திடீரென ஏதோ ஒரு இதமான பொருள் தீ மூட்டியது.
யார் என்று பார்க்க அது அனு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு