இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை பார்ட் 5…என் பெயர் கீர்த்திகா… வயது 21… என்னோட லைஃப்ல நடந்த எல்லா விஷயத்தையும் இந்த பக்கத்துல நான் சொல்ல ஆசபடுறேன்…
இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை பார்ட் 4..→
நான் என் லைஃப்ல சந்தித்த அனைவருமே என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…என்னோட அப்பா,அண்ணன்,ஆசிரியர் என எனக்கு தெரிஞ்ச அனைத்து ஆண்களும் என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…அவங்க என்ன ஒக்க ஆசைபட்டதுக்கும் காரணம் இருக்கு…நான் பாக்குறதுக்கு ஒல்லியா இருந்தாலும் என்னோட முலை இரண்டும் பப்பாளி பழம் போல பெருசா இருக்கும் 35 வயசு கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இருக்குற ஆண்டியோட முலை போல என் முலை இருக்கும்…எனக்கும் என் முலைகளுக்கும் சம்மந்தமே இருக்காது …என் முலைய அமுக்கி அமுக்கி எங்க அண்ணனும் எங்க அப்பாவும் பெருசா ஆக்கிடாங்க…டெய்லி ரெண்டு பேருல யாராச்சும் இரவு என் பக்கத்துல படுத்துகுவாங்க…என்ன டெய்லி அனுபவிச்சாங்க…அவர்களோட காம பசிக்கு என்ன எப்படி இரை ஆக்குனாங்க என்ன எப்படி தேவிடியாவா மாத்துனாங்கனு அனைத்தையும் இந்த பக்கத்துல எழுதுறேன்… ஆனா எனக்கும் அதுல ஆசை இருந்தது…நானும் செக்ஸ்ல அதிகமாக விருப்பத்தோடு இருந்தேன்…ஒரு ஸ்டேஜ்க்கு மேல நானே நிறைய பேர மூடாக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்… என் கதைகுள்ள போலாம்…
இந்த கதைல எனக்கும் கேபிள் டிவி காரருக்கும் நடந்த சம்பவத்தை எழுதுகிறேன்…எங்க ஏரியால கேபிள் டிவி போடுறவருக்கு எங்க அப்பா வயசு இருக்கும்…நான் அவ்வளவா அவர்கிட்ட பேசமாட்டேன்…எங்க அப்பாவோட பிரெண்ட் அவரு…எனக்கு நினைவு தெரிஞ்ச வயசுலர்ந்து நாங்க அவர்கிட்ட தான் கேபிள் கனெக்சன் குடுதிருக்கோம்…அவர் முன்னாடிலாம் கேபிள் காசு வாங்க வீட்டுக்கு வரும்போதுலாம் வீட்ல எல்லாரும் இருப்பாங்க…ஆனா கொஞ்ச நாளா அவர் காசு வாங்க வரும்போதுலாம் நான் வீட்ல தனியா இருக்கும்போது வந்துட்டு இருந்தாரு…அது எப்படினு எனக்கு தெரியல…அவர் வீட்டுக்கு வரும்போதுலாம் வீட்ல யாரும் இல்ல அப்பறம் வாங்கனு சொல்லுவேன்…ஆனா அவர் வீட்டுக்கு வந்து எதாச்சும் பேச்சி குடுத்துட்டு நலம் விசாரிசிட்டு இருப்பாரு… உன்ன சின்ன பொண்ணுன்னு நெனச்சேன் இவ்ளோ பெரிய பொண்ணா வலந்துட்டு இருக்க நம்ம ஏரியாலயே நீதான் அழகான பொண்ணு அப்டிலாம் பேசி ஐஸ் வெய்பாரு…நான் வீட்ல டி ஷர்ட், ஸ்கர்ட் தான் அதிகமா போடுவேன்… டி ஷர்ட் போடும்போது ப்ரா போடமாட்டேன் என் முலை ரெண்டும் ரொம்ப பெருசா தெரியும்…அவர் என் முகத்த பார்த்து பேசமாட்டாரு…நானும் பார்த்தா என்ன ஆகபோது பார்துக்கட்டும்னு விட்டுடுவேன்…சில டைம் அவர் டிவி சேனல் எல்லாம் கரெக்டா வருதானு செக் பன்றபோல இங்கிலீஷ் சேனல்லா பார்த்து வெய்ப்பாரு …எதாச்சும் ஒன்னுல கரெக்டா கில்மா சீன் வரும்…அவர் எல்லாம் கரெக்டா வருது எதாச்சும் சேனல் வரலனா எனக்கு கால் பண்ணுனு சொல்லுவாரு…நான் சில டைம் அம்மாகிட்டர்ந்து கேபிள் காரன்னா வந்தாருனு சொல்லி காசு வாங்கி வெச்சிடுவேன்… அவர் வரும்போது அம்மா காசு குடுத்துட்டு போனாங்கனு அவர்கிட்ட குடுப்பேன் அவர் காசு வாங்க மாட்டாரு…நீ எதாச்சும் வாங்கிக்க வெச்சிக்கோனு சொல்லிட்டு என்கூட எதாச்சும் பேச்சி குடுப்பாரு…நானும் அவருக்கு கம்பனி குடுக்க ஆரம்பிச்சேன்…சில டைம் என் பக்கத்துல ஒக்காஞ்சிட்டு பேசுவாரு…என்ன மூடாக்க ட்ரை பண்ணுவாரு…உன்ன அன்னைக்கு ஒரு பையன்கூட பார்த்தேன் யாரு அது உன் லவ்வரா அவன் ரொம்ப லக்கி இதுபோல தான் பேசுவாரு…என்கிட்ட கேபிள் காசு வாங்க வரர்துபோல டெய்லி என்ன பாக்க வருவாரு…ஒரு தடவ லாலி பப் வங்கிட்டு வந்து குடுத்தாரு நான் சப்பி சாப்டுறத பார்த்துட்டே இருந்தாரு…நான் சும்மா வேனுமானு கேட்டேன் ஆமானு சொன்னாரு…நான் அவர் சும்மா விலாட்டுக்கு சொல்ட்ராருனு சிரிச்சிட்டே அவர்கிட்ட குடுத்தேன்…அவர் அத வாங்கி வாய்ல போட்டு நல்லா சப்புனாறு… மறுபடியும் என்கிட்ட குடுத்து சப்ப சொன்னாரு…நான் முதல்ல வேணாம் சொன்னேன் அப்பறம் என்ன ஃபோர்ஸ் பண்ணி வாய்ல வெச்சாரு நானும் அத சப்பினேன்…அப்போ அவர் என் வாய்லர்ந்து அத எடுத்து என் உதட்டுல தேச்சாரு அப்போ அவரோட இன்னொரு கை என் தொடைமேல இருந்துச்சி…அந்த லாலி பப்ப அவர் வாய்ல வெச்சி சப்பிட்டே என் முலைல கை வெச்சி அமுக்குனாரு நான் எதுவும் பண்ணாம அமைதியா இருந்தேன்…அப்போ அவர் வாய்லர்ந்து லாலி பப்ப எடுத்துட்டு என் முலைய அமுக்கிட்டே என்ன கிஸ் பண்ணாறு என் உதட்ட கடிச்சி இளுத்தாரு…யாரோ அப்போ வரபோல சவுண்ட் கேட்டுச்சி அவர் பட்டுனு எழுந்து டிவி சரியா வருதானு பாக்குரபோல ஆக்டிங் பண்ணாரு…அப்போ எங்க அப்பா வந்துட்டாரு அவர்கூட பேசும்போது அவர் கேபிள் காசு வாங்க வந்தேன்னு சொன்னாரு…எங்க அப்பா காசு குடுக்க முயற்சி பண்ணாரு அப்போ அந்த அண்ணன் காசு வாங்கிட்டேன் கீர்த்திகா குடுத்துட்டாங்கனு சொல்லிட்டு போய்டாரு…கொஞ்ச நாளுக்கு அப்பறம் நான் கடைக்கு போயிட்டு திரும்பி வீட்டுக்கு வரும்போது அவர் ஆபீஸ் சைடா வீட்டுக்கு வந்தேன் அவர் என்ன பாத்துட்டு குரல் குடுத்தாறு நான் அவர்கிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தேன் …ஆபீஸ்ல அவர் மட்டும்தான் இருப்பாராம்…யாராச்சும் கனெக்சன் சரி இல்லனு கால் பன்னா மட்டும் போவாராம் மத்த நேரம்லாம் ஆபீஸ்ல சும்மாதான் இருப்பாராம்…கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு நான் கெலம்புறேனு சொல்லும்போது… டீ குடிச்சிட்டு போலாம்னு சொன்னாரு நான் சரி சொன்னேன் …டீ கடை பக்கத்துலதான் இருந்துச்சி…அவர் வர வரைக்கும் அவரோட ஆபீஸ்ல நான் தனியா தான் இருந்தேன்…அவர் போகும்போது… சட்டர லைட்டா சாத்திட்டு போனாரு …ஆபீஸ்ல ரெண்டு சேர்,ஒரு டேபிள்,ஒரு டிவி இருந்துச்சி…சின்ன ஆபீஸ் தான்…அவர் டீ வாங்கிட்டு வந்ததும் சட்டர ஃபுல்லா க்ளோஸ் பன்னிட்டாரு…நான் ஏன் க்ளோஸ் பண்ணிங்கனு கேட்டேன் அவர் இந்த டைம் யாரும் வரமாட்டாங்கனு சொன்னாரு… டீ குடிக்கும்போது என் பக்கத்துல வந்து நின்னு என் சோல்டர்ல கை வெச்சாரு…நான் கைய தட்டி விட்டு எழுந்துக்க ட்ரை பண்ணேன் அவர் என்ன ஒக்கார வெச்சி யாரும் வரமாட்டாங்கனு சொல்லிட்டு…என் கைலர்ந்து டீய வாங்கி டிவி பக்கத்துல வெச்சிட்டு என்ன எழுப்பி டேபிள் மேல ஒக்கார வெச்சாரு…நான் அப்போ சுடிதார் போட்டுனு இருந்தேன்… சுடியோட என் முலைய கசக்கிட்டே என்ன கிஸ் பன்னாரு…அப்போ அவருக்கு ஒரு ஃபோன் வந்துச்சி அத அவர் எடுக்கல…நான் கடைக்கு போனா சீக்கிரம் வந்துடுவேன் அதனால உள்ள எதும் போடாம போனேன்…அவர் என் சுடிய தூக்குனதும் என்னோட இரண்டு முலையும் வெளிய பொத்துனு விழுந்தது…அவர் முலைய முதல் தடவ பாக்குறபோல ஆச்சர்யமா பார்தாரு…என் சுடிய ஃபுல்லா கழட்டிட்டு என் முலைய அவர் கையால புடிச்சி மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தாரு…அவர் என் முலைய ஃபோர்ஸ்சா அமுக்கி சப்புனதால நான் அப்படியே டேபிள் மேல படுத்துகிட்டேன்…என் முலைய சப்பிகிட்டே என் லெக்கின்ஸ்ச கழட்டி என் ஜட்டி உள்ள விரல் விட்டு தேச்சாரு…நான் மூடுல சிணுங்கி கால டைட் பண்ணேன்…அப்போ அவர் என் லெக்கின்ஸ்ச ஃபுல்லா கழட்டி என் கால விரிக்க ட்ரை பன்னாரு…நான் டைட் பன்னதால என் லெக்கின்ஸ் தொடையாண்ட கிழிஞ்சிடுச்சி…அவர் லெக்கிங்ஸ்ச புடிச்சி வழிச்சதும் ஃபுல்லா கிழிஞ்சிடுச்சி அப்போ அவர் என் கால விரிச்சி அவர் சுன்னிய என் புண்டை முடில தடவுனாறு…எனக்கு மூடு அதிகமா இருந்தாலும் எனக்கு பயமாவும் இருந்துச்சி…என் கையாள என் புண்டைய மூட முயற்சி பண்ணேன் ஆனா அவர் என் புண்டைல சுன்னிய விட்டுட்டு என் மேல படுத்து என் முலைய சப்பிட்டே என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…கொஞ்ச நேரத்துல என் தொடை இரண்டையும் புடிச்சி வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…பட்டுனு என் புண்டைலருந்து சுன்னிய எடுத்துட்டு என்ன அவர் பக்கமா இழுத்து என் வாய்ல அவர் சுன்னிய வெச்சி வாய்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…நிறய இங்கிலீஷ் படம் பாப்பாரு போல… சுன்னிய என் வாய் உள்ள விட்டு தொண்டைல விந்துவ விட்டுட்டு அவரோட சுன்னிய என் லிப்ஸ்ல வெச்சி தேச்சிட்டு இருந்தாரு…நான் அவர் சுன்னிய நக்கி க்ளீன் பண்ணேன்…கொஞ்ச நேரத்துல டிரஸ் சரி பண்ணிட்டு கெலம்பலாம்னு நெனச்சேன்…அவர் என்ன போக விடாம கட்டி புடிச்சி என் மேலயே அப்படியே சாஞ்சிட்டு இருந்தாரு…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என்ன கிஸ் பண்ணிட்டு…அடிக்கடி இந்த பக்கம் வா நான் இங்கதான் இருப்பேன் சொல்லிட்டு சட்டர லைட்டா திறந்தாரு நான் யாராச்சும் வராங்களானு பார்த்துட்டே பட்டுனு வெளிய வந்து கேசுவலா நடந்து வீட்டுக்கு போயிட்டேன்…அப்போ என்னோட லெக்கின்ஸ் இல்லாம சுடி மட்டும் போட்டுகிட்டு நான் வீடு வரைக்கும் நடந்து வந்தேன்…நான் நடந்து வரும்போது நிறய பேர் சீன் பார்த்தாங்க…எங்க ஏரியால நிறய பேர் பார்த்தாங்க…நான் எதையும் கண்டுக்காத போல வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்…நான் அதுக்கு அப்பறம் அவர் ஆபீஸ் பக்கம் போறது இல்ல ஆனா அவர் அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வருவாரு…அதுவும் யாரும் இல்லாத அப்போ அது எப்படினு தெரியல கரெக்டா யாரும் இல்லாத அப்போ வருவாரு… வரும்போதுலாம் எதாச்சும் சில்மிசம் பண்ணுவாரு…அவர் சுன்னிய சப்ப விடுவாரு…அவர் ஆபீஸ் பக்கம் வர சொல்லுவாரு… நான் வரேன் சொல்லி அவர ஏமாத்துவேன்…சில டைம் அவர் எனக்கு கால் பண்ணுவாரு …ஒரு தடவ கால் பண்ணி உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் அர்ஜென்ட் ஆபீஸ்கிட்ட வானு கூப்டாரு…எனக்கு தெரியும் அவர் என்ன ஓக்குறதுக்குதான் கூப்டுறாருனு…நானும் அப்போ மூடா இருந்தேன் சரினு போனேன் அதேபோல ஆபீஸுக்கு போனேன்…உள்ள எனக்கு சாப்டுரதுக்கு நிறய வாங்கி வெச்சி இருந்தாரு…நான் அவர் வாங்கி வெச்சத சாப்டேன் நான் சாப்டதும் அவர் என்ன சாப்டாரு…என்ன ரெண்டு ரவுண்ட் நல்லா ஓத்துட்டு வீட்டுக்கு பாத்து போனு சொல்லி அனுப்பி வெச்சாரு…அவர் ரெண்டு ரவுண்ட் பண்ணதுக்கு எனக்கு 4 தடவ புண்டைலருந்து பதநீர் வந்தது…எனக்கு அவர்கூட பண்றது புடிச்சி இருந்தது ஏன்னா அந்த இடம் ரொம்ப பாதுகாப்பா இருக்கும்…மேட்டர் பண்றதுக்கு இடம்தான் ரொம்ப முக்கியம்…
.
.
.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு