நான் குண்டாக ஆனது எனது தவறா?எனது உடல்எடை தான் அதிகமே தவிர மனம் எல்லாரும் போல் ஒன்று தான்.இதற்காக நான் வருந்தியதில்லை.உடம்பு பார்த்து தான் காதலிப்பார்கள் என்றால் எனக்கு அந்த வாழ்க்கை தேவையில்லை.
கண்மனியின் மனதின் ஏக்கங்கள்
சரி நீங்க தான் எனக்கு முதல் தடவை காதலை வெளிபடுத்தி இருக்கிங்க நான் உங்கள் வாழ்க்கை துணையாக இருந்தால் என்ன பன்னுவிங்க
நான்; முதலில் உங்கள் உடலமைப்பை பற்றி எப்போதும் கேள்வி செய்ய மாட்டேன் ஏனென்றால் அடித்தால் கூட மறந்து விடுவிங்க ஆனால் வார்த்தையின் வடுக்களால் காயப்படுத்தினால் மனம் எவ்வளவு புன்படும் அந்த சுவடுகள் எப்போதும் அழியாது அதனால் அதை பற்றி பேச விரும்பவில்லை.
அவள்; ம்ம் அடுத்து
நான்;அவள் அவளாக இருக்கனும் அதை எனது விழிகள் ரசிக்கனும். அவளின் காதல் அனைத்தும் எனக்கு மட்டுமே கிடைக்க வேண்டும் என்று நினைப்பேன் ஏனென்றால் நான் ரொம்ப பொறாமைபடுவேன்.
அவள்; அய்யோ அது சரி அப்புறம்
நான்;பாசத்துல அவளுக்கு அப்பாவா இருக்கனும் பாதுகாப்பில் அம்மாவா காதலுக்கு கணவனாக,மனம் வருத்தத்தில் இருக்கும் போது தோள் சாய தோழனாக கண்ணீர் துடைக்க எனது மடியில் படுத்து குழந்தையா இருக்கனும்
அவள்;ம் நல்லா தான் இருக்கு அப்புறம்
நான்;அவள் எவ்வளவு சண்டை போட்டாலும் தவறு உங்கள் மீது இருந்தாலும் நான் அந்த நேரத்தில் மௌனமாக இருந்து கடந்து செல்வேன்.அதுக்கென்று ஒரு நேரத்தை ஒதுக்கி தினமும் நடந்த நினைவுகளை பகிர்ந்து விட்டு யார் மீது தவறு இருக்கோ அவர்கள் கேட்கின்ற இடத்தில் இதழ்களால் முத்தமிட வேண்டும்.
அவள்;பாருடா அடுத்து
நான்; எனக்கு மலை பகுதியில் தங்க வேண்டும் ஒரு ஆசை
அவள்; எதற்கு அங்கே இருந்து தள்ளி விட்டு ஜோலியை முடிக்க வா
நான்:இல்லை அதுலா தனி இன்பம் இப்போது அதுபற்றி சொல்ல வேணாம்.உங்களுக்கு பைக் ஓட்ட தெரியுமா
அவள்; இல்லை எனக்கு யாரு கத்து தருவா
நான்; நான் இருக்கும் போது என்ன கவலை முதலில் உங்களுக்கு பைக் கத்துக் கொடுக்கனும் என்னதான் ஆண்கள் பைக் ஓட்டினாலும் மனைவி பைக் ஓட்டும் போது பின்னால் உட்கார்ந்து கணவன் ரசிக்கும் போது அதும் தனி இன்பம் தான் அப்புறம் டிரஸ் இப்படி தான் போடனும் என்று ஒரு குறுகிய வட்டத்துக்குள் அடைக்க மாட்டேன் உங்களுக்கு தெரியும் எப்படி போடனும்னு.முடிந்தால் அவள் ஓவ்வொரு நாளும் அணியும் ஆடை அவளுக்கு எது செட் ஆகுது என்று அழகு பார்ப்பேன்.
அவள்; புன்னகைத்தாள் நான் குண்டா இருக்கேனா எனக்குலா அது செட் ஆகுமா
நான்;குன்டா இருந்தா என்ன உடலமைப்பை எப்போதும் வேண்டுமென்றாலும் மாற்றிக் கொள்ளலாம் மனது மட்டும் மாறாமல் இருந்தால் போதும் அதற்காக வெயிட் லாஸ் பண்ணுங்க சொல்ல மாட்டேன் உங்களுக்கு பிடிச்சா பன்னுங்க இல்லையென்றால் இப்படியே விடுங்க.
அப்படியே நீங்க வெயிட் லாஸ் பண்ணனும்னா அந்த நேரத்தில் நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக கூட இருந்து நானும் எல்லாம் உங்களை உடற்பயிற்சி செய்ய வைப்பேன்.
அவள்; அப்படி சார் என்ன உடற்பயிற்சி செய்ய வைப்பிங்க
நான்;என்ன பன்ன உங்கள் கையை கோர்த்து வேகமாக நடக்க வைப்பேன் அப்புறம் ஸ்கிப்பிங் வேற என்ன பன்ன அதுலா வாயிலே வடை சுட கூடாது கூட இருக்கும் போது செயலில் காட்டனும்.
அவள்;உனது கையை கொடுங்க
நான் கொடுத்தேன்
அவள்; நான் உங்களை மனப்பூர்வமாக ஏற்றுக்கொள்கிறேன் எனது மனதில் இருந்த இடத்தை நீங்கள் நிரப்பி விட்டீர்கள் அப்படியே மகிழ்ச்சியில் அந்த கைகளில் முத்தமிட்டாள்.
நான்; அதுக்குள்ள சொல்லிடிங்க இன்னும் நம்ம ரயிலிலே ஏறவில்லை
அவள்; சில விஷயங்கள் தாமதபடுத்த கூடாது பிடித்த விஷயங்கள் அந்தந்த நிமிடங்களில் அந்தந்த நொடிகளில் வாழ்ந்து விட வேண்டும்
சரி வாங்க ரயில் வந்துட்டு போகலாம்
இருவரும் ஏறினோம்
நான்;சாப்பாடு எதுவும் வாங்கனுமா
அவள்; இல்லை கொஞ்சம் பொறு இறங்கினால் ஹோட்டல் போய்ட்டு சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தால் என்னிடம் கொடுத்து இதுல உனக்கு சாப்பாடு இருக்கு நீ சாப்பிடு நான் டிராவல்ல சாப்பிட மாட்டேன்
ஒழுங்கா சாப்பிடுங்க என்று சிரித்தேன் அவள் இல்லை இல்லை இறங்கியதும் நல்ல சாப்பிடலாம் சரி நான் சீக்கிரம் தூங்கிருவன் நீங்க இறங்கும் போது மட்டும் என் பக்கத்தில் வாங்க அதுக்கு அப்புறம் வராதிங்க
நான் என்னப்பா உன்கிட்ட பேசிட்டே போனும் பார்த்த இப்படி சொல்லிட்டிங்க
ஆமா நான் சிந்திக்காமல் இருப்பது தூங்கும் போது மட்டும் தான் அதுவும் இன்னைக்கு சந்தோஷத்தில் தூங்க போறேன்
நான் சரியென்று அவளது கை விரலை பிடித்து முத்தமிட கண்களை மூடினால்
அவள்;சரி நீங்க காலையில் 5 மணிக்கு வாங்க உங்களுக்கு ஒரு வார்த்தை பரிசு காத்திருக்கிறது என்று சிரித்தாள்
நான்;என்ன
அவள்; ஆனால் ஒன்று ஒரு தடவை கூட எனதருகில் வர கூடாது எட்டி பார்க்க கூடாது நீங்க நல்லா தூங்குங்க 5 மணிவரை என் பக்கத்திலே வர கூடாது என்றால் நான் சரியென்று தலை அசைத்தேன்.
அவளது பெட்டிக்கு போயிட்டாங்க நானும் எனது சீட்டில் உட்கார்ந்து யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் என்ன பரிசு தர போராள் இதுல வேற பக்கத்தில் வர கூடாது சொல்லிட்டா சாப்பிட மனம் இல்லாமல் ஒரு சப்பாத்தி மட்டும் சாப்பிட்டு 4 மணிக்கு அலாரம் வைத்து படுத்து விட்டேன்.
மணியும் அடித்தது பாத்ரூம் போய்ட்டு அவள் கூறிய 5 மணிக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.4:55 க்கு நடக்க ஆரம்பித்தேன் அவளை தேடி அவளது சீட்டில் ஆல் இல்லை
என்னடா இது சோதனை பேக் இல்லை இறங்கிட்டாளா இது தான் அந்த பரிசா இருக்குமோ இல்லை இல்லை அப்படி இருக்காது என்று அவளது இருக்கையில் உட்கார்ந்து யோசித்து கொண்டு கண்ணீர் வடித்தேன் போன் நம்பரும் வாங்கலை
அவள் என்னை விட்டு போக மாட்டாள் அவளின் முத்தத்தில் அதை உனர்ந்தேன்
இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது எனது பேக் எடுக்க போனேன் அங்கே பார்த்தால் அவள் உட்கார்ந்து கொண்டு புருவத்தை உயர்த்தி என்ன என்று கேட்டு எழுப்பினாள் அப்படியே அவளை அணைத்து அவளது நெஞ்சில் சாய்ந்து எங்கே போன என்னை விட்டு
அவள் சும்மா உன்னை கதற வைச்சு சந்தோஷம் கொடுக்கலாம் பார்த்தேன்
நான்;இனி அப்படி பன்னாதே நீ கூட இருக்கிறது பெரிய சந்தோஷம் தான்
அவள்;சரி சரி வா என்று அவளின் சால் வைத்து முகத்தை துடைத்து விட்டு இருவரும் இறங்கினோம்.
நான்;பரிசு எங்கே என்றேன்
அவள்;பொறு என்று ஒரு ஆட்டோவில் ஏற சொன்னாள் நானும் ஏறினேன்
பார்த்தால் ஒரு ஹோட்டல் அழைத்து சென்றாள்
நான் இங்கே எதற்கு
அவள்; எனக்கு 10 மணிக்கு மீட்டிங் இருக்கு அதுவரை நீ கூட இரு நான் மீட்டிங் முடிச்சிட்டு வாரேன் அப்புறம் வெளியே போகலாம் என்றால்
நான்;அது சரி பரிசு தாரன் சொன்ன எங்கே இது தான் அந்த பரிசா
அவள்;இல்லடா பொறு என்று ஹோட்டல் போனோம்.
ரூமுக்கு போயிட்டு இரு குளிச்சிட்டு வாறன் என்று போனால் நான் அப்படியே கட்டிலில் மலர்ந்தேன் என்ன சொல்ல போறால் தெரியலையே என்று மனதில் ஓட இதயத்துடிப்பு வேகமாக அடித்தது.
அவள் குளித்து முடித்து ஒரு பெரிய தூண்டு மார்பு வரை மறைத்து கொண்டு வந்தால் அதை பார்த்தும் இதயம் இன்னும் வேகமாக துடித்தது ஆமா முதல் தடவை ஒரு அறைக்குள் ஒரு பெண்ணை அப்படி சந்திக்கிறேன் இதயம் ஒரு பக்கம் துடிக்க எனது சுண்ணி ஒரு பக்கம் துடிக்கிறது ஆமாம்
மார்புகள் அந்த தூனிக்குள் வெளியே தூடித்து மேலாக மாநிறத்தில் இருந்தது அதுவும் அவளது தலை முடியை சுற்றி கொண்டை போட்டு பறந்து விரிந்த முதுகும் கழுத்தை பார்த்ததும் சுண்ணியில் எதோ ஓடுவது போல் இருந்தது.அந்த மார்பு குழியில் ஒரு டாலர அதை பார்த்ததும் எனது உதடுகளை கடித்தேன்
அவள்;என்னடா அப்படி பார்க்குற இப்போது சொல்லு என்னை பிடிக்கலையா
நான்; சிரித்துக்கொண்டே இந்த கேள்வி கேட்கிற நேரமா இது சும்மா இருங்கபா
அவள்;இரு அந்த பரிசை தருகிறேன் என்று அவளது பேக் எடுத்தாள் அதற்குள் சிறிய பாக்ஸ் இருந்தது இரண்டு மோதிரம் எடுத்தாள்.உனது கை விரல் தா என்று போட்டு விட்டு அதில் முத்தமிட்டாள் நான் வியந்து பார்த்து இது தான் அந்த பரிசா ஆமா என்றாள்
எப்போதும் வாங்குன
இது இரண்டு வருடங்களாக முன்னாள் வாங்கினேன் எனது மனதை கொள்ளை அடிப்பவற்கு இதை பரிசா கொடுக்கனும் நினைத்தேன் நீ தான் அந்த திருடன் என்று சிரித்தாள்.
இன்னொரு மோதிரத்தை கொடுத்து போட்டு விட சொன்னாள் நான் அதை வாங்கி அவளது கை விரலை பிடித்து போட்டு விட்டு இதழ்களால் மோதிரத்தின் மேல் முத்தமிட அவள் கால் பாதங்களை தரையில் ஊன்றி எனது நெற்றி நடுவே முத்தத்தை பதித்தாள்.
நான் அவளின் மூக்கின் மூக்குத்தி மேல் முத்தமிட மறுமுத்தம்
அவளின் நெஞ்சில் முத்தமிடலாமா கேட்டேன்
அவள் சிரித்துக்கொண்டே டே கேடி சரி சரி இது உன்னோட பொக்கிஷம்.நான் இல்லை சொல்ல முடியாது எடுத்துகோ என்றால்
நான் சிரித்துக்கொண்டே அந்த மார்பு குழியில் முத்தமிட்டு இதழை அப்படியே வைத்து கொண்டு இருந்தேன் கண்ணா போதும்டா எனக்கு என்னமோ பன்னுது மீட்டிங் வேற இருக்கு நீ சூடாக்கி விடாத என்று சிரித்தாள் நான் சரியென்று அந்த டாலரை மட்டும் கவ்வினேன்.சீ விடுடா வந்த உடனே என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு அதுவரை பொறுத்திரு என்று எனது கழுத்தில் முத்தமிட்டு கட்டிலில் தள்ளினாள்.
நீ இங்கே இருந்தா சும்மா இருக்க மாட்ட வா எந்திரி குளிச்சிட்டு வா என்று பாத்ரூமுக்குள் தள்ளி லாக் செய்தால்.
அதற்குள் அவளும் ஆடையை மாற்றினாள்.
அவளாக மனதையும் உடலையும் தரும் வரை எதுவும் பன்ன கூடாது என்று முடிவு பண்ணினேன்.மனதை தந்து விட்டால் உடலை கேட்டு பெறுவது இன்பம் இல்லை மனப்பூர்வமாக தர வேண்டும்.நானோ அடைந்து கொண்டால் மிருகத்திற்கும் எனக்கு வித்தியாசம் இல்லை என்பதை குளிக்கும் போது புரிந்து கொண்டேன்.
எனது சுண்ணியில் ஒரு அடி அடித்து இழுத்தேன் உன் ஆசையை அடக்கி வை ஒரு பெண் பார்த்ததும் அப்படி துடிக்க ஒழுங்கா இரு இல்லை அறுத்துறுவன் என்று எனது குஞ்சு மணியிடம் சொன்னேன்.
இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் உங்கள் உள்ளத்தில் உள்ள கருத்துகளை உளமார நினைத்தால்  மெயிலில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க இது கற்பனையாக மனதில் ஒரு பெண்ணை நினைத்து எழுதினேன் நல்லா இருந்தா அடுத்த பதிவை தொடருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு