வணக்கம், என் அன்பான வாசகர்கள்! இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை…என் பெயர் வேண்டாம்,நான் தற்போது பெங்களூரில் வசித்து வருகிறேன், ஒரு புகழ்பெற்ற நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். நான் 27 மற்றும் என் உயரம் 5 ’10, நான் ஒரு நியாயமான நிறம் மற்றும் ஒரு நல்ல தோற்றம் வேண்டும்.
இந்த கதை 2019 ஆம் ஆண்டில் எனது முன்னாள் நிறுவனத்தில் புதிதாக பணியமர்த்தப்பட்டபோது தொடங்கியது, எங்கள் அணி வீரர்கள் இந்தியாவின் சிறந்த இடங்களில் ஒன்றான புதுச்சேரிக்கு (பாண்டிச்சேரி) வார இறுதி சுற்றுப்பயணத்தைத் திட்டமிட்டனர். எனது சக ஊழியர்கள் மற்றும் சக வீரர்களில் ஒருவரான கதையின் கதாநாயகி லாவண்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டது) என்னை சுற்றுப்பயணத்தில் சேருமாறு கேட்டுக்கொண்டார்.
முதல் நாளிலிருந்தே, அவள் என் மீது ஆர்வம் கொண்டிருந்தாள். எங்கள் அலுவலக இடைவேளைகளில், நாங்கள் வழக்கமாக சிற்றுண்டிச்சாலையில் ஹேங்கவுட் செய்து பல்வேறு தலைப்புகளைப் பற்றி பேசுகிறோம். சில நேரங்களில், என் சக ஊழியர் தனது கண்களின் மூலையில் இருந்து என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் பார்த்தேன். எனது குழுவில் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான பெண்களில் ஒருவராக இருந்தார், உடல் அளவீடு 33-36-32 மற்றும் ஒரு பால் தோல் தொனி. கிட்டத்தட்ட எனது அணி வீரர்கள் அனைவரும் அவளுடைய கவனத்தை ஈர்க்க முயன்றனர், ஆனால் தோல்வியடைந்தனர்; அதிர்ஷ்டவசமாக, அவள் என்னுள் நுழைந்தாள்.
எங்கள் பயண நாள் வந்தது. ஐந்து சிறுவர்கள் மற்றும் நான்கு சிறுமிகளைக் கொண்ட முழு குழுவும் தங்கள் பைகளை பேக் செய்து செகந்திராபாத் ரயில் நிலையத்திலிருந்து ரயிலில் ஏறினர். அதிர்ஷ்டவசமாக, நான் பக்கத்தைக் குறைத்தேன், லாவண்யா பக்கத்தை மேலே எடுத்தார். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் ஒரு கீழ் பெர்த்தில் குடியேறினோம், அது அவளுடன் உரையாட எனக்கு இடத்தையும் நேரத்தையும் வழங்கியது.
அவள் என் மீது உணர்வுகளைக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவள் ஒருபோதும் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை, என்னை குழப்பத்தில் ஆழ்த்தியது. உண்மையில், எனது அழகான சக ஊழியரிடம் எனக்கு ஒரு வலுவான பாலியல் ஆசை இருந்தது, எந்த விலையிலும் இந்த பயணத்தில் அவளை ஃபக் செய்ய என் மனதின் பின்புறத்தில் திட்டமிட்டுள்ளேன். எனவே, அவள் என்னை நோக்கி வீசும் ஒவ்வொரு வாய்ப்பையும் ஈர்க்கவும் பயன்படுத்தவும் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து என்னைப் போலவே புன்னகைத்தாள்.
ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பிறகு, இரவு 11 மணி ஆகிவிட்டது, எனவே அனைவரும் தங்கள் பெர்த்துகளுக்குச் சென்று தூங்கச் சென்றனர். சுமார் 2:30 மணி, பெட்டியில் இருந்த அனைவரும் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தனர். நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்தபோது, ஒரு மென்மையான கை என் பேண்ட்டுக்குள் சென்று என் டிக் தொடுவதை உணர்ந்தேன்! நான் திடீரென்று எழுந்தேன், என் சக ஊழியர் லாவண்யாவைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டேன், அவள் உடனடியாக என் உதடுகளை அவளால் பூட்டினாள். ஒரு கணம், நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், நான் பார்ப்பது உண்மையா அல்லது கனவா என்று தெரியவில்லை.
நான் என் உணர்வுகளுக்கு வந்தபோது, நானும் அவளுடைய முத்தத்தை மறுபரிசீலனை செய்ய ஆரம்பித்தேன். இருட்டாக இருந்ததால், எவரும் எங்களைப் பார்க்க முடியவில்லை, ஆனால் நான் அவளை கழிப்பறைக்குள் செல்லச் சொன்னேன், அவள் என்னைப் பின்தொடர்ந்தாள்.
நாங்கள் கழிவறைக்குள் நுழைந்த தருணத்தில், நாங்கள் உலகத்தை மறந்து, ஒருவருக்கொருவர் எல்லாவற்றையும் போல மென்மையாக இருந்தோம்-என் மனநிலை அதன் உச்சத்தை எட்டியது, அதே நேரத்தில் அவளுடைய மென்மையான இளஞ்சிவப்பு உதடுகள் நக்கி, நாளை இல்லை என்பது போல் என் உதடுகளில் உறிஞ்சின.
நான் என் கையை அவள் சட்டைக்குள் வைத்து, அவள் மார்பகங்களை ப்ரா மீது அழுத்தினேன். அவள் “உம்மாஹா” மற்றும் “ஆஹா” என்று புலம்பத் தொடங்கினாள், இது அவளுடைய மார்பில் என்னை கடினப்படுத்தியது. நான் இனி என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ளவில்லை, எனவே நான் அவளுடைய சட்டையைக் கழற்றினேன். அவளுடைய கருப்பு பிராவிலிருந்து வெளியே வர பெரிய மார்பகங்கள் காத்திருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
நான் அவளுடைய பிராவை கழற்றினேன். இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகளுடன் (இந்திய பெண்களில் அரிதானது) அவரது சரியான அளவிலான மார்பகங்கள் என்னை ஆச்சரியப்படுத்தியது. ஒரு வினாடி கூட வீணாக்காமல், நான் அவளுடைய வலது முலையை உறிஞ்சி, இடது முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் காமமேகத்தில் இருப்பதை என்னால் காண முடிந்தது, அவளால் தனது புலம்களையும் அவள் அரிப்பையும் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. யாராவது எங்கள் பேச்சைக் கேட்கக்கூடும் என்று நான் பயந்தேன், எனவே நான் என் கையால் அவள் வாயை மூடி, அவளுடைய முலைகளை ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்சி சாப்பிட்டேன்.
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, நான் என் கையை அவளுடைய நைட் பேண்ட்டில் வைத்தேன், அங்கு என் சக ஊழியரின் கம் நிரம்பிய ஈரப்பதத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து மீண்டும் என்னை முத்தமிடத் தொடங்கினாள். ஸ்மூச்சிங் செய்யும் போது, நான் அவளுடைய பேண்ட்டை எடுத்து அவளுடைய கிளிட்டோரிஸில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அதற்கு அவள் பதிலளித்து, என் வாழ்க்கையில் என்னால் மறக்க முடியாத வெளிப்பாடுகளை எனக்குக் கொடுத்தாள்.
நான் என் விரலை சொர்க்க துளைக்குள் (அவளுடைய சுத்தமான சூத்தில்) வைத்து, அவளுடைய மென்மையான உதடுகளை முத்தமிடும்போது அவளை விரல் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். லாவண்யா தன்னால் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியாத நிலையை அடைந்தாள், அதனால் அவள் என்னை விரல் அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு முழங்காலில் நின்று, என் பேண்ட்டையும் உள்ளாடைகளையும் ஒரே நேரத்தில் அகற்றினாள்.
என் ஆறு அங்குல சுன்னி அவளுக்கு வணக்கம் செலுத்தியது, அவள் என்னைப் பார்த்து காமமாக புன்னகைத்தாள். முதலில், அவள் என் சுன்னியை  தனது கைகளில் எடுத்து மெதுவாக என் தோலை உள்ளேயும் வெளியேயும் இழுக்கத் தொடங்கினாள், பின்னர் என் சுன்னி மொட்டு வெளியேறியது. அவள் நாக்கால் அந்த மொட்டை சிறிது நக்கினாள், அது என் முதுகெலும்பில் உள்ள நீரோட்டத்தை கடந்து சென்றது. பின்னர் அவள் என் சுண்ணியின்  இளஞ்சிவப்பு பகுதியை தன் வாயில் எடுத்து நாக்கை வாயில் நக்கிக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள். கடவுளே, அந்த உணர்வை வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாது, ஒருவர் அதை உணர வேண்டும். அவர் ஒரு நிபுணராக ஒரு சரியான வேலை கொடுத்தார். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் டிக் முழுவதையும் தன் வாயில் எடுத்து, என் கண்களைப் பார்க்கும்போது எனக்கு ஒரு அற்புதமான ஊம்பி கொடுக்கத் தொடங்கினாள்.
அவளுடைய காமக் கண்கள் அவள் எவ்வளவு விரும்பத்தக்க பெண் என்பதை எனக்குச் சொல்ல முடியும். அவள் அதை தனது தொண்டைக்குள் ஆழமாக எடுத்துச் சென்று சில சமயங்களில் வாயை மூடிக்கொண்டாள். எப்போதாவது, அவள் என் கொட்டைகளை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எந்த கட்டுப்பாட்டிலும் இல்லை, எனவே நான் என் சுன்னியை அவள் வாயில் ஆழமாக வைத்து ஓக்க தொடங்கியது. சிறந்த பகுதி என்னவென்றால், அவள் என் சூத்தை பிடித்து அவள் வாயில் ஆழமாக செல்ல என்னை தள்ளினாள்.
என் அழகான சக ஊழியரை 5 நிமிடங்கள் வாயில் புணர்ந்த பிறகு, என் டிக் உணர்வுகளை நான் உணர்ந்தேன். நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் உடலுறவு கொள்ளப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அவளிடம் கேட்டேன், “நான் எங்கே இருக்க வேண்டும்?” அவள் மகிழ்ச்சியுடன் பதிலளித்தாள், “நான் உங்கள் காம் சுவைக்க விரும்புகிறேன், அதை என் வாயில் கொடுங்கள்”.
பின்னர் அவளை இழுத்து என் விந்துவை அவள் வாயில் கொடுத்தேன் அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்தால். அவள் சென்றுவிட்டால் நான் அடுத்த சந்தர்பத்துக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இந்த கதை தொடர வேண்டும் என்றால் எனக்கு mail செய்யவும்
.
பெண்கள், ஆண்டிகள், விதவைகள் மற்றும் உடலுறவில் முழு திருப்தி அடையவேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியஙகள் பாதுக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு