வணக்கம் நண்பா & நண்பிஸ்
நான் உங்கள் வினோத் வயது 23 சென்னையை சேர்ந்தவன். என் காதலி பெயர் ப்ரீத்தா வயது 21. இந்த கதை உண்மையில் நடந்த ஒன்று அதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம். சரி கதைக்கு போவோமா??😌
நானும் என் காதலியும் 4 ஆண்டுகளாக காதலித்து வருகின்றோம்🩵. அதில் பல முறை என்னிடம் ஓலு வாங்கி இருக்காள். அவன் முலை 32″ இடுப்பு 30″ குண்டி 90cm ஜட்டி பொருந்தும்.
நாங்கள் பல முறை ஓலு போட்டு போட்டு சலிச்சி விட்டது. ஒரு நாள் என்னிடம் வந்து எனக்கு வேறு ஒருவருடன் ஓலு வாங்க வேண்டும் என்று கூறினாள். எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது😳. நான் இதை பத்தி தெளிவாக சொல் என்று கேட்க தொடங்கினேன்.
நான்: ஏன் டி? என்ன ஆச்சு எப்படி இந்த ஆசை உனக்குள்ள வந்துச்சு?🤔
ப்ரீத்தா: அதுவா எப்படி சொல்றது தெரியல 😛
நான்: ச்சீ சொல்லு டி அப்போதான் யோசிக்க முடியும் 🤔
ப்ரீத்தா: என் friend கீர்த்தி இருக்கா ல அவளால தான் டா 😛
நான்: ஏன் அவ என்ன பண்ண உன்ன??🤔
ப்ரீத்தா: அவ எதும் பண்ணல ஆனா அவ அவளோட lover ஓட friend கூட பன்னிட்டு வந்து இருக்க..🤪
நான்: என்ன டி சொல்ற😳 அவ அப்படி பட்ட பொண்ணு இல்லையே சும்மா சொல்லாத 🤔
ப்ரீத்தா: நானும் அப்படி தான் நினைத்தேன் ஆனால் அவள் சொன்னதுல இருந்து எனக்கும் பண்ணனும் னு ஆசை வருது தப்பா??🫣
நான்: தப்பு தான் ஆனா ஆசை னு வந்த அத பண்ணியே ஆகணும் இருந்த எதும் தப்பு இல்ல 😉
ப்ரீத்தா: அப்படி னா பண்ணலாமா??😆
நான்: ஹ்ம் பண்ணலாம் யாரு கூட சேர்ந்து பண்ணலாம்??🤔
ப்ரீத்தா: எனக்கு எப்படி தெரியும் உன்னோட friends பத்தி நீ தான் சொல்லணும் யாரு அதுக்கு சரியா இருப்பானு 🤔
நான்: சரி நம்ப ஓலு போடும் போது உன்ன என் friends யாரையாச்சும் நினைக்க சொல்லும் போது நீ யார ரொம்ப நினைப்ப??🤔
ப்ரீத்தா: அதுவா, உன் best friend சதிஷ் தான் 🙈
நான்: அவன் ah? அவன் அதுக்கு செட் ஆவான் ஆனா உன் கூட எல்லாம் ஓக்க வர மாட்டானே 🤔
ப்ரீத்தா: ஏன்? நான் என்ன அவ்ளோ மொக்கையாவா இருக்கேன்?😠
நான்: ச்சி அப்படி சொல்லல நீ செம்ம கட்டை னு ஊருக்கே தெரியும் 🤩
ப்ரீத்தா: அப்புறம் ஏன் வர மாட்டான்?🤨
நான்: உன்ன தங்கச்சியா பாத்து இருப்பான் சொன்ன அவன் தப்பா எடுத்து friendship குள்ள பிரச்சனை வராம இருக்கனும் அதான் 😬
ப்ரீத்தா: அப்போ ஓலு போடும் போது மட்டும் ஏன் உன் friends ah நினைக்க சொல்றல? நீ கேளு என்ன சொல்றான் னு பாக்கலாம் 😏
நான்: சரி கேக்குறேன் ஆனா ஒரு மாதிரி இருக்கு டி எப்படி கேக்குறது னு தெரியல 😬
ப்ரீத்தா: சரி, அப்போ கேக்காத நான் உங்கிட்ட சொன்னது தப்பு தான் விடு 😏
நான்: லூசு, என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு அப்படி பண்ணலாமா?😋
ப்ரீத்தா: என்ன ஐடியா??🤔
நான்: படத்துக்கு போலாம் னு அவனை கூப்பிடுறேன். நீ, நான் அப்புறம் உன் frd கீர்த்தி and அவ lover போலாம் னு கூப்பிடுறேன். அவனும் கண்டிப்பா வருவான்.😄
ப்ரீத்தா: சரி, அப்புறம்?🤔
நான்: ஆனா படத்துக்கு நீ, நான், அவன் மூணு பேரு மட்டும் தான் போவோம். உன் frd கீர்த்தி வரேன் சொல்லிட்டு ஏதோ அவசர வேலை வர முடியல னு சொல்லிரலாம். அவனும் அது நம்பிருவான்.😆
ப்ரீத்தா: செம்ம டா, அப்புறம் என்ன plan??🤪
நான்: தியேட்டர் கு போவோம், படம் ஆரம்பிக்கும் கொஞ்சம் நேரம் ல தானா எல்லாம் நடக்கும்.😜
ஒரு வழியா plan போட்டு நானும் என் lover ம் சதிஷ் ah கூட்டிட்டு ஓடாத ஒரு மொக்க படத்துக்கு போய்ட்டோம். அப்புறம் அங்கு நடந்த சேட்டை ah ஒன்னு ஒன்ன சொல்றேன் மெதுவா கேளுங்க…😍
படம் ஆரம்பிச்சி 20நிமிடம் ஆகியது. கடைசி வரிசையில் மூன்று பேரும் அமர்ந்து இருந்தோம். மொக்க படம் என்பதால் கூட்டம் அதிகம் இல்லாமல் இருந்தது. நான் நடுவிலும் எனது வலது பக்கம் என் lover என் இடது பக்கம் என் frd ம் அமர்ந்து இருந்தோம். படம் செல்ல செல்ல என் lover என் தொடையை அழுத்தி சிக்னல் கொடுத்தால் நடுவில் அமர்வாதற்காக நானும் புரிந்து கொண்டு அவள் வலது பக்கம் சென்று அமர்ந்துதேன். சதிஷ் ம் பெரிதாக எதும் கேட்டு கொள்ள வில்லை.
10நிமிடம் செல்ல, என் lover சதிஷ் தொடை மேல் கை வைத்தாள். அவனும் எதும் சொல்லாமல் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
ப்ரீத்தா என்னை பார்த்து வெக்க பட்டு சிரிதாள் நானும் enjoy பண்ணு என்று சிக்னல் கொடுத்தேன்.
சதிஷ் தொடை மேல் கை வைத்தும் எதும் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்ததான். ப்ரீத்தா அவன் விரலை பிடித்தாள்🫳. அவன் சன்றென்று அவள் கையை தட்டி விட்டான். ப்ரீத்தா சற்று பயந்தாள் நான் அவளை பார்த்து ஒன்று இல்லை பயப்படாமல் செய் என்று சிக்னல் கொடுக்க அவளும் மீண்டும் அவன் தொடை மேல் கை வைத்து தடவ தொடங்கினாள்.
சதிஷ் ம் எதும் சொல்லாமல் ரசிச்சி கொண்டு இருந்தான். மெதுவாக ப்ரீத்தா அவன் சுண்ணியை பிடித்து தடவினாள். தடவ தடவ சுன்னி பெரிது ஆகி கொண்டே போனது இருவரும் நல்லா mood ஆக ரெடி ஆனார்கள். உடனே படத்தின் இடைவேளை வந்தது தியேட்டர் lights எல்லாம் on ஆகவே சற்று விலகி என்னை பார்த்து ப்ரீத்தா சிரித்தாள்🤪. நானும் வாங்க restroom போய்ட்டு snacks ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வரலாம் என்று கூறி seat விட்டு எழுந்து சென்றோம். பின்பு அவன் restroom செல்ல நானும் சதிஷ் ம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
இங்கு நடந்த சேட்டையை எனக்கு சதிஷ் கூறினான்.
சதிஷ்: மச்சான், உன் ஆளு என் சுன்னிய புடிச்ச டா 🙈
நான்: அப்டியா? என்ன டா சொல்ற?🤔
சதிஷ்: உண்மையா தாண்டா சொல்றேன். செம்மையை மூடு ஆச்சு டா அவ தடவும் போது எனக்கு அவ மொலைய புடிக்கணும் கை போச்சு ஆனா control பண்ணிட்டேன் மச்சான்.😋
நான்: ஏன் control பண்ண? அமுக்க வேண்டிதானே?🤔
சதிஷ்: டேய் மச்சான், அவ உன் ஆளு டா நான் எப்படி டா?🤷
நான்: அப்போ அவ உன் சுன்னில கை வெச்ச அப்போவே என்கிட்ட சொல்லி இருக்கனும் ல? ஏன் டா சொல்ல ல?🤔
சதிஷ்: mood ல மெய் மறந்து போய்ட்டேன் டா அதான்..🙈
நான்: அதே mood ல உனக்கு என்ன தோணுதோ அத பண்ணு அதுக்கு அவ ரெடி ah தான் இருக்கா நானே உனக்கு permission கொடுக்குறேன் enjoy பண்ணு..🤩
சதிஷ்: டேய், அப்போ இது எல்லாம் ஏற்கனவே plan போட்டாச்சா? 😜
நான்: ஆமாம், அப்போதான் நீ வருவா அதான் 😄
சதிஷ்: ஏன் டா? திடீர் னு இப்படி ஒரு சம்பவம்?🤔
நான்: அவளுக்கு threesome sex பண்ணனும் அதான் நீ ஓவரா சீன் போடாம enjoy பண்ணு 😁
சதிஷ்: மச்சான் டேய், இந்த gift ah life long நான் மறக்கவே மாட்டேன் டா. Love you மாப்ள…🥰
இருவரும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அவளும் வந்திவிட்டாள். பின்பு popcorn, samosa வாங்கி சாப்பிட்டுக்கிட்டேயே தியேட்டர் குள் நுழைந்தோம். மீண்டும் கடைசி வரிசைக்கு சென்று அமர்ந்தோம். படமும் தொடங்கியது ப்ரீத்தா சேட்டையும் தொடங்கியது.🤪
மீண்டும் சதிஷ் தொடையில் இருந்து தடவி அவன் சுண்ணியை பிடித்து தடவ தொடங்கினாள். இம்முறை சதிஷ் ம் அவள் மார்பு மேல் கை வைத்தான்.
இருவரும் கண்னோடு👀 கண்👀 பார்த்து மூடு ஏத்தி கொண்டு மாத்தி மாத்தி கசக்கி கொண்டார்கள். பின்பு அவன் pant ஜிப் ah கழட்டி அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இது எல்லாம் பார்த்து ரசிச்சி கொண்டு இருந்தேன்.
சதிஷ் நல்லா மூடு ஏறி ப்ரீத்தா சுடிதார் குள்ளே கையை விட்டு மார்பை கசக்கி பிழைந்தான். ப்ரீத்தா கு control பண்ண முடியாமல் மூடு ஏறி அவன் சுன்னியில் வாய் வைத்து👄 ஊம்ப தொடங்கினாள்🫦. சதிஷ் அதை ரசிச்சி அஹ்ஹ் ஹ் என ரசிச்சி கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு ப்ரீத்தா தலையை பிடித்து வேகமாக சுண்ணியை வாய் குள்👄 விட்டு ஓக்க தொடங்கினான். பின்னர் அவள் தலையை தூக்கி அவள் உததில்🫦 அவன் உதடை🫦 வைத்து உறிஞ்சி சப்பி liplock செய்தான்💋. பின்னர் ப்ரீத்தா மீண்டும் சதிஷ் சுண்ணியை கை அடிக்க மறுபுறம் அவன் ப்ரீத்தா leggings உள்ளே கை விட்டு புண்டையை தேடினான். அவள் ஜட்டி அணிந்து இருந்தாதால் சற்று புண்டையை பிடிப்பதில் சிரமம் ஏற்பட்டது. இருந்தும் ஒரு வழியாக புண்டை நடுவில் தடவி அவள் gel ah வெளியே எடுத்து அவன் வாயில் வைத்து நக்கினான்.
ப்ரீத்தா மார்பில் வாய் வைக்க ஆசைப்பட்ட சதிஷ், சரியாக வாய் வைக்க முடியவில்லை. தியேட்டர் என்பதால் முழுசாக ப்ரீத்தா சுடிதாரை தூக்க முடிவில்லை மற்றும் அவள் அணிந்து இருந்த bra um சற்று இருக்கமாகவே இருந்தது. மறுபக்கம் ப்ரீத்தா கும் சதிஷ் அவன் வாயை மார்பில் வைக்கவும் புண்டையில் விரல் விடுவதையும் மிகவும் ஆசை பட்டால். ஆனால் ஜட்டி um bra um இடைஞ்சளாக இருந்ததால் ப்ரீத்தா ஒரு முடிவு செய்தாள் .
சதிஷ் இடமும் என்னிடமும், இரு நான் restroom போய்ட்டு வரேன் என்று கூறி அவள் bagகை எடுத்து கொண்டு சென்றாள். சதிஷ் ம் நானும் சற்று குழம்பி போனோம்.
Restroom சென்ற ப்ரீத்தா, அவள் bra matrum ஜட்டி ah கழட்டி அவள் bagகில் வைத்து கொண்டு மீண்டும் seat கு வந்தாள்.
வந்த பிறகு மீண்டும் சதிஷ் சுன்னிய வெளியில் எடுத்து ஊம்ப தொடங்க👄, சதிஷ் ம் அவள் leggings உள்ள கை விட்டு புண்டையை எளிதில் தொட்டு தடவ , அப்போது தான் சதிஷ் புரிந்து கொண்டான் ப்ரீத்தா அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு வந்து இருக்கிறாள் என்று. பின்பு அவள் சுடியை தூக்கி எளிதில் அவள் மார்பில் சதிஷ் வாய் வைத்து சப்பி😋, காம்பை கடிச்சி🤪 அவளை அனுபவிக்க தொடங்கினான்.  ப்ரீத்தா உம் தேவிடியா போல் அவன் சப்புவதை கண் மூடியே அவன் தலையை பிடித்து அவள் காம்பை அவன் வாய் குள் சொறுகி பால் குடுத்தாள்😋. பின்பு இருவரும் மாறி மாறி தடவி கை அடிச்சி கொண்டார்கள்😛.
சதிஷ் அவனுக்கு கஞ்சி💦 வர போகுது என்று ப்ரீத்தாவிடம் கூற, அவள் உடனே அவன் சுன்னியில் வாய் வைத்து 👄உறிஞ்சி அவன் கஞ்சியை💦 முழுசா குடித்தாள். மறுக்கம் ப்ரீத்தாவிற்கும் கஞ்சி💦 வர போகுது என்று சதிஷ் யிடம் சொல்ல, அவன் உடனே ப்ரீத்தா seat கிழயே அமர்ந்து legging ah இன்னும் கிழ உருவி, அதாவது ப்ரீத்தா கால் முட்டி வரைக்கும் இறக்கி புண்டைக்கு நடுவில் நாக்கு👅 போட்டு கொண்டு இருந்தான் சுமார் 15நிமிடம். நானும் இதை பார்த்து ரசிச்சி ப்ரீத்தாவில் மார்பை கசக்கி கொண்டே இருக்கும் நேரத்தில், அவள் சதிஷ் மூஞ்சில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சாள்💦.
அவனும் அதை ருசி பார்த்து குடிச்சிகிட்டேயே எழுந்து அவன் seat யில் அமர்ந்தான். சிறுது நேரத்தில் இருவரும் dress ah சரி செய்து கொண்டு எதும் நடக்காதது போல் இருந்தனர். படம் முடிந்த பின் சதிஷ், ப்ரீத்தா வை பார்த்து செம்ம கட்ட நீனு என்று சிரிச்சி கொண்டே தியேட்டர் வெளியே நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தோம்.😌
ப்ரீத்தா restroom சென்று வருகிறேன் என்று செல்ல, சதிஷ் யிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்.
நான் : எப்படி இருந்துச்சு மச்சான்?🤩
சதிஷ் : சொல்றன்னு தப்பா எடுக்காத மச்சான், உன் ஆளு செம்ம தேவிடியா டா. எப்படி ஊம்புற டா, புண்டைல விரல் விட முடியல, மார்புல வாய் வைக்க முடியல னு, restroom போய் எல்லாத்தையும் கழட்டி வெச்சிட்டு வந்த பாரு அது தான் டா highlight. இது போலா ஆளு கிடைக்க குடுத்து வெச்சி இருக்கனும் டா நீ🙈🤪.
நான் : அது எல்லாம் இருக்கட்டும் நீ நல்லா enjoy பண்ண ல, அது போதும். அவளை ஓக்க ரெடி ah நீ 😄?
சதிஷ் : என்ன மச்சான் கேள்வி இது, இப்போவே வா டா room கூட ரெடி ah இருக்கு அவளை போட்டு உன் முன்னாடியே செம்ம ஓலு ஓக்குறேன் தேவிடியாவ🤪🙈.
நான் : அப்போ நம்ப ப்ரீத்தா கு surprise கொடுப்போம் டா மாப்ள🤩.
சதிஷ் : செம்ம ஐடியா மச்சான், நான் address WhatsApp பண்றேன். தேவிடியாவ கூட்டிட்டு வந்திரு. அவ என்னைய கேட்ட  நான் போய்ட்டேன் சொல்லு.
நான் : சரி மச்சான், பாப்போம் byee👋.
ப்ரீத்தா : டேய் , அவன் எங்க ? எங்க போனான் ?🤷
நான் : ஏதோ அவசர வேலை னு போய்ட்டான் டி. சரி எப்படி இருந்துச்சு தியேட்டர் குள்ள பண்ண சேட்டை 😄?
ப்ரீத்தா : ச்சீ போடா, வெட்கமா இருக்கு 🙈
நான் : ச்சீ சொல்லு டி அப்போதான் நான் உனக்கு ஒரு surprise குடுக்க முடியும்.😌
ப்ரீத்தா : அப்டியா, சரி சொல்றேன். செம்ம மூடு செம்ம experience சொல்ல வார்த்தை இல்ல டா அதுக்குள்ள படம் முடிஞ்சிரிச்சு இல்லனா இன்னும் ஒரு round கூட போய் இருக்கலாம்.🤪
நான் : அடி பாவி அவ்ளோ மூடு ah டி உனக்கு. Anyway நீ happy naa நான் happy தான்.🫂
தொடரும்…❗
எல்லாரும் இந்த கதை புடிச்சு இருக்கும் னு நம்புறேன் நண்பர்களே. இந்த கதை உண்மையில் நடந்த சம்பவம் ஆகும். இது முடிவு அல்ல, இன்னும் தொடரும், ப்ரீத்தாவை roomku கூட்டி சென்று அவளை என்ன எல்லாம் செய்தோம் என்று நீங்க தெரிஞ்சிக்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கவங்க எனக்கு (  ) இந்த mail  id ல உங்க comments ah சொல்லுங்க.😊
நீங்க comment பண்றது வெச்சி தான் அடுத்த part release பண்ணலாமா வேணாமான்னு முடிவு பண்ண போறேன். I’m waiting for your response…😉
விரைவில் சந்திக்கிறேன்…🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு