என் பெயர் லவ் வயது 25. நாங்கள் குடும்பத்துடன் ஒரு குடியிருப்புக்கு வந்தோம். அந்த அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு கட்டிமுடித்து பல வருடங்கள் ஆகி இருக்கும்.
நான் பல நேரங்களில் வெளியே சுற்றும் போது அங்கு உள்ள குடியிருப்பின் ஒனர் மனைவி என்னை வைத்த
கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
அவள் பெயர் ஸ்வேதா அவள் வயது 41. அவளுக்கு இரு பிள்ளைகள் உள்ளன ஒருத்தருக்கு வயது 24 மற்றொரவருக்கு வயது 21.
அவள் பெரும்பாலும் தனியாகவே இருப்பாள். சில நேரம் அவள் வீட்டில் உள்ள காரேஜில் உள்ள குப்பைகள் மறறும் படிகளை அடிக்கடி சுத்தம் செய்து கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு நாள் கல்லாரியில் இருந்து வரும்போது அவள் கீழே குனிந்து ஒரு துணியால் படிகளை துடைத்து கொண்டு
இருந்தாள். அப்போது தான் அவளது முலைகலை நான் முதன்முதலில் பார்த்தேன்.
நான் அப்படியே உறைந்து போய் அவள் முலைகளையே பார்த்து கொண்டு நின்றேன். நான் பார்ப்பதை அவள் கவனித்து தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தவுடன் நான் என் வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பிறகு நான் ஒவ்வொரு நாளும் காலேஜ் விட்டு வீட்டிற்க்கு வரும் போதெல்லாம் இந்த சம்பவம் தொடர்ந்து நடந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் நான் வரும் போது குனிந்து படிகளை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருப்பாள்.நான் அப்போது அங்கு வந்து
அவள் முலைகலைரித்து விட்டு வீட்டிற்கு செல்வேன்.
அவள் வீட்டில் காலை முதல் இரவு வரை தனியாக அவள் இருப்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்த போது நான் ஒரு நாள் அவளிடம் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி
வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் என்னிடம் படிகளை சுத்தம் செய்ய அவளுக்கு உதவுமாறு கேட்டாள் நானும் சரியென்று ஒத்துக்கொண்டு அவளுக்கு உதவி செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் நன் றாக சிரித்து பேசி நல்ல இணக்கம் ஆனோம் அவள் என்னிடம் அவள் மகனை பற்றி கவலை படுவதாக எப்போதும் சொல்லிகொண்டே இருப்பாள்.
ஒவ்வொரு நாளும் நான் அவளை மார்க்கும் விதம் மாறிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் குனிந்து வேலை செய்வதால்.
அவள் முலை பிளவுகள் தெரிகிறதா? இல்லை வேண்டும் என்றே எனக்கு அவள் முலை கலை காட்டுகிராளா? என்று எனக்கு தோன்றியது.
ஒரு நான் மிகவும் சோர்வாக இருப்பதை பார்த்து உனக்கு எதாவது குடிப்பதற்கு வேண்டுமா என்று கேட்டாள்.
நானும் உடனே ஆமா என்று கூறினேன். அவளும் என்னை அவள் வீட்டிற்க்கு வருமாறு அழைத்தாள்.
அப்போது என் வீட்டில் ஆட்கள் இல்லை, அவர்கள் யாரும் வேலையை விட்டு இன்னும் வீட்டிற்க்கு வரவில்லை அதனால் நான் தனியாக தான் இருந்தேன்.
நான் அவள் வீட்டிற்க்கு உள்ளே சென்றவுடன் அங்கு ஹாலில் இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் என்
கையில் ஆரஞ்ச் ஜுஸ் கொடுத்து விட்டு அவளும் கையில் அவளுக்கு எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.
அவள் சிறிது நேரம் கழித்து நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வருகிறேன் என்று கூறி மேலே மாடியில் உள்ள அவள்
ரூமிற்க்கு சென்றாள்.
நான் அப்போது மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன் அப்போது என் நண்பன் எனக்கு கால் செய்து உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினான்.
அதனால் நான் கிளம்ப போவதாக அவளிடம் சொல்வதற்காக நான் மாடி படியேறி அவள் ரூம்மை நோக்கி சென்றேன்.
நான் மேலேறி அவள் ரூம் அருகில் சென்றபோது அவள் ரூம் பூட்டி இருந்ததை பார்த்தேன். ஆனால் தாள் போடவில்லை.
அப்போது நான் அவள் ரூம் கதவை லேசாக கள்ளி உள்ளே பார்த்தேன் அங்கு அவள் உடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பார்க்கும் போது அவள் மேலாடை இல்லாமல் இருந்தாள் மேலும் அவளுடைய பேண்ட்டை அவள் கழட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அங்கு அமைதியாக இருந்து அவளை பார்த்துமகொண்டு இருந்தேன். ௮வள் உடம்பு என்னை எர்த்தது ஆனால் நான் ரிஸ்க் எடுக்க விரும்பவில்லை.
அதனால் நான் அங்கு நின்று கொண்டு அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் உடையை மாற்றிக்கொண்டு திரும்ப நான் அங்கிருந்து நகர்ந்தேன்.
நான் வேகமாக கீழே சென்று ஒன்றும் நடக்காதது போல சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
ஆனால் அப்போது எனது தண்டு நீண்டு இருப்பதை நான் கவனிக்கவில்லை. என் தண்டு என் பேண்டில் புடைத்து
கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவள் நன்றாக ட்ராக் பண்ட் மற்றும் நீல நிற டீ ஷர்ட் போட்டுகொண்டு கீழே வந்தாள். என் சுன்ணி பருத்து
கொண்டு நீள ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் வந்தவுடன் பாத்ரூம் எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் நான் கேட்டவுடன் என்னை பாத்ரூம் நோக்கி அழைத்து சென்றாள்.
நான் அவள் கூட்டி கொண்டு போகும்போது என் போனை எடுத்து என் பேண்டின் முன்னால் வைத்து
மிகொாண்டு என் புடைப்பை மறைத்தேன்.
அவள் என்னிடம் பாத்ரூம் எங்கே என்று காட்டிவிட்டு அங்கிருந்த லைட்டை போட்டாள். அவள் லைட்டை போட்டுவிட்டு அங்கிருந்து செலலும் போது அவள் கை என் புடைப்பின் மேலே பட்டது.
நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆகி உடனே பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை மூடி கொண்டேன். நான் மனதுக்குள் அவளுக்கு இது தெரியுமா என்று கேட்டு கொண்டேன்.
நான் என் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டினேன் ஆனால் ஒரு புரோஜனமும் இல்லை. என்னால் அவளை நான் நினைக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
எப்படியோ ஒருவழியாக சமாளித்து கொண்டு வெளியே வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். அப்போது அவள் டிவி
யில் சீரியல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளிடம் நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொல்ல நினைத்தேன் ஆனால் என்னால்
சொல்ல முடியவில்லை.
எனக்கு அவளுடன் கொஞ்ச நேரம் கழிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் அப்போது என்னிடம் உனக்கு சாப்பிடுவதற்கு எதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டாள். எனக்கு அப்போது தேவை இல்லை ஆனால் அவள் என்னை சாப்பிட சொன்னாள். நானும் சரியென்று கூறினேன்.
அதன்பிறகு அவள் கிச்சன் உள்ளே சென்று என்னை அழைத்தால். நான் உள்ளே சென்றவுடன் உனக்கு இதில் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
நான் எனக்கு வேண்டியதை எடுத்து கொள்ள அவள் மீதி உள்ளதை உள்ளே வைக்க சென்றாள்.நான் சமயலறை
விட்டு வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தேன் அப்போது அப்போது நான் அவள் என் எதிரே வருவதை பார்க்காமல்
அவளை முட்டினேன்.
அப்போது என் கையில் இருந்தசாப்பாடு அவள் டி சர்டில் கொட்டியது. அவள் கோவபடாமல் இப்படி ஆகும் என்று எனக்கு தெரியும் என்று கூறினேன்.
அவள் என்னிடம் கவலை படாதே நான் உள்ளே சென்று வேறு உடை மாற்றி வருகிறேன் என்றாள். மேலும்
அவள் என்னிடம் நான் வந்து கீழே விழுந்ததை சுத்தம் செய்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு மேலேறி சென்றாள்.
எனக்கு இப்போது அவளை பார்த்து கையடிக்க ஆசை வந்தது அதனால் நான் அவள் ரூம் நோக்கி வேகமாக
சென்றேன்.
அவள் எப்படியும் உடை மாற்றுவால் என்று தெரியும் அதனால் நான் மேலே அவள் ரூமிற்க்கு சென்றேன். அங்கு இப்போது அவள் அறை பூட்டாமல் திறந்து இருந்தது.
அப்போது நான் உள்ளே பார்த்தேன் அங்கு பாத்ரூம் லைட் எரிந்து கொண்டு இருந்தது இதை பார்த்தவுடன் நான் அவள் பாத்ரூம் உள்ளே இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் மெதுவாக அவள் ரூமில் உள்ள பாத்ரூம் அருகில் சென்று உள்ளே பார்த்தேன்.
அங்கு அவள் தன்னுடைய டிஷர்டில் உண்டான கரையை துடித்து கொண்டு அவளுக்குள்ளே இந்த கரை போகாது நான் பேசாம வேறு உடை அணிந்து கொள்கிறேன் என்றாள்.
நான் உடனே ரூம் வெளியே சென்று மறைந்து கொண்டேன். அவள் வேகமாக வந்து அவள் அறை கதவை அடைத்தாள்.
ஆனால் இந்த முறை நான் அவள் அறை கதவை தள்ளவேண்டியது இல்லை அது லேசாக திறந்து தான் இருந்தது.
நான் அவள் உடை மாற்றுவதை பார்த்தேன் அவள் அணிந்து இருந்த டிஷர்ட்டை கழட்டி போட்டுவிட்டு வேறு ஒரு சட்டையை அவள் பீரோவில் இருந்து எடுத்தாள்.
அதன்பின்பு அவளுடைய அழுக்கான சட்டையை தூக்கி பாத்ரூம் உள்ளே வீசினாள். அவள் கண்ணாடியை பார்த்து சட்டையை போட போகும் போது நான் மமதுவாக அவள் அறை உள்ளே சென்றேன்.
அவள் முலை மற்றும் குண்டியைப் பார்த்து என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. என்னுடைய சுன்ணி அவள்
புண்டையின் உள்ளே செல்ல துடித்து கொண்டு இருந்தது.
நான் மெதுவாக அவள் பின்னாடி சென்று நின்றபோது அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள்.
அவள் என்ன செய்ய போகிறாள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
நான் அமைதியாக அவளிடம் நான் தெரியாமல் உங்கள் உடையை அழுக்காகி விட்டேன் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு அது ஒன் றும் பிரச்சினை இல்லை என்றாள்.
அவள் இதை கூறும் போது அவள் சட்டையை அவள் பிராவோடு சேர்த்து பிடித்து அவள் முலையை மறைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் என்னிடம் நான் உடை மாற்ற வேண்டும் நீ கொஞ்சம் வெளியே இரு என்று கூறினாள். அப்போதுநான் அவளிடம் ஆண்டி எப்படி உங்கள் கணவருக்கு உங்களை மாதிரி ஒரு பெண் கிடைத்தால் என்று கேட்டேன்.
மேலும் நான் அவளிடம் நான் என்ன சொல்ல வருகிறேன் என்றால் நீங்கள் அவ்வுளவு அழகு அவர்
உங்கள் தகுதிக்கு சரியானவர் இல்லை.
அவள் என்னிடம் இதை பற்றி இப்போது பேச வேண்டாம் நீ வெளியே போ நான் ட்ரெஸ் மாத்த வேண்டும் என்றாள்.
அவள்இப்படி கூறியதும் என் சுன்ணி துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவளை நோக்கி சென்றேன். என்னால் என்னை
கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை தொட்டேன்.
அவள் தோள் மேல் கைகளை வைத்து தடவி அவள் சருமம் ரொம்ப மென்மையாக இருக்கு என்று கூறினேன்.
அவள் என் கையை தட்டிவிடவிலலை. அதன்பிறகு நான் அவள் கையில் இருந்த சட்டையை எடுத்து மெதுவாக கீழே தூக்கி போட்டேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னிடம் நீ ரொம்ப சின்ன பையன் இதெல்லாம் செய்யகூடாது ரொம்ப தப்பு என்று கூறினாள்.
நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் புடைப்பின் மேல் வைத்து தடவினேன். மேலும் அவளிடம் இது உங்களால் தான் இப்படி ஆனது,நீங்கள் தடவி பார்த்தீர்களா? என்று அவள் காதிற்க்கு அருகில் வந்து கிசுகிசுத்தேன்.
அவள் என் புடைப்பை தடவினால் ஆனால் நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்த உடன் அவள் கையை பட
கென்று எடுத்து கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக அவளை கண்ணாடி நோக்கி திருப்பி நிக்க வைத்து அவள் பின்னாடி நின்று அவள் பிராவை
கழட்டினேன்.
அவள் ப்ரா கை வழியாக கழண்டதும் நான் அவள் முலைகலை பார்த்தேன். அவளது பால் முலை கலை பார்த்தவுடன் நான் அவள் முலைகலை பிடித்து கசக்கி அவளிடம் அவளிடம் உங்கள் முலை மிகவும் சூப்பராக இருக்கு என்று கூறினேன்.
அவள் என்னிடம் அப்படியா சொல்லுகிறாய் என்று கேட்டாள். நான் அவள் முலைகலை கசக்கிய போது அவள் முலைக்காம்பு கள் பருத்து நீட்டி கொண்டு இருந்தன.
அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவளும் என் மேல் ஆசையாக இருக்கிறாள் என்று. நான் அவளை என்னை நோக்கி திருப்பி அவள் முலையில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பிறகு அவள் அணிந்து இருந்தபேண்ட்டை கழட்டினேன். அவள் நான் செய்வதை எதுவும் தடுக்காமல் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
நான் அவள் பேண்ட்டை கழட்டிய உடன் அவள் என் புடைப்பின் மேல் கையை வைத்தாள். அவள் என் பேண்ட்டை கழட்ட சொல்லவில்லை ஆனால் நான் என் பேன்ட் மற்றும் கழட்டி ஜட்டியோடு நின்றேன்.
அவள் என் சுண்ணியை மெதுவாக தடவி பார்த்து அதை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் இதழில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பிறகு நான் அவள் பேண்ட்டை கழட்டி அவள் மழித்த புண்டயை பார்த்தேன். நான் அவளை திருப்பி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு என் ஒருகையால் அவள் முலையை கசக்கி மகொண்டும் மற்றொரு கையால் அவள் புண்டையைத் தடவி கொண்டும் இருந்தேன்.
நான் என் ஜட்டியை கழட்டி கொண்டு அவளிடம் நீங்கள் ஒரு தேவதை என்றேன். இதைக்கேட்டு அவள் என்னிடம் என் புருஷன் இதுவரை என்னை இப்படி வர்ணித்தது இல்லை என்றாள்.நான் அவளை படுக்கைக்கு கூட்டி சென்று
அவளை படுக்க வைத்தேன்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டையைத் நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் நன்றாக முனங்
கினாள் அவள் புண்டை நன்றாக ஈரம் ஆனது.
நான் எழும்பி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை திணித்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
அவள் புருஷன் அவளை ஓப்பது இல்ல என்று நினைத்தேன். அவள் நான் ஓக்க ஆரம்பித்த சில நிமிடங்களில் அவள் ” என்னை ஓத்து என் புண்டயை கிழித்து தொங்க விடுடா” என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் மேல் படுத்து அவளை நல்ல ஆழமாகவும் மெதுவாகவும் அவளை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் மறுபடியும் கத்திக்கொண்டு ” உன் சுன்ணி என் கணவரின் சுண்ணியை விட பெரிதாக உள்ளது” என்றாள்.
அவள் என்னை நிறுத்த சொன்னாள். நானும் உடனே நிறுத்தினேன்.நான் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தவுடன் என்னை கீழே தள்ளி என் மேலே ஏறி சுண்ணியை பிடித்து அதைவாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் சுண்ணியை நன்றாக குளுக்கிவிட்டு அதன்மேல் எச்சியை துப்பி நன்றாக எச்சில் ஒழுக என் சுண்ணியை சப்பினாள்.
அதன்பிறகு அவள் என் சுன்னிக்கு அருகில் அவள் முலைகலை கொண்டுவந்து இரு முலைகளுக்கு இடையே என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி என்னை அவள் முலையில் ஓக்க சொன்னாள்.
நானும் அவள் சொன்ன மாதிரி அவள் முலைகளுக்கு இடையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் மேலே ஏறி அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் உள்ளே விட்டு என்
மேல் அமர்ந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
மேலும் அவள் என்னை நிறுத்தாமல் வேகமாக ஓக்க சொன்னாள் நானும் அவள் சொன்னபடி வேகமாக அவளை
ஓத்தேன்.
நான் அவள் முலைகலை கைகளால் பிடித்து கசக்கி மகொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை
நுழைத்து வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகமாக நன்றாக கத்திக்கொண்டு முனங்கினாள்.
அவள் நான் செய்வதில் நன்றாக மயங்கி போய் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள்,நானும் அவள் முலைகலை கசக்கி
வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டை என் சுண்ணியை இறுக்கி பிழிவது போல இறுக்க ஆரம்பித்தது.அவள் புண்டை ஈரமாக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் அவளை என் மேலே இருந்து கீழே தள்ளி மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன். மேலும் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டு நல்ல ஆழமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் ஓப்பதை நிறுத்து நான் உன்னை மறுபடியும் ருசிக்க வேண்டும் என்றாள்.
அவள் இதை கூறியவுடன் நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவள் மேலிருந்து எழும்பி நின்றேன்.
அவள் மறுபடியும் என் சுண்ணியை நக்கி சப்பி என்சுண்ணியை ஈரம் ஆக்கினாள். அதன்பிறகு நான் மெத்
தையில் இருந்து கீழே இறங்கி அவளை காலை விரித்துபடுக்க வைத்தேன்.
அவள் புண்டையில் என் எச்சியை துப்பி என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினேன். அவளிடம் என்னை காலால் கட்டி பிடிக்கும்மாரு சொன்னேன்.
அவளும் கைகள் மற்றும் காலகளால் என்னை கட்டி அணைத்தாள். நான் அவளை தூக்கி சுவற்றில் சாய
வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
௮வள் என்னை முத்தமிட்டு கொண்டு என்னை ஓப்பதை நிறுத்த வேண்டாம் என்று கூறினாள். நான் அவளை வேகமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் என் பெயரை கத்தி முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.மேலும் அவள் என் கஞ்சியை அவள் சுவைக்க நினைத்தாள்.
அவள் என்னிடம் ” நான் உன் கஞ்சியை ருசிக்க வேண்டும் அதனால் உன் கஞ்சியை என் வாயின் உள்ளேவிடு” என்றாள்.
இதை கேட்டவுடன் நான் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளை முட்டி போட வைத்து அவள் வாயின் உள்ளே என் சுண்ணியை நுழைத்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள் உடனே எனக்கு உச்சம் வர ஆரம்பித்தது.நான் உச்சம் அடைந்து என்
கஞ்சியை அவள் வாயின் உள்ளே நிறைத்தேன்.
என் கஞ்சியை முழுவதும் அவள் வாயை நிறைத்தது அவள் முலையில் கொஞ்சம் வழிந்தது.௮வள் முலையிலும் என் கஞ்சி சிந்தியது மேலும் அவள் என் சுண்ணியை சுத்தம் ஆகும் வரை விடாமல் நக்கினாள்.
நான் கிளம்புகிறேன் என்று கூறினேன் ஆனால் அவள் என்னை குளித்து சுத்தம் செய்துவிட்டு போகுமாறு கூறினாள்.
அதன்பிறகு அவள் கணவர் மற்றும் குழந்தைகளுடன் 5 நாட்கள் வெளியூர் சென்று இருந்தாள்.அவள் வெளியு
ரில் இருந்து வந்த பிறகு என் அம்மாவை பார்த்து அவள் வாங்கி வந்த இனிப்புகளை கொடுத்தாள்.
அப்போது நான் கல்லூரிக்கு சென்று இருந்தேன். நான் வீட்டிற்க்கு வந்த உடன் என் அம்மா அவள் வந்து இனிப்புகளை கொடுத்து விட்டு போனதாக சொன்னாள்.
அப்போது தான் எனக்கு அவளை பார்த்து 5 நாட்கள் ஆகி விட்டதை உணர்ந்தேன்..நான் அவளை பார்க்க போக மிக வும் ஆசையாக மற்றும் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை என் அம்மா என்னிடம் நீ கொஞ்சம் ப்ரீயாக இருந்தாள் வீட்டு ஓனரின் கரன்ட் பில்லை காட்டிவிட்டு வருமாறு கூறினாள்.
அன்று நான் காலேஜுக்கு போகாமல் ப்ரீயாக இருந்தேன்.மேலும் அன்று என் வீட்டில் எல்லோரும் வெளியே சென்று இருந்தார்கள்.
காலை 10:30 மணி அளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவள் வீட்டு அழைப்பு மணியை அடித்தேன். அவள்
ஒரு ஜீன் மற்றும் நீளமான டாப் போட்டு வந்து கதவை திறந்தாள்.
என்னை பார்த்தவுடன் அவள் என்னை போல ஆசையாக இல்லை.நான் உள்ளே சென்றவுடன் நான் கட்டிய கரன்ட் பில்லை அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அவள் அதை வாங்கிவிட்டு என்னை சோஃபாவில்அமர சொன்னாள். அவள் எனக்கு சாப்பிட கொடுத்து விட்டு என்னிடம் அன்று நடந்ததை பற்றி உன்னிடம் பேச வேண்டும் என்று கூறினாள்.
நான் கொஞ்சம் ஆர்வமாக அவளிடம் ஆமாம் அன்று ரொம்ப அருமையாக இருந்தது என்றேன்.அவள் சிரித்து கொண்டு என்னிடம் எனக்கு தெரியும் அதனால் இனிமேல் நமக்குள்ளே அது மாதிரி செய்ய வேண்டாம் என்று சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் ” உங்களுக்கு ஏதாவது இதில் பிரச்சினை உள்ளதா? மேலும் இது நாம் இருவருக்கும் இடையே
யாருக்கும் தெரியாமல் ரகசியமாக வைத்து கொள்வோம் என்றேன்.
அவள் என்னிடம் இது ரொம்ப தப்பு நீ சின்ன பையன் நான் உன் அம்மாவின் வயது உடைய வள் எனறாள்.
நான் அமர்ந்து இருந்த திசைக்கு எதிராக அவள் அமர்ந்து இருந்தாள், நான் அவளை பார்த்து கொண்டுஇருந்தேன்.அவள் பார்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
நான் எழுந்து அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவள் தொடையின் மேல் கையை வைத்து அவளிடம் கவலை படாதீங்க என்று சொல்லி முன்னே நகர்ந்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன்.
௮வள் கொஞ்ச நேரம் நான் முத்தம் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு அதன்பிறகு என்னை நிறுத்த சொன்னாள். நானும் அவள் கூறியவுடன் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தினேன்.
அவள் நான் நிருத்தியவுடன் நான் சாப்பிட்டு வைத்த தட்டை எடுத்து கொண்டு சமயலறைக்கு சென்றாள்.
நான் அவள் பின்னாடி சென்று பார்த்தேன் அவள் வாஷ்பேசின் முன்னாடி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று பின்னாடி இருந்து கட்டிபிடித்து அவள் கழுத்தில் மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை நிறுத்த சொன்னாள் ஆனால் நான்அவள் சொன்னதை கேட்கவில்லை.
அவள் மெதுவாக என் முத்தத்தில் மயங்கி என் கழுத்தை இறுக்கி கட்டி மிகொண்டாள்.அவளை என்னை நோக்கி திருப்பி அவளிடம் நான் உங்களை ரொம்ப மிஸ் செய்ததாக சொன்னேன் அவளும் என்னிடம் நானும் தான் என்றாள்.
அவள் மேலும் என்னிடம் நான் இந்த 5 நாட்கள் உன்னைவிட்டு பிரிந்து இருந்தாலும் அதை என்னால் நினைக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
நான் அவளை துக்கிசமயலறை திண்டின் மேல் வைத்து அவளை கட்டி அணைத்து இதழில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் டிசர்டை கழட்டி நெஞ்சை கைகளால் தடவிகொண்டு என்னை முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை நிற்க வைத்து அவள் அணிந்து இருந்தஜீன்னை கழட்டினேன்.
ஜீன் உடன் சேர்த்து அவள் அணிந்து இருந்த ஜட்டியையும் கழட்டி தூக்கி போட்டேன்.நான் திருப்பியும் அவளை சமையல் மேடையின்மேல் ஏறி உட்கார வைத்து அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் நான் நாக்கு போட ஆரம்பித்த உடன் என் தலையை அவள் புண்டையோடு வைத்து அழுத்தினாள். அவள் நான் அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டு கொண்டிருக்கும் போது அவள் அணிந்து இருந்தப்ராவை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி நான் இதை ரொம்ப மிஸ் பண்ணியதாக கூறி அவள் முலையில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் முலையை சப்பிகொண்டு அவள் புண்டையில் விரல் போட்டேன்.அவள் கையை வைத்து
என் பேண்டின் மேல் உள்ள என் புடைப்பை தடவிஎன்னை பேண்ட்டை கழட்டி போடுமாறு கூறினாள்.
அவள் சமையல் மேடையிலிருந்து கீழே இறங்கி என் பேண்டுடன் சேர்த்து ஜட்டியையும் கழட்டி கீழே போட்டாள். முதலில் அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி அதன்பிறகு அதை நக்கி வாயை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
முதலில் என் சுன்னியின் முனையை சப்பஆரம்பித்து அதன்பிறகு என் சுன்ணி முழுவதையும் வாயின் உள்ளே விட்டு சப்பினாள்.
அது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
அவளை மறுபடியும் சமையல் மேடை மேல் அமர வைத்து அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள் புண்டை நல்ல இறுக்கமாகவும் அதே நேரத்தில் நல்ல ஈரமாகவும் இருந்தது.நான் அவளை ஓக்கும்
போது அவள் சுகத்தில் கத்தி முனங்கி என்னை வேகமாக ஓக்க சொன்னாள்.
நான் அவளை வேறு நிலையில் வைத்து ஓக்க நினைத்தேன் அதனால் கீழே இறங்க சொல்லி அவளை திரும்பி குனிந்து நிற்க சொன்னேன்.
ஆனால் நான் சொல்வதை கேட்காமல் அவள் என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு
கீழே உட்கார்ந்து அதை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுண்ணியை எச்சியால் நனைத்து என்
னிடம் அவளை சூத்தடிக்குமாரு கூறினாள்.
அவள் திரும்பி சமையல் அறையில் உள்ள திண்டை பிடித்து குனிந்து நின்றாள்.நான் அவள் பின்னாடி நின்று
என் சுண்ணியை அவள் குண்டியின் உள்ளே வேகமாக திணித்தேன்.அவளை குண்டியில் ஓக்கும் போது என் மபயரை சத்தமாக முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் ” உனக்கு இன்னும் வேண்டுமா ஸ்வேதா?” என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் “நீ என்ன வேகமாக வும் அதே நேரத்தில் முரட்டு தனமாகவும் ஓக்க வேண்டும். நான் உன்னுடைய சுன்னியின் ஒவ்வொரு இஞ்ச் சையும் என் புண்டையின் உள்ளே உணரவேண்டும்” என்று கூறினாள்.
அவள் என்னை ஸாலுக்கு அழைத்து சென்று அங்குள்ள சோஃபாவில் அமர வைத்தாள்.அவள் என்னை நோக்கி திரும்பி என் மேல் அமர்ந்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையின் உள்ளே தள்ளி என்னை
வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.அவளிடம் போதும் இனி மேல் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினேன்.
நான் அவள் இடுப்பை இருக்கமாக பிடித்து அவள் இடுப்பை வேகமாக மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை நிறுத்த நினைக்கவில்லை.௮வள் மெதுவாக என் மேல் அமர்ந்து குதித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் என்னை பின்னால் சாய்ந்து அமர்ந்து கொண்டு இரு நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறி என்
மேல் குதிரை ஓட்டி கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஒரு கையால் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இன்டினாரு கையை என் சுன்னியின் உள்ளே வெளியே
போய் வந்து கொண்டிருக்கும் அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பிறகு அவள் என்னை நோக்கி திரும்பி உட்கார்ந்து கொண்டு என் கண்களை பார்த்து கொண்டு என் மேல் சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் உச்சத்தை நோக்கி நருங்கி கொண்டு இருந்தேன். அதனால் நான் வேகமாகவும் அதேநேரத்தில் முரட்டு தணமாகவும் ஓத்து கொண்டு அவள் இதழில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை வேகமாக என் சுன்னியின் மேலிருந்து எழுப்பி என் முன்னால் முட்டி போட்டு முலையை சேர்த்து பிடித்தவாறு உட்கார வைத்தேன்.
ஏனென்றால் நான் இப்போது கஞ்சியை வெளியேற்ற போகிறேன்.
நான் என் சுண்ணியை கையால் ஆட்டி கொண்டிருந்த போது அவள் தன்னிடம் கொடுக்குமாறு கத்தினாள்.
நான் அவள் முலை மேல் என் கஞ்சி மொத்தத்தையும் கொட்டினேன் அவள் முலை என் கஞ்சியால் நிறைந்து இருந்தது.
அவள் முலையில் இருந்து கொஞ்சம் என் கஞ்சி வழிந்தது கொஞ்சம் சோஃபாவில் மற்றும் கொஞ்சம் தரையில் விழுந்தது.
அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி என் சுண்ணியை சுத்தம் செய்தாள்.அதன்பிறகு நான் அவளை சுத்தம் செய்ய உதவி செய்தேன்.
பின்னர் மீண்டும் எப்போது செய்யலாம் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் சிரித்து கொண்டே என்னை கட்டி அணைத்து கூடிய சீக்கிரம் சொல்கிறேன் என்றாள். நானும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம் இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால் என்னை தொடர்புகொள்ளலாம்.  நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு