எனக்கு திருமணமாகி 8 வருடங்கள் ஆகி விட்டது. என் மனைவி வயது 32 எனக்கு 33. காலேஜ் லவ் அப்புறம் அவளையே கல்யாணம் பண்ணிவிட்டேன். எங்களது காலேஜ் லவ் பண்றோ போ நாணத்தை காம சாத்தியங்களை நான் வேறொரு தருணத்தில் தெரிவிக்கிறேன்.
திருமணமாகி நாங்கள் சென்னைக்கு வந்துவிட்டோம் எங்கள் அலுவல் இங்கை இருப்பதினால். நான் சாப்ட்வேர் அவள் பேங்க் இல் வேலை செய்கிறோம். எங்களுக்கு ஒரு 3 வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது.
என் மனைவி கு அம்மா மட்டும் இருக்கின்றாள் அப்பா சிறு வயதிலேயே காலமாகி விட்டார்கள். மாமியார் தா கஷ்ட பட்டு படிக்கச் வைத்து திருமணம் முடித்தார்கள்.
என்னை பற்றி சொல்வதானால் நான் மிகவும் கூச்ச சுபாவும் உள்ளவன். தனியாக இருப்பதாய் விரும்புவேன். அமைதியானவன். என் மனைவி நேர் எதிர் உள்ளவள். ஆதலால் அடிக்கடி எங்களுக்குள் சண்டை வந்து கொண்டே இருக்கும். ஏன்டா திருமணம் செய்தேன் என்கிற நினைப்பு எப்பவும் வரும் எனக்குள். இதனால் மிகுந்த மனா உளைச்சலில் பாதிக்க பட்டேன்.
அடிக்கடி சண்டை யுனால் என்னால் வேலை யிலும் ஒழுங்காக செயல்பட முடிவதில்லை. இதனால் நான் பார்த்து கொண்டிருந்த வேலை யம் பெஞ்ச் இல் அமரவைக்க பட்டு வேலை ஏ விட்டு அனுப்பி விட்டார்கள். மிகுந்த மனஉளைச்சலில் வேறு வேலை காண்டி தேடி கொண்டிருந்தேன். வேலை இலதிதானால் இன்னும் அதிகம் சண்டை வந்துது.
ஒருநாள் என் மனைவியின் அக்கா வீடு கிரகப்ரவேசத்திற்காக அவளது சொந்த ஊருக்கு செல்ல நேர்ந்தது. காலையில் அவளது அக்கா வீட்டிற்கு சென்று விட்டு மாலையில் என் மனைவி மட்டும் சென்னை புறப்பட வேண்டியதுருந்தது.
என் என்றல் அடுத்த நாள் அவள் ஆபீஸ் யுள் வர சொல்லிவிட்டார்கள். நான் குழந்தை மற்றும் மாமியார் அவர்கள் மூவரும் மாமியார் வீட்டில் தங்கி. நானும் குழந்தையும் 3 நாள் கழித்து சென்னை போக ட்ரெயின்புக் செய்துருந்தோம்.
என் மாமியார் பற்றி சொல்வதானால் அவள் வயது 56 ஆனால் அவள் சுறுசுறுப்பாக இருப்பாள் எப்போதும். அவள் பாக்க மிகவும் அழகான பெண்மணி. அவள் வேலையிலும் அயராது பாடுபட்டு முன்னேறியவள்.
எப்போதும் வேலை செய்துகொண்டேயி இருப்பவள். அதனாலே அவள் உடல் நாட்டுக்கட்டை யாக இருக்கும். அவளது முலை 38 இன்ச் க்கு மேலயே பெருசாக இருக்கும். எப்போதும் வேலை செய்யும் பொது சேலை விலகி அவளது ஜாக்கெட் உள்ள 2 மேல் முலைகளும் பளிச்சென்று தெரியும். அவளது முலைகள் வெள்ளை யாக அழகாக கவர்ச்சி காய்களாக இருக்கும்
அதே பார்க்கும் போதே ஒரு விதமான போதே நமக்கும் ஏற்படுவதுண்டு. ஆனால் அவளே அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஒருநாளும் எண்ணியது இல்லை. ஏன் என்றால் நான் பயந்த சுபாவும் உள்ளவன். அப்புறம் அவளது வயதும் காரணமாக இருக்கலாம். தெரியவில்லை எது என்று.
அன்றைக்கும் என் குழந்தையே சாப்பாடு ஊட்டிவிட்டு தூங்க வைத்தோம்.
என் குழந்தை க்கு ரெண்டு பேரும் இடது மற்றும் வலது இடங்களில் படுத்தல் தா அவன் தூங்குவான். ஆதலால் அவள் வலது புறத்திலும். நான் இடது புறத்திலும் படுத்தோம். அன்று மிகவும் களைப்பாக இருந்தது அனைவர்க்கும். ஆதலால் படுத்த உடனே அனைவரும் தூங்கி விட்டோம்.
தீடிரென்று நான் ஒரு 1 மணியளவில் முழிப்பு வந்துது எனக்கு. அப்போதுதான் நான் சீக்கிரம் தூங்கிவிட்டேன் என்று நியாபகம் வந்தது எனக்கு. மெதுவாக என் மொபைல் போன் எடுத்து சும்மா பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அடிக்கடி telegram app யூஸ் பண்ணுவேன். அதிலில் நெறய காம group இல் நான் இருப்பதுண்டு. ஏன் என்றால் என் மனைவி ஏ விட கை அடிப்பது அதிக சுகம் கண்டவன். அப்போது சும்மா அந்த குரூப்பில் பேசும்போது ஒருவன் என்ன பண்ணிக்கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்டான்.
நானும் இப்பொது மூவரும் படுத்துருகிறோம் என்று சொன்னேன். அவன் அடுத்ததாக மனைவி இல்லையா என்று கேட்டான். நானும் விவரமாக சொன்னேன் அவனிடத்தில்.
அதற்கு அப்புறம் தான் அவன் ஒரு விவகாரமான ஒரு கேள்வி ஏ கேட்டான் என்னிடத்தில். அது ” ஏன் உன் மாமியாரே தொட மாட்டியாட என்று கேட்டான். கேட்டதும் ஒரு வித பயஉணர்ச்சி ஏற்பட்டது எனக்கு.
இலையேடா என்னால் முடியாதுடா என்று சொல்லி சமாளித்தேன். அவனும் விடமால் ஏன்டா பய படர ரெண்டு ஒரே ரூம் இல் பக்கத்தில் தானே இருக்கிற அப்புறம் ஏன்டா பயப்படுற என்று கொஞ்சம் ஏத்தி விட்டான் என்னை.
நானும் அவள் என்ன பொசிஷன்இல் இருக்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அப்போது கொஞ்சம் வெளிச்சத்தில் அவளது saree விலகி அவளது ஜாக்கெட் உள்ள மேல் மொலைகள் தெளிவாக தெரிந்தது.
மிகவும் அமைதியான ஒரு இரவு நேரம். என் உணர்ச்சிகள் அதே பார்த்ததும் கை வைத்து அமுக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. ஆனால் என் பய உணர்வு அதே செயல்படுத்த விடாமல் தடுத்தது. எனது ஆண்குறி நீளமாகி ஒரு வித காம போதே எனக்குள் படர்தந்து. என்ன செய்யலாம் என்று பார்த்தேன்.
telegram நண்பரிடம் சூழல் ஏ பத்தி சொன்னேன். அவனும் ஒன்னும் ஆகாதுடா தைரியமாக கை வை என்று தைரியமூட்டினான். நானும் அவனுக்கென்ன இஷ்டம் போல பேசுவான் மாட்டினால் அவள் என்னை பற்றி எவ்ளோ கேவலமாக எண்ணுவாள் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
இருந்தாலும் காமம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆகா மேலை ஏறியது எனக்கு. எப்படியாவது அவள் மார்பை தொடவேண்டும் என்று கை வைக்க போனேன். இருந்தாலும் கொஞ்சம் தள்ளி இருந்ததால் வசமாக இல்லை. குழந்தையே கொஞ்சம் அவள் பக்கத்தில் நகட்டினேன் இன்னும் பக்கத்தில் வந்ததும் அவள் இப்பொது கைக்கு பக்கத்தில் இருந்தால்.
இப்பொது மெதுவாக அவளது மேல் மொலைகள் மேல் கை வைத்தேன் பயத்தில். அவள் அசைவற்று இருந்தால். அது ஒரு விதமான இன்பமான காம உணர்வை கொடுத்தது. த்ரில்லிங் ஆஹன அனுபவம் என்பதால் அது நடுக்கமாகவும் இருந்தாலும் நன்றாக இருந்தது எனக்கு.
அப்புறம் மெதுவாக அவள் saree ஏ விளக்கினேன். இப்பொது அவள் saree கீழை விழுந்து விட்டது. ஜாக்கெட் தெளிவாக தெரிந்தது எனக்கு. ஜாக்கெட் மேல் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் ஒரு வித பதட்டத்துடன்
அவள் எந்தித்து விட்டால் அவ்ளோதான். பின் அவளது வயிற்று பகுதிக்கு சென்று கை வைத்து தடவினேன். மிகவும் சாப்ட் ஆகா எந்த வித சுருக்கம் இல்லாமல் இருந்தது அவளுக்கு. கொஞ்சம் நேரம் வருடி தடவினேன்.
என் ஆண் குறி காம போதியுள் அப்டி ஒரு உணர்வை அளித்தது இல்லை எனக்கு. காம வெறி அதிகமாக ஏறியது எனக்குள். அப்டியே வயிறே தடவிட்டே மேல் வயிறில் கை வைத்தேன். இப்பொது ஜாக்கெட் க்கு கீழை தடவி னேன். அப்டியே ஜாக்கெட் முன்னாடி இருந்த பின் ஏ மெதுவாக கழட்ட ஆரம்பித்தால் அது கலையவில்லை.
அவள் மொலை பெருசாக இருப்பதினால் ஜாக்கெட் இறுக்கமாக இருந்தது. ஒரு வழிய ஒரு ஊக்கை கழட்டி என் கையே அவள் கீழ் மொலை க்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்து தடவல் ஆரம்பித்தேன்.
இப்பொது அடுத்த பிரச்னை என்னவெனில் அவள் ப்ரா வேற போட்ருந்தால். அது வேற இடைஞ்சலாக இருந்தது. கை உள்ளை நுழைய தடையாக இருந்தது எனக்கு. ஒருவழியா அதனுள் நுழைத்து மொலைக்குள் கை வைத்தேன்.
அப்போதும் உணர்ச்சியற்று அவள் கிடந்தாள். எனக்கு மூட் ஏறியது இனிமேலும் அவள் எந்தித்துஎன்னை திட்டினாலும் பரவாயில்லைஎன்ற தோன்றியது.
அவள் மொலை காம்பை பிடித்து விடணும் னு கஷ்ட பட்டு கொண்டுஇருந்தேன். ஆனால் அவள் ப்ரா இறுக்கமாக இருந்தாலே கீழ் மொலை ஏ நன்றாக தடவ முடிந்தது. அதில் கை வைத்ததும் எனக்குள் ஒரு விதமான பரவசம் உண்டு பண்ணியது.
என்னதான் மனைவி மொலைகளே தடவிருந்தாலும் வேறு ஒரு முலைகளை அவர் அனுமதி இன்றி தடவும் பொது அது ஒரு அற்புதமான உணர்வை கொடுத்தது அந்த நேரத்தில். உள்ளுக்குள் ஒரு வித பய உணர்வும் ஏற்பட்டது.
ஒரு வேள அவள் முழித்து விட்டு கண்டும் காணாது போல் இருக்கிராளோ என்ற உணர்வும் இருந்தது. ஏன் என்றல் என்ன தா தூங்கினாலும் கை வைக்கும் பொது ஏதோ ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் முழித்து விடுவார்களே யாரையேயனும். ஆனால் இவள் அசைவற்று கிடைப்பது சந்தேகத்தையே அதிக படுத்தியது.
இருந்தாலும் அவள் ரசிக்கிறாள் என்று எண்ணி கொண்டு இன்னும் அதிகமாக கை வைத்து இறுக்கமாக அமுக்கி எடுத்து என் சுன்னி க்கு உணர்ச்சிகளை மேம்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன் நான்.
மொலை காம்பை இன்னும் தென்படவில்லை. ஒரு 5 நிமிடம் அமுக்கி விட்டுட்டு அப்டியே கை ஏ இறக்கி அவள் வயிறே தொடும் போது அவள் கண்விழித்து பார்த்தால் என்னை.
உடனே நான் பயத்தில் கை எடுத்து விட்டு ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி கண்களே மூடி விட்டேன். உள்ளுக்குள் பயத்தில் கண்களே தொறக்க பயத்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து மெதுவாக கண் விழித்து அவளே பார்க்கும் பொது saree ஏ சரி செய்து விட்டு என்னை பார்த்தவாறே தா படுத்து இருந்தால் அவள்.
இப்பொது எனக்கு அவளது வயிறு மார்பு பகுதி என எதுவுமே தெரியவில்லை. இருந்தாலும் ஆசை உணர்ச்சிகள் எனக்கு அதிகமேவே இருந்தது. இவ்ளோ தூரம் வந்ததுக்கு அப்புறம் அவளே அடையாமல் விட்டால் வேறு ஒரு சந்தர்ப்பம் கண்டிப்பாக இது போல் அமைவது இனியும் வாய்ப்பே இல்லை என நினெனதென்.
அது போல் எப்படியாவது அவளது காம உணர்ச்சிகளை தூண்டி விட்டு அவளே போடா வேண்டும் என்று எனக்குள் தூண்டியது.
மறுபடியும் அவளது மார்பை saree யோடே இந்த முறை கொத்தாக பிடித்த பொது அவள் கண் விழித்து என்னை உற்று பார்த்தால். நானும் கண் வைத்து அவளே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்று அறிய முடியவில்லை எனக்கு.
அவள் வேணும் னு சொல்கிறாளா இல்லை முறைக்கிறாளா என்று தெரியவில்லை எனக்கு. அப்புறம் அமைதியாக அவள் கண் மூடினாள். இந்த முறை கொஞ்சம் நம்பிக்கை வந்தது. அவள் வேற ரியாக்ஷன்கொடுக்கவில்லை.
ஆதலால் கொஞ்சம் முன்னேறி போவோம் என்று முடிவு எடுத்து அவள் தொடையில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் உடனே எந்தித்துவிட்டு அமைதியாக உக்கார்ந்து இருந்தால். நானும் எந்தித்து உக்கார்ந்தேன். அவள் அமைதியாக என்னை பார்த்து உக்கார்ந்து இருந்தால்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் பயம் அதிகமானது ஏதும் கேவலமாக சொல்லிடுவோலோ என்று. பயதே அடக்கி விட்டு அத்தை உங்க கூட படுக்கவா என்று கேட்டுவிட்டேன். அவள் அமைதியாக இருந்தால்.
எனக்கு இந்த அமைதிக்கு என்ன அர்த்தம் என்று ஒன்றும் புரியவில்லை. அடலீஸ்ட் அவள் திட்டி விட்டு எந்திருச்சு போனால் கூட பரவாயில்லை அவளுக்கு பிடிக்க வில்லை என்று முடிவு செய்துவிடலாம்.
அமைதியக இருந்தால் என்ன முடிவு எடுப்பது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன். சரி நாமளே முடிவு எடுப்போம் என்று அவள் பக்கம் போய் அவள் கை மீது கை வைத்தேன் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் எந்திச்சு போக ஆயுத்தமானால். அப்போது உடனே அவளது இடுப்பை பிடித்து அணைத்து கொண்டேன் உடனே அவள் வேணாம் விட்டுவிடு என்று சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நானோ பண்ணியது பண்ணிவிட்டோம் இன்னும் கொஞ்சம் தூரம் போய்விட்டு முடிவு செய்துகொள்ளலாம் என்று ப்ளீஸ் அத்தை ஒரே ஒரு முறை என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் வேணாம் பா விற்று விடு என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
உடனே அவளது வாயையே அடைக்க வேறு வலி தெரியவில்லை எனக்கு. அவளது உதட்டில் எனது வாய் வைத்து இறுக்கமாக முத்தம் இட்டு அவளே அணைத்து கீழே சாய்த்து அவள் மீது விழுந்தேன்.
அவள் கை என் முதுகில் வேணாம் என்பது போல் தள்ளியது. நான் விடமால் அவளது மொலைகள் மீது கை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அவளுக்கும் உணர்ச்சி பெருக்கத்தில் ஏதும் சொல்லாமலே அமைதியானால். நானும் அவள் கை ஏ பிடித்து என் சுன்னி க்கு பக்கத்தில் கொண்டு போய் பிடி என்பது போல் அவள் கையே அழுத்தினேன்.
அவள் இறுக்கமாக பிடிக்கமாட்டேன் என்பது போல் கை ஏ எடுத்தால் நான் விடாமல் அவள் கையே இழுத்து சுன்னி க்கு மேல் அழுத்தினேன். அவள் கை எடுக்க பார்த்தால். நான் விடாமல் அமுக்குடி புண்டை என்று கெட்டவார்த்தை போட்டேன். ஆனால் அவள் மறுத்தால். நானும் உணர்ச்சி வேகத்தில் வயிற்று கீழ் பகுதிக்கு கை ஏ கொண்டு போனேன்.
உடனே அவள் என் உதட்டில் இருந்து உதட்டை நீக்கி வேணாம் போ என்று சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அவளது இருதயம் அதிகமாக அடித்தது போலும். மூச்சு மேலும் கீழும் இறைக்க ஆரம்பித்தது. எனக்குள் இருந்த பயம் கூட கொஞ்சம் அதிக படுத்தியது.
உடனே நானே போய் படுத்து கொண்டேன். அவளும் வேறு ஒரு ரூம் க்கு போய் படுத்து விட்டால். மீண்டும் காலை எந்திருத்தவுடன் அவளிடம் போய் மன்னிப்பு கேட்டேன் தூக்கத்தில் மனைவி என்று நினைத்தேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் அந்த அளவுக்கு வித்யாசம் தெரியாத உனக்கு என்று மரியாதே கொடுக்காமல் வார்த்தைகள் விட்டால். சரி நானும் மன்னித்து விடுங்கள் அத்தை உங்கள் பார்த்ததும் மூட் ஆகி விட்டது இரவு நேரத்தில் என்று உண்மையே சொன்னேன். அவள் திரும்பி ஒரு முறை முறைத்தாள் அமைதியாக. நானும் நகர்ந்து வந்து விட்டேன்.
ஆனால் அவள் யாரிடமும் சொல்லவும் இல்லை. அன்னைக்கு அவள் நடந்த சில நிகழ்வுகளை வைத்து பார்க்கும் பொது அவளுக்கும் பிடித்திருந்ததா என்றே தோணும் எனக்கு. இப்பவும் எப்பவும் போல என்னிடத்தில் பேசுவாள். எனக்கும் இதுவும் அவள் வேணும்னே வெறும் பொய்யாக திட்டினாள் என்றே பலமுறை தோன்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு