கதையின் நாயகன் நான் தான். படித்த போது எனக்கு வெளியூரில் வேலை கிடைத்தது. மூன்று மாதங்களுக்கு ஒரு முறை தான் ஊர் பக்கம் வருவேன் . எனது வீட்டில் என்னை தவிர வேறு யாரும் இல்லை. அதனால் ஊர் பக்கம் வருவதற்கு எனக்கு அவ்வளவு உடன்பாடில்லை ‌..
நானும் அவளும் எப்படி பழக்கம் ஏற்பட்டது என்றும் நான் அனுபவித்த சுகத்தை சொல்கிறேன்
கதையின் நாயகி பெயர் கவிதா.. ஒரு குழந்தைகளுக்கு அம்மா.. சரியான நாட்டுக்கட்டை மாமி அவள்.அவளை பார்த்து பார்த்து கையடித்து விடலாம்.. அவ்வளவு பெரிய மார்பகங்கள் 36*. கொண்டவள்..
உயரம் 5*மாநிறம் உடையவள்.. அவள் வெளியூரில் இருந்து என் வீட்டு பக்கத்துல வாடகை வீட்டில் குடி வந்தாள்.அவள் வயது 32.. பார்ப்பதற்கு சினேகா போல் நல்ல நாட்டுக்கட்டை மாமி அவள்..
ஒரு நாள் எனக்கு தபால் வந்தது எனக்கு தபால் காரர் தொலைபேசி மூலம் அழைத்து எனது பக்கத்து வீட்டு கவிதா ஆண்டியிடம் அந்த தபால் கொடுத்து உள்ளதாக சொன்னார்.. எனக்கே அவள் யார் என்றே தெரியாது.
சரி வீட்டு பக்கத்துல வாடகை யாரும் புதியதாக வந்திருப்பவள் என்று எண்ணி கொன்டேன்.. ஒரு வாரம் கழித்து எனது மொபைல் போனிற்கு புதிய நம்பர் ஒன்று இருந்து கால் வந்தது.. அதை அடடடண்ட் பன்றேன்.
எதிரில் இருந்து ஒரு பெண் குரல் நான் யாரு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நான் உன் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் புதிதாக வந்தவர்கள் என்றும் என் கடிதத்தை எப்போதும் வந்து வாங்கிக் கொள்ளுவ என்றும் கேட்டாள்.. அதற்கு நான் அடுத்த மாதம் ஊர் திருவிழாவிற்கு வரும் போது வாங்கி கொள்கிறேன் என்றேன் ‌‌ உடனே ஃபோனை கட் செய்தாள்..
இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு விடுமுறை .. நேரம் போக வில்லை என்று ஃபோனை நோன்டி கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது தான் அவள் ஞாபகம் வந்தது அந்த மொபைல் நம்பர் சேவ் செய்தேன்..
அதில் அவள் வாட்ஸ் அப் மூலம் ஹாய் என்று மெஸேஜ் செய்தேன்.. அவள் ஆன்லைன் வந்தாள்.. w r u என்று மெஸேஜ் செய்தாள்.நான் தான் மணி என்றேன். எந்த மணி எனக்கு யார் என்று தெரியவில்லை என்று மெஸேஜ் செய்தாள்..
நான் உன் பக்கத்து வீட்டில் வசிப்பவர் என்று மெஸேஜ் செய்தேன்..ஓஓ நீ ஆ என்று மெஸேஜ் செய்தேன். எதற்கு எனக்கு மெஸேஜ் செய்கிறாய் என்று மெஸேஜ் செய்தேன்.. நான் சும்மா தான் பக்கத்து வீட்டில் வசிப்பவர்களை பற்றி தெரிந்து கொள்வது நல்லது தானே என்று மெஸேஜ் செய்தேன்..
நானும் அவளும் உரை செய்திகள்.
அவள்.. தெரிந்து என்ன செய்ய போகிறாய்
நான்.. தெரிந்தால் தானே செய்வதற்கு நல்ல இருக்கும்
அவள். என்ன………..
நான்.. தெரிந்து வைத்துக் கொள்வதற்கு தான் என்றேன்.
அவள்.. என்ன பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய அவசியம் இல்லை
என்று மெஸேஜ் செய்து ஆஃப்லைன் சென்று விட்டாள்..
அன்று எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று கற்பனை செய்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்..
இரண்டு நாட்கள் கழித்து வேலை முடித்த ரூம் வந்தேன். சாப்பிட்டு தூங்க சென்றேன். இரவு 11மணி இருக்கும் மொபைல் போனில் அவளது வாட்ஸ் அப் சென்றேன்.. அவள் ஆன்லைன்யில் இருந்தால் அதை கண்டதும் நான் ஹாய் என்று மெஸேஜ் செய்தேன்..
அவள்.. ரிப்ளை எதுவும் செய்ய வில்லை ‌.
நான் ..என்ன பண்ற.
அவள்.. வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்..
நான் . என்ன வேலை.
அவள்.. நைட்டி. தைக்கிறேன்.
அப்படியே ஃபைட் 1மணி வரைக்கும் மெஸேஜ் செய்தேன். அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன்.. அவள் புருஷன் மில் தொழிலாளி.. இரண்டு வயது மகன்… இரவு நேரத்தில் தனியாக தான் இருப்பாள் என்றும் தெரிந்தது..
அன்று இரவும் அவளை என்னி கையடித்து கொண்டேன்… அடுத்த தொடர்ந்து காலை முதல் இரவு வரை மெஸேஜ் செய்தேன் அவளும் செய்தாள் நானும் அவளும் நன்றாக ப்ரண்ட்ஸ் போல பேசி கொண்டிருந்தோம்..
ஒரு நாள் எனக்கு நல்ல மூடு அவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்று கற்பனை செய்து கொண்டேன்..
அவள் ஃபோட்டோ ஒன்று அனுப்புமாறு கேட்டேன்..
அவள்.. எதற்கு என் ஃபோட்டோ.
நான் .. உன்னை பார்த்து இல்லையே.
அவள் .. அதற்கு…
நான் . அதன் உன் ஃபோட்டோ அனுப்பு…
அவள் . என்ட ஃபோட்டோ இல்லை.
நான். பொய் சொல்லாதே..
அவள்.. உண்மையில் தான்.
அப்புறம் நீ ஊருக்கு வந்து என்னை பார்த்துக்கோ.
நான்.. இல்லை இப்பவே பாக்கனும் போல் இருக்கு ..
ஃபோட்டோ இல்லை பரவ இல்லை வீடியோ கால் பண்ணு.
அவள்…No……
நான் 😢😢😢
அவள்.. சரி ஸ்பீல் பன்னாத அனுப்புறேன்.
அவள் ஃபோட்டோ பார்த்தும் del, பண்ணிறனும்.
நான் ‌.சரி.
நான்.. சுப்பர்.
அவளை நல்ல நாட்டுக்கட்டை அவளை பார்த்து கிட்டே என் தம்பி எழுந்து கொண்டான்..
அப்படியே நாட்கள் கழிந்தது எங்கள் ஊர் திருவிழாவிற்கு இன்னும் இரண்டு நாட்கள் இருக்கிறது.
அவள் போன் செய்து நீ இன்னும் ஊருக்கு வர வில்லைய எப்ப வருவ என்று கேட்டாள்..
நான் தெரியவில்லை இன்னும் விடுமுறை கிடைக்கவில்லை
அவள். அப்படிய.
நான்.. ஆமாம்..
எனக்கு அன்று இரவு விடுமுறை கிடைத்தது நான் அவளிடம் சொல்லாமல் ஊருக்கு வந்தேன்..
நான் வீட்டிற்கு சென்று பயண அலுப்பில் தூங்கி விட்டேன்..
மதியம் 1மணி விழித்தேன்.. அவளிடம் இருந்து 3மிஸ்ட் கால் வந்ததிருந்தது.
நான் அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுக்க வில்லை பக்கத்தில் தான் வீடு சென்று பார்ப்போம் என்று சென்றேன்.
அவள் என்னை கண்டதும் வீட்டிற்குள் சென்று விட்டாள்..
நான் பின்பு அவள் வீட்டுக்கு போய் அவளை அழைத்தேன் அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால் வேறு யாரும் பதில் எதுவும் வரவில்லை.
நான் வீட்டில் அவளை தவிர வேறு யாரும் இல்லை என்று அறிந்து உள்ளே சென்றேன்
அவள் உள்ளே சமையல் அறையில் இருந்தால் அவளை பார்த்தும் என்னுடைய சுண்ணி 90*நின்றது..
நான். எதற்கு என்னை பார்த்து பேசமால் வீட்டிற்குள் வந்தாய்..
அவள். நீ எதற்கு என்னிடம் சொல்லாமல் ஊருக்கு வந்தாய்..
நான் இரவு தான் விடுமுறை கிடைத்தது உடனே கிளம்பி விட்டேன்
அவள். பேசதா……😡
நான் .. சாரி டா…
சாரி டா.. என்று சொல்லி கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன்..
அவள் பின்னால் சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் ..
அவள்.. விடு டா .. என்று பண்ற..
நான் சாரி சாரி என்று திரும்பி அவளை கட்டி பிடித்தேன் இந்த முறை அவளை பேச விடாமல் உதட்டில் முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்.. மூன்று நிமிடங்கள் வரை முத்தமிட்டேன்.. அவளும் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள். பின்னர் அவள் சுய நிலை வர என்னை தள்ளிவிட்டாள்.
நான் திரும்பி அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் என் கையை அவள் முதுகில் தடவி கொண்டே அவள் சூத்தில் தடவிக் கொண்டிருந்தேன்..
இந்த முறை அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை எனவே எனக்குள் இருந்த பயம் முழுவதுமாக போய் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணிடம் ஆபாசத்தில் ஈடுபடுவதை எண்ணி என் மனதில் மகிழ்ந்தேன்.. அடுத்த கதவு திறந்து இருப்பதை கண்டு இருவரும் இணைந்து முத்தமிட்டு மாறு கதவை நோக்கி நகர்ந்தோம் ..
கதவை மூடிவிட்டு அவள் என்னை பார்த்து என்னை அவ்வளவு பிடிக்குமா என்றாள்.. நான் உன்னை ஃபோட்டோ பார்த்த அந்த நாள் முதல் இதற்கு தான் காத்து இருந்தேன்..
அவளை தூக்கி பெட் ரூம் வந்தேன்.
அவள் அணிந்த சேலையை உருவி விட்டு பாவடை மற்றும் ப்ளவுஸ் கொக்கி கழற்றி எறிந்துவிட்டு இப்போது ப்ரா ஜட்டி பிங்க் கலர் ல அணிந்திருந்தாள்… அதை கண்டதும் என்னை காமம் தலைக்கு ஏற அவள் மீது படுத்து அவள் முலை ப்ராவில் இருந்து விடுதலை செய்தேன்.. அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள்..
அதில் ஒன்றில் வாய் வைத்து சப்பினேன் கையால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் ‌ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள். இரண்டையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.. இருபது நிமிடங்களுக்கு மேல் தொடர்ச்சியாக சப்பினேன்..
ஒரு கையால் அவள் ஜட்டி மீது வைத்து இரவினைன் .. ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு அவள் புண்டை மேல் கை வைத்தேன் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் பிசு பிசு என்று வடிய ஆரம்பித்தது..
புண்டை பருப்பை மீது வைத்து ராவினேன். பின்னர் புண்டை பிளவில் என் விரலால் உள்ள விட்டு பண்ண ஆரம்பித்தேன்.. அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தாள்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள்..
சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.. புண்டை பிளவில் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு நன்றாக நக்கினேன் அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள்..
என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அமூக்கினாள். நக்கி கொண்டே என் விரலால் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன்.. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள்..
இந்த மாதிரி ஒரு முறை கூட நான் அனுபவித்தது இல்லை என்று முனகினாள்… அவள் முனகல்கள் எழுப்ப எழுப்ப என்னுடைய வேகம் கூடியது.. இரண்டாம் முறையாக உச்சத்தை அடைந்தாள்.. பின்னர் அவள் எழுந்து என் ஸடிரஸ் எல்லாம் அவிழ்த்து அம்மணமாகினாள்..
என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ சொன்னா என் புருஷன் விட உன் சாமான் பெரிசு… என்று சொல்லி வாய்ல வச்சு நல்லா ஊம்பினாள்… எனக்கு அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது..
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு காட்சி வந்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டேன்.. அவளும் அதை குடித்தாள்.. பிறகு எழுந்து அவள் புண்டைக்கு என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்… அவள் அஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள்..
அவள் முனகல்கள் எழுப்ப எழுப்ப என்னுடைய வேகம் கூடியது.. சிறிது நேரம் வலி தாங்க முடியாமல் அம்மா என்று முனகினாள்.. பிறகு எனது வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள்..
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.. இப்படியே இந்த திருவிழா வரை அவளை நன்றாக அனுபவித்த சுகத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு