என் பெயர் தினேஷ்குமார். நான் தான் இந்த கதையின் நாயகன். என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். படித்து முடித்து வேலைக்கு போகாமல் ஊர் சுற்றி திரியும் இளைஞன். எனக்கு பெண் நண்பர்கள் என்று நிறைய இருக்கார்கள் ஆனால் அவர்கள் எல்லோரும் வயசு மூத்த ஆண்டிகள்.
நான் குறிப்பாக ஆண்டிகளிடம் நல்லா பழகுவேன். அதுவும் கல்யாணம் ஆகிய நாட்டு கோழிகளிடம் இன்னும் நெருங்கி பழகுவேன். அப்படி எனக்கு நெருக்கமா ஒருத்தி தான் சுந்தரி. என் வீட்டிக்கு பக்கத்தில் குடியிருக்கும் அழகான நாட்டு கோழி.
அவளோட புருசன் லாரி டிரைவர். காலையில் தான் வீட்டில் இருப்பார். இரவு நேரம் லோடு ஏற்ற போய் விடுவான். அவனுக்கும் என் சுந்தரிக்கும் இடையில் காம உறவு நடந்து பல மாதம் ஆனதால் அவள் ஏக்கதோடு இருந்தாள். இதை பற்றி நான் விளையாட்டாக பேசும் போது அவள் என்னிடம்‌ கூறி இருந்ததால் எனக்கு தெரியும்.
இப்படி ஒரு நாட்டு கட்டையை தவிக்க விட்டு அவனுக்கு வேலைக்கு போக எப்படி தான் மனசு வருமோ தெரியலை…
நானும் சுந்தரியிடம் நான் உனக்கு புருசனா‌ இருந்து இருந்தாள் உனக்கு போதும் போதும் என்ற அளவு சுகத்தை கொடுப்பேன் என சொல்வேன்.
அதை கேட்ட அவள் சிரித்து மகழ்வாள்.நானும் சுந்தரிக்கு காம சுகம் கொடுக்க எண்ணி
அவளிடம் பேசும் போது கொஞ்சம் செக்ஸியாகவே பேசினேன்.
அதனால் சுந்தரிக்கு மூடுவந்து என்னோடு உறவு கொள்வாள் என்று நான் நினைத்தேன் ஆனா ஏதுவும் நடக்கவில்லை.
ஒரு நாள் மாலை வேலை நான் மாடியில் செக்ஸ் படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். சுந்தரியின் வருகைக்கு நான் காத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் வேலை முடித்து தூங்கி எழுந்து மாடிக்கு வருவாள்..!
நான் நினைத்த மாதிரி சுந்தரி காற்று வாங்க வந்த அவள் என்ன பண்ற என்று என் தலையில் தட்டினால்.நானும் செக்ஸ் படம் பாக்குறேன் என சொன்னேன்.அட பாவி…! யாராவது வர போறாங்க என சொன்னால்.
யாரும் வர மாட்டாங்க வந்தா நீங்க தான் வருவிங்க என நான் சிரித்தபடி சொன்னேன். சரி வாங்க இரண்டு‌ பேரும் பார்ப்போம் என சொல்லி அவள் கை பிடித்து இழுத்து என் பக்கத்தில் உட்கார வைத்தேன்.
அவள் காதில் ஹேட்சேட் மாட்டி கொண்டு என்னோடு அமர்ந்து பார்த்தால்.படம் பார்த்து கொண்டே நானும் அவளின் மொலையை நோட்டமிட்டேன்.
நான் மெல்ல அவள் தோலில் கை போட்டேன். அவள் படம் பார்ப்பதில் மும்புரமாக இருந்ததால் நான் செய்வதை கவனிக்கவில்லை. மெல்ல அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் காலை நீட்டி கொண்டு சும்மா இருடா‌ என சொன்னால். நான் அவள் தோளில் தலை சாய்த்து கொண்டே மெல்ல தொடை பக்கம் என் கையை கொண்டு போனேன்.
சுந்தரியோ நான் அவளை பார்க்கும் பார்வையிலும் என் செயலும் புரிந்து கொண்டு எந்திரித்தால்..
நான் என்ன ஆச்சு சுந்தரி என கேட்டேன்‌..?
இல்லைடா என் வீட்டுகாரர் எந்திச்சுருவார் நான் போய் டி தரனும் என சொல்லி போனால்…!
அவளின் வீட்டுக்காரர் வீட்டில் இல்லை என எனக்கு தெரியும் அதனால் நான் சுந்தரியை விடுவதாக இல்லை.
சுந்தரி பின்னாலே நானும் வேகமாக போனேன்.அவள் வீட்டில் நுழைந்து பேனை போட்டு தலையில் கை வைத்து கொண்டே நெளிந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள்.அவள் மொலையை அமுக்கி வாயில் விரலை வைத்து சப்பினால்.
நான் பின்னாடி இருந்து அவள் அருகில் போய் அமர்ந்தேன். என்ன ஆச்சு சுந்தரிமா ஏன் இப்படி ஓடி வந்திங்க..? உங்க வீட்டுகாரர் வேலைக்கு வேமா போய்ட்டாருல என கேட்டேன்.
தினேஷ் வேணாம் நீ உன் வீட்டுக்கு போடா…! என்னை கொஞ்சம் தனியாக விடு என சொன்னால். நான் இன்னும் நெருங்கி அமர்ந்து தனியாக பண்ண போறதை என் கூட பண்ணலாமே சுந்தரி என சொல்லி கொண்டே அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் மூச்சி காற்று பலமாக அடித்து கொண்டு இருந்ததில் அவள் முந்தானை அவிழ்ந்தது.
நான் அவள் இடுப்பில் விரல் வைத்து தடவி கொடுத்து கொண்டே மெல்ல முதுகில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்..ஆ.
என முனகி என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டால். நானும் அவள் வயிற்றை அமுக்கி பிடித்து கசக்கி கொண்டே சுந்தரியின் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் தலையை வருடி கொண்டே இதழை ரசித்து உறுஞ்சினால்.
அப்படியே அவள் சேலையை உருவி இழுத்து படுக்க வைத்து அவள் மேல் நானும் படுத்தேன்.அவள் வெட்கத்தில் கண்ணை மூடினால். நான் அவள் உடம்பை என் விரலால் வருடி கொடுத்து கொண்டே மொலையை அமுக்கினேன்.
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…என முனகி என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டாள்.
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கசக்கி கொண்டே உதட்டை இழுத்து சப்பி உறுஞ்சினேன். அவள் என் முதுகை அழுத்தி அவள் மொலை நசுங்கும் அளவு கட்டி அணைத்து கொண்டாள். நான் அப்படியே அவ கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் உரசி கொண்டே சுந்தரியின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஹா…ஆஆ.
என முனகினால்.
நான் மெதுவாக அவள் நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் உரசி கொண்டே மெல்ல அவளின் பிராவை உருவி மொலை காம்பில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் தலையை கொதிவிட்டு ஸ்ஸ்…
என முனகினால். நான் அவள் காம்பை பல்லால் கடித்து சப்பினேன். அவள் முகம் சிவந்த தாமரை போல மலர்ந்து சுருங்கி விரிந்ததது.
மெதுவாக அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே நாக்கால் உரசி அவளின் காம உணர்ச்சியை தூண்டினேன். ஆஹா..ஆஹா.
அவள் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே என் பேண்ட் சட்டை கழற்றினேன். அவளும் என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு மெல்ல மார்பை நக்கினால். நானும் அவளின் இரண்டு மொலைய அமுக்கி கொண்டே உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
என் சுன்னியை பிடித்து அவள் குளுக்கி கொண்டே உதட்டை ருசித்தாள். நானும் மெல்ல அவளின்‌ கழுத்தை முத்தமிட்டு கொண்டே என் புடைத்த சுன்னியை சுந்தரியின் டைட்டான புண்டையில் உள்ள இறக்கினேன்.ஆஹா…ஆஹா.
என கதறி கொண்டே என்னை இருக்கமாக கட்டிபிடித்தாள்.
நான் மெல்ல சுந்தரியின் மொலை காம்பை கவ்வி சப்பி கொண்டே என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். அவளும் என் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே
என் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி ஹா..ஹா…ஹா…ஆ.
என முனகி கொண்டே என்னிடம் ஓழு வாங்கினால்.
நானும் அப்படியே மெதுவாத அவளின் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து வேகமாக குத்தி அவ புண்டையை கிளித்தேன்.
சுந்தரி சுகம் தாங்காமல் தினேஷ் மெதுவாக ஓழுடா‌ எனக்கு வலிக்குது என கத்தி கதறினால். நானும் அவளின்கதறலை காதில் வாங்காமல் வேகமாக ஓத்தேன்.ஸ்ஸ்..ம்ம்..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என கதறினால். என் சுன்னி உணர்ச்சி அடைந்து கஞ்சியை வெளியேற்றியது. சுந்தரியின் புண்டை எல்லாம் என் கஞ்சி தெரித்து இருந்தது. ஹா…ஹா…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்…ஆ.
என முனகி கொண்டே என்ன கட்டி அணைத்து கொண்டால்.
என் கஞ்சியை நானும் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு நொண்டி வெளியே எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.
அவளும் என் கஞ்சியை ரசித்து சப்பினால்.
நான் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன்.சுந்தரியும் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவ முகத்தில் வைத்து தடவினால்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…சூப்பர் டி அப்படியே உன் அழகான வாயாலா என் சுன்னியை ஊம்பிவிடு என சொன்னதும்.
அவள் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
இந்த சுகம் என் வாழ்வில் காணத ஒரு இன்பமாகவே இருந்தது. நானும் அவள் தலையை பிடித்து சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தேன்.
சுந்தரி‌ என் சுன்னியை குச்சி ஐஸ் சப்பி உறுஞ்சுவது போல் உறுஞ்சி சப்பி ஊம்பினால்.
நான் ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்.
என சுகத்தில் முனகினேன்.
அவளும் என் சுன்னியில் நாக்கை வைத்து உரசி ஊம்பி கொண்டே இருந்ததால்.
என் சுன்னியும் கஞ்சியை வெளியில் தெரித்தது. சுந்தரி என் கஞ்சியை நக்கி கொண்டு என் மேல் ஏறி படுத்தால்.
என்னடா தினேஷ் சுகமாக இருக்கா என கேட்டாள். இருக்கு டி என நான் இருக்கி கட்டிபிடித்தேன். அவளும் சரி எனக்கும் சுகம் கொடு என சொன்னால். நானும் சரி டி சுந்தரி என அவளின் காலை விரித்து புண்டையில் முத்தம் வைத்து மெல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன். சுந்தரியும் அவ கண்ணை மூடி கொண்டே ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்..
என முனகினால்.
நான் சுந்தரியின் புண்டையை விரித்து என் விரலை உள்ளே விட்டு நொண்டி கொண்டே நாக்கால் நக்கினேன்.ஸ்ஸ்..ம்.
அப்படியே அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து கொண்டே சுந்தரியின் புண்டைக்குள் நாக்கைவிட்டு நக்கினேன். சுந்தரியும் சுகம் தாங்காமல் கத்தி முனகினால்.
நான் அவள் தொடையை இழுத்து அமுக்கி பிடித்து கொண்டே இன்னும் வேகமாக நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என சுகத்தில் முனகினால்.
சுந்தரியின்புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வடிந்து வந்தது‌. நான் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே கஞ்சியை ருசித்து குடித்தேன். அவள் ஹா…ஹா..
என முனகி என் தலையை வருடினால். நான் அப்படியே அவள் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவளின் மேல் ஏறி படுத்தேன்.மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் வயிற்றில் என் சுன்னியை உரசினேன்.
மெல்ல அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டே மீண்டும் சுந்தரியின் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். சுந்தரியும் ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆ.
என கதறினால். சுந்தரியின் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து கொண்டே வேகமாக குத்தி புண்டையை கிளித்தேன். அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டு சுகத்தில் முனகினால். நான் அவள் மொலைகாம்பை சப்பி கடித்து கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன்.
என் சுன்னியும் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அவளின் புண்டையில் இருந்து வெளிய எடுத்து குளுக்கினேன். கஞ்சி அவளின் மொலையில் வேமா தெரித்தது. அவளும் என் கஞ்சியை மொலை காம்பில் தடவி கொண்டே அவ கையில் எடுத்து சப்பி கொண்டே நக்கினால். நானும் அவளின் மேல் படுத்து உதட்டை இழுத்து சப்பினேன்..
சுந்தரி என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டு அடுத்த முறை நம்ம செக்ஸ் படம் பார்த்து பார்த்து பண்ணலாம என கேட்டால்‌. உன் விருப்பப்படியே நம்ம பண்ணலாம் டி சுந்தரி என அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு