வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்களது கோவை ராஜா…. சில காலமாக கதை எழுத முடியவில்லை..
இந்த கதையின் முதல் இரண்டு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதையைப் படிக்கவும்…
கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் வயது வரம்பு இல்லை… ரகசியம் காக்கப்படும்…
பெண்கள் அவர்களின் தேவைக்கு ஏற்ப அவர்கள் சொல்லும் விதத்தில் அவர்களின் காம பூர்த்தி செய்யப்படும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…

தியேட்டரில் கிடைத்த அரிப்பெடுத்த கிழட்டு புண்டை2
இந்த கதை சரஸ்வதியில் தொடங்கியது..
சரஸ்வதியுடன் நான் இரு முறை கொண்ட காம போராட்டத்தை பற்றிய இரண்டு கதைகளையும் படித்து இந்த கதைக்கு வரவும்…
நானும் சரஸ்வதியும் இரண்டாவது முறை சந்தித்த பின்பு இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு ஒரு புதிய எண்ணில் இருந்து போன் வந்தது..
போனை எடுத்து பேசியே என்னுடன் எதில் மனதில் பேசிய பெண்மணி நீங்க எப்படி இருக்கீங்க நலமா சந்திக்கலாமா என என்னை பேச விடாமல் அவளின் பேச்சை நீட்டிக் கொண்டே சென்றாள்..
நான் இடையில் நிறுத்தி கொஞ்சம் பொறுமையாக பேசுங்கள் யார் நீங்கள் எனக்கு தெரியவில்லை என கேட்க நான் தான் உங்கள் தோழியின் தோழி எனக் கூறினார்…
தயவு செய்து யார் என்று சொல்லுங்கள் விளையாடாதீங்க எனக் கூறினேன்..
ஓகே சொல்றேன் கேளுங்க நான் உங்கள் சரஸ்வதியின் தோழி லலிதா…
போன முறை நீங்களும் சரஸ்வதியும் என்னுடைய வீட்டில் தான்… என கூறும் முன்னரே நான் சரி சொல்லுங்கள் என பேச அவளும் இல்லை என்று நான் தனியாக இருக்கிறேன் ஆனால் உங்களிடம் பேச வேண்டும் போல் இருந்தது முடிந்தால் அதே வீட்டுக்கு வாங்க பார்க்கலாம் என கூறினாள்..
நான் அதற்கு கொஞ்சம் இருங்கள் லலிதா நான் திருப்பி கால் பண்ணுறேன் கொஞ்சம் வேலையாக இருக்கிறேன் என கூறிவிட்டு உடனடியாக காலை கட் செய்வேன்.
பின்னர் சரஸ்வதிக்கு போன் செய்து இப்படி உன்னுடைய தொழில் லலிதா என கூப்பிடுகிறாள் பார்க்க வேண்டும் என்கிறார் என கூறினேன் அதற்கு ஆமாண்டா நம்ம கடைசியா பார்த்த வீட்டு ஓனர் தான் அவள் என்னுடைய நெருங்கிய தோழி பல வருஷமாக அவளும் துணை இல்லாமல் தான் இருக்கிறாள் உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் இன்று போய் நீ அவளுக்கு துணையாக இருந்து விட்டு வா எனக் கூறினால்… என்ன சொல்ற என அவரிடம் கேட்க…
ஆமாண்டா போன தடவை நம்ம ரெண்டு பேரும் சந்தோஷமாக இருந்ததை லலிதா பார்த்திருக்கிறாள் அதை பார்த்ததிலிருந்து என்னிடம் தொந்தரவு செய்து உன்னுடைய போன் நம்பரை வாங்கினால் மேலும் அவளும் ரொம்ப ஏக்கமாக இருப்பதினால் உன்னுடன் சந்தோஷமாக இருக்க கேட்கிறாள் போ என்னை சந்தோஷப்படுத்தியது போல அவளையும் சந்தோஷப்படுத்து நீயும் சந்தோஷமாக இரு என கூறி போனை கட் செய்தால்…
எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷமாக இருந்தாலும் லலிதா எப்படி இருப்பாள் எப்படி நடந்து கொள்வாள் என தெரியாது ஆனால் கொஞ்சம் தயங்கினேன் என்னை பற்றி தான் உங்களுக்கு தெரியுமா சரி என்று துணிந்து மீண்டும் லலிதாவுக்கு போன் செய்தேன்…
போனை எடுத்த லலிதா வேலை எல்லாம் முடிந்ததா இப்போ என் கூட வேலை செய்ய வரீங்க என கேட்டால்..
எப்பொழுது வரட்டும் என கேட்டேன்…
இப்பொழுதே வந்தாலும் சரிதான் எனக் கூறினால்..
உடனே கிளம்பி அவளின் வீட்டிற்கு சென்று அவரின் வீட்டு கேட் திறந்து உள்ளே சென்றேன்…
வீட்டின் கதவை திறக்க காலிங் தந்தை அழுத்த கதவை திறந்து ஒரு மீடியமான டைட்டில் குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் மீடியமான உடல்வாகுடன் எனக்கு கீழ் உயரமுள்ள கனகச்சிதமான உடல் கொண்ட ஒரு பெண்மணி கதவை திறந்தால் புன்னகையுடன்…
வாங்க ராஜா நீங்க வருவீங்கன்னு தெரியும் ஆனா கொஞ்ச நாள் ஆகும் என நினைத்தேன் இன்னைக்கே நடக்கும் என நான் நினைக்கவில்லை என கூறிக் கொண்டே உள்ளே நடக்க நானும் அவளும் பின் நடந்தேன்…
இந்த இடத்தில் லலிதாவை பற்றி சில வார்த்தைகள்..
அவளின் பின் நடக்கும் போது அவளின் குண்டிகள் இரண்டும் தூக்கி எவ்வாறு இருந்தது அவள் சேலை அணிந்திருந்தார் வேலையை முடித்துக் கொண்டு இரண்டு குண்டி கோலங்கள் அதிகம் வெயிட் போடாததால் நன்று கன கச்சிதமான உடல் அமைப்பு…
34 இருந்து 36 மார்பை இருக்கலாம் அவ்வளவு அழகும் அகலமான தோள்கள் இல்லாவிட்டாலும் அவள் தலையில் இருந்து குண்டி வரை நீண்டிருக்கும் கூந்தல்…
சின்ன கண்கள் கூர்மையான மூக்கு குட்டியான இதழ் சின்னதான கழுத்து அதிகம் தோங்காத 36 சைஸ் முளை..
முளைக்கும் அவளின் மர்ம உறுப்புக்கும் இடைப்பட்ட வழ வழப்பான நீளமான வயிறு…
அதிகம் தொப்பை இல்லாமல் நீண்ட வளவள வயிறு அங்கங்கே சிறிய ரோமங்கள்..
லோ ஹிப் ஹிப் கட்டிய சேலை..
நன்கு கலையான முகம் சிரித்தவுடன் நானும் சிரித்தேன்…
சோபாவில் அமர்ந்த உடன் என் அருகில் அமர்ந்து என் தோல் மீது கை வைத்து..
என்ன ராஜா போன தடவை விளையாடிய அதே கிரௌண்ட் இன்னிக்கும் விளையாட ரெடியா என்ன விளையாட இருக்கும் ஆள் தான் வேறு உங்களுக்கு ஓகேவா என கூற…
எந்த கிரவுண்டாக இருந்தால் என்ன எனக்கு எப்போதுமே அடிதடி ஆட்டம் தான் பிடிக்கும் ஆட நான் தயார் நீங்கள் தயாரா என கேட்க…
தயாராக இருப்பதனால் உங்களை அழைத்தேன் என கூற அப்படியே எனது தோள் மீது கை வைத்து பேசிக்கொண்டிருந்த லலிதாவின் இடுப்பில் நான் கையை சொருகி இழுத்து என் அருகே அணைக்க அவளும் அவளின் மார்புகள் எனது மார்புடன் அழுத்த இறுக்கமாக அனைத்து அவளின் கழுத்தில் இருந்து எனது முத்தத்தையும் நக்களையும் ஆரம்பித்தேன்…
நான் நக்க ஆரம்பித்தவுடன் அனைத்து ஆரம்பித்த லலிதா…
ராஜா ரொம்ப வருஷமாக துனையில்லாமல் இருக்கிறேன்…
சீக்கிரமா சீக்கிரமாக ஆரம்பிகள் கூற நானும் அவளின் கழுத்தில் இருந்து நக்கி கொண்டே அவளின் கன்னம் காது முகம் என எல்லா இடத்திலும் முத்தங்களை பதிக்க ஆரம்பித்தேன்….
நான் பதிக்கும் ஒவ்வொரு முத்தங்களுக்கும் வெளிப்படுத்திய அவளின் சினங்கள் சத்தங்கள் எனது காம உணர்ச்சிகளை படிப்படியாக மேலே உயர்த்தி கொண்டே சென்றது….
எனக்கும் சரஸ்வதிக்கும் உள்ள நெருக்கத்தைப் பற்றி லலிதாவும் அறிந்திருந்ததனால் எடுத்தவுடன் நாங்கள் இருவரும் சம்பவத்திற்கு போய்விட்டோம்….
பல காலம் துணை இல்லாமல் இயங்கிக் கொண்டிருந்த லலிதா எனது மத்தவங்களை அனுபவித்துக் கொண்டு அவளின் இருக்கைகளும் எனது முதுகை தடவிக் கொண்டிருந்தது…
எனது முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்த லலிதாவின் கைகள் அவசர அவசரமாக எனது சட்டை பட்டன்களை கழற்றி என் மேல் உடம்பை வேற்று உடம்பாக மாற்றி எனது மார்பினில் இருக்கும் முடிகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தால்…
எனது மார்பண்ணில் விளையாடிக் கொண்டிருந்த லலிதாவின் மார்புகளை நான் சும்மாவா விடுவேன் அவளின் முத்தங்களை பதித்துக் கொண்டே எனது கைகளை அவளின் முதுகை தடவிக் கொண்டும் அவரது லோகிப் சேலைக்குள் கையை விட்டு எனது கை கடக்கமான அவளின் முலைகளை பற்றி கசக்க ஆரம்பித்தேன்..
ஆஹா சிறிதும் தூங்காமல் கல் போல நிற்கும் இரண்டு மலைகளையும் நான் பிசைய பிசைய லலிதாவின் முனங்கள் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது…
லலிதாவின் மனநல்களை கேட்டு கேட்க நான் வெறி கொண்டவனாய் லலிதாவின் ஜாக்கெட்டை இழுத்து பிடித்து அவளின் முலைகளை பிராடுடன் சேர்த்து தூக்கி இல்லாத மலையை கசக்கியும் காம்பை இழுத்து விட்டு லலிதாவின் வெற்று உடம்பில் விளையாட ஆரம்பித்தேன்…
அப்படியே அந்த செயலை கொள் என் தலையை நுழைத்து அவளின் இரண்டு மாங்கனிகளையும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…
ஒரு வயது முதிர்ந்த பெண்மணி அவை அதை கடந்த ஆண்மகனுக்கு தனது சேலையை மறைத்து பாலூட ்டும் காட்சியை அங்கு நானும் லலிதாவும் நடத்திக் கொண்டிருந்தோம்…
இடைவிடாமல் நான் எனது வாயினால் லலிதாவின் காம்பை இழுத்து எடுத்து உறிஞ்ச அவளும் ஐயோ ராஜா ஐய ோ ரா ஐயோ ஐயோ ஐயோ….
ஆஆஆஆஆஆஆ….ஊஊஊஊஊ…
என எனக்கு பாலூட்டிக் கொண்டே அவளும் கவிதை பாடிக் கொண்டிருந்தாள்…
எனக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்த லலிதாவின் கைகள் இரண்டும் எனது வெற்று உடம்பை தடவிக் கொண்டு எனது பேன்டை நோக்கி பயணித்தது…
எனது பேன்டை தடவிக் கொண்டு எனது கருநாகப் பாம்பை தடவி எனது கருநாகப் பாம்பின் நீளத்தை அவளின் கைவிரல்கள் அளந்து கொண்டிருந்தது….
எனது சுன்னியை எவ்வளவு தடவிய உடன் உச்சம் அடைந்த எனது காமத்தால் நான் நறுக்கென லலிதாவின் காம்பை கடிக்க அவளும் ஐயோ என கதற நான் அவளின் இன்னொரு மூளையை கசக்கி அவளை ஆசுவாசப்படுத்தினேன்…
பின்னர் எனது பேண்டை கழட்டி எனது சட்டையும் கழட்டி அவர்களைத்தான் எனது சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருக்க அப்படியே லலிதாவை தூக்கி எனது மடியில் அமர வைத்து அவளின் சேலையை உருவ ஆரம்பித்தேன்…
சேலையையும் பாவாடையையும் உருவி அவளும் நானும்… அம்மணமாக என் மீது லலிதா அமர்ந்திருக்க அப்படியே எனது நெஞ்சில் அவளது முதுகை சாய்த்து என் மேல் படுத்து அவளின் முறைகளை கசக்க காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்….
நானும் லலிதாவும் ஆரம்பத்தை இடத்திலேயே அதாவது நானும் லலிதாவும் அவளின் ஹாலில் இருக்கும் சோபாவிலேயே எங்களின் காம களியாட்டத்தை தொடங்கி அதில் ஒரு கட்டத்தை அடைந்திருந்தோம்….
என்னதான் சொல்லுங்கள் ஆடைகளோடு கட்டிப்பிடித்து கொஞ்சுவது வேறு ஆடைகள் இல்லாமல் அம்மணமாக உடலும் உடலும் உரசும் சுகம் வேறு….
நானும் லலிதாவும் சூடானதனால் அப்படியே லலிதாவை நான் தூக்கிக் கொண்டு கட்டிலில் எங்களது காமப் போரை தொடங்க கிளம்பிக் கொண்டிருந்தேன்…
ஆம் நான் எனது இருக்கைகளால் அம்மணமாக இருக்கும் லலிதாவை தூக்கிக்கொண்டு அவளின் படுக்கையறைக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன் இது கொஞ்ச நாளுக்கு முன்னால் நான் இதை செய்திருக்க முடியுமா என்றால் கண்டிப்பாக முடியாது ஏனென்றால் சரஸ்வதி யை நான் தூக்க முடியாது அவள் என்னால் என்னை தூக்கலாம் அந்த அளவு இருப்பாள் சரஸ்வதி சரஸ்வதியை பற்றி படிக்க எனது முன்னாடி இரண்டு பாவங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதையை படியுங்கள்…
கையடக்கத்தில் இருந்தால் லலிதாவை கையோடு அம்மணமாக தூக்கிக்கொண்டு அவளின் படுக்கை அறையில் கொண்டு போய் தொப்பன போட்டேன்…
அப்படியே லலிதாவின் கட்டைவிரலை நக்கி சுற்றி அப்படியே எனது நாவல் அவளின் பாதங்களை நக்கினேன் அதற்கு லலிதாவின் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து அவளின் சுருக்க வாசலை எனக்கு காண்பித்துக் கொண்டிருந்தாள்…
லலிதாவின் பாதங்களில் அடியிலிருந்து அவரின் சொர்க்க வாசலை பார்க்கும் பொழுது ஏதோ ஒரு சுரங்கப்பாதையில் நுழைய காத்திருக்கின்றேன் என புரிந்தது அந்த சுரங்கப்பாதை தண்ணீரால் நிரம்பி உலகி கொண்டிருந்தது நான் செய்த வேலையினால் அவளின் புண்டை முழுவதும் நனைந்து நச நசவென இருந்தது…
கால்களை நோக்கிக் கொண்டே அப்படியே தொடையை நோக்கி எனது நாவினை செலுத்தினேன் மீண்டும் அவளின் சொர்க்க சுரங்க பாதையை அடைந்து அவளின் புண்டையை கிழிந்து மேலாக நக்க ஆரம்பித்தேன். எனது தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு ராஜா என கதற ஆரம்பித்தால் லலிதா…
கதறையில் லலிதாவின் புண்டையில் எனது நாக்கை அழுத்தமாக நக்கி அவளின் புண்டையில் நான் நாக்கால் அவளின் புண்டையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்….
நான் கால் புண்டையை எனக்கு கொண்டிருக்கும் பொழுதே அவளின் புண்டை பருப்பை எனது கட்டை விரலால் நாசிக்கு சீண்டி கொண்டு இருந்தேன்…
நான் கொடுக்கும் காம சுகத்தை தாழாமல் இடுப்பை தூக்கி அடித்துக் கொண்டிருந்தால் லலிதா…
உச்சகட்டத்தை நெருங்கிய அவளின் புண்டை விரித்து சிதறி எனது வாயில் லலிதாவின் காமநீரை சிந்தினால் நானும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்தேன்…
அப்படியே அவளின் புண்டை நீரை சுவைத்த எனது வாயினால் அவள் இங்கு பிற்கொளியை நக்கிக் கொண்டும் அவளின் இடுப்பை கசக்கி கொண்டு மேல் சென்று இரண்டு மாங்கனிகளை கசக்கி ஜூஸ் பிழிய ஆரம்பித்தேன்….
ஜூஸ் பிறந்த மாங்கனிகளை இரண்டையும் சப்பி சப்பி அவளின் காம்பை இழுத்து விளையாடினேன்….
என் தலையை இழுத்து பிடித்த இதற்கும் மேல் என்னால் தாங்க முடியாது சீக்கிரம் உனது வாயால் எனது புண்டையை குத்தி கிளி டா என்னது செல்ல ராஜா எனக் கூறினால்….
படுக்கையில் எப்பொழுதும் பெண்களின் ஆசைகளை நிறைவேற்றுபவனே உண்மையான ஆண்மகன் நான் எப்பொழுதும் படுக்கையில் உறவு கொள்ளும் பொழுது எனது துணையின் ஆசையை நிறைவேற்றவே எதிர்பார்ப்பேன் அவர்களின் தேவையை நிறைவேற்றுவதில் இன்பம் காணும் நபர் நான் ஆதனால் லலிதாவின் பேச்சுக்கு ஆசைக்கு இணங்க….
எனது சுன்னியை புளுத்தி அவளின் புண்டைப் பரப்பில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்….
காமம் இது மிகுதியில் இருக்கும் லலிதா எனது சுன்னியை இறுக்க பிடித்து அவளின் புண்டை வாசலில் வைத்து குத்துடா என் ராஜா எனக் கூறினால்…
லலிதா கூறி முடிக்கும் முன்னரே எனது சுன்னியின் மொட்டை லலிதாவின் புண்டைக்குள் செலுத்தி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
நான் லலிதாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு மிக மெதுவாக குத்த ஆரம்பிக்க அவளின் இருகிய புண்டையில ஆரம்பித்தது பல வருடமாக பயன்படுத்தாத புண்டையில் எனது சுன்னியை வைத்து ஓக்கும் பொழுது அந்த சுகம் இன்னும் எனது மூளையை துடைத்துக் கொண்டிருந்தது….
பல காலமாக புணறப்படாத புண்டையின் சூடு எனது சுன்னியின் தேநீர் மூலையில் தெரிந்தது ஆம் லலிதாவின் காம தாகம் என்ன என்பதை எனது சுன்னியில் அவள் புண்டை நரம்புகள் காட்டிக் கொண்டிருந்தது…
நானும் லலிதாவும் மிருகங்களைப் போல வாயை தப்பிக் கொண்டும் உடல்களை உரசி கொண்டும் சிரவேகத்தில் லலிதாவின் புண்டையில் நான் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்….
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க நான் உடனடியாக அவளின் புண்டைகள் இருந்து எனது சுன்னியை உருவி இப்படியே 69 பொசிஷனில் மாறி அவளின் வாய்க்குள் எனது சுன்னியை சொருக அவள் எனது சுன்னியை தூக்க நான் லலிதாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்…..
நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி இருவருக்கும் சுகம் அளித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே மீண்டும் எனது சுன்னி வெடிக்க ஆரம்பிக்க மீண்டும் அதே பொசிஷனை மாற்றி இப்பொழுது லலிதாவின் புண்டையில் எனது சுன்னியை சுருக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அப்படியே லலிதாவை கட்டிலின் ஓரத்திற்கு வந்து நிறுத்தி கால்களை விரித்து நான் வெளியே நின்று கொண்டு லலிதாவின் இடுப்பை ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் பிடித்துக் கொண்டு லலிதாவின் புண்டையில் ஒரு மெஷின் கண்ணால் சுடுவது போல மிகவும் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்…
லலிதாவின் புண்டையில் நான் நீடிக்கும் ஒவ்வொரு இடிக்கும் லலிதாவின் முறைகள் இரண்டும் குத்தாட்டம் போட்டது அப்படியே ஒரு கையில் லலிதாவின் இடுப்பையும் இன்னொரு கை அள்ளித்தாவின் முலைக்காம்பையும் கசக்கி கொண்டே ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன்…
நானும் லலிதாவும் வெறியுடன் ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே நான் லலிதாவிடம் லலிதா எனக்கு வருதுடி என கதற அவளும் எனக்கும் வருதுடா அடிச்சு என கூறிக் கொண்டே நாங்கள் இருவரும் உச்சகட்டத்தை அடைந்தோம்…
நானும் லலிதாவும் எங்களது காமராஜத்தை சிந்திய பின்னர் ஒருவரை ஒருவர் ஆழத் தடவிக்கொண்டு முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டு எங்கள் இருவரின் ஆசைகளையும் பற்றி பகிர ஆரம்பித்தோம்…
அன்று பகல் முழுவதும் எங்களது ஓல் பஜனை தொடர்ந்தது மொத்த மகளை ஐந்து முறை விதவிதமான பொசிஷனை வைத்து எடுத்தேன்…
ஆம் என்னதான் சொல்லுங்கள் ஒவ்வொரு உடலும் ஒவ்வொரு ரகம் இதோ லலிதா கைகடக்கமான பெண் அவளை எந்த பொசிஷனில் வேண்டுமானாலும் செய்ய எதுவாக இருந்தது அவளும் நன்கு அரிப்பெடுத்த கூதி நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தால் நானும் அவளும் நன்றாக அனுபவித்தோம்…..
இதுபோல காம ஆசைகளை ஒருவருக்கும் ஒவ்வொரு விதமான காம ஆசைகள் இருக்கும் அதனை அனுபவிக்க தயக்கப்படாமல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நானும் எனது மற்றும் என்னுடைய துணை என் சூழ்நிலைகளை புரிந்து அறிந்து நடந்து கொள்வேன் நம்பலாம்…
காமத்துக்கு வயது வரம்பு இல்லை எத்தனை வயதானாலும் காமம் அனுபவிக்கலாம்…
வயது போனால் திரும்ப வராது… உடலில் சக்தி இருக்கும்பொழுது சந்தோஷத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் யார் யாருக்கு சந்தோசத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என தோன்றுகிறதோ தொடர்பு கொள்ளுங்கள் அவர்களை சந்தோஷப்படுத்த நான் தயாராக உள்ளேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு