வணக்கம் நண்பர்களே நான் கோவை ராஜா என்னைப் பற்றிய விவரங்களும் கேரளத்து கற்றுக்கொள்ள வேண்டிய சைலஜாவை பற்றிய விவரங்களையும் போன கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள் படிக்காதவர்கள் அந்த கதையும் படித்துவிட்டு இந்த தொடரை படிக்கவும்….
கேரளத்து கப்பக்கிழங்கு 2→
முதல் பகுதிக்கும் இரண்டாம் பகுதிக்கும் சிறிது இடைவெளி ஆகிவிட்டது மன்னிக்கவும்.
காம கதையை பற்றிய கருத்துக்களை பகிரவும் மேலும் என்னுடன் காமம் அனுபவிக்க விரும்புவர்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ள .
கோவை மற்றும் கோவையை அருகில் உள்ள பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் வயதான காம ஆசை அதிகம் உடைய நபர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் அவர்கள் சொல்லும்படியாக அவர்களின் காம வெறியை தீர்த்து வைக்க நான் உதவி செய்கிறேன் ரகசியம் காக்கப்படும் நம்பலாம்..

நான் கோவை ராஜா மேலும் நானும் சைலஜாவும் போன முறை கேரளாவில் கொச்சினில் நானும் அவளும் மூன்று நாட்கள் அவளுடைய வீட்டில் இருந்து வயிற்றுப் பசியும் வயிற்றுக்கு கீழ் உள்ள பசியையும் தீர்த்து விட்டு நான் கேரளாவில் இருந்து புறப்பட்டு கோவை வந்து விட்டேன்..
நான் கோவை திரும்பிய சில நாட்களில் சைலஜா என்னை தொடர்பு கொண்டு தான் கோவை வந்து விட்டதாகவும் நேரம் இருக்கும் பொழுது சந்திக்கலாம் எனவும் கூறினால்.. எனக்கு அலுவலக வேலைகள் சிறிது இருந்த நாள் நானும் சற்று பிஸியாகி விட்டேன் பின்னர் பொங்கல் விடுமுறை வந்தது இந்த முறை பொங்கல் விடுமுறை நாட்கள் தொடர்ச்சியாக வந்ததனால் என் மனைவி ஊருக்கு சென்று விட்டாள் ஆதலால் நான் இரவு நேரத்தில் ஃப்ரீயாக இருப்பதினால் முதல் நாள் இரவு சைலஜாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்…
நான் அனுப்பிய மெசேஜ் க்கு அரை மணி நேரம் கழித்து பதில் வந்தது.
நான்: ஹாய் செல்லம் எப்படி இருக்க
சைலஜா: ஹாய் டா தங்கம்… நான் எப்படி இருப்பேன் உனக்கு தெரியாதா என்ன அதுதான் முழுசா பாத்துட்டியே அப்புறம் என்ன…
என்ன ஒரு அதிசயம் நைட் நேரத்துல மெசேஜ் பண்ணி இருக்கே..?
நான்: ஆமா வீட்ல ஆள் இல்ல பொங்கல் லீவுக்கு ஊருக்கு போயிட்டாங்க…
சைலஜா: ஐ ஜாலி அப்போ இன்னைக்கு நைட்டு உன் கஞ்சியை உரியாமல் விடமாட்டேன்…
நான்: என் கஞ்சி எப்பவும் உனக்கு தானடி எப்ப வேணாலும் ஊறி நீ உரிய ஆசைப்பட்டால் நான் வேண்டாம் நான் சொல்லப் போறேன்…
நான்: இது உன்ன பாக்கணும் போல இருக்குடி சைலஜா…
சைலஜா: பாக்கணும்னு மட்டும் தான் இருக்கா..
நான்: உன்ன பாக்கணும்னாலே உன்னை தூக்கி போட்டு ஓக்கணும்னு தானடி அர்த்தம் இது கூடவா உனக்கு புரியாது…
சைலஜா: எனக்கு புரியும்டா செல்லம் வாயிலிருந்து வரணும்னு தான் ஆசைப்பட்டேன் நீ பாக்கணும்னாலே நான் ஓக்கறதுக்கு ரெடி ஆயிடுவேன் உன்கிட்ட இருந்து வந்த மெசேஜ பார்த்த உடனே என் புண்டை ஊர ஆரம்பிச்சிருச்சு இதோ கையில புடிச்சேன் உனக்கு மெசேஜ் அனுப்புறேன்….
நான்: என்னை ஏத்தி விட்டுட்டினா நான் உன்னை நினைத்து கஞ்சி எடுக்காம இருக்க முடியாதுடி எப்போ புண்டையில கஞ்சியை விட சொல்லுடி என் செல்லம்..
சைலஜா: டேய் ராஜா என்னைக்கு நீ என்னை தொட்டையும் அன்னையிலிருந்து நான் உன் பொண்டாட்டிடா உனக்காகத்தான் இந்த புண்டை காத்துகிட்டு இருக்கு எப்ப வேணாலும் வந்து ஓக்கலாம் இதோ இப்ப கூட ரெடி நீ வரேன்னு சொல்லு ஓக்கலாம்…
நான்: உன் வீட்டுக்காரர் இருப்பாரு டி என்ன பண்றது…
சைலஜா: அந்த அந்த ஆளு இருந்தா என்ன இல்லாட்டி என்ன எல்லாம் ஒன்னு தான் நீ இப்ப வர முடியாதுன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும் நாளைக்கு காலையில எத்தனை மணிக்கு வர முடியும் என்று சொல்லு நான் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி ரெடி ஆயிடுறேன்…
எனக்கு பகல் ஃபுல்லா உன் கூட இருக்கணும்..
நான்: அடி அரிப்பெடுத்த என் கூதி மவளே அந்த ஆள துரத்திட்டு என்ன கூப்பிடுறியா என்ன பிளான் வச்சிருக்க…
சைலஜா: நீ இப்படி எல்லாம் பேசாதடா இப்படி பேசுறத படிச்சாலே என் புண்டையில் இருந்து ஒழுகுது இந்த மாதிரி வார்த்தை எல்லாம் உங்க வாயால சொல்ல என் காதால கேட்கணும் இன்னும் போதையா இருக்கும்…
நீ நாளைக்கு எத்தனை மணிக்கு வருகிறேன் என்று மட்டும் சொல்லு உனக்காக நாளைக்கு நிறைய சர்ப்ரைஸ வச்சிருக்கேன்…
நான்: நாளைக்கு காலைல பத்து மணிக்கு உன் புண்டை வாசல்ல சாரிடி உன் வீட்டு வாசல்ல நான் இருப்பேன் ஓகேவா…
சைலஜா: என் புண்டை வாசல் எப்போதுமே உனக்காக காத்திருக்கின்றது… சீக்கிரம் வந்து தூர்வாரு டா என் செல்ல ராஜா.
அன்று இரவு மட்டும் நாங்கள் இரண்டு மணி வரை பேசிக்கொண்டும் புகைப்படங்களை பரிமாறிக் கொண்டும் மூடு ஏத்திக் கொண்டிருந்தோம் இரண்டு மணிக்கு மேல் தூங்கினால் தான் பத்து மணியிலிருந்து வேலை செய்ய முடியும் என இருவரும் பேசி முடித்து தூங்கச் சென்றோம்.
சரியாக காலை 10 மணிக்கு சைலஜாவின் வீட்டிற்கு நான் சென்றேன்…
காலிங் பெல்லை அமுத்தியவுடன் எனது கனவு தேவதை சந்தன கட்டை சைலஜா கதவை திறந்தால்..
அப்பப்பா இன்னும் ஒரு அழகு…
50 வயதை தொடும் அந்த சந்தன கட்டை நன்றாக சி.வி சிங்காரித்து மை பூசி எனக்குப் பிடித்த கருப்பு கலர் டிரஸ்ஸில் தலை நிறைய பூ வைத்து உதட்டு நிறைய லிப்ஸ்டிக் ஊசி உடம்பு நிறைய அக்கறை அப்பி கதவை திறந்த உடன் என்னை காமக் கடலுக்குள் தள்ளி விட்டால் எனது சைலஜா…
கதவை திறந்து உள்ளே சென்றவுடன் கதவை சாற்றிய அவள் சடாரென என இழுத்து அனைத்து கட்டிப்பிடித்து என் முகம் முழுக்க அவளது லிப்ஸ்டிக் தடவிய உதட்டால் ஒத்தனம் கொடுக்க ஆரம்பித்து அப்படியே ஒரு கையால் என் சுன்னியையும் தடவ ஆரம்பித்தால்…
நான்: என்னடி செல்லம் அவ்வளவு அவசரமா இல்ல அவ்வளவு அரிக்குதா என்ன வந்ததுமே வேலையா ஆரம்பிச்சிட்டா…
சைலஜா: டேய் ராஜா நாலு நாள் விடாம நோண்டி நொங்கு எடுத்துட்டு விட்டுட்டு போயிட்ட ஏதோ நான்கு வாரமா என் புண்டை காஞ்சி கிடக்குது நேத்து நைட்டு பேச ஆரம்பிச்சதிலிருந்து ஒலிக்குது ஒழுகுது ஒழுகிட்டே இருக்குது உன் சுன்னிய தேடித்தான் இது ஒழுகுது என்று எனக்கு நல்லாவே தெரியும் சீக்கிரம் வாடா ஆரம்பிக்கலாம் என்றால்…
நான்: அடியே என் செல்ல தங்கமே அதுக்குத்தாண்டி வந்திருக்கேன் இதோ இப்ப இருந்து நீ சொல்லுற வரைக்கும் புண்டையில குறையறது தான் என் வேலை உன் உடம்பு மொத்தத்தையும் அனுபவிக்கணும் என்கிறது மட்டும்தான் இன்றைய வேலை ஓகேவா…
சைலஜா: சீக்கிரம் வாடா என் உடம்பு மொத்தமும் எப்பவுமே உனக்கு மட்டும் தான் டா என் ராஜா… என்னைக்கு உன் கூட படுத்தேனோ அன்னையிலிருந்து நான் உன் அடிமை டா அடிமையை எடுத்துக்கொள் இந்தா எடுத்துக்கோ…
எனக் கூறிக் கொண்டே சைலஜாவின் ஓங்கி நிமிர்ந்த முத்தான முறைகளை என் நெஞ்சில் அமுத்திக்கொண்டு அப்படியே தள்ளிக்கொண்டு சென்று ஹாலில் இருந்த சோபா என்னை அமர்த்தி அப்படியே என் மீது அமர்ந்தால்…
சைலஜாவின் உயரத்திற்கு எனது நீ தொடை மீது அமர்ந்த அவள் இரண்டு முறைகளும் கணக்கச்சிதமாக என் முகத்திற்கு அருகே நின்றது….
நாங்கள் இருவரும் இருந்த காம எண்ணத்திற்கு எங்கள் இருவரின் மனதிலும் இருந்த காம ஆசைகள் எங்கள் இருவரின் புலையிலிருந்தும் தண்ணீரை வெளியேற்ற ஆரம்பித்தது எங்களின் காம ரச வாசனை அவளின் அத்தர் வாசனையும் என் மண்டையினுள் காம அரக்கனை முழிக்க வைத்து ஒரு கையால் சைலஜாவில் புண்டையை கொத்தாகவும் மறுக்கையால் சைலஜாவின் முடியை ஒரு கொத்தாக பிடிக்கச் செய்தது…
இப்படியே சைலஜாவின் புண்டையை கசக்கி கொண்டு அவளின் கையை விட்டு தடவிக் கொண்டு அல்லது முகத்தை எனது முகத்தின் அருகில் கொண்டு வந்து அவளை மொத்தமாக முகர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன்…
தேனடையை பிழிய பிழிய தேன் சொட்டுவது போல சைலஜாவின் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து நான் கசக்க கசக்க கிட்டத்தட்ட சைலஜாவின் புண்டையில் நீர் சுரந்து அவளின் ஜட்டியை நனைத்து அதன் நீளம் எனது கையில் உணரும்படியாக அவள் மிகவும் மூடாக இருந்தால்…
சைலஜாவின் வாசனையை முகர்ந்த எனது மூளை நேரடியாக அவளின் உதட்டினுள் அவளின் உயிரைத் தேட ஆரம்பித்தது ஆம் நானும் சைலஜாவும் உதட்டுடன் உதடு சேர்த்து எங்களின் உணர்வுகளை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்.
நானும் சைலஜா கிட்டத்தட்ட கால் மணி நேரத்துக்கு மேலாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்ததில் எங்களது உடல்கள் இரண்டும் உஷ்ணம் ஆகி அவரவர் உடல்களை தானாக உரச ஆரம்பித்து கொண்டிருந்தது…
எனது கை மற்றும் உடம்பு தன்னிச்சையாக சைலஜாவின் உடம்பில் உள்ள மேடு பள்ளங்களை உரசிக்கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் இருந்தது ஒரு கட்டத்தில் இந்த உரல் செல்களை தாங்க முடியாமல் சைலஜா அணத்த ஆரம்பித்தால்…
ஓ ஓ ஓ ஓ ராஜா சீக்கிரம் என்னை அனுபவிடா என்னால தாங்க முடியவில்லை…. என உலர ஆரம்பித்த சைலஜாவிடம் அவளின் மூளையை கொத்தாக பிடித்து கசக்கி கொண்டே என்னடி ஏதோ சப்ரைஸ் வச்சிருக்கேன் என்று சொன்னாயே அது என்ன என்று கேட்டேன்.
ஐயோ அதை மறந்துட்டேன் பாரு உன்னை பார்த்தவுடன் எனக்கு உன்னுடன் படுக்க மட்டுமே தோன்றுகிறது மற்றதை எல்லாம் மறந்து விடுகிறேன் வா என என்னை கரம் பிடித்து ஒரு அறைக்குள் அழைத்துச் சென்றார்…
அந்த அறை கதவை திறந்ததும் நானும் அவளும் கட்டிலை நோக்கி நகர்ந்து சென்று அமர்ந்தோம் அவளை இழுத்துக் கொண்டு என் மீது அமர வைத்து எனது வலப்பக்கம் திரும்பியவுடன் எனக்கு ஒரு பேரதிர்ச்சி காத்திருந்தது…
ஐயோ என்ன இது உன் வீட்டுக்காரன் எங்கே இருக்கிறான் எனக் கேட்டேன்… அதற்கு சைலஜா கொஞ்சமும் அசராமல் ஆமா என் வீட்டுக்காரன் என் வீட்டில் தானே இருக்க வேண்டும் வேறு எங்கு இருப்பான் என கேட்டால்…
உண்மையில் சொல்லப் போனால் சைலஜாவின் கணவனை பார்த்தவுடன் எனது சுன்னி முழுவதுமாக இறங்கி விட்டது சற்று பதற்றத்துடன் இருந்த என்னை சைலஜா ஒன்றும் பயப்படாதே என்ன என்று நான் சொல்கிறேன் என்று என்னை ஒரு நிலைப்படுத்தினால்…
சைலஜா: நீ பாட்டுக்கு கேரளாவில் நான்கு நாட்கள் என்னை வைத்து செய்துவிட்டு சென்றுவிட்டாய் உண்மையில் பல வருடங்கள் கழித்து செக்ஸ் அனுபவித்த என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை வந்ததும் வீட்டில் வந்து எனது புண்டைய அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை உனக்கு போன் செய்யலாம் என்றால் நீ எந்த நிலைமையில் இருப்பாய் என்றும் எனக்கு தெரியவில்லை அதனால் அரிப்பு தாங்காமல் இந்த வீணா போனவனை நக்கச் சொன்னேன் ஆனால் அதுவும் கூட இவனால் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டான்…
நீ மெசேஜ் செய்வதற்கு முந்தின நாள் வரை இவனிடம் தினமும் என் புண்டையை நக்கும்மாறு நான் கெஞ்சி இருக்கிறேன் ஆனால் அவன் என்னை கண்டுக்கவே இல்லை.
நீ மெசேஜ் செய்வதற்கு அப்புறமாகத்தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது என் புண்டையை அழ வைத்த இவனை கண்டிப்பாக பழி வாங்க வேண்டும் என எண்ணினேன் அதன் பிறகு தான் இப்படி செய்தேன் அவனுக்கு ஒரு மருந்து கொடுத்திருக்கிறேன் ஐந்து மணி நேரம் வரை அவன் அரை மயக்கத்திலேயே இருப்பான் கவலைப்படாதே நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செய் அவனுக்கு கேட்கும் ஆனால் தெளிவாக புரியாது….
இன்னைக்கு இவன் முன்னாடியே என்னை நீ கதற கதற ஓக்க வேண்டும் அதற்காக அரை மயக்கத்தில் இருக்கும் இவன் புலம்ப வேண்டும் இதுதான் என்னுடைய ஆசைதான் ராஜா என் ஆசையை நிறைவேற்றுவாயா சொல் என கூறிக் கொண்டே என் சந்தனக்கட்டை சைலஜா என் முன் மண்டி போட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்த எனது சுன்னியில் வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்….
இவள் சொல்லியதைக் கேட்டு ஒரு கணம் எனது மூளை சற்று பயப்பட்டாலும் எனது காமக்கொடூரன் ஒரு மாதிரியாக மனதுக்குள் சிரிக்க ஆரம்பித்தான் ஆம் கட்டிய கணவனின் முன்னே அவனின் விருப்பம் இல்லாமல் அவளின் புண்டைக்கு கிளிய கிளிய ஓக்க வேண்டும் அடடே செமையான ஆசை என் சந்தன கட்டை சைலஜா உடையது…
அப்பொழுதே சொன்னேன் ஆமாண்டி செல்லம் உன் புண்டையை அழ வைத்தவனை சும்மா விடக்கூடாது என்று உன் புண்டை கிளியும் சத்தம் அவனது காதை கிளிக்க வேண்டும்.
எனது சந்தன கட்டை சைலஜா அவளின் பொன்னான உதட்டில் எனது சுன்னியை தடவி தொண்டை வரை உள்ளெழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்த உடனேயே எனது காம அரக்கன் முழித்துக் கொண்டு எனது சுன்னி முட்டாள் சைலஜாவின் தொண்டையில் இடிக்க ஆரம்பித்தான்…
எனக்குள் காம அரக்கன் விழித்துக் கொண்டான் என்பதை அறிந்த சைலஜா வாயைத் திறந்து மொக்க ஆரம்பிக்கும் பொழுது நான் சடால் என அவளின் அடர்ந்த முடியை கொத்தாக பிடித்து தொண்டையினுள் எனது சுன்னியை சுறுகி அவளின் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
சற்று திணறிய செயலஜா பின்னர் சுதாரித்துக் கொண்டு அவளின் தொண்டையை புண்டை போலவே எனக்கு நன்றாக ஓக்க கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்…
சிறிது நேரம் அவளின் தொண்டையில் ஓத்த நான் அவளை அப்படியே தூக்கி எனது வாயோடு வாய் வைத்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தேன்…
சிறிது நேரத்தில் சைலஜாவின் கணவன் குரல் கேட்டது….
என்னடி இவன் சுன்னி இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது என்று…
பயந்த நான் சைலஜாவை பார்க்க அவள் என்னுடன் இருந்து லேசாக பிரிந்து திரும்பி….
என் சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை அனுபவித்த பின்னால் நான் சொன்னியை தொட பிடிக்குமா சொல் என கேட்டால்…
அதற்கு அவள் கணவன் ஆமா இதைப் பார்த்தால் எனக்கு மூடு ஆகுது என்ன சொன்னான்…
அந்த நிமிடம் நான் எனக்கு புரிந்தது சைலஜா அவளின் கணவனிடம் எங்களது உறவு பற்றி பேசி கணவன் முன் உறவு கொள்ள வேண்டும் என நினைத்திருக்கிறாள் என்பது இப்பொழுதுதான் புரிந்தது….
அதைப் புரிந்த உடன் நான் எனது சந்தன கட்டையை இழுத்து அணைத்து ஆழமாக உரிய ஆரம்பித்தேன்…..
சைலஜா உன் வாயோடு வாய் வைத்து உறிந்து கொண்டே அவளின் காலை அகட்டி அவளின் புண்டைக்குள் என் கையை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்….
கற்பனை செய்து பாருங்கள் அந்த ஆறு அடி சந்தன கட்டை எனது மேல் சாய்ந்து கொண்டு அவளின் கணவன் முன் கவட்டையை விரித்து கொண்டு இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டும் ஒரு கையால் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டும் மறு கையால் அவளின் புண்டையை குடைந்து கொண்டும் ஒரு நபருடன் உறவு கொண்டிருக்கிறாள் என நினைக்கும் பொழுது உங்களுக்கு எப்படி இருக்கிறது …..
சைலஜாவின் புண்டையை ஆழமாக குறைய அவள் முக்கி கொண்டு அவளின் புண்டை இராசக்தி கீழே தெளிக்க ஆரம்பித்தால்…..
எனது சைலஜாவை எப்பொழுது முக்கள் முனங்களாக பார்த்தாலும் எனக்கு காம அரக்கன் விழித்துக் கொள்வான் அப்படியே அவளை தூக்கி அவளின் கணவன் அருகே உள்ள கட்டிலில் படுக்க வைத்து காலை விரித்து எனது சுன்னியை இரக்கமே இல்லாமல் நேராக ஆடியிலரை குத்தி இறக்கினேன்….
சைலஜா அதற்கு ராஜா இதற்குத்தானே ஆசைப்பட்டேன்…
நீ எப்பொழுது இந்த உடம்பை தொட்டாலும் எனக்கு இன்னும் வேண்டும் உன் சுன்னி என தோன்றுகிறது….
இத்தனை வருடங்கள் இந்த சுகத்தை நான் அனுபவிக்காமல் போய்விட்டேன் இனி எப்பொழுதுமே அனுபவிக்க வேண்டும் சரிதானே என செய்யலஜா அவளின் கணவனை பார்த்து கேட்க….
சைலஜாவின் கணவன் கண்டிப்பா உனக்கு கிடைக்கும் நான் அதை உறுதி செய்கிறேன் என கூறினான்….
என்னடா இது இன்னொருவன் கூட பொண்டாட்டியை படுக்க வைத்து அவளுக்கு இந்த சுகம் எப்பொழுதும் கிடைக்கும் என்பதை உறுதி செய்கிறேன் என கணவன் கூறிய நிகழ்ச்சி என் சுன்னியை மேலும் விரைப்படையச் செய்தது….
நான் இழுத்து பிடித்து சைலஜாவின் இடுப்பை உடைக்கும் அளவுக்கு என் சுன்னியால் குத்த ஆரம்பித்தேன்….
வெகுவேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்த நான் அப்படியே சடால் என செய்ற ராஜாவின் உடம்பை திருப்பி குப்புற படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பிக்கும் பொழுது எனது சுன்னியாவளின் புண்டையில் ஒரு சுற்று சுற்றி ஆழமாக அவளின் தும்பை அடிவாரத்தில் இடித்தது….
அதற்காக அவர் கொடுத்த சத்தத்தை கேட்டதும் சைலஜாவின் கணவன் கண்கள் மூடி சந்தோசமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தான்….
சைலஜா அவளின் அவளின் காம சத்தங்களை ஆரம்பிக்கும் பொழுது நான் வெறி கொண்டு அவளின் கணவன் இருப்பதை மறந்து சுயநலஜாவை புணர ஆரம்பித்தேன்….
நானும் சைலஜாவும் மாற்றி மாற்றி இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டும் ஒருவர் உடம்பில் ஒருவர் முத்தங்களை பதித்துக் கொண்டும் சைலஜாவின் புண்டையிலிருந்து எனது சுன்னியை எடுக்காமல் எங்களது காம களியாட்டத்தை நடத்திக் கொண்டிருந்தோம்….
சைலஜா ஒரு கட்டத்தில் தனது கணவன் அருகில் இருப்பதை மறந்து பச்சை பச்சையாக பேசிக்கொண்டோம் ஆசை தீர என்னை ஓக்க சொல்லியும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்…
இதைக் கேட்டும் பார்த்தும் மகிழ்ந்த சைலஜாவின் கணவன் ஒரு ஓரமாக நின்று நாங்கள் இருவரும் நடத்தும் காம படத்தை பார்த்து கை அடித்துக் கொண்டிருந்தான்…
ஒரு கட்டத்தில் மிருகம் போல நானும் சைலஜாவும் காம களியாட்டத்தை நடத்திக் கொண்டிருந்தோம்…
திடீரென எனது மூளையில் சூரியன் அடித்த ஒரு சுக நரம்பு எனது சுன்னியில் பாய்ந்து இதை சைலஜாவின் புண்டை லவ் செலுத்தியது….
இருவரும் அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் ஆற தழுவிக் கொண்டு உறங்க ஆரம்பித்தோம்….
சிறிது நேரம் கழித்து முடித்துப் பார்க்கையில் நான் மட்டுமே இருந்தேன் எழுந்து பாத்ரூம் போய் சுத்தம் செய்து கொண்டு வெளியே வந்தேன் அங்கே ஹாலில் சைலஜாவும் அவளது கணவனும் பேசிக் கொண்டிருந்தனர் நான் சைலஜாவை பார்த்தவுடன் அவள் அருகில் இருந்து ஒரு டம்ளரில் பாலை எடுத்து எனக்கு கொடுத்தால்….
நான் வாங்கிய குடிக்க ஆரம்பித்த உடன் சைலஜாவின் கணவர் குடித்து தென்பாது அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராகுங்கள் என கூறினார்…
நான் சைலஜாவை பார்க்க உடனே அவள் சிரித்துக் கொண்டே அவள் போலாமா என கேட்டாள்….
நான் எழுந்து நின்று தயார் வா போகலாம் என கூற….
அதைக் கேட்ட சைலஜாவின் கணவர் டேய் நான் சும்மா தாண்டா சொன்னேன் இரண்டு பேரும் ஏன் இப்படி அலையறீங்க…
அதுதான் எப்ப வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோங்கன்னு சொல்லிட்டேனே.. என எங்களிடம் கெஞ்ச…
நானும் சைலஜாவும் கோரசாக நாங்களும் சும்மாதான் சொன்னோம் என சொல்லி சிரித்தோம்….
அடுத்த கதையும் சைலஜாவை தொடர்பு படுத்தியே வரும் விருப்பமுள்ளவர்கள் சொல்லுங்கள் கேரளத்து கப்பக்கிழங்கை தொடரலாமா அல்லது அடுத்த கதைக்கு போகலாமா என….
கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள பெண்கள் அவர்களின் காம உணர்வுகளை பகிர்ந்து கொள்ள என்னை அணுக்கலாம்…
உண்மையான ரகசியமான காதலன் உங்களுக்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்….
தொடர்பு கொள்ளலாம்… வயது வரம்பு இல்லை….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு