நான் கண்ணன் 2015- ல் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலைக்காக பெங்களூர் சென்றேன்…
அப்போது எனக்கு எந்த வேலைக்கு போக வேண்டும் என்று தெரியவில்லை..
எந்த ஒரு பிளான் இல்லாம தான் பெங்களூர் போனேன்…கிடைத்த வேலை செய்யலாம் என்று..
அங்கு எனக்கு நெட் வொர்க் என்ஜினீயர் ஆக வேலை கிடைத்தது..அது மிகப்பெரிய அப்பார்ட்மெண்ட்.
நான் கொஞ்சம் காம வெறி பிடித்தவன்…எப்போ எவ கிடைப்பா போட்டு ஒக்க்கலாம்ன்னு…
எனக்கு சர்வர் ரூம் இருக்கும் அங்குதான் நான் அமர்ந்து யாராவது அந்த அப்பார்ட்மெண்ட் நெட்வொர்க் பிராப்ளம் சொன்னா போய் பார்ப்பேன்..
இல்லைனா சும்மா தான் உக்காந்து இருப்பேன்…அங்கு எனக்கு நெட் ஃபுல் ப்ரீ…
வேலை இல்லாத டைம் ஃபுல்லா பிட்டு படம் பார்ப்பேன்..நம்ம tamilsexstories.info தளதுல கதை படிப்பேன்…
ஒரு சில பேருக்கு கஞ்சி வந்தா பிட்டு படம் கொஞ்ச நேரம் பாக்க மாட்டாங்க…
ஆனா எனக்கு அப்படி இல்ல…என் பூளு தடிமனா இருகுறதுநாள…கை அடிச்சாலும் காமம் போகாது…
பூளு அப்படியே வெரைசினு இருக்கும்.. இப்படி பூல வச்சிகிட்டு வெறி கொண்டு காதுடு இருந்தன்…எவளாவது ஒக்கா வரமாடாலுங்களானு…
அப்போதான் என் ரூமுக்கு பெருக்கி க்ளீன் பண்ண ஆந்திரா ஆன்டி வந்தா…அவ ஹவுஸ் கீப்பிங் போல அந்த அப்பார்ட்மெண்ட்.
ஆளு சும்மா கின்னுணு இருந்தா…முளை சும்மா குதிகிட்டு இருந்துச்சு…மோஷ்டிலி பொம்பளைங்க புடைவ கட்டுநா தான் சேம செக்சியா இருபாலுங்க…
அப்படியே அவ இடுப்ப பாதா மடிப்பு விழுந்து தள தலனு இருந்துச்சு.. அப்புரம் ஜாக்கெட் சிடெல முளை நல்லாவே பிதுங்கினு இருந்துச்சு…
ஆஹா..நமக்கு ஆண்டவனா பாத்து நல்ல ஆன்டியை அனுபிருக்கன்.. இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஒதுடலாம்னு முடிவு பண்ணான்..
முதலில் எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தது அவுங்க கிட்ட…எதாவது பிரச்சினை ஆயிடுமோனு..அதும்ட்டும் இல்லாம அவுங்களுக்கு தமிழ் தெரியாது… எப்படியும் நம்ப பேசறது அவுங்களுக்கு புரியாது நெனைசன்…
சரி கொஞ்சம் ட்ரீ பண்ணி பாக்கலாம்னு பண்ணான்… நான் நெட்ல கொஞ்சம் தெலுங்கு வேர்டு சர்ச் பண்ணி தெரிஞ்சுகிட்டேன்…
முதலில் டெய்லி அவுங்க ரூம் க்ளீன் பண்ண வரும் போது..நான் அவுங்கள பாத்து சிரிப்பான் பதிலுக்கு அவுங்களும் என்ன பாத்து சிரிச்சா…
அப்புறம் நான் அவுங்க கிட்ட தின்னாவானு கேட்டேன்…பதிலுக்கு அவுங்க நான் சாப்டன் நெங்க சப்டிங்களா கேட்டா…
எனக்கு ஒரே ஷாக் ஆச்சு..அப்போதான் புரிஞ்சுது பெங்களூர்ல மோஸ்லி எல்லாரும் தமிழ்,தெலுங்கு,ஹிந்தி,கன்னடா,மலையாளம் பேசுவாங்க…
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆச்சு…உடனே நான் அவுங்க கிட்ட நான் சப்டங்க… நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.. இப்படியே நார்மல் பேச்சு போனது கொஞ்ச நாள்…அப்புறம் அவ ஃபேமிலி பத்தி என் ஃபேமிலி பத்தி பேசிகிடோம்…
இப்படியே கொஞ்ச நல்லா பேச ஆரம்பிச்சோம்..அப்புறம் ஒரு நாள் அவ கிட்ட நம்பர் கேட்டேன்…அவ எதுகுனு கேட்டா …இல்ல சும்மா தான் உங்க கூட பேசலாம்… ஃப்ரீயா இருக்குற டிமெனு சொன்னான்…
அவளும் சிரிச்சிக்கிட்டே நம்பர் சொன்னா..எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசம்… ஆனா அவ நான் போன பன்னா தான் நீங்க பேசணும் …நெங்களா பன்னதிங்கனு சொன்னா…எதாவது வெடுல பிராப்ளம் ஆயிடும்னு…
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு…நம்ப பூளு சும்மாவே தூக்கி அடிகும்..இதுல செல்லகுட்டி ஆன்டி கிடைச்சா விடவா செய்யும்…பூளு நெம்ப ஆரம்பிச்சது …அவளுக்கு போன் பண்ண சொண்ணிசு…
நான் சும்மா அவளுக்கு போன் பண்ணன்…அவளும் சும்மா கொஞ்சம் நடிசிகிட்டு ஸ்டர்டிங்க போன பன்னாதனு திட்டுநா…
அப்புறம் நாங்க பேச ஆரம்பிச்சதும் அவளும் நானும் ரொம்ப நெருக்கமா ஆயிடாம்..
அவளும் எனகிட்ட பேசாம இருக்க முடியல எனக்கும் அப்படித்தான்… அப்யூரம் அவ floor க்ளீன் பண்ணும்போது நான் அப்படியே அந்த சிடு போட்டு யாரும் இல்லைனா ..அவ முலைய பிசைவன்…
அப்புறம் படிகட்டு ரூம்ல கோடிட்டு போய் வாய் குள்ள வாய் விட்டு செமயா சப்புவோம்..அப்படியே அவ முலைய நல்லா கசகுவன்…ஆன கொஞ்சம் பயந்துட்டெய் இருப்போம் யாராவது வந்துடுவாங்கலோனு…
ஒரு நாள் பிளான் பண்ணோம்…மதியம் சாபடுகு அவ வீட்டுக்கு போவா …அவ வீடு கொஞ்சம் பக்கம்தான்…நாங்க ரெண்டு பேரும் முடிவு பண்ணி மதியம் வீட்டுக்கு வர சொன்னா…
அவ முன்னாடி போவ நான் அவ பின்னாடியே போனேன்..அப்படியே அவ வீட்டுக்குள்ள பொனா நானும் செகிரமா சுத்தி முத்தி பாதுடு அவ வீட்டுக்குள்ள போய் உடனே கதவ லாக் பண்ணிட்டோம்…
எனக்கு இருந்தா வெரியிள…அவல இருக்கமா கட்டி பிடிசன் ..அவளும் என்ன சேம டைடா கட்டி புடிச்சா..
அப்புறம் அவ உதட்டுல நல்லா சப்பினோம்..அப்புறம் நாக்கா நல்லா உறிஞ்சிநோம் …எனக்கு பொம்பளைங்க கிட்ட முளை ரொம்ப புடிக்கும்..
மெதுவா அவ ஜாக்கெட் ப்ரா ரெண்டையும் கழட்டி முலைய நல்லா உருட்டி பிசைய ஆரம்பித்தேன்..நல்லா ரெண்டு காம்பையும் புடிச்சு நீவி விட்டு அவ உதட்ட கடிச்சு உரிஞ்சிட்டு இருந்தோம்…அப்புறம் அவ துணி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அவ பெட்ல படுக்க வைத்து அவள் முலைய நல்லா சப்பி விட்டேன்…
காம்பா புடிச்சு வாய்க்குள்ள எவ்ளோ திணிக்க முடியுமோ அவளோ தினுசி சப்பி உறிஞசினேன்…அப்புறம் அவ காம்ப் மெல்ல நாகல நீவி விட்டேன் ..
என் பூளு கீழ அவ புண்டையில முட்டிடு இருந்தது…மெல்ல பூல வச்சி அவ புண்டையில தெசன்…எனக்கு பொண்ணுங்க புண்டையில முடி இருந்தா புடிக்கும்.
அவளுக்கு புண்ட அப்புறம் அக்கில முடி நல்லா இருந்துச்சு..நான் அப்படியே நாக வச்சி கவ்வி கடித்தேன்…அவ வழியில சுகத்துல துள்ளுநா…
நான் அப்புறம் மெதுவா பூல அவ புண்டையில வச்சி தேச்சு உள்ளாரா விட்டேன்…அது அழகாக உள்ளாரா போச்சு… ஏற்கனவே நாங்க உசத்துல இருந்ததினால் அவளுக்கும் எனக்கும் புன்டை பூலில தண்ணி ஊருசி…
அதுனால நல்லா பூளு உள்ளாரா பூச்சி..நான் நல்லா எம்பி எம்பி குதுநன்..சேம சவுண்ட் வந்தது…டப் டப் டப்நூ…அப்படியே குத்திட்டு அவ முலைய சப்பினேன்…
அப்புறம் அவளுக்கு தண்ணி வர போகுதுனு சொன்னா நான் இரு உடதனு சொல்லி…நானும் விடுரன் ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா விடலம்னு சொல்லி …
அவ புண்டைய டைட்டா இருகிட்ட..நான் வெறியில புடிச்சு குது குதுணு குத்தினான்…அவளும் நானும் ஒண்ணா தண்ணி விட்டோம்…
அவ என்ன இருக்க கட்டி புடிச்சிட்டா…நானும் அவ முலைய வாயில வச்சி வெரியிலா துறுது கிட்டேன்…
அவ புருஷன் ஊருக்கு போனதால் என்னை நைட் ஒரு நாள் வர சொன்னா…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு