என் பெயர் பைசல் கான் தேவிடியா மகன் வயது 23 என் அம்மாவின் பெயர் அசன் பாத்திமா தேவிடியா முண்ட வயது 42. நடிகை சோனா வை போல் முகம், முலை சூத்து எல்லாம் அப்படியே இருக்கும். என் அப்பன் துபாயில் வேலை செய்கிறார்.2 வருடத்திற்கு ஒரு முறை வருவார்..
என்னுடைய கல்லூரி விஷயமாக நாங்கள் பெங்களூரு செல்ல வேண்டியது இருந்தது இரவு நேர பயணம் என்பதால் ரயிலில் புறப்பட முடிவு செய்தோம்.அதனால் AC coach புக் செய்து confirm செய்தோம். நாங்கள் புறப்படும் நாளும் வந்தது.
என் அம்மா 2 நாட்களுக்கு தேவையான உடைகளை எடுத்து வைத்து தயாராக இருந்தால். நானும் துணிகளை எடுத்து கொண்டு தயாராக இருந்தேன் அன்று இரவு 8 மணி மழை அதிகமாக பெய்து கொண்டு இருந்தது எப்படியோ cab புக் செய்து ரயில் நிலையத்திற்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
எங்களுடைய பெட்டியில் ஏறி எங்களுடைய இடத்தில் அமர்ந்தாம் என்னுடைய இருக்கயும் என் அம்மாவுடைய இருக்கயும் எதிர் எதிர் பக்கம் இருந்தது. எனக்கு ஜன்னல் ஓரம் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். என் அம்மாவிற்கும் அப்படி தான் ஜன்னல் ஓர இருக்கய் என்றால் அவ்வளவு பிடிக்கும்.
மகிழ்ச்சியில் இருவரும் அமர்ந்து மூச்சி வாங்கினோம். நான் குடிப்பதற்கு தண்ணீர் வாங்கி வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியில் சென்று வாங்கிவிட்டு வந்தேன் அப்போது என் அம்மா என்னுடைய இருக்கையில் அமர்ந்து இருந்தால் ஏன் என்று பார்த்தால் என் அம்மா இருக்கையின் அருகில் ஒரு 50 வயது மதிக்கதக்க ஒருவர் இருந்தார்.
நானும் புரிந்து கொண்டு என் அம்மாவின் இருக்கையில் சென்று அமர்தேன். நீண்ட நேர பயணம் என்பதால் என் அம்மா அணிந்து இருந்த புர்காவை கழட்டி விட்டு சுடிதாருடன் அமர்ந்து இருந்தால். ரயிலும் புறப்பட தயார் ஆனது. கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக என் அம்மா பாட்டு கேட்டு கொண்டே பயணம் செய்தோம்.
மணி 9 30 ஆனது. என் அம்மாவிற்கு பசி எடுத்தது அப்போது அங்கு வந்த கேன்டீன் வியாபாரியிடம் இரவு உணவு வாங்கி இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு என் அம்மா என் அப்பாவிடம் பேசிக்கொண்டு வந்தால்..
நான் நம்முடைய தமிழ் காமவெறி தளத்தில் காம கதைகள் படித்து கொண்டு இருந்தேன். ரயில் விருதுநகர் வந்து நின்றது. அப்போது 35 வயது மதிக்கதக்க ஒருவர் வந்து அவருடைய இருக்கையை தேடினார் அது என் அம்மாவின் அருகில் இருந்தது அங்கு அவருடைய bag யை வைத்து விட்டு வெளியில் சென்று சிறுது நேரத்தில் உள்ளே வந்தார். நானும் ஏதும் கண்டுக்காமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவர் வந்து என் அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்து எங்கள் அனைவர்க்கும் ஹாய் என்று சொன்னார் பதிலுக்கு நாங்களும் ஹாய் என்று சொன்னோம். அவர் என் அம்மாவிடம் ஹாய் சொன்னார் என் அம்மாவும் பதிலுக்கு ஹாய் சொல்லிவிட்டு அமைதியாக இருந்தால் சிறிது நேரம் கழித்து. அவர் என் அம்மாவிடம் நீங்க எந்த ஊர் போறீங்க என்று என் அம்மாவிடம் பேச்சி கொடுக்க ஆரம்பித்தார்.
3ன் அம்மாவும் பதில் சொல்லி கொண்டு இருந்தால் அப்போது அவர் என் அம்மவின் பெயரை கேட்க என் அம்மாவும் பெயரை கூறினால். அப்போது அவர் நீங்க முஸ்லிமா புர்கா போடாம இருக்கீங்க அதான் கேட்டேன் என்றான் அதற்கு என் அம்மா . ரொம்ப நேரம் travel அதனால கழட்டி வச்சிருக்கேன் என்று கூறினால்.
நான் எதையும் கண்டுக்காமல் அமைதியாக வெளியில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். மதுரை வந்ததும் என் அருகில் இருந்த முதியவர் இறங்கி விட்டார் நானும் அம்மாவும் அவனும் மட்டுமே இருந்தோம்..
நேரம் ஆக ஆக எனக்கு தூக்கம் வந்தது என் அம்மவிடம் சொல்லிட்டு அங்கேயே படுத்து உறங்கிவிட்டேன். எதோ நெனைப்பகவே இருந்தது நாடு இரவு அதிக ஆட்கள் இல்லாத ரயில் பெட்டி அமைதியான பயணம் திடீரென்று முழிப்பு வந்தது அருகில் இருந்த தண்ணீரை எடுத்து குடித்து விட்டு மீண்டும் படுக்க சென்றேன்.
அப்பொழுது எதிரில் இருந்த என் அம்மாவை காணவில்லை சரி பாத்ரூம் போயிருப்பா வந்துருவா என்று நினைத்து படுத்தேன் என் அம்மாவுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்த ராம் மயும் காணவில்லை எனக்கு ஏதோ சந்தேகம் வரவே நான் எழுந்து மெதுவாக அக்கம் பக்கம் தேடி பார்க்க சென்றேன் எங்கும் என் அம்மாவை காணவில்லை.
எங்க போயிருப்பா என்று பதட்டத்துடன் பாத்ரூமை தாண்டி செல்லும்போது யாரோ முணங்கும் சத்தம் கேட்டது அங்கேயே நின்று எங்கு இருந்து சத்தம் வருகிறது என்று கவனித்து பார்த்தேன். பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து வந்தது அங்கேயே நின்று அதை கேட்டேன் எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது.
அது என் அம்மாவின் குரல் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அவன் தான் செய்கிறான் என்று தெரிந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கதவை தட்டி கூப்பிட போனேன் என்னுடைய காமம் எண்ணெய் தடுத்தது என் அம்மா வின் முனங்கள் சத்தத்தை கேக்க வைத்தது மெதுவாக யாரும் வரவில்லை என்று உறுதிப்படுத்தி கொண்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து குலுக்க தொடங்கினேன்.
என் அம்மா தேவிடியா முண்டையிலன் முனங்கள் சத்தம் கேட்ட சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி கக்கியது. நான் கதவை தட்டி விட்டு வேகமா என் இருக்கையில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன். என் அம்மாவும் அவனும் பதறிய படி வேக வேகமாக வந்தால் நான் எதுவும் தெரியாதது போல் அமைதியா இருந்தேன்..
என் அம்மா என்னிடம் வந்து என்னாச்சி டா தூங்கலாய எப்போ முழிச்ச என்று ஒரு பச்ச தேவிடியா போல் கேட்டால்.. நான் அப்போவே முழிச்சிட்டேன் ஒன்னுக்கு போக பாத்ரூம் வந்தேன் அப்போ தான் உங்க முனங்கள் சத்தம் கேட்டது என்று அப்படியே சொல்லிவிட்டேன்..
அதை கேட்டு என் அம்மா அதிர்ந்து போனால் ஏதும் பேசாமல் அப்படியே உட்காந்தால். நானும் அவளை முறைத்து கொண்டே இருந்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால்.. என்னய மன்னிச்சிரு டா இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று கெஞ்சினால். நானும் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா நீங்க போட்ட முனங்கள் சத்தம் வெளிய வரை கேட்டுச்சு யாரோ வருவது போல் இருந்துச்சி அதான் கதவ தட்டிட்டு இங்க வந்துட்டேன் நீங்களும் யார்கிட்டயும் மாட்டிக்கல என்றேன்..இதை கேட்ட என் அம்மா ஆச்சர்யமாக என்னை பார்த்து கேட்டால். அப்போ நீதான் கதவை தட்டிட்டு போனியா.
எவ்ளோ நேரமா அங்க இருந்த என்று கேட்டால். நானும் பதிலுக்கு அம்மா நீங்க பன்னிட்டு இருக்கும் போது பாதியில் தான் வந்தேன்.. என்று சொன்னேன்.. என் அம்மாவும் சரி என்னய மன்னிச்சிரு இனிமே இந்த தப்ப பண்ண மாட்டேன் என்று சொன்னால்.. அப்டி இல்லாம நீங்க யாருன்னே தெரியாத ஒருத்தன் கூட இப்படி பாதுக்காப்பே இல்லாம இப்படி பண்றீங்க நல்ல வேலை நான் அங்க வந்தேன்.
வேற யாராச்சும் வந்தா என்ன ஆகிருக்கும். இப்படி பண்ணாதீங்க. என்றேன் சரி டா மன்னிச்சிரு என்று சொன்னால் கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த ராம் வந்தார். எதுவும் நடக்காதது போல் வந்து உட்கார்ந்தான்.
என் அம்மாவிடம் என்ன தூக்கம் வரலையா என்று பேச்சி கொடுத்தான்.. என் அம்மா அவனிடம் ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தால். அவன் உடனே என்னிடம் கேட்டான். நான் பதிலுக்கு எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நான் எல்லாத்தையும் கேட்டேன் என்று சொன்னேன் ஷாக் ஆகி அமைதியாக இருந்தான்..
சிறிது நேர அமைதிக்கு பிறகு என் அம்மா தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்து தண்ணீர் குடித்து விட்டு. நான் கொஞ்சம் தனியா இருக்கேன் என்று எழுந்து சென்றால். உடனே நான். திரும்பவும் பாத்ரூம் உள்ள போயிராதீங்க.
அப்டி போன சொல்லுங்க. என்று சொன்னேன் கோவத்தில் என் அம்மா என்னை முறைத்து விட்டு போகாமல் இங்கயே உட்கார்ந்தால்.நான் மெதுவாக பேச்சி கொடுத்தேன். எவ்ளோ நேரம் உள்ள இருந்திங்க யாரும் வரலையா என்றேன் என் அம்மா பதில் சொல்லாமல் இருந்தால். அவனிடம் கேட்டேன்.
15 நிமிஷம் இருந்தோம் யாரோ கதவை தட்டுனாங்க அதான் வந்துட்டோம் வெளிய தொறந்து பாத்தேன் யாரும் இல்லை என்றான். கதை தட்டுனது நான் தான் என்று சொன்னேன் ஆச்சரியத்தில் என்னை பார்த்தான்.
நீங்க போடுற சத்தம் வெளிய வரை கேட்டுச்சு கொஞ்சம் சத்தம் போடாம பன்னிருக்க வேண்டியது தானே என்றேன். ஆச்சர்யமாக பார்த்தான் சரி விடுங்க. என்றேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நான் என் அம்மாவிடம். சரி அதான் எல்லாம் பண்ணிட்டீங்க அப்புறம் என்ன தூங்க வேண்டியது தானே என்றேன். அதற்கு என் அம்மா என்னை முறைத்து பார்த்து ஒழுங்கா பேசு என்று திட்டினால்.
அதற்கு ராம் என்னிடம் சொன்னான். நாங்க அப்போ தான் ஆரம்பிச்சோம் அதுக்குள்ள நீ தான் தம்பி கதவை தட்டிட அதான் பாதிலேயே வந்திட்டோம் என்றான். சரி அதற்கு என்ன பண்றது திரும்பவும் பாத்ரூம் குள்ள போக போறிங்களா என்றேன். அதற்கு ராம் என்னிடம் ஐயோ அதெல்லாம் இல்லை என்றான்.
சரி பண்றது பண்றீங்க சத்தம் போடாம பன்னிட்டு வாங்க என்று சொன்னதும் அவன் முகத்தில் அவ்வளவு ஆனந்தம்.. என் அம்மா என்னையே முறைத்து கொண்டு இருந்தால். அதே சமயத்தில் ராம் என் அம்மாவின் அருகில் சென்று. அதான் உன் மகனே ஓகே சொல்லிட்டான் அப்புறம் என்ன வா போகலாம் என்று என் அம்மாவின் கையை பிடித்தான்..இல்லை நான் வரவில்லை.
என்று சொல்லி என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால்..நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன். ராம் மிகவும் மூடாக இருந்தான் என் முன்னாடியே அவன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து என் அம்மா கையை பிடித்து சுண்ணியை கொடுத்தான் இதை எதிர் பாக்காத என் அம்மா ஐயோ என்ன இதெல்லாம்.
வேண்டாம் என்று தள்ளி போனால். என்னை திட்டி கொண்டே. இதெல்லாம் உன்னால தான் ஒரு மகன் மாதிரி நடந்துக்கோ என்று என்னை திட்டினாள் நான் கண்டுகொள்ளாமல் அவன். சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவன் என் அம்மாவின் கையை பிடித்து அவன் சுன்னியில் வைத்து விடாமல் தேய்த்து கொண்டே இருந்தான்.
என் அம்மாவும் ஒரு கட்டத்தில் அவள் தலையில் கை வைத்து ஏதும் பேசாமல் அமைதி ஆனால்.. எவன் என் அம்மாவின் கையை பிடித்து நன்றான்றாக கை அடித்தான். யாரோ வருவதை நான் பாத்தேன் உடனே என் அவர்களிடம் சொன்னேன் ஆள் வராங்க என்று என் அம்மா உடனே சகஜம நிலைக்கு வந்தால். அவனும் சுண்ணியை மறைத்தான்.
ஆள் போனதும் திரும்ப என் அம்மாவின் கையை பிடித்து அவன் சுன்னியல் வைத்தான் என் அம்மா எதுவும் சொல்லாமல் அவனுக்கு கை அடித்து விட்டால்.. அவன் என்னிடம் யாராவது வந்தா சொல்லுடா தம்பி என்றான் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு சீட் நுனியில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவன் அப்படியே எழுந்து அவனுடைய முழு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக என் அம்மாவின் முகத்திற்கு அருகில் கொண்டு சென்றான்.
என் அம்மா வேண்டாம் வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டினால் அவன் விடாமல் என் அம்மா மூஞ்சியில் அவன் சுண்ணியை தேய்த்து வாயில் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன் என் அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு வாயை திறந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஆஹா என்ன ஒரு அருமையான சுன்னி கட் பண்ணாம முழு சுண்ணியையும் என் அம்மாவின் தலையை பிடித்து வாயில் சொருகி அடித்தான்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டி ஊம்பு நல்லா சப்பு டி தேவிடியா. முண்ட   தேவிடியா முண்டை என்று. என் அம்மாவை என் முன்னாடியே திட்டி கொண்டு என் அம்மாவின் அழகிய வாயில் சொருகினான். நான் அவனிடம் சத்தம் போடாதீங்க என்று கையால் சைகை செய்தேன்.
அவனும் சரி என்று சொல்லி என் அம்மாவின் வாயை நாராடிதான்.. என் அம்மாவின் புர்காவுடன் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே என் அம்மாவை ஊம்ப வைத்தான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நாரா தேவிடியா முண்ட   தேவிடியா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவின் தலையை பிடித்து ஊம்ப வைத்தான்..
அவனுடைய இரண்டு கொட்டைகளும் என் அம்மாவின் நாடியில் இடித்தது. ஆஹாஆஆ என் அம்மா ஒரு தேவிடியா போல் எவனோ ஒருத்தனுக்கு ஊம்பி கொண்டிருப்பதை பார்த்து ரசித்தேன்.என் அம்மா ஊம்பிய ஊம்பளில்.
அவனுக்கு தண்ணி வந்தது அப்படியே என் அம்மாவின் முகத்திலும் தலையிலும் தெறிக்க வைத்தான். முகத்திலும் கஞ்சியுடன் என் அம்மாவை பார்த்த எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது .. அடுத்த பதிவில் என் அம்மாவை எங்கு வைத்து ஓத்தான் என்று சொல்கிறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு