“டேய் மெல்ல டா, மெல்ல பண்ணுடா.” அம்மாவிற்கு மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தது நான் அவளை குனியவைத்து வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனது ஒவ்வொரு அடியும் அம்மாவை தல்லாட வைத்துக்கொண்டு இருந்தது எனது வேகம் தாங்காமல் அம்மாவின் கால்கள் நடுகிக்கொண்டு இருந்தது 21ல் ஏசி வைக்கப்படும் இருந்தாலும் நாங்கள் இருவரும் வேர்வையில் குளித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
எனக்கு தெரியும் அம்மா பலவருடங்களுக்கு பிறகு ஓல் இப்போதுதான் வாங்கிறள் சரியாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் 17 வருடங்களுக்கு பிறகு. அது எப்படி நான் இதை உறுதியாக சொல்கிறேன் என்றால்.
நான் தொடர்ந்து வேகமாக அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவின் அழகிய பெரிய மொலைகள் அவளின் வாயிலும் வயிற்றிலும் மோதிக்கொண்டு இருந்தது. ஆஆஆ ஐயோ ஸ்ஆஆ அம்மா ம்ம்ம் ம்ம்ம் என வித விதமாக அம்மா காமராகம் பாடிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் எனது பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே நான் ஆசை பட்டு ஏங்கிய ஒரு விசையம் இப்போது நிஜத்தில் நடந்துக்கொண்டு இருக்கிறது, நான் முதன்முதலில் ஒரு பெண்ணை நினைத்து என் வாழ்நாள் லட்சியத்தை நிறைவேற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
உலகிலேயே யாரும் இதுவரை சாதித்காத எதையோ நான் சாதித்தது போல மகிழ்ச்சியின் எல்லையை தாண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். “ஆஆஆ ஐயோ எனக்கு மறுபடியும் வரப்போகுதுடா.” என்று அம்மா சொல்லிவிட்டு சில வினாடிகளேயே இரண்டாவது முறையாக அவளின் புண்டையில் இருந்து மதனநீரை வெளியேற்றினால்.
ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை நான் தொடர்ந்து சலிக்காமல் மூச்சு வாங்க ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அம்மா சட்று சோர்ந்து போய்விட்டால். எனது தொடைகள் இரண்டும் அம்மாவிம் பெரிய மேடாண குண்டியில் மோதி மோதி பட் பட் என்று சத்தம் வந்துகொண்டு இருக்க.
அம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருக்க எதோ தாழத்திற்கு ஏற்ப அம்மா பாட்டு பாடுவது போல எனக்கு தோன்றியது நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஒரு காம இசை கச்சேரி அறங்கேற்றிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அம்மாவிற்கு மேல் மூச்சு அதிகம் வாங்கியது. அப்படி இருந்தும் அவளால் முடிந்தளவு எனக்கு ஈடு கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால். எனக்கும் மூச்சு வாங்கியது உடல் சோர்ந்தது. இருந்தும் நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து ஓத்தேன். நீண்ட நேரத்திற்குப் பிறகு எனக்கு வருவது போல் இருந்தது.
நான் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை எடுக்க உடனே அம்மா அவளின் பொன்னான மெல்லிய கைகால் என் சுன்னியை பிடித்து குழுக்கினால், என்க்குகஞ்சி வர அது அம்மாவின் முகத்தில் பீச்சி அடித்தது அதை அம்மா அவளின் விரலால் எடுத்து நாக்கால் நக்கி குடித்தால்.
நாங்கள் இருவரும் அசதியில் அருகருகே பிடுத்தோம். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். எங்களின் உதடுகள் பேசவில்லை மாறாக எங்களின் கண்கள் பேசிக் கொண்டது. யார் முதலில் வாய்திறந்து பேசுவது என தெரியமால் இருவரும் தயங்கிக்கொண்டு மௌனமாக இருந்தோம். சிறிது நேரம் மௌனத்திற்குப் பிறகு முதலில் நான் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் : அம்மா.
அம்மா : ம்.
நான் : ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குமா இதுவரைக்கும் இப்படி ஒரு சுகத்த நா அணுபவிச்சதே இல்லமா.
அம்மா : நானும்தான்டா.
நான் : அப்படியாம்மா.
அம்மா : ஆமாண்டா, நீ ஓ அப்பாவ விட சூப்பரா பண்ணரடா.
நான் : அப்பாவ விட நல்லா பண்ணரே ஓகே. ஒன்னோட பேவரட் அந்த கருவாயன் அங்குள விடவா.
அம்மா : அட பாவி நீ அதெல்லாம் இன்னும் கொஞ்சம் நியாபகம் வச்சிருக்கியா.
நான் : கொஞ்சமா எனக்கு எல்லாமே முழுசாவே நியாபகம் இருக்கு.
அம்மா : எது முழுசா நியாபகம் இருக்கா.
நான் : ஆமாம்மா மொதல்ல நம்ம ஹவுஸ் ஓனர் அடுத்து உனக்கு ரொம்ப பிடிச்சஅந்த காருவாயன் அங்குல், அடுத்து மளிகை கடகார அண்ணாச்சி, அடுத்து ஜவுளி கடைகார தாத்தா, அப்புறம் பெரியப்பா, கடையா மாமா இப்படி நடந்தது எல்லாமே எனக்கு ரொம்ப நல்லா நியாபகம் இருக்கு.
அம்மா : அதெல்லாம் நடந்து 17 வருசம் ஆகுதுடா, அப்போ நீ ரொம்ப சின்ன பைய ஒன்னாவது படிச்சிட்டு இருந்த நீ அதெல்லாம் அப்பவே மறந்திருப்பனு நெனச்சேன் ஆனா நீ இதுவரைக்கும் நியாபகம் வச்சிருக்கியா.
அம்மா ஆச்சரியமாக கேட்டால் நான் சிரித்தேன். பதிலுக்கு அம்மாவும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அம்மாவின் சிரிப்பில் வழக்கத்தை விட இப்போது சட்று வித்தியாசமாக இருந்தது, அம்மாவின் முகத்தில் லேசாக வெட்கம் கலந்திருந்தது.
அம்மா : அப்போ அதெல்லாம் நியாபகம் வச்சிருந்துதா இப்ப என்ன கைரைட் பண்ணி ஓதுட்ட.
நான் : ஆமாம்மா. அப்போ நா சின்ன பையனா எனக்கு எதுவும் தெரியல நீங்க சொன்னதுதா நா உண்மனு ரொம்ப வருசம் நம்புன.
அம்மா : சரி அப்புறம் எப்படா தெரிஞ்சது உனக்கு.
நான் : நா எட்டாவது படிக்கும் போது பிரண்ஸ் எல்லாம் சேந்து பிட்டு படம் பாத்தோம் அப்பதா தெரிஞ்சது.
அம்மா : என்ன தெரிஞ்சது.
அம்மாவின் பேச்சில் சட்று நக்கல் தெரிந்தது.
நான் : நீங்க சொன்னது போல அது டிரீட்மென்ட் இல்ல அவங்க கிட்ட நீங்க ஓல் வாங்குனீங்கனு.
அம்மா : அப்போ அப்பையில இருந்தே நீ என்ன தப்பாதா பாதுக்கிட்டு இருந்திருக்க.
நான் : ஆமாம்மா. அது மட்டுமில்லமா நீ குளிக்கும்போது நிறைய தடய எட்டி பாத்திருக்க அத வீடியோ எல்லாம் எடுத்து வச்சிருக்கே.
அம்மா : அப்படியா.! எதுலடா வச்சிருக்க.
நான் : ஏ மொபைல்ல.
அம்மா : எது ஓ மொபைல்லையா நாதா தினமும் அது எடுத்து எல்லாம் பாக்கேரேனே ஓ கேலரிய அடிக்கடி செக் பண்ணரே இதுவரைக்கு நா பாத்ததே இல்லையே.
நான் : நாதா ஆப் லாக் போட்டு லாக் பண்ணி வச்சிருக்கேனே.
அம்மா : அப்படியா எங்க காட்டு.
நான் எனது மொபைலை எடுத்துக்கொண்டு வந்தேன். அதில் நான் வைத்திருந்த லாகை எடுத்துவிட்டு அம்மாவின் கையில் கொடுத்தே. அதில் நான் Mom Bathing Videos என்று தனியாக ஒரு folderரையே போட்டிருந்தேன். அதை பார்த்த அம்மா
அம்மா : Mom Bathing Videos ம் தனியா ஒரு folderரே போட்டு வச்சிருக்க, உள்ள போய் பாப்போம்.
அந்த folderரை ஓப்பன் செய்து பார்த்து அம்மா அதிர்ச்சி ஆனால்.
அம்மா : என்னடா இது நீ சொன்னத வச்சி நா கூட ஒரு ரெண்டு மூனு வீடியோ இருக்குனு பாத்தா இவ்வளவு வீடியோ வச்சிருக்க.
அதில் நான் கடைசியாக எடுத்த வீடியோவை பிளே செய்து பார்த்தால் அம்மா.
அம்மா : டேய் அது…. அது ரெண்டு நாள் முன்னாடி நா குளிச்சதுதானே.
நான் : ஆமாம்மா.
அம்மா : அதுவும் பாத்ரூம் உள்ள இருந்து எப்படிடா எடுத்த.
நான் : நா உள்ள எல்லாம் இல்ல நீங்க குளிக்க போகும் போது உங்களுக்கு தெரியாம வீடியோ ஆன் பண்ணி பாத்ரூம்ல வச்சிடுவே நீங்க வந்ததும் மொபைல எடுத்துட்டு வந்து அத பாத்து ரசிப்பே.
அம்மா : பாத்து ரசிக்க மட்டுதா செய்வ.
நான் : ஆமா.
அம்மா : வேற எதுவும் பண்ண மாட்ட.
நான் : வேற என்ன பண்ணுவே, எதுவும் பண்ண மாட்டேனே.
நான் எதுவுமே தெரியாத அப்பாவி போல சொல்ல அம்மா மீண்டும் என்னை பார்த்து நக்கலாக சிரித்தால்.
அம்மா : இத பாத்து கையடிக்க மாட்ட.
நான் : (தலையை சொரிந்துக்கொண்டு) சீ சீ இல்ல.
அம்மா : பொய் சொல்லாத அடிப்பதானே.
நான் : ஆமா அடிப்பே.
அம்மா : அப்படி உண்மைய ஒத்துக்கோ.
நான் : உங்களுக்கு இன்னொரு விசையம் தெரியுமா?.
அம்மா : என்ன விசையம்டா.
நான் : நா இதுவரைக்கும் உங்கள தவர வேற யார நெனச்சும் ஒருதடவ கூட கையடிச்சது இல்ல.
அம்மா : அப்படியா?
நான் : ஆமாம்மா, நா மொத மொதலா கையடிச்சது கூட உங்கள நெனச்சிதா இதுவரைக்கும் நா வேற யாரையும் நெனச்சி கையடிச்சதே கிடையாது.
அம்மா : அடப்பாவி. அவ்வளவு ஆசையாட உனக்கு ஏ மேல.
நான் : ஆமாம்மா.
அம்மா : எப்பையில இருந்துடா இந்த மாதிரி நீ என்ன நெனச்சி கையடிக்கிற.
நான் : அதுதா நா முன்னாடியே சொன்னல்ல எட்டாவதுல இருந்து ஒன்ன நெனச்சி கையடிக்கிறேனு.
அம்மா : போடா நீ வேஸ்ட் டா.
நான் : ஏம்மா இப்படி சொல்லர.
அம்மா : எட்டாவதுல இருந்த என்ன நெனச்சி கையடிக்கிற இல்ல அப்பவே வந்து ஏகிட்ட எதாவது சில்மிஷம் பண்ணிருக்கலாம். சரி அப்ப நீ கொஞ்சம் சின்ன பைய மனசுல பயம் இருக்கும் சரி அட்லீஸ்ட் பத்தாவதுல படிக்கும் போதாவது பண்ணிருக்கலாம்.
நான் : பண்ணிருந்தா.
அம்மா : என்ன ஆரம்பத்துல லைட்டா கோவப்படுரது மாதிரி நடிச்சிருப்பே அப்புறம் வந்து ஓகூட ஓலு வாங்கிருப்பே.
நான் : அப்படியா அது தெரியாம நா இத்தன வருசமா பயத்துட்டு இருந்தேடேனே.
அம்மா : ஆமாண்டா, அனியாயமா இப்படி அஞ்சு அறு வருசத்த வேஸ்ட் பண்ணிடியேடா.
நான் : சரி அத விடுமா இனிமேல் நம்ம வாழ்க்க முழுசும் ஜாலியா ஓத்துட்டு இருக்கலாம்.
அம்மா : எங்க நீ காலேஜ் முடிச்சிட்ட இன்னும் ஆறுமாசத்து நீ வேளைக்கு போய்டுவ அப்புறோ ஒரு வருசமோ ஒன்ற வருசத்துலையோ கல்யாணம் ஆகிடும், கல்யாணத்திற்கு அப்புறம் நம்மால இப்படி எல்லாம் இருக்க முடியுமா. ஓ கல்யணத்துக் அப்புறம் நா பழைய மாதிரி வெறும் தண்ணிய குடிச்சிட்டு ஏ ஆசைய அடக்கிக வேண்டியதுதா.
நான் : இப்ப ஒனக்கு என்னமா பிரச்ச ஏ கல்யணத்துகு அப்புறம் நா ஒன்ன ஓக்க முடியதுனு சொல்லர அதுதானே.
அம்மா : ஆமாண்டா.
அம்மா அவளின் முகத்தை சற்று சோகமாக வைத்துக்கொண்டு சொன்னால். அம்மாவின் முகத்தில் ஒருவித ஏக்கம் தெரிந்தது இதை வைத்தே அம்மா கட்டில் சுகம் கிடைக்காமல் அவள் படும் அளவு கடந்த கஷ்டத்தை என்னால் புரிந்துகொள்ள முடிந்தது.
நான் : அப்ப சரி விடுமா நா ஒன்னையே கல்யாணம் பண்ணிகிறே.
நான் இப்படி சொன்னதை கேட்டு அம்மா வெட்கப்பட்டாள், அவள் ஒரு கையால் அவளின் முகத்தை மூடினால், இன்னொரு கையால் என்னை மிக லேசாக ஒரு அடி அடித்தால்.
அம்மா : ச்சீ போட என்னையே கல்யாணம் பண்ணிகிறா நீ.
அம்மா வெட்கத்தில் குழைத்து என்னிடம் பேசிவிட்டு அதில் உள்ள ஒவ்வொரு வீடியோவாக பார்துக்கொண்டு இருந்தால். அதில் பல வீடியோவில் அம்மா குளிக்கும்போது அவள் சுய இன்பம் செய்ததும் இருந்தது. அதை பார்த்த அம்மா மீண்டும் வெட்கப்பட்டாள், வெட்கத்தில் அம்மா அவளின் தலையை தாழ்த்திக் கொண்டால். நான் அம்மாவை செல்லாமாக இதமாக கட்டியணைத்தேன்.
அம்மா : ஆமா இதுல மொத்தமா எவ்வளவு வீடியோடா இருக்கு.
நான் : நீ குளிக்கிற வீடியோ மட்டும் 48 இருக்குமா.
அம்மா : எது 48 வீடியோவா.!
அம்மா ஆச்சரியத்தில் அவளின் வாயை பிளந்தாள்.
நான் : இன்னும் ரெண்டு வீடியோ எடுத்து 50 வீடியோவா ஆக்காலாம்னு இருந்தே ஆனா அதுக்குள்ள உங்க கிட்ட இப்படி ஒலரிட்டே.
அம்மா : இன்று 2 எடுத்து அம்பதா இல்ல 52 எடுத்து 100 கூட ஆகிக்க. இனிமேல் நீ மறஞ்சி நின்னு எல்லாம் வீடியோ எடுக்க வேணா நா குளிக்கும்போது நீ உள்ள வந்தே என்ன வளச்சி வளச்சி வீடியோ எடுக்கலாம்.
எனக்கு அதை கேட்டு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நான் : ரொம்ப தயங்ஸ்மா.
அந்த folder விட்டு வெளியே வந்தா அடுத்து ஒரு mom full nude photos என்று ஒரு folder இருந்தது அதற்குள் சென்று பார்த்தால் அம்மா அதில் அம்மாவின் முழு நிர்வாண புகைப்படங்கள் இருந்தது. அதை பார்த்துவிட்டு அம்மா.
அம்மா : வீடியோ மட்டும் தான் எடுத்திருக்கேனு பாத்தா போட்டோவும் நிறைய எடுத்திருக்க ம்ம்ம்.
அடுத்து mom full nude photos என்று ஒரு folder இருந்தது அதற்குள் சென்று பார்த்தால் அம்மா அதில் அம்மாவின் அறை நிர்வாண புகைப்படங்கள் இருந்தது. அம்மாவின் அறை நிர்வாண புகைப்படங்கள் இருந்தது. அம்மா புடவை கட்டும்போது குளித்துவிட்டு பாவாடையோடு வரும்போது என அதில் சும்மாரக 300க்கு மேற்பட்ட புகைப்படங்கள் இருந்தது அதை ஒவ்வொன்றும் அம்மா மிகவும் ரசித்து பார்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா : டேய் நா இவ்வளவு செக்ஸியா சூப்பரா இருக்கேனு எனக்கே இப்போதான்டா தெரியுது, உடம்புல துணியே இல்லாம பாக்கறத விட இப்படி அறைகுறை துணியோட என்ன பாக்குரது எனக்கே கிக்கா இருக்குடா.
அம்மா அவளின் உடலின் அழகை பார்த்தே அவளுக்கு மூடேரியது. அந்த folder விட்டு வெளியே வர நா உடனே அம்மாவின் கையில் இருந்து போனை வெடுக்கென்று பிடிங்கினேன்.
அம்மா : டேய் போன ஏ அப்படி புடுங்கர அப்போ அதுல ஏதோ பெரிய விசையம் இருக்கு போன கொடுடா. (என் கையில் இருந்த போனை பிடித்தது இழுத்தாள் அம்மா)
நான் : அதெல்லாம் எதுவும் இல்ல விடுமா. (என்று என் போனை பிடிங்கிகொண்டன்)
அம்மா : இப்போ நீ ஒழுங்கா போன குடு இல்லனா இனிமேல் நீ என்ன தொடவே முடியாது பாத்துக.
அம்மா என்னை மிரட்டினால். நான் வேறு வழியே இல்லாமல் அவளிடத்தில் என் போனை கொடுத்தேன். அதில் man masturbating videos என்ற folder இருந்தது அதை படித்ததும் அம்மாவின் முகம் மாறியது. அதற்குள் சென்ற அதிலிருந்த ஒரு வீடியோவை பிளே செய்தால் அம்மா.
அதில் அம்மா அவளது அறையில் கட்டிலில் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு அவளின் விரை அவளின் புண்டையில் விட்டு குடைந்துக் கொண்டே என் அப்பாவை கெட்ட கெட்ட வார்தைகலால் திட்டிக்கொண்டு இருந்தால். “டேய் கண்டரோலி பைய, வெளிநாட்டுல இருந்து சம்பாதிச்சு பணத்த அணுப்பி வச்சா மட்டும் போதுமா, ஊருல பொண்டாட்டினு ஒருத்தி இருக்கா.
அவளுக்கு புண்டனு ஒன்னு இருக்கே அதுக்கு சுன்னி தேவப்படுமேனு ஒனக்கு தோனுச்சாட தேவ்டியா பையா, இப்படி என்ன புண்டையில வகரல விட்டு நோண்டி ஏ அரிப்ப அடக்குற அளவுக்கு ஆகிடியேடா தாயோலி.” இப்படி அம்மா அப்பாவை திட்டிக்கொண்டே சுய இன்பம் செய்துகொண்டு இருந்தால்.
அம்மா அந்த வீடியோவை பார்த்துக்கொண்டே என்னை கொஞ்சம் கோவமாக பார்க்க நான் எனது முகத்தை அவளின் பக்கம் இருந்து திருப்பிக்கொண்டேன்.
அந்த விடியோவை பாதியில் கட் செய்து விட்டு வேற வீடியோவை பிளே செய்தால் அம்மா அதில் அம்மா கேரட்டை வைத்துக்கொண்டு அதேபோல் அப்பாவை திட்டிக்கொண்டு சுய இன்பம் அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால். அதில் இதேபோன்று மொத்தாமா 27 இருக்கிறது
அம்மா : டேய் அதெல்லாம் வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்க. இதே மாதிரி நீ கையடிக்கிறத நா பாத்திருந்தேனாவே ஒன்னு ஒன்ன மெரட்டி பிளக்மைல் பண்ணி என்னைய ஓக்க வச்சிருப்பே. இல்லனா நா ஏன்டா செல்லோ கையடிச்சி ஓ உடம்ப கெடுத்துகுற நா இருக்கேட என்ன வந்து ஓத்து ஓ அசைய தீத்துகோ ஒனக்கும் ஓ ஆச தீரும் எனக்கும் ஏ அரிப்பு அடங்கும்னு பேசி கரைட் பண்ணி ஓகிட்ட ஓலு வாங்கி இருப்பே.
அம்மா இதை பார்த்த பிறகு என்னிடம் மிகவும் கோவப்படுவால் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அப்படி பேசுவது எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது.
அம்மா : இது மட்டுமா வேற எதையாவது வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கியா.?
நான் : நம்ம இப்ப ஓத்தோமில்ல அதையும் வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கே.
அம்மா : என்னாட சொல்லர (அம்மா அதிர்சியாக கேட்டால்).
நான் எழுந்து எனது அறையில் மூன்று இடங்களில் மறைத்து வைத்திருந்த கேமிராவை எடுத்து அம்மாவிடம் காட்டினேன் இதை பார்த அம்மா கோவமானால.
அம்மா : டேய் இத ஒழுங்க டெலிட் பண்ணுடா.
நான் : வீடியோ எடுத்து நா ஒருத்தே மட்டும் பாக்குறத்துகே நீ இப்படி கோவப்படுரீயே இங்க பாருமா நம்ம கதைய எத்தன பேரு உக்காந்து படிச்சிட்டு இருக்கானு அதல எத்தன பேரு உன்ன நெனச்சி கையடிக்கிறாங்களே எத்தன பேரு விரலு போட போராங்களோ தெரியல.
அம்மா : எல்லாம் எப்படி இருக்கீங்க இது வரைக்கும் எங்க கதைய முழுசா படிச்சதுக்கு நன்றி இதுல. அடுத்த அடுத்த பாகத்துல எங்க ரெண்டு பேர பத்தியும், அவே சின்ன வயசா இருக்கும் போது அவ கண்ணு முன்னாடியே நா நிறைய பேத்துகிட்ட ஓழு வாங்குனத அவ பாத்ததையும் பத்தி உங்கிட்ட சொல்ல போரா நடு நடுவுல நானும் இந்தமாதிரி உங்ககிட்ட பேசவே அதனால தொடர்ந்து இந்த அம்மாவின் காம ஆட்டங்கள் கதைய படிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு