வணக்கம் நண்பர்களே…. என் பெயர் வில்லியம்.
இது என் முதல் கதை.உண்மையில் நடந்த கதை என் முதல் காதலியை எவ்வாறு ஓத்தேன் என்று எழுதிவுள்ளேன். என் கதைகளுகும் உங்கள் பேராதவை தாருங்கள்.நேரத்த வீண்ணடிக்காம காமத்தை அனுபவிப்போம்.
கதையின் நாயகன் மனோகர். (பெயர் மாற்றப்பட்டது) கதையின் நாயகி கீர்த்தி.(பெயர் மாற்றப்பட்டது)
இந்த கதை எங்கள் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.  நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து ஒரு ஆண்டு கழிந்தது. முதல் ஆண்டில் காதல் அமையும் என்று காத்திருந்தேன் ஆனால் ஏமாற்றம் மட்டுமே. இரண்டாம் ஆண்டு தான் கீர்த்தியை முதலில் பார்த்தேன். கீர்த்தி பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்பாள். 36 28 36 அங்க அளவு. பார்த்தாலே தம்பி கம்பி ஆக மாறிடுவான். முதல் வருடம் சேர்ந்த அவள் என்னிடம் வகுப்பு ஏங்கே என்று கேட்டாள். நானும் அவளை ரசித்தபடி கூறினேன். பின்னர் அவளை காண வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
இரண்டு மாதங்கள் கழிந்தது.
கல்லூரியில் கலை நிகழ்ச்சிகள் நடைபெற உள்ளது. அதற்கு நடனம் ஆடும் பெண்கள் பெயர்கள் கேட்க நான் சென்றேன். அவள் விருப்பம் தெரிவித்தாள். பின்பு என்னுடன் வர சொன்னேன். நான் என்னை மறந்து இருப்பாள் என்று அமைதியாக செல்ல அவளே வந்து பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் உடனே சோன்னால் தப்பாக்கி விடுமோ என்று நடித்தேன். பிறகு அவளே எல்லாம் கூறினாள். இருந்தாலும் 2 நாள் அவளிடம் பேசாமல் மற்ற பெண்களிடம் நன்றாக பேசி சிரித்தேன். அவளும் என்னை கண்காணிக்க எங்களுக்குள் காதல் மலர்ந்தது. என் மொபைலில் அவளை போட்டோ எடுத்து வைத்திருந்தேன். கலை நிகழ்ச்சிகள் அவள் நடனம் ஆடும் போது வீடியோ காட்சிகள் ஆக்கி அதை ரசித்தேன். அவளும் நானும் கல்லூரி விடுதியில் தங்கி உள்ளோம். மறுநாள் காலை கல்லூரியில் மொபைல் போனில் நான் அவளை ரசிக்க அவளே வந்து என்னிடம் படிப்பில் சில சந்தேகங்கள் கேட்க நானும் கூறினேன். நானும் அவளும் ஒரே செல் தான். அவள் என் செல்லை எடுத்து செல்ல நானும் அவள் செல்லை எடுத்து வந்து விட்டேன் விடுதிக்கு. அதிர்ச்சி என்னவென்றால் அவளும் என்னை போட்டோ எடுத்து வச்சிருக்கா. நான் என் செல் போன் பண்ணினேன். அவள் எடுத்து பேசினாள்.
நான்: ஹாலோ,
அவள்: ஹாலோ…
நான்: சாரி, போன் மாறி போச்சு சொல்ல…
அவளோ அமைதி ஆக இருந்தால்.
அவள்: ஓ… ஓஹோ… என்டா போன் ல வால்பேப்பர்
இருக்க பொன்னு யாரு? கேட்டா…
ஏனா அவ போட்டோ தான் அது…
நான்: அது வந்து அதுனு … சமாலிச்சேன்…
அவள்: சரி இன்னைக்கு நைட்டு எங்க ஹாஸ்டல் மாடிக்கு வா ….
உனக்கு கொஞ்சம் பாடம் எடுக்கனும் சொன்னா…
நானும் எதுவும் சொல்லாமல் சரி சொன்னேன்.
இரவு 1 மணி இருக்கும்… நான் வார்டன் தெரியாம அங்க போனே..
அவ அங்க வேயிட் பன்னிட்டு இருந்தா..
நான் ஹாய் அப்டின்னு சொல்ல…
அவ உடனே நல்ல நடிக்கிறடா நீ .மனசுல இவ்லோ ஆசை வச்சுட்டு என்ன உன் பின்னாடி சுத்த விட்டல… போ உங்கிட்ட இனி பேச மாட்டேன் செல்லமா கோபப்பட நான் அவ கிட்ட டக்குன்னு கேஞ்ச ஆரம்பிச்சுட்டேன். அப்பறம் அவள சமாதானம் பன்ன என்ன பன்னடும் கேட்டேன். அவ என்ன முறச்சு பாத்துட்டு என் உதட்டில் அவ உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். சுமார் அரை மணி நேரம் வரை உதட்டை கவ்வி சுவைக்க முதல் முறையாக நானும் ஒரு பெண்ணின் உதடுகளை சுவைத்தேன்… அவளுக்கு இதுதான் முதல் முறை என்பதால் எங்களுக்கு வேகமும் உஷ்ணமும் அதிகம் இருந்தது. பின்னர் மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு முத்த யுத்தம் தான்.
யாரோ ஒருவர் வர நான் அங்கு இருந்து சென்றேன்.
அன்று இரவு நாங்கள் இருவரும் தூங்கவில்லை… அவள் உதடுகள் சுவை தான். அவளுக்கு அதேதான். இருவரும் போனில் வீடியோ காலில் பேசி கொண்டு இருந்தோம்…
மறுநாள் மாலை கல்லூரி முடிந்து நானும் அவளும் வெளியே சென்றோம்.
சாப்பிட்டு விட்டு அவளுக்கு உள்ளாடை எடுத்து குடுத்தேன்.
அன்று இரவு விடுதியின் மாடியில். நாங்கள் பழைய கதைகள் பேசினோம்.
அப்போது தான் தெரிந்தது அவளும் என்னை செட்டு அடித்திருக்கிறாள் என்று…
அப்போது எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கி நகர்ந்தது.அவள் என்னை பாத்து நீ கையடிப்பியா என்று கேட்டாள். நான் சற்று யோசித்து ஆம் அடிப்பேன் என்றேன். அவளோ ஆவலாக ஒரு நாளைக்கு ஏத்தனதடவ என்றால் நான் 4 தடவ சில நாட்கள் ரொம்ப மூடா இருக்கு அப்போலா 10 தடவ கையடிதான் சொல்லி அவகிட்ட கேட்டேன் நீ விரல் போடுவியானு அவளும் என் நடு விரலை நகம் இருக்கா பாரு இதுலயே தெரியவேனாம கூறினாள்.
டக்குன்னு ஆமா நீ இதுவர என்ன நினைச்சு பண்ணிருக்கியானு கேட்டா பாருங்க எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. ஒரு பொன்னு பையன் கிட்ட நீ என்ன நினைச்சு கையடிபியா கேட்டா எப்படி இருக்கும்னு தெரியுமா…. அந்த கிழக்கே தனி.
நான் அப்பதான் உண்மைய சொன்னே. நான் உன்னை பார்த்த நாளும் இருந்து (porn) காமபடம் பாக்குறது இல்லை டேய்லி உன் போட்டோ பாத்து ஷாட்டுதான். முன்னாடி நான் சன்னி லியோன் பாத்து அடுச்சேன் அப்போலாம் விந்து கம்மியா தான் வரும். உன்ன பாத்த முதநாள் உன்ன நினச்சு அடுச்சேன் பாரு ஓ அய்யோ… என் தம்பி வெடுச்சு சிதறுனான்
விந்து ஒரு 10 நிமிஷம் நிக்காம வந்துச்சு. நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
சாரிடி உன்ன பத்தி உன்கிட்டே ஓப்பனாக சொல்லிட்டேன்.
அவள்: ஏய் என்ன பத்தி என்கிட்ட சொல்லாம வேற யார்ட சொல்லுவ. ஆனாலும் நீ என்ன நினச்சு அடுச்சப நிறைய ஒழுக விட்ட சொன்னல அய்யோ எனக்கு என்னமோ பன்னுதுடா பொறுக்கி.
நான்: பன்னடும் பன்னடும்.. ஆமா நீ எப்படி என்ன நினச்சு தானா இல்லா வேற யாராச்சும் ஆஆஆஆ…????
அவள்: டேய்… உன்ன நினச்ச தான் பன்னுவன்டா அப்போதான் எனக்கு தண்ணி நிக்காம வந்துட்டே இருக்கும்.
என் புண்ட ரொம்ப மிருதுவா ஆகிடும் கோல் கோல்னு எனக்கு அதான் ரொம்ப பிடிக்கும்…
நான்: ஏய் நீ என்னலாம் டிரெய் பன்னிறுக்க… எப்படினா விரல் மட்டுமா… கேரட் வெள்ளரிக்காய் டூத் பிரஷ் ???
அவள்: எல்லாமே தான் …
அப்போது தீடீர்னு இடி மின்னல் வெட்ட பயன்துபோயி என்ன கட்டிபிடித்தாள் அவள். நாங்க பேசுனதுல அவ நல்லா மூடுல இருக்கானு கண்டுபுடுச்சேன்.
ஏனா அவ என்ன கட்டி பிடுச்சப்ப அவ மொலை என் நெஞ்சுல உரசுச்சு அவளோட மாங்கனி காம்பு முட்டி கொண்டு இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசவில்லை நானும் மூடு ஏறி வெறில இருந்தேன் அவ இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளோட கழுத்துல காதுலனு நக்கி முத்தம் வச்சேன். அவளும் ஏற்கனவே காம தலைக்கேறி இருந்தா.நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து மறுபடியும் உதடுகள் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். இந்த முறை எங்களோட எச்சில் மாத்தி மாத்தி சுவைத்தோம். அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமாக நான் அவளோட அந்த மாங்கனிகளை புடித்து சப்பாத்தி மாவு போல பிசைந்து எடுத்தேன். அப்போ தான் அவளிடம் கேட்டேன்…
நான்: ஏய் நீ இப்போ பிரா போட்டுறிக்கியானு…
அவளோ எதுவும் பேசாமல் டி-ஷர்டை அவிழ்த்து எனக்கு தரிசனம் தந்தாள்.
நான் வாங்கி கொடுத்த பிரா தான்.
நான்: பிரா போட்டும் ஏன்டி காம்பு துருத்தி கொண்டு நிக்குது?
அவள்: எல்லா நீ பண்ண வேலைதான் சொன்ன. சரி பேச்ச குறச்சுட்டு என்ன என்ன வேணாலும் பண்ணு சீக்கீரம்.
என்னால தாங்க முடியல என்ன கதறவிடு நான் உன் மொத்த ஆண்மையையும் என் உடம்பில் உணரணும்.
என்னை வந்து ஓத்து தள்ளி, என்னோட புண்டைய கிழிச்சு, என் புண்ட பருப்பை கடஞ்சு என்னோட அமிர்த தீர்த்தத்த குடிடா….
இன்னிக்கு ராத்திரி பூரா என்னை ஓத்து உன் தம்பியை வெடிக்கவை.
உன் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சிய கக்கனும். வா…. வா… என்று
என்னை நல்லா பச்சையாக பேசி சூடாக்கி மூடாக்கினால். என் சுண்ணியோ இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு பெரிய அளவில் வீங்குச்சு
இரும்பு ராடு பழுக்க காய்ச்சிய அளவுக்கு சூடா இருந்தது. நான் டக்குன்னு அவ லெக்கின்ஸ் உருவி காலை விரித்து புண்டைய பாத்தேன் அவ எல்லாத்துக்கும் தயாராதான் வந்துருக்கா. புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்லை நீட்டா செரச்சுட்டா. அவகிட்ட நான் விளையான்ட முன் விளையாட்டால அவ புண்ட நல்ல ஈரமாக இருந்தது. உப்பி இருந்தது அவ புண்டைல நான் என் நாக்க வச்சு நக்கி எடுத்தேன். நான் நாக்க வச்சவுடனே அவளுக்கு கரென்ட சாக்கு அடிச்ச மாதிரி துடித்தாள் நெளிந்தாள் என் தலையை கால்களால் இருக்கி புடித்து கொண்டு விடவில்லை. நான் என் நுனி நாக்கால் அவள் புண்டை பருப்பை கடஞ்சு எடுக்க அவள் சுகத்தில் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆஆ..ஆ..ஆ..ஆஆஆஆ. ஓயா ஓஓஓ ஓயய என் முனங்க ஹாஸ்டல் வார்டன் வந்துருவா சத்தம் போடாதடி சொல்ல அவ எனக்கு இன்னும் வேனும் வேகமாக நக்கு நிப்பாடத நான் சொல்ற வரைக்கும் பண்ணிடே இருடா சுண்ணி சொல்லிட்டா அவ பச்சை பச்சையாக பேச எனக்கு இன்னும் காமவெறி தலைக்கேறி வேகமாக நாக்கு போட்டேன்.
அவ என்கிட்ட வந்து… ” டேய் சுண்ணி சும்மா பன்னாத என்ன ஏதாச்சும் கேட்ட வார்த்தைல திட்டுடா” சொல்ல…
இருடி புண்ட நான் சுண்ணிய சொருகும் போது திட்ரென் என்ன நாக்கு போட விடு சொல்லி அவ புண்டைல டிரில் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் இடுப்பு வெட்டி வெட்டி துடித்தாள் அப்போதே தெரிந்தது அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள் என்று. ஆஆஆஆ… ஓஓஓயயய மனோனு கத்தி கொண்டே அவள் மதன நீரை பீய்ச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். ஐந்து நிமிடம் நிறுத்தாமல் அவள் புண்டை மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தது. நானும் ஒரு சோட்டையும் வீண்ணாக்காமல் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என்னால் குடிக்க முடியாமல் போக அவள் மதன நீரை என் வாயால் உறிஞ்சி அவள் வாயில் ஊற்றினேன்.
அலை ஓஞ்சது போல் அவள் இருக்க
நான் இப்போது என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே இறக்க அது போக சிறமாக இருந்தது. அவள் இன்னும் கன்னி கழிய வில்லை என்று தெரிகிறது. பின்பு நான் அசுர வேகத்தில் சொருக அவளது கன்னித் திரை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் துடித்தாள் அப்போதே நான் நிறுத்திகொள்வோம் என்றேன் அவள் என்னை அரைந்து டேய் இவ்லோ தூரம் வந்துட்டு இப்படி வலிக்கும் நிறுத்த சொல்ற ஒழுங்கு என்ன ஆசை தீர அனு அனுவா அனுபவிச்சு உன் கஞ்சியை பீச்சி என் புண்டைக்குள்ளே விடுற நான் உன் கஞ்சியையும் உன் சுண்ணியையும் அனுபவிக்கனும்.நீதான என்ன கன்னி கழிய வச்ச ஒழுங்கா என்னை ஓத்து கர்பமா ஆக்கு, நான் நம்ம குழந்தைய கர்பபைல சுமகனும்.
வந்து நன்று சொன்னா….
நானும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவ ஆரம்பத்துல வலிக்குதுடா சொன்னவ இப்போ நல்லா ஒவ்வொரு குத்துதல்தும் குதுகலமா மொனங்குனா..
ஸ்..ஸ்அஅ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ. அய்யோ அம்மா ஸ்ஆ ஸ்ஆ… மனோ பக் மீ டூ த கோர்… ஓயா ஆ எஸ் பக் மீ பேபி எஸ் ஆ ஓ எஸ் பிளீஸ் பங்க் மீ ஹார்ட்…. டியர் மை பூஸ்ஸி ஓ எஸ் மனோ கம் ஆன் மீ … ப்க்கிங் அன் கம் இன்செடு மை டீப் ஹோல். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ எஸ்எஸ் எஸ் எஸ் … டேய் மனோ என்ன உன் குழந்தைக்கு அம்மாவா ஆக்குடா பிளீஸ்.னு கதறுனா… நானும் காமவெறில அவள் பச்சை பச்சையாக பேசி ஓத்தேன்…  ஓத்தா தேவுடியா முண்ட உன் புண்டைய கிழிச்சு எறியுறேன் பாருடி … உன் புண்ட வாங்குற அடிய நீ ஜேன்மதுக்கும் மறக்க மாட்டடி அரிப்பு எடுத்த கூதி. நான் அவளை திட்ட திட்ட அவ புண்டைல நடுங்குச்சு அவ புண்ட மறுபடியும் புண்டரசத்த பீய்ச்சி அடிக்க ரெடியா இருக்கு நான் அப்போ நிப்பாடாம வேகமாக ஓத்தேன்.
அவ ஆஆஆஆ ஓஓஓ எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்தி கொண்டே மதன நீரை தெறிக்க விட்டா அவளால் இதுக்கு மேல முடியல டயர்டா ஆகிடா ஆன எனக்கு இன்னும் உச்சம் அடையல.
அவள்: டேய் புண்டாமவனே, உன் சுண்ணிக்கு இன்னும் பத்தலயா
எவ்ளோ நேரம்டா என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அடிப்ப நான் இரண்டு தடவ ஊத்தி டேன் உனக்கு ஒரு தடவை கூட கஞ்சி வரல.
நான் இப்போது கீழே அவ மேலை எனக்கு மட்ட உரிக்க செஞ்சா ஒரு முப்பது நிமிடம் மட்ட உரிச்சா அவ முலை நல்லா குழுங்குச்சு ஆன எனக்கு கஞ்சி வரல அவ புண்டைல தண்ணி ஊத்திருச்சு.
அவ என்னால் முடியாது புண்டைல வழுவழுப்பாச்சு நீ காட்டு நான் கையடிச்சு விடுரென் சொன்ன சரி பன்னுடி சுண்ணிய குடுத்தேன் அவளும் எச்சி துப்புரா குழுக்குரா ஆன எனக்கு கஞ்சி இன்னும் வரவில்லை அட போட எனக்கு கஞ்சியை வேணாம் கை வலிக்குதுனு சொன்ன.
ஏய் இப்போ என்ன என் கஞ்சி உனக்கு வேனும் அவ்வலோதான சொல்லி
.. அப்போ நான் எனக்கு புடுச்ச மாதிரி அவள் ஓத்தேன். அவள் தூக்கி என் இடுப்புல வச்சு என் சுண்ணிய அவ பொச்சுல சொருகி அதி வேகமாக ஓத்தேன் அவளுக்கு இந்த மாதிரி ஓல் வாங்க பிடித்து இருந்தது. நல்லா இருக்கு இப்படியே பன்னுடானு சந்தோஷமாக புண்டைல ஓல் வாங்குனா… கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு மதன நீர் சுரந்து பீய்ச்சி அடிக்க நானும் ஆஆஆஆ கீர்த்தி பிட்சு னு கத்தி கொண்டே என் சுண்ணிய சொருகி நிப்பாட்னேன்… என் தம்பியோ நான் இவ்வளவு நாள் கையடிச்சு ஓழுக விட்டப இருந்தது விட பத்து மடங்கு வேகமாக அவ புண்டைல சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் னு கஞ்சிய பீய்ச்சி அடித்தான்… என் சுண்ணி வாழ்க்கைல அப்படி கஞ்சிய கேக்குறது இல்ல. கீர்த்தியோ ரொம்ப நேரம் ஓல் ஆட்டத்துக்கு அப்பரம் என்னோட சுண்ணி கக்குன சூடான கஞ்சியை அவ புண்டைல ஓடுரத உணர்தா அது அவ கர்பபை உள்ள போயிடுச்சு சொன்ன… நானும் அப்போ இருந்து மூடுல அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் அவளும் மறுநாள் கல்லூரி போகாமல் லீவ் போட்டு ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு மீண்டும் எங்கள் ஓல் ஆட்டத்தை தோடங்கினோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து…..
நாங்க மாடியில் ஓத்து கொண்டு இருந்ததை வீடியோ எடுத்து எங்கள் வாட்சாப்பில் வந்தது. நானும் அவளும் பதற்றம் அடைந்து யார் என்று கேட்க அவள் கீர்த்தியின் ரூமில் இருக்கும் சௌமியா என்று கூறினாள். நாங்கள் யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என்று கேட்க அவளோ அப்படி என்றால் நானும் இனி வரேன் என்னையும் சேர்த்து கொள்ளுங்கள் என்று கேட்டாள். நானும் கீர்த்தியும் ஆடு தானாக வந்து காலை விரித்து ஓல் வாங்க ஆசைப்படுகிறது என்று சிரித்து கொண்டே சரி என்றோம்.
அடுத்த பகுதியில் சௌமியா நான் கீர்த்தி எப்படி புண்டைல மதன நீர் வடிய சுண்ணி கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க மூன்று பேரும் திரிசம் (Threesome) சேர்ந்து சேய்தோம் என்று கூறுகிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் (பெண்கள் மட்டும்) எனது இமேயில்  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். செக்ஸ் தேவை என்றால் நாம் வீடியோ சேட் மூலம் அனுபவிப்போம் (இரகசியங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும்)
நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு