வணக்கம் நண்பா…. நம்பி…
இந்த முறை ஒரு தரமான சிறப்பான உண்மை கதையை சொல்ல போகிறேன்.. கதை சொல்லும் முன் என் கதைகளை பதிவிடும் இந்த இணையத்திற்கு மிக மிக நன்றி… மற்றும் வாசகர்கள உங்களுக்கும் மிக மிக நன்றி..
நான் இது வரை 15 க்கும் மேற்பட்ட கதைகளை பதிவிட்டு இருக்கேன். நிறைய பெண், ஆண் வாசகர்கள் மெயில் செய்து கருத்துக்கள் பாராட்டுகள் பண்ணியது உண்டு. சில நபர்கள் பெண் பெயரில் fake மெயில் பண்ணுவதும் உண்டு. என் வாசகிகளை அவர் வீடு வரை சென்று அனுபவித்ததும் உண்டு.. அந்த வகையில் இது எனக்கு ஒரு சிறந்த அனுபவம். என் வாசக நாயகியை எப்படி அவள் விருப்ப படி செய்தேன் என கூற போகுறேன்… சொல்ல போனால் மறுபடியும் நான் கதைகள் எழுத அவளே காரணம்.
கிட்டத்தட்ட 2 வருடங்கள் கதைகள் எதும் எழுதவில்லை. சொல்ல போனால் என்  மெயில் id கூட செக் பண்ணுவது இல்லை. மாதத்திற்கு ஓரிரு முறை தான் செக் செய்வேன். அப்படி ஒரு 2 மதத்திற்கு முன்னாள் மெயில் செக் செய்த போது என் நாயகி இடம் இருந்து ஒரு மெயில் ..
“ஹலோ.. உங்க கதைகள் சூப்பர்.. ”
என்னோட அனுபவத்தில் அது fake id இல்லை என்பது நன்றாகவே தெரிந்தது.. ஆனால் அவள் மெயில் செய்து ஒரு நாள் கழித்து தான் நான் பார்த்தேன்.. பார்த்தவுடன் நானும்
ஹலோ… How r u என ரிப்ளை செத்தேன்…
என்ன ஒரு அதிசயம்… அடுத்த வினாடியே ரிப்ளை வந்தது. அவளின் பெயர், வயது என எல்லாமே சொன்னாள்..
பெயர் :- வேண்டாம்..
ஊர் – மதுரை தான்
வயது – 21
திருமணம் ஆகி 1.5 வருடங்கள். 6 மாத குழந்தை இருக்கிறது என்றாள்.
மதுரையில் அவள் வீடு கிட்ட தட்ட 3 km தான்… உலகம் எவ்ளோ சின்னது என பெரியவங்க சொன்னது அப்போ தான் புரிஞ்சது…
மெயில் மூலமாகவே ஒரு நீண்ட உரையாடல் போக.. என்னுடைய “தங்கையின் தாகம் ” கதை ரொம்ப பிடித்ததாகவும் அதான் மெயில் செய்தேன் என்றாள்.
நன்றி.. என கூறி… அதில் உனக்கு பிடித்த இடம் எது என கேக்க…. புண்டையை நக்குவது தான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னாள்…
(Tranding memes இல் வருவது போல்.. “எப்படி பட்ட வார்த்தைகள்” என, என் மனதிற்குள் சிரித்து கொண்டேன்.)
அவள் கணவன் புண்டையை நக்குவது இல்லை ஆனால் அந்த சுகம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றாள்.. என் கதைகள் அனைத்தும் பிடிக்கும். நிறைய தடவை விரல் போட்டு இன்பம் அனுபவித்ததாக சொன்னாள்… ( ஒரு கதைகள் எழுதும் நபருக்கு இதை விட ஒரு சிறந்த தருணம் இருக்காது.. இன்பமான வார்த்தைகள்)
நீண்ட உரையாடல் செல்ல.. அவளின் மொபைல் எண் கேட்டேன்.. ஆனால் முதலில் தர வில்லை.. அப்புறம் எண் மொபைல் எண் வாங்கி நானே மெசேஜ் செய்கிறேன் என்றாள்.. நானும் சரி என்றேன்.. ஆனால் 2 நாட்களாக அவள் மெசேஜ் க்கு காத்து இருந்தேன்..
2 நாட்கள் அப்புறம் மெசேஜ் வந்தது ஒரு புது எண்ணில் இருந்து. வாட்ஸாப்ப் டிபி பார்த்ததும் புரிந்தது அது என் நாயகி தான் என்று.. கணவன் மனைவியாக இருந்த போட்டோ அது.
நான் :- ஹே.. ஹலோ… டிபி செம்மையை இருக்கு.
அவள் :- ம்ம்ம்ம் தேங்க்ஸ்..
(டிபி ஐ ரசித்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தால் டிபி காட்ட வில்லை.. என்ன டா இது ஆசை காட்டி மோசம் னு சொல்லுவாங்க.. அது இது தான் போல என கடுப்பு ஆச்சு.. ஆனா அடுத்து மெசேஜ் வந்தது )
அவள் :- எப்படி இருக்கீங்க??
நான் :- ஐயோ.. நான் கூட நீ என் நம்பரை பிளாக் பண்ணிட்ட னு நினச்சேன்…
அவள் :- ஹா ஹா.. பிளாக் பண்ணவா மெசேஜ் பண்ணுனேன்..?? சும்மா காண்டாக்ட் ஐ மட்டும் டெலீட் செய்தேன். நீ என் கணவன் இருக்கும் போது ஏதாவது மெசேஜ் பண்ணுன என்ன பண்ண?
நான் :- ம்ம்ம்ம்ம் அது சரி தான்..
அப்படியே ஒரு 2 நாட்கள் வாட்ஸாப்ப் இல் அப்போப்போ சாட் செய்தோம்..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.. நானே அவளிடம் உன்னை ஓக்க வேணும் என்று கேட்டேன்..
எனக்கும் ஆசை தான்.. கண்டிப்பா நேரம் வரும் போது சொல்கிறேன் என்றாள். ( ஆனால் அந்த நேரம் இவ்வளவு சீக்கரம் வரும் என நினைக்கவில்லை )
அடுத்த 2 நாட்கள் அப்புறம் வழக்கம் போல சாட் செய்யும் போது கேட்டேன்…
நான் :- எப்போ தான் டி உன்ன ஓக்குறது…
அவள் :- ம்ம்ம்ம்.. இன்னைக்கு கூட வர சொல்லுவேன். நீ வருவியா??
நான் :- சரியாக என் வீட்டில் இருந்து உன் வீடு 30 நிமிடம் தான்.. நீ டைம் மட்டும் சொல்லு உடனே வந்து விடுவேன்
அவள் :- ம்ம்ம்ம்.. ஆசைய பாரு… இரு அண்ணன் அம்மா எல்லாம் வந்து இருக்காங்க.. மதியம் அவங்க போனதும், தம்பிய தூங்க வச்சுட்டு சொல்லுறேன் வா..
(எனக்கு நடப்பது கனவா இல்லை நினைவா னு நம்ப முடியவில்லை. சரியாக 2 மணி நேரம் இருந்தது. தேவையான நேரம் இருந்ததால், நன்றாக குளித்து ஷேவ் செய்து ( மேல கீழ எல்லாமே thaan😜😜) ரெடி ஆக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவளின் அழைப்புக்காக… 2 மணி நேரமும் ஆகி விட்டது இன்னும் கால் வர வில்லை… சரி சாப்பிடலாம் னு சாப்பாடு சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போது அவளின் கால்.. அவசர அவசரமாக போனை எடுத்து கொண்டு வெளியில் போய் பேசினேன்..
அவள் :- ஏன் டா போன் எடுக்க இவ்வளவு நேரம்?
நான் :- ஹே.. சாப்பிட்டுட்டு இருந்தேன் டி அதான்…
அவள் :- சரி போய் நல்லா சாப்பிட்டு தூங்கு..
நான் :- ஹே.. நான் ரெடி தான் டி.. 30 மினிட்ஸ்.. வந்துருவேன்…
அவள் :- வேகமா வா மாமா.. உனக்கு தான் வைட்டிங்..
நான் :- இதோ வந்துட்டேன் அம்மு… காண்டம் வாங்கி வரவா??
அவள் :- ஹே அதெல்லாம் வேணாம் மாமா…
நான் :- பேபி form ஆச்சுன்னா என்ன பண்ணுவ??
அவள் :- அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது காப்பர் T போட்டு இருக்கேன்.. ப்ரோப்லேம் இல்ல… நீ வேகமா வா மாமா…
நான் :- இதோ வந்துட்டேன் செல்லம்…
வேகமாக சாப்பிட்டு முடித்து… பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி கிளம்பினேன்.. வேகமாக அவள் வீட்டை நோக்கி பயணித்தேன்.. மதியம் 2.30 வெயில் சுல்லுரென்று அடிக்க.. போகும் வழியில் ஒரு அம்மா மல்லி பூ விற்றுக்கொண்டு இருந்தாங்க.. அவஙகளிடம் 4 முழம் மல்லி பூ வாங்கி அவள் சொன்ன இடத்தில் ரீச் ஆனேன்.. ஒரு சின்ன கோவில் அருகில் பைக்கை நிப்பாட்டி அவள் சொன்ன இடம் நோக்கி சென்றேன்..  சரியாக அவள் வீடு அடையாளம் தெரியாமல் இருக்க.. ஒரு வீட்டில் இருந்து ஒரு பெண் போன் பேசி கொண்டு வெளியே வருவதை கண்டேன்…. அவளே என் நாயகி என உணர்ந்து மெதுவாக அவளை நோக்கி நகர.. அவளும் என்னை பார்த்தும் பார்க்காததும் போல வீட்டிக்குள் சென்றாள்.. அவள் பின்னாடியே அவள் வீட்டிற்குள் நுழைய என்னை உள்ளே இருக்க சொல்லி போய் மெயின் கேட்டை லாக் செய்து.. உள்ளே வந்து கதவை லாக் செத்து என்னை பார்க்க…
(அது ஒரு 2bkh வீடு.. கொஞ்சம் பண வசதி இருப்பவர்கள் வாழும் ஏரியா.. நான் ரீச் ஆகும் போது 3 மணி இருக்கும்.. அதானல யாருமே வீட்டுக்கு வெளிய இல்ல..)
உள்ளே போனதும்.. அவளை முதல் முதலாக பார்க்கிறேன்.. வாட்ஸாப்ப் டிபி ல இருந்த போட்டோ ரொம்ப பழைய போட்டோ போல.. இப்போ இன்னும் அதை விட அழகா.. எல்லாமே பெருசா ஆகி கும்ம்னு இருந்தாள்…
(இது வரை அவள் அழகை பற்றியும் அளவை பற்றியும் அவள் சொன்னது இல்லை)
ஆனால் வழக்கம் போல உயரம் என் நெஞ்சுக்கு தான்.. (நானும் என் ஹெயிட் க்கு ஒரு பொண்ணு கிடைக்கும் னு பார்த்த ஒன்னும் கிடைக்கலங்க )
மாநிறம்
சைஸ் பார்த்ததும் கண்டு பிடிக்க முடியல.. டவல் போட்டு கவர் பண்ணி இருந்தா..
அழகான முகம்
மூக்குத்தி
காதுல ஜிமிக்கி
தாலி செயின்
அதுக்கு மேல ஒரு செயின்
டிரஸ் தான் ஒரு மாதிரி..
கெளதம் மேனன் டயலாக் மாதிரி
Funny dressing 😂😂
மேல ஒரு டாப்ஸ்.. கீழ ஒரு பாவாடை..
(ரீசன் அவளே பின்னாடி சொன்னா.. அப்போ சொல்றேன் உங்களுக்கு )
மெயின் கதவ கிளோஸ் பண்ணி வந்தாள்.. முகத்திலும் உடலிலும் ஒரு டென்ஷன், படபடப்பு.. (First டைம் தப்பு பண்ணுறது நல்லாவே தெரிஞ்சது )
பக்கத்தில் வந்தவளை இடுப்போடு இருக்க கட்டி பிடித்தேன்…
என் கையை தள்ளி பதறி பின்னால் போனாள்..
நான் :- ஹே என்ன ஆச்சு செல்லம்…
அவள் :- இல்ல…. வேணாமே.. நம்ம நார்மல் friends ஆவே இருப்போமே….
நான் :- (நான் அப்டியே ஷாக் ஆகிட்டேன் ) இதெல்லாம் உனக்கே ஓவர் ஆக தெரியலையா?? பெட் வர வந்துட்டு ஒன்னும் வேணாம் னு சொல்லுற… நா பாவம் டி செல்லம்..
அவள் :- இல்ல.. எனக்கு ஒரு மாதிரி கில்ட்டி ஆக இருக்கு… என் husband க்கு துரோகம் பண்ணுறோமோ னு… வேண்டாமே plz….
நான் :- சரி… இந்த உனக்காக வாங்குன பூ… அதையாவது வச்சுக்கோ….
அவள் :- (என்னை பார்த்து சிறிது கண் கலங்கி ) டேய் மாமா… என் புருஷன் எனக்கு பூ வாங்கி குடுத்து எவ்ளோ நாள் ஆகுது தெரியுமா?? என சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்தாள்…
நானும் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன்….
நான் :- சரி இப்போ சொல்லு.. நான் போகட்டுமா??.
அவள் :- ம்ம்ம்ம்ம்…. நான் சொன்ன போயிருவியா… வா டா மாமா….
என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள்…
நானும் குனிந்து அவள் இதழை சப்பி உறிஞ்சினேன்.. இருவரும் இருக்க கட்டி அணைத்து விடாமல் ஒரு 5 நிமிடம் இதழ்களை மாறி மாறி சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம்..
அவளை அப்படியே தூக்கி பெட் ரூம் சென்று அவளை பெட்டில் போட்டு என் ஷர்ட் ஐ கழட்டி அவள் மேல் படுத்தேன். படுத்து மறுபடியும் அவள் இதழ்களை சுவைத்து, அவள் காத்து மடல், கழுத்தை சுற்றி என முத்தங்கள் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல கீழ் இறங்கி அவள் டாப்ஸ் ஐ மேலே தூக்கி அவள் முலைகளை பார்த்தேன்.. ப்ரா போடாமல் தயாராக தான் இருந்தாள்.. 😘😘 அந்த ஆச்சர்யத்தில் டாப்ஸ் ஐ வேகமா தூக்க இரு பக்கமும் கிழிந்து விட்டது..
அவள் :- டேய்ய்… மாமா.. அவசர படாத டா..
நான் :- ம்ம்ம்ம்ம் சரி டி செல்லம்…
அவள் 36 இன்ச் முலையை முழுமையாக பார்த்தேன்… 2 கைகளாலும் 2 முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.. அப்போ அவள் முலை பால் சட்டென்று என் கண்ணில் விழுந்தது.. கொஞ்சம் கூட தாமதிக்காமல் குனிந்து அவள் முலையை சப்பினேன்.. அதே முலை பால் என் வாயில் விழ.. சப்பி உறிந்து குடிக்க தொடங்கினேன்.
வாவ் வாவ் வாவ்… என்ன ஒரு சுவை.. என் வாழ்வில் முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலை பாலை சுவைக்கிறேன்.. என்ன ஒரு சுவை..  நன்றாக சப்பி சப்பி ஒரு முலை பாலை காலி செய்து.. அடுத்ததாக இன்னொரு முலையை சப்பி அதன் பாலயும் காலி பண்ணி மேலே சென்று அவளுக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் குடுத்து.. கீழ போய் அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன்.. 2 நிமிடம் விளையாடி கீழ போனால் ஒரு சிகப்பு நிற உள் பாவாடை அணிந்து இருந்தாள். அதை கழட்டலாம் என்று பார்த்தால்..  இடியாப்பம் போல பயங்கர சிக்கல்.. அவளோ என்னை இன்னும் கீலே தள்ளி, பாவாடையை மேலே தூக்கினாள்.
வாவ்… சுத்தமா ஷேவ் செய்து கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாமல்… புண்டை இதழ்கள் விரிந்து, தாமரை போல அழகாக இருந்தது…
நான் :- வாவ்.. செம்மயா வச்சுருக்க டி என் செல்லக்குட்டி..
அவள் :- ம்ம்ம்ம்ம்… உனக்கு ஷேவ் பண்ணி கிளீன் ஆ இருந்தா ரொம்ப பிடிக்கும் னு தெரியும்.. உனக்காக தான் டா மாமா….
நான் :- நிஜமா சொல்லுறேன் டி.. நான் பார்த்ததில் ரொம்ப ரொம்ப அழகான புண்டை இது தான் டி (சும்மா சொல்லல.. நிஜமாவே சூப்பர் ஆக இருந்தது ங்க ) என் புண்டையழகி….
அவள் :- சீ.. போடா மாமா…. (கைகளால் முகத்தை மூடினால்… ஆனால் கால்கள் விரிந்து தான் இருந்தது 😂😂)
அவள் மேல் இருந்து எழுந்து பேண்ட் பனியன் ஐ கழட்டி வெறும் ஜட்டி ஓட நின்றேன்.. பின் அவளை இழுத்து கட்டிலின் நுனியில் அவள் புண்டை இருக்கும் படி வைத்து நான் கட்டிலின் கீழ் உட்கார்ந்து அவள் காலை நன்றாக விரித்து அழகு புண்டையை பக்கத்தில் பார்த்தேன்.. ஒரு விதமான கருவாட்டு மனம் 😋😋.. நேராக புண்டையை நக்காமல் அவள் 2 தொடைகளிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டு புண்டையை சுற்றி இருக்கிற இடங்களில் முத்தமிட்டு அவளை சூடாக்க.. பொறுமைய இழந்த அவள் என் முகத்தை அவள் புண்டையில் பிடித்து அமுக்கினால்.. (சிரிப்பு தான் வந்தது..) நேராக அவள் புண்டையை என் வாயால் கவ்வினேன்.. சப்பி உறிஞ்சுனேன்.. என் 2 கட்டை விரல்களை கொண்டு அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து அந்த பிங்க் நிற பாக்கத்தை நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவி துழாவி நக்கினேன்..
பல்லினால் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு இரு கைகளால் கட்டிலை பிடித்து கொண்டு காலை விரித்து சுகத்தை அவள் அனுபவிக்க..  நான் என் நாக்கை கூர்மை ஆக்கி அவள் புண்டையில் நுழைத்து துழாவினேன்
. புண்டை ஜூஸ் வடிய வடிய நக்கினேன்… நிமிடங்கள் செல்ல செல்ல அவள் தன்னிலை மறந்து..
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ..
ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ஹாஆஆஆஆஆஆ
என்று சப்தமாக முனங்Aval அந்த சப்தம் இன்னும் வெறி ஏத்த.. இன்னும் வெறி கொண்டு நக்கினேன். அவள் தன் கால்களை என் கழுத்தை சுற்றி மாலை போலாம் போட்டு கட்டி இருந்தாள்.. பின் என் ஆள்கட்டி விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டிகொன்டே நக்கினேன்… அவ்வளவு தான் துடித்தே போனாள்.. உச்சக்கட்டம் அடைந்து முழு புண்டை ஜூஸ் ஐ லீக் செய்தாள்…
டாப்ஸ் கழுத்து வரையிலும்.. பாவாடை இடுப்பை சுற்றியும் கட்டிலில் கால்கள் தொங்கிய படி களைப்பா படுத்து இருந்தாள்.. நான் என் உடலில் இருந்த ஜட்டியையும் கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆனேன்.. அவள் மேல் படுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து.. அவள் கால்களை விரித்து புண்டை மேட்டின் மேல் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்தேன்… நார்மல் டெலிவரி புண்டை… கொஞ்சம் லூசாக இருக்க.. நேராக உள்ளே ஈஸியா சென்றது..  அவளை கட்டி அனைத்த படியே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… சப் சப்பென்று ஓசை ஓடு அவள் முனங்கள் சப்தமும் சேர அது மட்டும் அந்த அறையில் ஒழிக்க… விடாமல் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.. அப்போப்போ அவள் இதழ்களை சுவைத்தும் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தும் ஒத்துக்கொண்டு இருக்க.. திடீரென எழுந்தேன்.. அவள் என்ன என்பது போல பார்க்க… மறுபடியும் அவள் புண்டையை சுவைத்தேன்.. மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தாள். பின் மேல ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. நின்ற படி ஒரு காலை என் தோள் மேல போட்டு கட்டிலின் விளிம்பில் அவளை வைத்து அவள் முலை குலுங்கும் அழகை பார்த்த படியே அவளை ஓத்தேன்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி கடைசியாக என் கஞ்சியால் அவள் புண்டையை நிரப்பினேன்… அப்படியே சோர்பாக அவள் மேல் படுத்தேன்…. அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இட்டு அருகில் படுத்தேன்..
நான் :- ஆமா.. எனக்கு ஒரு சந்தேகம் டி?? இது என்ன ட்ரெஸ்ஸிங்.. டாப்ஸ்.. பாவாடை… எப்போயுமே இப்படி தான??
அவள் :- அதுவா… அது.. அது வந்து.. என்னோட டிரஸ் முழுவதும் கழட்டி காட்ட பிடிக்கல.. அது என் புருஷன்க்கு மட்டும் தான்… அதான் இப்படி ஒரு ட்ரெஸ்ஸிங்..
நான் :- ஓ… ஓகே ஓகே… அப்போ எனக்கு இல்லயா??
அவள் :- ஏதும் பேசாமல்… திடீர் என்று எழுந்து… அணைத்து உடைகளையும் கழட்டி… 2 கைகளையும் நீட்டி… உனக்கு தான் மாமா… எல்லாமே உனக்கு தான்… எடுத்துக்கோ என்று சொல்ல…
ஆசை யாக மறுபடியும் அவளை கட்டி அணைத்து சுவரற்றோடு தள்ளி உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்… அப்போ அவள் எதிர் பாராமல் பக்கத்து டேபிள்லில் இருந்த சாமானை தள்ளிவிட.. அது சப்த தோடு விழுந்தது. அந்த அதிர்ச்சியில் தொட்டிலில் உறங்கி கொண்டு இருந்த எழுந்து அழுதது. அவள் பதட்டம் அடைந்து நிர்வாண கோலத்திலேயே போய் தொட்டிலை ஆட்ட.. நான் அவள் பின்னே நின்ற படி அவள் சூத்து அழகை ரசித்தேன்..  அவள் தொட்டில் ஆட்ட… நான் பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி அணைத்து மெல்ல அவள் காலை விலக்கி பின்னாடி இருந்து அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…. அவளும் குனிந்து தொட்டில் ஆட்டி கொண்டே என் இடியை தாங்கி கொண்டு இருந்தாள்… குழந்தை தூங்க… மறுபடியும் பெட் ரூம் போய் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தோம்… மறுபடியும் பாத்ரூம் போய் குளித்து கொண்டே மூணாவது ஆட்டம் போட்டோம்… குழந்தை எழும் நேரம் என்பதால் அதோடு முடித்து கிளம்பினேன்…
கிளம்பும் போது என்னை ஆசையாக கட்டி பிடித்து என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்து. தேங்க்ஸ் மாமா..  என்று கண் கலங்க சொன்னாள்… அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இட்டு கிளம்பினேன்.
அடுத்த நாள் காலையில்..
மிஸ் யூ… சாரி மாமா… என்று சொல்லி. இனி நம்ம பேச வேணாம். இதோட போதும் என்று சொல்லி என் நம்பர் ஐ பிளாக் செய்து விட்டால்.. அது மட்டும் இல்லாமம் Gpay இல் ஒரு 1000 ரூபாய் அனுப்பி அதிலும் பிளாக் செய்தால்…
மறுபடியும் என்னை கால் பாய் ஆக்கிவிட்டாள் 🙄🙄..
இது நடந்து 40 நாட்கள் ஆகி விட்டது.. ஆனால் மறுபடியும் என்னை கூப்பிடுவாள் என் naayagi… எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு…
என்ன சொல்றிங்க நண்பா.. நண்பி.. சரி தான???
உங்களின் கருத்துக்களை என் மெயில் க்கு அனுப்புங்கள்..

என்றும் உங்கள் அன்புடன்
கார்த்திக் ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு