Hi friends,
நான் உங்கள் மாய கண்ணன்..
உங்களுக்காக காமக்கதைகள் எழுதியுளேன். மற்றும் என் கதைகளில் உண்மை கலந்த காம கதைகளும் உண்டு, கற்பனை கலந்த காம கதைகளும் உண்டு, அதனால் என் கதைகள் முழுவதும் உங்கள் காம உணர்வுகளை அதிகமாக்க உதவும் என்று நம்புகிறேன். மேலும் கதைகளை படித்து உங்கள் நிஜ வாழ்க்கையில் அதனை முயற்ச்சி செய்து ஏதேனும் பிரிச்சனையில் சீக்கிக்கொள்ள வேண்டாம் என்று தாழ்மையுடன் கேட்டு கொள்கிறேன்…
என் கதைகள் பிடித்து இருந்தால் அதனை பற்றிய கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சல் மூலமாய் தெரிவிக்கலாம் (mayakannan. )மேலும் உங்களுக்கு பிடித்த தலைப்புகளில் கதை வேண்டுமானாலும் சொல்லுங்கள் கதை எழுத முயற்ச்சி செய்கிறேன்..
மாய கண்ணனின் முதல் காமம்.. (சித்தி உடன் நான் )
நான் MK,இது என் உண்மை கதை.அப்போ எனக்கு 19 வயது ஒல்லியா இருப்பேன், மாநிறம் தாடி மீசைல இருக்காது பார்ப்பதற்கு சின்னபயன் மாதிரி தான் இருப்பேன்,ரொம்பா வாய் பேசுவேன், பார்க்க ரொம்பா நல்ல பையன் மாதிரி இருப்பேன், ஆனா எனக்கு எனக்கு காம ஆசை அதிகம் வெளியாகட்டிக்க மாட்டேன்.யாருக்கும் தெரியாம பொண்ணுங்கள பார்த்து ரசிப்பேன் அப்புறம் கை அடிக்கிறது தான் என் வேலை இப்படிய போயிட்டு இருந்த என் வாழ்க்கைல சென்னையில் இருந்த என் சித்தப்பா சித்தி எங்க சொந்த ஊருக்கு திரும்ப வந்தாங்க இனி நான் இங்க இருந்துதான் வேலை பார்க்க போறேன்னு என் அப்பா அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க அதை நான் கேட்டுகிட்டே என் சித்திய பார்த்தேன்… ஐயோ! சும்மா சொல்ல கூடாது செம அழகு என் சித்தி. என் சித்தி எப்படி இருந்தாங்கனு சொல்லுறேன் கற்பனை செஞ்சுக்கோங்க….
நல்ல உயரமா நல்லா நிறமா இருப்பாங்க.. கொஞ்சம் குண்டு தொப்பை இல்லை,அழகான பெரிய மொலை(எப்படியும் 36 இருக்கும்) பார்த்தாலே நல்லா அமுக்கி சப்ப தோணும்,சூத்தும் பெருசா அழகா எடுப்பா இருக்கும்,ஆகமோத்தத்தில் என் சித்தி காம அழகி..
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்,
என் சித்தப்பா டாக்ஸி டிரைவர் அதுனால என் சித்தப்பா வீட்டுல அதிகமா இருக்கமாட்டாங்க சில நாள் சித்தப்பா வெளியூர் போயிடுவாங்க அப்போலா என் சித்திக்கு துணையா என்னை தான் சித்தி கூட இருக்க சொல்லுவாங்க என் வீட்டுல நானும் நல்ல பையன் போல என் சித்தி கூட வீட்டுல இருப்பேன் அப்போ என் சித்திக்கு தெரியாம அவங்க அழகை ரசிப்பேன் நாட்கள் கழிந்தது என் சித்திக்கு என்னை ரொம்பா பிடிக்கும் எனக்கும் தான்.அதனால, எப்போலா வாய்ப்பு கிடைக்குமோ அப்போலா என் சித்தி வீட்டுக்கு போயிடுவேன். என் சித்தி வீட்டுல இருக்கும் போதுலாம் nyti மட்டும் தான் போடுவாங்க அதனால என் சித்தி மொலை நல்லா பார்க்க முடியும் அப்புறம் அவங்க சாரீ கட்டுனா ரொம்பா free ah தான் இருப்பாங்க,அவங்க மொலை தொப்புள் லா நல்லா தெரியும் அத பார்த்து mood ஆகி bathroom லா கை அடிப்பேன்.இப்படியே, நாட்கள் ஓடிச்சு. அப்புறம்,நான் சித்திக்கு வீட்டு வேலை செய்ய help பண்ணுவேன். அப்போ சித்திக்கு தெரியாத மாதிரி அவங்க அழகை ரசிப்பேன் சில நேரம் தொட்டு பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்கும், அதும் மட்டும் இல்லாம சித்தி துணி துவைக்கம் போதுலாம் வெறும் பாவாடை கட்டித்தான் தொவைப்பாங்க அவங்க மொத்த உடம்பும் நனைஞ்சி அப்படியா நல்லா எல்லாம் தெரியும் அதனாலேயே எனக்கு என் சித்தி மேல காம ஆசை அதிகமா வர ஆரம்பித்து, எப்படியாச்சும் என் சித்தி மொலைய சப்பி பால் குடிக்க ஆசைபட்டேன்.. அப்போ ஒரு நாள் என் சித்தி நானும் துணி தொவச்சிட்டு இருந்தோம், நான் லுங்கி கட்டி இருந்தேன் சித்தி வெள்ளை பாவாடை கட்டி இருந்தாங்க அப்போ பாவாடை ஈரமா இருந்தது அப்போ அவங்க மொலை, காம்பு நல்லா தெரிஞ்சு அவங்க புண்டை முடி நல்லா தெரிஞ்சு எனக்கு அதை பார்த்து ரொம்பா mood ஆகி என் சுன்னி நல்லா தூக்கிட்டு இருந்துச்சி அப்போ சித்தி என்கிட்டே தொவைக்கணும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு லுங்கி கழட்டி தாரே சொன்னாங்க. எனக்கு என்ன செய்யணு தெரியாம நானும் சரினு கழட்டி குடுத்துட்டு ஜட்டி ஓட இருந்தேன். அப்போ எனக்கு mood ah இருந்துச்சு அதனால என் 7inch சுன்னி நல்லா தடிப்பா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு அத என் சித்தி பார்த்துட்டு என்ன ஆட்சினு கேட்டாங்க, அது ஒன்னும் இல்லை சித்தி… என்று நான் சமாளிச்சேன் ஆனா சித்தி விடாம கேட்டாங்க தெரியாத மாதிரி.. அப்போ நான் தலை குனிஞ்சு கிட்ட சொன்னேன்.. நான் உங்கள இப்படிபார்க்கும் போத்துல இப்படி தடிப்பா ஆகுதுன்னு சொன்னேன். அதுக்கு, சித்தி சிரிச்சாங்க அப்புறம் எதுக்கு எப்படி ஆகுதுன்னு கேட்டாங்க.. நான் தெரிலன்னு சொன்னேன்..அவங்க திரும்ப கேட்டாங்க என்னை பார்த்தான் ஆகுதா இல்லை வேற பெண்களை பார்த்தாலும் ஆகுதான்னு நான் அமைதியா இருந்தேன்.. சித்தி சொல்லுடா திரும்ப கேட்டாங்க.. நான் பொய்யா உங்களை பார்த்தான் ஆகுதுன்னு சொன்னேன்.. திரும்ப சித்தி சிரிச்சாங்க.. அப்புறம் அமைதியா துணிய தொவச்சிகிட்டே என் சுன்னிய பார்த்துகிட்ட இருந்தாங்க எனக்கு mood குறையவே இல்லை அதுனாலே என் சுன்னி நல்லா தூக்கிட்டு இருந்துச்சி..அப்போ சித்திக்கு உன் சுன்னிய கட்டுவியான்னு கேட்டாங்க, நான் அமைதியா இருந்தேன்… சொல்லுடா…
இல்லை வேண்டாம் சித்தினு சொன்னேன்..அப்போ சித்திக்கு கட்டமாட்டியனு கேட்டாங்க…
நான் வேண்டாம் சித்தி எனக்கு பயமா இருக்குனு சொன்னேன்… எதுக்கு பயம் கேட்டாங்க நான் தெரில பயமா இருக்கு சொன்னேன்..
சரி….சித்தி என் மொலைய உனக்கு காட்டுறேன் பதிலுக்கு நீ கட்டுவியான்னு கேட்டாங்க.
நான் சரினு சொன்னேன் உடனே சித்தி சிரிச்சாங்க….
பிறகு அவங்க பாவாடை அவுத்து போட்டுட்டாங்க..
நான் அப்படியா அதிர்ச்சியில் நின்னேன் நல்லா பெரிய மொலை புண்டை முழுசா கருப்பா முடி அடர்த்தியா இருந்துச்சு..
இப்போ என் ஜட்டிய கழட்ட சொன்னாங்க…
நான் என் சித்திய பார்த்துகிட்டே என் ஜட்டிய கழட்டி போட்டேன்…
என் சுன்னி நல்லா தூக்கிட்டு நின்னுச்சி.. (எனக்கு சுன்னி கருப்பா பெருசா இருக்கும் 7inch )
என் சித்தி என் சுன்னிய வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தாங்க…
உன் சித்தப்பா விட உனக்கு நல்லா பெருசா இருக்குனு சொன்னாங்க…
அப்படியே என் பக்கத்துல வந்து அவங்க மொலைய தூக்கி பிடிச்சி சப்புரியான்னு கேட்டாங்க..
நான் சரினு சொன்னேன்..
அப்புறம் சித்தி சொன்னாங்க, இங்க நடக்குறே விசியத்த யாருகிட்டயும் சொல்லக்கூடாது சொன்னாங்க. நான் சரினு சொன்னேன்..
அப்புறம் சித்தி சொன்னாங்க எப்போ உனக்கு என் மொலைய சப்ப ஆசை வந்தாலும் வந்து சாப்பிக்கோ சொன்னாங்க,..
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா ஆகிருச்சு..
அப்புறம் சித்தி மொலைய அமுக்குனேன்…
ஐயோ!!செமயா ரொம்ப மெதுவா இருந்துச்சு..
நான் நல்லா mood ஆகிட்டேன்.. மொலை நல்லா அமுக்கி சப்புனேன்…
சித்தி ம்ம்ம்ம்ம்,, ஆஆஆ,,, ஊ ஊ ஊ,,,னு கண்ணமூடி ஒரு மாதிரி சத்தம் குடுத்தாங்க… நான் ஒரு 15min விடாம அமுக்கி சப்புனேன்….
அப்படியே, சித்தி என் சுன்னிய பிடிச்சாங்க, நல்லா மெதுவா ஆட்டுனாங்க எனக்கு செமயா mood ஆகிருச்சு..
அப்புறம் என் சுன்னிய சித்தி முட்டி போட்டு என் சுன்னிய 10min சப்புனாங்க…ஐயோ!
முடியல செமயா mood ஆகிருச்சு சித்தி வாய் நல்லா சூடா இருந்துச்சு..
என்னால mood தாங்க முடில என் சித்தி சப்ப சப்ப எனக்கு நிக்க முடில…
அப்புறம், சித்தி என் சுன்னிய பிடிச்சி bedroom ku கூட்டிட்டு போனாங்க..
அங்க வச்சி எனக்கு நல்லா லிப் கிஸ் குடுத்தாங்க,
அப்புறம் சித்தி பெட்ல படுத்துட்டாங்க அவங்க கலா விரிச்சி காட்டி வர சொன்னாங்க..
அவங்க புண்டை ah காட்டி என் சுன்னிய உள்ள விட சொன்னாங்க நான் மெதுவா உள்ள விட்டேன்.
ஐயோ! செம! சுகமா இருந்துச்சி மெதுவா குத்த சொன்னாங்க குத்த குத்த செம சுகம் கிடைசிச்சு..
நல்லா மொலைய அமுக்கி சப்பி கிட்டே குத்துனேன் ரொம்ப நேரம் கழிச்சி  எனக்கு விந்து வந்துச்சி என் சித்தி புண்டை குள்ள விட்டுட்டேன்…
சித்தி எப்படி இருந்துச்சின்னு கேட்டாங்க செமயா இருந்துச்சி சொன்னேன்…அப்போ சித்தி இத யாரு கிட்டயும் சொல்லதா நம்ம டெய்லி செய்வோம்னு சொன்னாங்க..
அப்புறம் கொஞ்சே நேரம் சித்தியும் நானும் டிரஸ் ஏதும் போடாமல் பேசிட்டு இருந்தோம்.. அப்போ நான் சொன்னேன் உங்கள பார்த்த முதல் நாளில் இருந்தே உங்கள் மேல் ரொம்ப ஆசை சித்தி உங்களை எப்படியாது செய்யணும்னு ஆனால் அது இவ்வளவு சீக்கிரமா நடக்குமுன்னு நினைக்கேல சித்தினு சொல்லி அவங்க மொலைய அமுக்கினேன்..அப்போ சித்தி சொன்னாங்க எனக்கு தெரியும் நீ என்னை செய்றதுக்கு ஆசை படுறேன்னு சொன்னாங்க..நான் எப்படி தெரியும்னு கேட்டேன் அதுக்கு சித்தி சொன்னாங்க நீ என் மொலைய பாக்குறது.. அப்புறம் திருட்டுதனமா நான் தூங்கும் போது என்ன பார்த்து நீ கை அடிக்கிறது எல்லாம் எனக்கு தெரியும்னு சொன்னாங்க.. சித்தி பேச பேச எனக்கு திரும்ப mood வந்துட்டு திரும்ப சித்தி மொலை சப்பா ஆரம்பிச்சேன் உடம்பு முழுக்க கிஸ் குடுத்து புண்டை ah விருச்சி அவங்க clit ah சப்பி புண்டை ஓட்டைகுள்ள நாக்கை விட்டு நக்கி சித்தி mood ஆக்கினேன் நக்குனேன்… சித்தி என்னால தாங்கே முடிலடா என் புண்டையை குத்தி கிழிடானு சொன்னாங்க… நான் சுன்னிய அவங்க புண்டைல விட்டு நல்லா வேகமா 20min குத்துனேன்  அப்புறம் எனக்கு வரபோது சித்தினு சொல்ல எனக்கு குடிக்க குடுடான்னு என் சுன்னிய சப்பி என் சுன்னி பால் குடிட்சங்க… Sema feel…. அப்புறம் அன்னைக்கு மதியம் ஆரம்பித்து அடுத்த நாள் காலை வரைக்கும் 8 தடவை என் சுன்னி வலிக்க வலிக்க செஞ்சேன். அப்போ இருந்து இப்போ வரைக்கும் என் சித்தி கூட செஸ் செஞ்சுட்டு இருக்கேன்…
அதுக்கு அப்புறம் என் சித்தி கூட நான் எப்படிலாம் sex செஞ்சேன்னு, எங்க வச்சுல செஞ்சேன்னு அடுத்த அடுத்த கதையில் சொல்லுகிறேன்…
நான் சொன்ன கதையில் குறை இருந்தால் சொல்லுங்கள் அடுத்த கதையில் திருத்தி கொள்ளகிறேன்.. நான் உங்கள் மாயக்கண்ணன்…
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்…
என் அடுத்த கதை ஒரு காமம் கலந்த கற்பனை கதை….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு