நான் இந்த தளத்திற்கு புதியவன் இந்த கதை என்னுடைய உண்மை சம்பவங்கள் மட்டுமே கற்பனை அல்ல. என் பெயர் வேண்டாம் இந்த கதையின் நாயகி ஷாலினி (30) அளவுகள் 34-30-36.
நான் கிருஷ்ணகிரியை சேர்ந்தவன்.
இந்த கதை நான் 12 படிக்கும் போது அவள் கல்யாணம் ஆகி என் எதிர் வீட்டுக்கு வந்தால் முதலில் அவளிடம் நான் அவ்வளவாக பழகவில்லை. நான் கல்லூரி படிக்கும் போது தான் அவளின் பழக்கம் ஏற்பட்டது அவ்வபோது சும்மா ஏன் என்றால் ஏன் அவ்வளவுதான்.
ஒரு நாள் நான் கல்லூரியிலிருந்து வீட்டுக்கு வரும் போது அவள் bus stand la இருந்தால் நான் அவளிடம்இங்க என்ன செய்யுறிங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஹாஸ்பிடல் கு வந்ததாக சொன்னால்.
நாங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம் அவள் என்னை tea குடிக்க அழைத்தால் நான் வேணா என்று என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் என் வீட்டில் குளித்து விட்டு வந்து கண்ணாடி முன்னாடி அம்மணமா நின்று என் சுன்னி அளவை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவள் வந்ததை நான் கவனிக்கவில்லை அவள் என்னை சீ என்று சொல்லிவிட்டு முகம் சுழித்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள் எனக்கோ அவமானம் ஆகிவிட்டது அதனால் நான் ஒரு வாரம் அவள் கண்ணுல படாமலே இருந்தேன்.
அப்போது தான் எங்கள் ஊர் திருவிழா வந்தது அனைவரும் கோவிலுக்கு சென்றனர் என்னால் செல்லையிலவில்லை காரணம் எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை. நான் என் படுக்கை அறையில் நன்றாக தூங்கிகொண்டிருந்தேன் அப்போது என் சுன்னியை யாரோ தடவுவது போல இருந்தது மாத்திரை சாப்பிடத்தல் நான் மயக்க நிலையில் இருந்தேன் அப்போது என் சன்னி ஈர பதத்தை உணர்ந்தேன் கண்விழித்து பார்த்தேன் ஒரு உருவம் மங்கள தெரிந்தது 15 நிமிடம் அவள் நன்றாக ஊம்பினால் எனக்கு இது முதல் முறை என்பதல் சீக்கிரம் என் சன்னி விந்தை கக்கியது அவள் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டு சென்றால் எனக்கு யார் என்று சரியாக தெருயவில்லை.
அன்று இரவு நான் மொட்டை மாடியில் யார இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது ஒரு call வந்தது யார் என்று பார்தல் ஷாலினி தான் அலைத்தால் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நல்லா சுவையா இருந்துச்சி என்று சொன்னால் அப்போதுதான் புரிந்தது அவள் என்று.
அவள் வீட்டை அடைந்தேன் அவள் வெளியில் வர நான் அவளை இறுக்கமா அணைத்தேன் அவள் இங்க வேண்டாம் என்றால் நான் அவளை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்றேன் அவள் இதழை சுவைத்தேன் அவள் கை என் சுன்னியை அழுதியது எனக்கு வலித்தது அவள் காமம் தலைக்கு ஏறிய நிலையில் இருந்தால் அவள் வெறிகொண்டு இருந்தால் நான் அவள் ஜாக்கெட் ஐ கிழித்தேன் வெள்ளையாக அவள் மோலை வெளியே வர அதை பார்த்த உடன் அதை கடித்து தின்ன வேண்டும் என்பது போல இருந்தது அவள் மோலையை அரை மணி நேரம் சப்பினேன் பிறகு கீழே செல்ல அவள் தொப்புள் பார்க்கவே அவ்வளவு அழகாக அம்சமாக இருந்தது அதை முத்தம் வைத்து கொண்டே கீழே வர அவள் பாவாடையை மெல்ல தூக்கினேன் அவள் ஆஃ ஆஃ ஆஃ என்று சிணுங்க அவள் கூதியை பாக்கவே நாக்கில் நக்க வேண்டும் போல இருந்தது அவள் கால்களை விரித்து அந்த ரோஜா நிறத்தில் இருந்ததை மெல்ல என் நுனி நாக்கால் நக்க அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என துடித்து போனால் முப்பது நிமிடம் அவள் புண்டையை நாக்கின்.
அவள் மெல்ல என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து என் சன்னி மொட்டை நக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் முத்தப்பது போல இருந்தது பிறகு அவள் தொண்டை வரைக்கும் விட்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவளிடம் கேட்டேன் நீ எங்க இப்படி ஊம்ப கத்துகினிங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் சொல்ல முடியாது poda என்று சொல்லிவிட்டம் பிறகு அவளை திப்பி போட்டு என் 6inch சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன் அது உடனே உள்ள சென்றது பின்பு அசுர வேகத்தில் 15 நிமிடம் ஓக்க அவள் கத்தினால் வேகமா வேகமா என்று இன்னும் வேகமாக குத்த 5 நிமிடத்தில் அவள் புண்டையில் என் பாயாசத்தை நிரப்பினேன் அவள் நேரம் ஆகிவிட்டது என்று என் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து விட்டு சென்றுவிட்டாள்.
எங்கள் உறவு தொடர்ந்தது…
கிருஷ்ணகிரியை சுற்றி உள்ள ஆண்டி மற்றும் விதவைகள் என்னை அழைக்கலாம் உங்கள் விவரங்கள் பாதுக்காகபடும்…

இந்த மின் அஞ்சலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு