இருவரோடு
இணைந்த இரவு
தொடர்ந்து எனது அனுபவங்களை பதிவு செய்து வருகிறேன்..
நான் ஓரினச்சேர்க்கையில் இருக்கும் இன்பத்தை உணர்பவர்களுக்கு இது புரியும்
29 வயது பிரதீப் 31 வயது மனு
கேரளாவில் இருந்து பாண்டிச்சேரி வந்தனர்.. பல நாட்களாக மூன்று பேரும் telegram இல் எங்கள் உணர்வுகளை பரிமாறிக் கொண்டோம் அவர்கள் வேலை நிமித்தமாக பாண்டி வருவதாக சொல்ல பாண்டியில் சந்திப்பதாக முடிவு எடுத்தோம் சென்னையில் இருந்து பாண்டிச்சேரி சென்று ஓட்டலில் அரை எடுத்து தங்கி இருந்தேன் இருவரும் வேறு அறையில் தங்கியிருக்க நான் சூட் ரும் எடுத்து தங்கினேன்..
மூவரும் எனது அறையில் மாலை 7 மணிக்கு சந்தித்தோம்
இருவரும் மிக அற்புதமான வாசனை கொண்ட பெர்ஃபியூம் அடுத்து மயக்கினர்..
ஏற்கனவே திட்டமிட்டபடி எல்லா ஓட்டைகளையும் இண்டிமேட் வாஷ் போட்டு கழுவி துடைத்துவிட்டு வந்திருந்தனர் நானும் 100 சதவிகிதம் சுத்தமான உறுப்புகளோடு வரவேற்றேன்..
ஏற்கனவே எங்கள் சாட்களில் எல்லாவற்றையும் பகிர்ந்து கொண்டதால் எடுத்த உடனே சின்ன அறிமுகத்துக்கு பிறகு துவங்கினோம்..
அவர்களுக்காக நான் வாங்கி வைத்திருந்த மார்பியஸ் ப்ளூ
பழங்கள் மட்டுமே சைட் டிஷ் ஆக சாப்பிடுவோம் என்று அவர்கள் சொன்னதால் கொஞ்சம் பழங்களையும் வாங்கி வைத்திருந்தேன்
இருவருக்கும் மதுவை ஊற்றி பக்கத்தில் பழ துண்டுகளை வைத்து தட்டில் வைத்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று நான் சொல்ல இருவரும் சிரித்துக் கொண்டே ஆளுக்கு ஒரு சிப் பருகி இருபுறமும் நின்று கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்தபடி மெதுவாக உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க மூன்று பேர் நாக்குகளும் உறவாடியது
நான் சார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருந்ததால் எனது பின்புறத்தை மெதுவாக ஒருவன் தடவ இன்னொருவன் எனது 52 வயதான ஆண் உறுப்பை அதன் கீழே இருக்கும் விதைகளையும் தடவியபடி மிக ஆக்ரோஷமாக முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்.. பின்னே தடவியவன் விரலை எனது வாய்க்குள் விட்டு எச்சில் படுத்த சொல்லி  மெதுவாக எனது இன்ப ஓட்டைக்குள் நுழைக்க சற்றே குனிந்து தூக்கிக் கொடுத்தேன் எனக்கான இன்ப முதலீடான அந்த ஓட்டையை.. ஆனாலும் உதடுகள் நாக்குகள் அங்கே விளையாடிக் கொண்டே இருந்தன எனது இரு கைகளால் இருவரின் இன்பம் தரும் சதைக் குழல்களை பற்றிக்கொண்டு மெதுவாக உருகி கொண்டிருந்தேன்..
என்னை அவர்கள் இருவரும் பாட்டம் ஓரின சேர்க்கை காதலனாக சுவைத்துக் கொண்டிருக்க என் காதுகளில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் இருபுறமும் நக்கி கொண்டு இருக்க நான் சொர்க்கத்தின் உச்சியில் இருந்தேன் அப்படியே என்னை படுக்கையில் கிடத்தி
ஒருவன் என்னை முழு நிர்வாணம் ஆகிவிட்டு எனக்கு வலது புறத்தில் படுக்க அடுத்தவன் இடது புறத்தில் படுக்க எனது கழுத்தில் இருந்து கால் வரை முத்தமிட்டு நக்கி மெலிதாக கடித்து கொண்டே இருவரும் you are looking so erotic bottom uncle என்று அவர்கள் சொல்லிக் கொண்டிருக்க எனக்கு காம போதை தலைக்கேறியது..
நாங்கள் பலமுறை ஒருவரை ஒருவர் போனில் பேசிக்கொண்ட பொழுது அவர்கள் இருவரும் என் வயதை ஒத்த பாட்டம் விரும்பிகளாக சொன்னது
எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது
என்ற போதிலும் அவர்கள் இருவரும் என் மேல் தவழ்ந்து உறிந்து நக்கிக் கொண்டிருக்கும் அந்த நிலையில் அவர்கள் என் வயதை ஒத்த ஆண் உறவிற்கு எவ்வளவு ஆசைப்படுகிறார்கள் என்பது புரிந்தது..
என்னை தினரத் தினர நக்கிக் கொண்டும் மெலிதாக கடித்துக் கொண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் இருக்க எனது இரு கைகள் இருவரின் குழல்களைப் பற்றி மெதுவாக அசைத்து அதில் இருந்து வந்த அந்த அற்புத மணத்தை அந்த அறையும் முழுவதும் உணர்ந்து கொண்டிருந்தோம்..
எனக்கு ஒரு பெக் சரக்கு வேண்டும் என்று நான் கேட்க ஒருவன் மேஜையில் இருந்த ஒரு கோப்பையில் மதுவை ஊற்றி என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அங்கிள்
You must drink this flavoured whisky
என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனது பெரிய பூலை அந்த கோப்பையில் விட்டு மதுவை கலக்கினான்..
எனக்கு அருகே இருந்தவன் நானும் நானும் என்று சொல்லி எழுந்து போய் அந்த கோப்பையை வாங்கி அவனது காம சதை உருண்டையை உள்ளே விட்டு கலக்கினான் இருவரின் ஆரம்ப நிலை விந்து அதில் கலந்தது கொஞ்சம் சோடா கலந்து அவர்கள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே
Come and have our golden whisky uncle என்று அழைக்க நான் சென்று இருவருக்கும் நடுவில் முட்டி போட்டபடி அமர இருவரின் காம உருளைகள் என் முகத்தில் தடவ அந்த கோப்பையில் இருந்த மதுவை அந்த இரு காமக்கண்ணன்களின் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே மெதுவாக பருகினேன் அவர்களின் காமப் பார்வை என்னை மேலும் மூடாக்க இருவரையும் என் வாயில் எச்சில் துப்பி மேலும் என்னை மனமுட்ட கேட்டுக் கொண்டேன் நான் ஆ என்று வாய் திறக்க அவன் எச்சில் கூட்டி என் வாயில் துப்பிய போது விஸ்கி அவன் எச்சில் மணம் என்னை சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றது அதை விழுங்கி மீண்டும் ஒரு சிப் விஸ்கியை சுவைத்து இன்னொருவனை பார்க்க லவ் யூ அங்கிள் என்று சொல்லி
என் வாயில் அவன் உமிழ் அமுதத்தை துப்ப அதையும் சுவைத்தேன் பிறகு எனது கோப்பையை காலி செய்ய இருவரும் என்னை நிற்க வைத்து ஒரு கையால் இருவரும் என்னை அணைத்தபடி மறுபடியும் கழுத்து முகம் என்றும் என்னை முத்தமிட்டு நக்க நானும் இருவரையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி முத்தமிட நடந்தபடியே மறுபடியும் படுக்கையில் போய் விழுந்தோம்..
இருவரின் சதைக்குழல்கள் திமிரிக் கொண்டு நின்றன
மனுவின் கோள் சற்று வளைந்து பார்க்கவே புதுமையாக இருந்தது அதன் மொட்டை நீக்கி நுனியில் அவன் தடவிக் கொண்டே இருக்க அவன் விரல்களை சப்பி காமத்தின் முதல் படியாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. பிரதீப் எனக்கு பின்புறமாகச் சென்று எனது பிட்டங்களில் என் காதுகளுக்கு கேட்கும் அளவு சத்தமாக 4 அடி அடித்து சட்டென்று எனது இன்ப ஓட்டையை விரித்து அதில் எச்சில் துப்பி நாக்கால் வருட ஆரம்பிக்க நான் எங்கோ உச்சத்துக்கு போனேன் எனது இரு விதைகளை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக கசக்கியபடி எனது ஓட்டைக்குள் அவன் நாக்கால் தூர் வாரிக் கொண்டிருக்கின்றான் மனு தனது ஏழு இன்ச் கோலை முழுவதுமாக என் வாயில் திணிக்க தலையை அழுத்திக் கொண்டிருக்க எனது வாய்க்கும்
இன்பத் துளைக்கும் ஒரே நேரத்தில் சுகம் கிடைத்துக் கொண்டிருந்தது..
மனோ தனது கைகளால் எனது இன்ப குழலை இறுக்கமாக பிடித்து முன்னும் பின்னும் இழுத்து அதை விறைக்க வைத்து அவன் அசைத்துக் கொண்டிருக்க பிரதீப் எனது கொட்டைகளை கசக்கி கொண்டு எனது ஓட்டையை சுவைத்து கொண்டிருக்க மனுவின் கோலை நான் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க
நான் அந்த நேரத்துக்கு நன்றி சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அப்படியே மூவரும் எங்கள் நிலைகளை மாற்றி
பிரதீப்பிற்கு என் வாயை கொடுக்க மனு என் பின்புறத்தை எடுத்துக்கொள்ள மனு என் கொட்டைகளை கசக்க பிரதீப் எனது உறுப்பை எடுத்துக் கொண்டிருப்பது போல் மாற்றி செய்ய ஆரம்பித்தோம்..
பெரும்பாலும் எல்லோரும் நினைப்பது அதே உறுப்புகள் தானே அதே உறவு தானே என்று
இல்லை இல்லை பிரதீப் பின் நாக்கு கொடுத்த சுகத்தை விட மனு எனது கீழே இருக்கும் ஓட்டைக்கு வேறு சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான் எனது வாய் பிரதீப்பின் உறுப்பை சுவைக்கும் போது அது வேறு ஒரு சுவையில் இருந்தது ஒரே நேரத்தில் என் வாயும் துலையும் மாற்றி மாற்றி புதுமையாக புது மனத்தோடு அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க பிரதீப் என் வாயிலையே பால் சுரந்தான் சிதறிய பால் துளிகளை கூட விடாமல் முழுவதுமாக நக்கி என் காம தாகத்தை தணித்துக் கொண்டிருக்கும் வேளையில் இரண்டு விரல்களை மனு எனது ஓட்டையில் விட்டு மிக வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டிருக்க எனது பால் கசிந்தது..
அதை மனுவின் விரல்களில் இருந்து நக்கி சுத்தம் செய்ய பிறகு மனு தயாரானான்..
Uncle please stand up we want to teace Pradeep he loose his cum faster he must see us.. (அவன் விரைவில் விந்தை விட்டது பின்னாடி நான் அனுபவிக்க போகும் மிகக் கொடூரமான ஓல் என்பது அப்பொழுது எனக்குத் தெரியாது) என்று சொல்லி என்னை நிற்க வைத்து
விரல்களில் என் வாயில் திணித்து சூப்பர் சொல்லி அந்த விரலை எடுத்து எனது காம கோட்டையில் சொருகி இரண்டும் ஒன்றும் முறை மேலும் கீழும் அசைத்து ஓட்டையை இலகுவாக்கி
அவனது குழலின் மேல் ஜெல் தடவி கொஞ்சம் ஜெல்லை எனது இன்ப வாசலுக்குள்ளும் பூசி என்னை பிரதீப்பைப் பார்க்குமாறு திரும்பி நிற்க வைத்து என் பின்னே நின்று என்னை கட்டிப்பிடித்து எனது முளைகளை கசக்கியபடி கழுத்தில் அவன் முகத்தை வைத்து பிரதீப்பைப் பார்த்து
I made our sexy uncle watch it my dear.. என்று அவனைப் பார்த்து சொல்லிவிட்டு ஆர் யூ ரெடி அங்கிள் என்று என் காதுகளில் கேட்டுவிட்டு மெதுவாக அந்த குழலின் தலையை எனது ஓட்டை வாசலில் வைத்து உள்ளே செலுத்தி அவன் உடல் சூடு மொத்தமும் அந்த மொட்டில் வந்து நிற்க அந்த சூட்டை என் உடலின் ஆரம்ப ஓட்டைக்குள் அந்த சூட்டை எனக்கு பரிமாறினான்..
சுகம் சுகம் சுகம் காதோரமாக அவன் உதடு வைத்து என் காதுகளில் முத்தமிட்டு
Uncle you made me very aggressive
என்று சொல்லி எனது கைகளை பின்புறமாக கோர்த்து பிடித்துக் கொண்டு ஓகே சாரி ஏகே47 போல இவ்வளவு நேரம் அன்பாக காமத்துடன் மெதுவாக பேசிய அவன் மிருகம் போல் என் பின் ஓட்டையை சிதைக்க ஆரம்பித்தான் அவனது கொட்டைகள் எனது தொங்கிக் கொண்டிருக்கும் கொட்டைகளில் உரசியது
அவன் உறுப்பு முழுவதும் எனது துளைக்குள் சுருங்கி சொருகி எடுக்க அது மேலும் மேலும் இறுகி விறைத்து நின்றது என்னை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு கண்ணா பின்னாவென்று சொருகி அடிக்க ஆரம்பிக்க அங்கிருந்து பிரதீப் பாதை ரசித்துக்கொண்டிருக்க
மூன்று நிமிடம் கடுமையாக உழைத்து ஒரு ஜாக்பாட் அடித்த மாதிரி அவன் இடிகளை தாங்கிய எனக்கு என் குடம் முழுவதும் உள்ளே சுட சுட அந்தப் பாலை தெளித்தான் அதை வர்ணிக்கவே முடியாது இன்பத்தின் உச்சம் அப்படியே இருவரும் படுக்கையில் விழ உள்ளே இருந்து மெதுவாக அவன் பூலை உருவ குபுக்கு என்று ஓட்டையிலிருந்து கொஞ்சம் பால் கீழே திரித்து படுக்கையில் விழ அப்படியே எனது கொட்டைகள் வழியாக அந்த பால் வழிய அந்த சுகம் என்னை மாதிரி பாட்டம்களுக்கு மட்டுமே புரியும்.. பிரதீப் எனது அருகே வந்து உதட்டில் முத்தமிட்டு uncle you are ultimate I do more than this take rest என்று சிரித்தான்..
மனோ அவன் உடலில் இருந்து அத்தனை சூட்டையும் எனக்கு மாற்றியதாலும் உடலில் இருந்த அத்தனை சக்தியும் கலந்த அந்தப் பாலை இன்பத்தோடு வெளியேற்றியதாலும் கலைத்து படுத்து கிடக்க மெதுவாகத் திரும்பி என்னை இன்பப்படுத்திய அவனது கோலை தூங்கிக் கொண்டிருந்த அதை முத்தமிட்டு மொட்டை என் வாயில் வைத்து சுவைக்க அவன் துடித்து அதை வெளியே எடுக்க மூவரும் சிரித்தோம்…
Part 2 will be contine…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு