ஒருத்தர் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சோம். அவள் என்னை முத்தமிடும்போது அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்தாள், நான் அவள் முகத்தைப் பிடித்தேன். நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தோம், எச்சிலைப் பரிமாறிக்கொண்டோம், எங்கள் நாக்குகள் ஒருவருக்கொருவர் சண்டையிட்டுக் கொண்டிருந்தன.
பிறகு முத்தத்தை உடைத்து அவளை பின் இருக்கைக்கு செல்ல சொன்னேன், நாங்கள் அங்கு சென்றோம். நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சட்டையை கழற்ற ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது பல்லுவை கீழே இறக்கினேன், அவளது மார்பகங்கள் அவளது ரவிக்கையில் இருந்து வெடிக்கக் காத்திருப்பதைப் பார்த்தேன்! நான் குனிந்து அவள் பிளவில் முத்தமிட்டேன். நான் அவளைப் பிடித்து மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் ரவிக்கையை கிழித்து, அவளது வெற்று மார்பகங்களை வெளிப்படுத்தினேன்.
நான் ஒரு குழந்தையைப் போல அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவளது மார்பகங்களை எனக்கு ஊட்டினாள். நான் ஒரு முலையை உறிஞ்சியபோது, ​​​​மற்றொரு முலைக்காம்புடன் விளையாடினேன். நான் அதைச் செய்யும்போது அவள் முனகிக்கொண்டிருந்தாள், என்னை மேலும் திருப்பினாள்.
அனுவின் பின்னர் ஷார்ட்ஸுக்கு வெளியே இருந்து என் பூலை மெல்ல தேய்க்க ஆரம்பித்து என் ஷார்ட்ஸை கழற்ற ஆரம்பித்தாள். விரைவில், நான் நிர்வாணமாகிவிட்டேன். அவள் என் கடினமான பூலை மெல்ல பிடித்து என்னை முத்தமிட்டாள்.
பின்னர் என் கழுத்தில் முத்தம், பின்னர் என் மார்பு மற்றும் முலைக்காம்புகள் கீழே நகர தொடங்கினார். அவள் என் முலைக்காம்புகளை கடித்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், அதனுடன், அவள் மெல்ல அசைத்தாள். இறுதியாக, அவள் மெல்ல என் பூலை நீட்டி ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அனுவின் என் முழு நீளத்தையும் முத்தங்களால் மூடி, அடியிலிருந்து நுனி வரை நக்கினாள். அவள் மெல்ல தலைக்கு மேல் தன் நாக்கை சுழற்ற ஆரம்பித்து பின் என் கீழே இழுத்து, தலை முழுவதையும் தப்பினால். அவள் அதைச் செய்யும்போது, ​​என் ப்ரீகம் ஒரு துளி வெளியே வந்தது. அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு நக்கினாள்.
: அனு, மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது! தயவுசெய்து என்னை மேலும் கிண்டல் செய்யாதீர்கள்.
அனு: ஹிஹி, அப்புறம் நான் என்ன செய்யணும்?
: ப்ளீஸ் வாயில் எடு குட்டி.
அவள் மெல்ல அவளது சூடான வாய்க்குள் எடுத்து, என் டிக் தலையை மூழ்கடித்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். அவள் என்னை மெதுவாக மேல்-கீழ் அசைவுகளில் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
ஒவ்வொரு முறையும் அவள் கீழே செல்லும்போது, ​​​​அது முந்தைய நேரத்தை விட சற்று ஆழமாக சென்றது. மிக விரைவில், அவள் என் முழு நீளத்தையும் தன் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டாள், என் பூல் அவள் தொண்டையின் பின்பகுதியைத் தொடுவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அனு என் கொட்டையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தொண்டையில் ஆழமாக இருந்தாள், இன்பம் தாங்கமுடியாமல் இருந்தது, அவள் என்னை கடினமாக உறிஞ்சியபடி நான் இருக்கையிலிருந்து எழுந்தேன்.
அது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, நான் என் உடலை மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய உந்துதலைப் பொருத்தது. நான் உண்மையில் அவளை வாய் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை அறியாத சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் சென்றாள், நான் கஞ்சியை வடிப்பதற்கு அருகில் இருந்தேன். என் தசைகள் இறுகுவதை அவளும் உணர்ந்து சட்டென்று நின்றாள். நான் நிம்மதியாக உணர்ந்தேன், அதே நேரத்தில் ஏமாற்றப்பட்டேன்!
நான் உண்மையில் கஞ்சியை விட வேண்டாம் என விரும்பினேன் ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக அவள் சரியான நேரத்தில் நிறுத்தினாள்.
அவள் எழுந்து உட்கார்ந்தபோது, ​​அவள் வாயின் ஓரத்தில் எச்சில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. பார்ப்பதற்கு கவர்ச்சியான காட்சியாக இருந்தது. அப்படியே அவளை அருகில் இழுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் முத்தத்தை உடைத்து அவளிடம் தயவைத் திருப்பித் தர வேண்டிய நேரம் இது என்று அவளிடம் சொல்லிவிட்டு அவளது சேலையையும் பேண்டியையும் கழற்ற ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டிருந்தாள், அவளுடைய புழை நான் பார்த்ததிலேயே இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது! அந்த இனிய இளஞ்சிவப்புப் பூவைப் பார்த்தாலே எந்தப் பையனும் அதைச் சாப்பிடத் தூண்டும்!
நான் அவளை கதவில் சாய்த்து, அவள் கால்களை விரித்து, அவள் தொடைகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளது புழையை நோக்கி நகர்ந்து வெளியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் அவள் உதடுகளை விரித்து, அவளது ஈரமான ஜூசி புண்டைக்கு வெளிப்படுத்தி அதை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். நான் என் நாக்கை ஜூசி புஸ்ஸிக்குள் தள்ளினேன். நான் அவளை சாப்பிடும்போது, ​​​​என் நாக்கு உருளும் மற்றும் என்னால் முடிந்தவரை ஆழமாக கீழே தள்ளியது.
பின்னர் நான் அவளது கிளிட்டுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன், அது ஒரு சிறிய திராட்சை போல கடினமாகிவிட்டது. ஒவ்வொரு முறையும் நான் அவளது கிளிட்டைத் தொடும் போது, ​​அவள் கொஞ்சம் பலமாக முனகி, என் தலையை அவளது புழைக்குள் ஆழமாகத் தள்ளினாள். நான் அவளை உறிஞ்சி அவளது கிளிட்டுடன் விளையாடியபோது அனு முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
சட்டென்று என் நாக்கை அவள் புழையில் இருந்து இழுத்து என் இரண்டு விரல்களை அவள் புழைக்குள் திணித்து அவளிடம் விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அதைச் செய்தபடியே அவள் இருக்கையின் மீது குப்பை போட ஆரம்பித்தாள், பிறகு நான் அவளது கிளிட்டை உறிஞ்சி கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது கிளிட்டைக் கடித்த கணத்தில், அவள் சத்தமாக முனகினாள், என் தலைமுடியைப் பிடித்து என் வாயில் தன்னைத் தள்ளிக்கொண்டு சிமிட்டினாள். ஒரு பெண் சீண்டுவது அதுதான் முதல் முறை. அவளது தடித்த க்ரீம் வெள்ளை சாறு என் முகம் மற்றும் வாய் முழுவதும் இருந்தது.
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்து, ஒரு முத்தம் கொடுக்க என்னை இழுத்து அவளது ஜூஸை சுவைத்தாள்.
அனு: மிக்க நன்றி , ஒரு மனிதன் என்னை இப்படி உச்சம் அடைய வைப்பது இதுவே முதல் முறை.
அருண்: இது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, ஒரு பெண்ணை முதன்முதலில் பார்ப்பது. நான் எப்போதும் அதை செய்ய விரும்பினேன், அது நீங்கள்தான் என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அனு: நீ என்னை உறிஞ்சிய விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
: நான் இதுவரை சாப்பிட்டதில் மிகவும் சுவையான புழை உன்னிடம் இருக்கிறது . நான் உன்னை எப்போது வேண்டுமானாலும் சாப்பிடலாம், நான் உன்னை சாப்பிடுவேன்.
அனு: ஆம், அன்பே, என்னை எப்பொழுதும் இப்படி உச்சமடைய செய்யுங்கள்.
: ஆமாம், நான் செய்வேன்.
பின்னர் நான் மீண்டும் கீழே சென்று அவளது புழையை நக்கி அவளது தேன் முழுவதையும் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சொன்னாள்:
அனு: ராஜ், ப்ளீஸ்..
பின்னர் நான் இருக்கையில் என்னை சரி செய்ய ஆரம்பித்தேன், ஒரு வசதியான நிலைக்கு வர முயற்சித்தேன், ஆனால் நாங்கள் இருவரும் வசதியாக இல்லை.
அனு: இங்கே வசதியாக இல்லை. நான் உட்காரும்போது என் மேல் வர வேண்டுமா?
அனு: இல்லை, அது வசதியாக இல்லை. காரின் முன்பக்கத்தில் நீங்கள் என்னைப் பற்றி எப்படி?
: ஹஹாஹா நல்ல ஐடியா தான் மழை ஆனால் பெய்கிறது ?
அனு: அது உண்மையில் உங்களுக்கு முக்கியமா? காரின் பானெட்டில் உடலுறவு கொள்வது எனது கற்பனைகளில் ஒன்று.
அதனால் இருவரும் நிர்வாணமாக காரை விட்டு இறங்கி கனமழையில் நனைந்தோம். அவள் பானட்டில் படுத்து, எனக்காக கால்களை அகல விரித்தாள். மழை எங்கள் மீது கொட்டுகிறது.
நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் என்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டேன். அவள் என் பூலை பிடித்து அவளது புழைக்கு வழிகாட்ட முன்னோக்கி சாய்ந்தாள்.
நான் மெல்ல அவளது புழையை மேலும் கீழும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உதடுகளை விரித்தேன் ஆனால் அவளுக்குள் நுழையவில்லை. நான் மெல்ல அவளது கிளிட்டை குத்தினேன். நான் அவளை கிண்டல் செய்வதால் அனு புலம்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் பின் மெல்ல பிடித்து தன் காதல் துவாரத்தின் வாசலில் வைத்தாள். நான் மெல்ல மெல்ல அவளுள் தள்ளினேன். நான் அவளுக்குள் ஆழமாகச் சென்றபோது அவளுடைய சூடான அவளது தசைகள் என்னை இழுப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. மழை நீர் ஒரு லூப் போல செயல்பட்டது, நான் விரைவில் அவளுக்குள் முழுமையாக இருந்தேன்.
மழையால் என் உடல் குளிர்ந்தது ஆனால் அவளது சூடான அடுப்பில் இருந்ததால் எனக்கு சூடாக இருந்தது. பின்னர் நான் அவளை உள்ளேயும் வெளியேயும் செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை புணர்ந்தபோது அவளது மார்பகங்களைப் பிடித்தேன். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை இழுத்து அவளது புழையை ஓத்தேன். முனகிக்கொண்டே அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் தன் முழங்கால்களை வளைத்து, கால்களை அகல விரித்து, அவளை மேலும் மேலும் ஆழமாக ஓக்கச் சொன்னாள். நான் அனுவுக்கு ஒரு முரட்டுத்தனமாக ‌ஓலை கொடுத்தேன்.
நான் அவளது கடினமான கிளிட்டைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், விரைவில் அவள் நடுங்கிக்கொண்டு வந்தாள். ஆனால் நான் அவளை நிறுத்தாமல் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அனு என்னை சவாரி செய்ய விரும்பியதால் என்னை பானட்டின் மீது படுக்கச் சொன்னாள். நான் அப்படியே செய்தேன், விரைவில் அவள் என் மேல் குதிரை போல் சவாரி செய்தாள்.
அவளுடைய செயல்கள் நம்பமுடியாதவை, அது முன்னோக்கி மற்றும் பின்தங்கிய இயக்கங்களுடன் இணைந்த மேல் மற்றும் கீழ் இயக்கங்களின் கலவையாக இருந்தது. அவள் எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என்னை சவாரி செய்யும்போது அவளது ஜூசி முலாம்பழங்கள் மேலும் கீழும் அசைவதைக் கண்டதும் என் பரவசம் அதிகரித்தது. என்னால் அவளைப் பிடித்து அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சுவதற்கு என்னைத் தூக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. நான் அவளை உறிஞ்சியபடி அவள் என்னை சவாரி செய்தாள்.
பின் அவளை பின்னாலிருந்து ஓத்தபடி கீழே இறங்கி பானெட்டில் குனிய சொன்னேன். கீழே இறங்கி காரின் பானெட்டில் குனிந்தாள். நான் அவள் தலைமுடியை பிடித்து பின்னால் இருந்து உள்ளே நுழைந்தேன். நான் அதை செய்யும்போது அவள் முனகினாள்.
ஒரு கையால் அவள் தலைமுடியைப் பிடித்துக்கொண்டு மற்றொன்று அவள் மார்போடு விளையாடிக்கொண்டு அவளைப் பின்னால் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை புணர்ந்தபோது, ​​அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் மற்றும் அவளது கிளிட்டை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது தேய்த்தல் அவள் சூத்தை மேலும் கீழும் அசைத்துக்கொண்டிருந்தது. எங்கள் இருவரின் இரட்டை நடவடிக்கை எங்களை திரும்ப வராத பகுதிக்கு அனுப்பியது. விரைவில், நாங்கள் இருவரும் உச்சகட்டத்தை நெருங்கினோம்.
: அனுஆ..நான் சீக்கிரம் ஊத்தபோகிறேன்.
அனு: நானும்.
: நான் எங்கே விட வேண்டும்?
அனு: தயவு செய்து எனக்குள் விடுங்கள். இப்போது நிறுத்தாதே, நான் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறேன். இந்த உணர்வை நான் என்றென்றும் இழக்க விரும்பவில்லை, அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நான் அவளது தலையை பின்னோக்கி இழுத்து அவளை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். நாங்கள் இருவரும் முனகியபடியும் முணுமுணுத்துக் கொண்டும் இருந்தோம். விரைவில், நான் அவளுக்குள் வெடித்தேன், முன்பைப் போல செய்தேன், அவளும் அதே நேரத்தில் வந்தாள்.
நாங்கள் சொர்க்கத்தில் இருந்தோம். வந்து நின்றாலும் எங்கள் உடல்கள் விருப்பமில்லாமல் அசைந்து கொண்டிருந்தன. என் கால்கள் மெல்ல அவளுக்குள் தள்ளும் போது நடுங்கின. என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அனு: இது நான் செய்த சிறந்த உடலுறவு!
: நானும் குட்டி. அதன் ஒவ்வொரு நொடியும் எனக்கு பிடித்திருந்தது.
அனு: நாம் என் வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
: ஆமாம், நானும் அதைத்தான் நினைக்கிறேன்.
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் ஈரமான ஆடைகளை சேகரித்தோம். நானும் ஒரு புதிய ஜோடி ஆடைகளை ஒரு கவரில் எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கிக்கொண்டு, வழியில் அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டு அவள் வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு