இது ஒரு உன்மையாக நடந்த கதை . என் பெயர் பாண்டி. திண்டுக்கல் மாவட்டம் பழனியை சேர்ந்தவன். உங்களை இந்த கதைக்கு வருவேற்கிறேன். இது நடந்த போது நான் 9-ஆம் வகுப்பு முழுஆண்டு விடுமுறையில் இருந்தேன். எங்க சொந்தா ஊர் இராமநாதபுரத்தில் உள்ள N.மங்களம் சென்றேன். அங்கு என் பெரியாப்பா வீட்டில் தங்கி விடுமுறையை கழிக்த்தேன்.
Romba personal la poga virumbala so nera kathaiku varen. இந்த கதையின் நாயகி என் பெரியாப்பா- வின் மகள் தான். அவள் பெயர் கார்த்திகா. நல்ல மாநிறம் உடைய உடல். ஆப்பிள் போன்ற மொலைகள். அங்கு விடுமுறையை நன்றாக விளையாடி மகிழ்தோம். தினமும் குளிப்பதற்கு கம்மாக்கு சென்று குளிப்போம். கிராமத்தில் உள்ளவர்களுக்கு தெரியிம் கம்மாய் என்றால் என்ன என்று. நான் அக்கா மற்றும் எங்கள் தம்பி மூவரும் குளித்தோம்.
நானும் தம்பியும் சட்டியிடன் குளித்தோம். அக்கா பாவடையை மொலையை மறைத்த வாறு நெஞ்சு வரை ஏற்றி கட்டி கொண்டு படியில் இரங்கினுல். தம்பிக்கு நீச்சல் தெரியிம் அதனால் அவன் நீச்சல் அடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கும் அக்கா கும் நீச்சல் தெரியாது. அதனால் கழுத்து வரை தண்ணீ இருக்குற மாறி படில நின்னு குளிச்சோம். அப்போ தண்ணல விளையான்டு ஊருந்தோம். அக்கா அவ பாவடைய தூக்கி முட்ட வர மாரி தண்ணீல விளையான்டோம். அப்போ அக்கா பாவடை அவுந்துச்சு அக்கா அத ஒழுங்கா கட்டிகிட்டா. நா ஒரு படி மேல இருந்தால அக்கா மொலைய பாத்துட்டேன்.
அத அக்கா வும் பாத்து சிரிச்சா. அப்றோம் குளிச்சுட்டு விட்டுக்கு வந்தோம். கிராம் நால வீட்ல தரையில தூங்குவாங்க ஆனா எனக்கு போற்வ இருந்த தா தூக்க வரும் . எனக்கு போற்வ குடுத்தாங்க நானும் படுத்துட்டேன். எல்லாரும் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க எனக்கு அக்கா மொலைய பாத்த ல இருந்து தூக்க இல்ல . நா அக்கா பக்கத்துல தா படுத்து இருந்தேன். நா மட்டும் போற்வ போத்தி இருந்தேன் . அக்கா பக்கத்துல நெருங்கி படுத்து bed sheet aa அக்கா கு போத்தி பக்கத்துல படுத்து கிட்டேன். அக்கா நைட்டி தா போட்டு இருப்ப . அக்கா மொலை மேல கைய போட்டேன் லைட்அ அசைஞ்ச .
அப்புறம் திரும்பவும் இன்னு நெருங்கி படுத்து மொலை மேல கைய போட்டு அமுக்குனேன். நைட்டில இருந்து ஒரு சைடு மொலைய வெளிய எடுத்து சப்புனேன். டக்குனு யாரோ எ தலைய புடுச்சாங்கா யாருனு பாத்தா அக்கா தூக்கத்துல எ தலைய நல்ல அமுக்குன. அப்போ த தெரிஞ்சு கிட்டேன் பெண்களுக்கு மார்பு ஒரு week point nu. அக்கா மொலை இரண்டையிம் நல்ல சப்பி உருஞ்சுனே. அக்கா கைய புடுச்சு என் சுன்னிய புடிக்க வச்சேன் அக்கா அத sigrate இரண்டு விரல்ல புடிக்கிற மாறி புடிச்சு ஆட்டுன . ஆனா அது அடங்கல . இப்பிடி  அங்க இருந்த எல்லா நாலும் மொலைய கசக்க சப்ப இப்பிடி போச்சு.
ஒரு நாள் அக்கா புண்டைய தடவி பாக்க ஆசை. அப்போ அக்கா டிவி stand la மேல ஒரு கால் தரையில ஒரு கால் இருக்க அக்கா கால போலந்து வைச்சுட்டு தூங்குன .  நா வந்து என்னோட left காலால அக்கா நைட்டிக்கு உல்ல விட்டேன் . அப்போ தா பாவடைய விளக்கி விட்டு கைய விட முடியும் னு . மெதுவ அக்கா புண்டைக்கு கைய உள்ள விட்டேன். அக்கா chetty pottu iruntha chetty ya lite vilakki கைய விட்டு தடவி ஆட்டுனேன்.  அக்கா நல்லு மூட் ஆய்டா. நானும் கை வழிக்குதுனு நிப்பாட்டுனே ஆன அப்போ அக்கா எ கைய புடிச்சு ஆட்டுன அவழே புடுச்சு பன்னா வச்ச.
அக்கா இப்போ கல்யாணம் பண்ணி பக்கத்து ஊர்லையே இருக்கா ஆனா எனக்கு இன்னும் அக்கா வ முழுச அடைய முடியலே னு வருத்தாமா இருக்கு.
இது போன்று கல்யாணம் ஆகி தனியாக இருக்கும் பெண்கள், கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்து உங்கள் ஆசைகளை அடக்கும் பெண்கள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
விரைவில் மீண்டும் ஒரு உன்மை கதையை பகிற்வேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு