சில மாதங்களுக்கு முன்பு ற வார இறுதியில் முகாமிட்டிருந்தபோது இது நடந்தது. ஆனால் வார இறுதி நாட்களில் கூட்டம் அதிகமாக இருப்பதால், ஒரு திங்கட்கிழமை செல்ல முடிவு செய்தேன். நான் கொஞ்சம் தனிமையும் அமைதியையும் பெற விரும்பினேன், அதனால் நான் என் பைக்கில் தனியாக பயணம் செய்தேன்.
நான் அங்கு சென்றதும், என்னை முகாமிற்குள் அனுமதிக்கவும், ஏரிக்கு அருகில் எனது நிறுத்தவும் காவலர்களுக்கு லஞ்சம் கொடுத்தேன். கடைசியாக, ஏரிக்கரையின் அருகே நிறுத்தி, என் கூடாரத்தை அமைத்து, என் ஸ்டூலில் அமர்ந்து, மாலைக் காற்றை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் நான் சுற்றி நடக்க முடிவு செய்து, அங்குமிங்கும் அலைந்து திரிந்தேன், திடீரென்று, கழிப்பறைக்கு செல்ல வேண்டும் என்ற ஆசை ஏற்பட்டது. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சுற்றியபோது தூரத்தில் ஒரு வெளிச்சம் தெரிந்தது.
நான் வெளிச்சத்தை நோக்கி நடந்தேன், அது ஒரு சிறிய வீடு என்பதையும், அதற்கு வெளியே கழிப்பறை இருப்பதையும் கண்டேன். அதனால் வீட்டுக்குப் போய் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று கூப்பிட்டேன்.
அப்போது 30 வயதுக்கு மேற்பட்ட அழகான பெண்மணி ஒருவர் வெளியே வந்தார். அவள் பெயர் அனு என்று சொன்னாள்.
: ஹலோ நான் அருண். நான் முகாமுக்காக இங்கு வந்தேன், கழிப்பறையைப் பயன்படுத்த விரும்பினேன். உங்கள் கழிப்பறையை நான் பயன்படுத்தலாமா?
அனு: , நீங்கள் பயன்படுத்தலாம்.
: நன்றி.
அவளுக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
அருண்: நன்றி. நான் எதையும் செலுத்த வேண்டுமா?
அனு: இல்லை, பரவாயில்லை.
நான் கிளம்பும் போது அவள் என்னிடம் ஏதோ கேட்டாள்.
அனு: ஐயா, உங்களில் எத்தனை பேர் வந்திருக்கிறீர்கள்?
: நான் மட்டும். ஏன்?
அனு: ஓ.. உண்மையில், வார இறுதி நாட்களில் இங்கு வரும் விருந்தினர்களுக்கு நாங்கள் உணவு வழங்குகிறோம். எங்களிடம் குழுக்களைக் கொண்டு வரும் முகவர்களுடன் எங்களுக்கு தொடர்பு உள்ளது. நீங்கள் ஒரு குழுவுடன் இருப்பதாக நினைத்தேன்.
அனு: அட, நல்லா இருக்கு, நானே சமைக்கலாம்னு இருந்தேன்.
அனு: ஐயா, உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால், எங்களிடமிருந்து உணவை வாங்க முடியுமா? அது எங்களுக்கு பெரும் உதவியாக இருக்கும்.
: சரி சரி. பிறகு உங்களிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்கிறேன். இது எவ்வளவு?
அனு: ஐயா எத்தனை நாட்களாக இங்கே இருக்கிறீர்கள்?
: ஒன்று அல்லது இரண்டு நாட்கள், எவ்வளவு ஆராய வேண்டும் என்பதைப் பொறுத்தது.
அனு: சரி அய்யா, இன்னைக்கும் நாளைக்கும் உங்களுக்கான உணவை நான் தயார் செய்வேன், அதன் பிறகு தேவையென்றால் நீங்கள் எனக்குத் தெரிவிக்கலாம்.
: நன்றாக இருக்கிறது.
அனு: அப்படியானால் நீங்கள் வெஜ் அல்லது அசைவ உணவை சாப்பிடுகிறீர்களா?
அனு: நான் சிக்கன் சாப்பிடுவேன் என்றேன்.
அனு: சரி, நான் சிக்கன் செய்து தருகிறேன்.
: மிகவும் நல்லது, நான் இரவு வருகிறேன்.
பர்கா: இல்லை சார், நீங்கள் வரவேண்டாம். நான் அங்கு வந்து உங்களுக்கு சேவை செய்கிறேன்.
: அருமை.
அனு: உங்களுக்கு இப்போது ஏதாவது தேவையா சார்?
: ஒரு கப் தேநீர் கிடைக்குமா?
அனு: சரி சார், இங்கே உட்காருங்க சார்.
என்று சொல்லிவிட்டு, அவள் சிறிய வீட்டிற்குள் நுழைந்து ஒரு பிளாஸ்டிக் நாற்காலியில் உட்காரச் சொன்னாள். அறையின் சிறிய உள் மூலையில் இருந்த சமையலறையில் தேநீர் தயாரிக்கச் சென்றாள்.
அவள் டீ போட அமர்ந்ததும் நான் அவளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பால் வெள்ளை, சரியான இடங்களில் சதைப்பற்றுள்ள, மருதாணி சாயம் பூசப்பட்ட பழுப்பு முடி. இந்தச் சிறிய வீட்டில் அவள் அழுகிய உடையில் வசிக்கவில்லையென்றால், அவளை யாரோ ஒரு மாடல் அல்லது சினிமா நட்சத்திரம் என்று தவறாக நினைத்துக் கொண்டிருப்பார்கள்!
நான் அவள் அழகை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க, அவள் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டு சரி செய்து கொண்டாள். என்னையே திசை திருப்ப அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
: எல்லாரும் எங்கே?
அனு: ஐயா, நான் என் கணவருடன் தான் வாழ்கிறேன். அவர் உண்மையில் அடுத்த வாரத்திற்கான மளிகை சாமான்களை எடுக்க ஊருக்குச் சென்றார். இந்த வாரத்தில் நிறைய முன்பதிவுகள் உள்ளன.
: ஆமா, நல்லா இருக்கு. அப்படியானால், எத்தனை பேர் வருகிறார்கள்?
அனு: இந்த நேரத்தில், எங்களிடம் சுமார் 60 பேர் உள்ளனர்.
: ஓ, இவ்வளவு பேர். நீங்கள் இருவரும் தனியாக சமாளிக்க முடியுமா?
அனு: எங்களிடம் ஒரு உதவியாளர் இருக்கிறார், அவர் வார இறுதி நாட்களில் முன்பதிவு செய்யும் போது மட்டுமே வருகிறார்.
: அது நல்லது. எனவே, இங்கே பார்த்து ரசிக்க நல்ல இடங்கள் எவை என்று சொல்லுங்கள்.
அனு: ஏரிக்கு அருகில் உங்கள் கூடாரம் போடலாம்.
: ஆமாம், நான் ஏற்கனவே அங்கே என் கூடாரம் போட்டேன்.
அனு: பிறகு ஃபயர்ஃபிளை காடு மற்றும் படகு சவாரி மற்றும் ஒரு காட்டுப் பாதையும் உள்ளது.
: ஐயோ, நான் மின்மினிப் பூச்சியைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன், அதுதான் நான் இங்கு வந்தேன்.
அனு: ஆமாம், இரவு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
: அந்த இடத்திற்கு வழி காட்ட முடியுமா?
அனு: நிச்சயமாக ஐயா, நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன். இரவு உணவுக்குப் பிறகு நான் உன்னை அங்கே அழைத்துச் செல்கிறேன்.
: நன்றி.
அதன் பிறகு, நான் என் கூடாரத்திற்குப் புறப்பட்டு, நெருப்பு மூட்டி, சிறிது இசையை வைத்து, குளிர்ந்த காலநிலையை அனுபவித்து மயங்கிக் கொண்டிருந்தேன். சுமார் 2 மணி நேரம் கழித்து, ஒரு இனிமையான குரலால் நான் எழுந்தேன், அது அனு.
அனு: ஐயா, எழுந்திருங்கள்.
: மன்னிக்கவும், நான் தூங்கிவிட்டேன், வானிலை மிகவும் இனிமையானது.
அனு: ஆமாம் சார், தூங்குவது நல்லது.
: ஆமாம், நீங்கள் இவ்வளவு அழகான இடத்தில் வாழ அதிர்ஷ்டசாலி. நானும் இங்கு வாழ ஆசைப்படுகிறேன்.
அனு: இதோ ஐயா, இரவு உணவு சாப்பிடுங்கள்.
அரிசி பருப்பு ரொட்டி மற்றும் சிக்கன் கிரேவி செய்திருந்தார். நான் சாப்பிட்டதில் மிகவும் சுவையான கோழி அது.
: அனு, சாப்பாடு நன்றாக இருந்தது..எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது சிறந்த கோழி இது.
அனு: நன்றி சார்.
: இதை தினமும் சாப்பிடலாம்னு ஆசையா இருக்கு.
அனு: ஹிஹி, அப்படியானால் உங்கள் மனைவிக்கு அதைச் செய்யக் கற்றுக் கொடுங்கள்.
: எனக்கு பர்கா திருமணம் ஆகவில்லை.
அனு: ஓ, மன்னிக்கவும், ஆனால் ஏன் சார்?
: சரி, உன்னைப்போல் அழகும் சமைத்தும் இருக்கும் பெண்ணை நான் காணவில்லை.
அனு: ஐயா, என்னைக் கேலி செய்யாதே!
: நான் கேலி செய்யவில்லை, நான் சீரியஸாக இருக்கிறேன்.
சிறிது நேரம் வேறு என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் அமைதியாக அமர்ந்திருந்தோம். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து மௌனத்தைக் கலைத்தாள்.
அனு: ஐயா, மின்மினிப் பூச்சிகளைப் பார்க்கப் போகலாமா?
: ஆமா.
பின்னர் நாங்கள் காட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தோம், அவள் என்னை மின்மினிப் பூச்சிகள் அதிகம் உள்ள இடத்திற்கு அழைத்துச் சென்றாள். அழகான காட்சியாக இருந்தது. நாங்கள் இயற்கைக்காட்சிகளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தபோது, ​​​​மழை பெய்யத் தொடங்கியது. கூடாரம் அருகில் இருந்ததால் மீண்டும் கூடாரத்திற்கு ஓட ஆரம்பித்தோம். திரும்பி ஓடுகையில், அவள் திடீரென்று கீழே விழுந்து முழங்காலில் வலித்தது, ஆனால் அவள் இன்னும் மெதுவாக பின்வாங்கினாள், நாங்கள் கூடாரத்தை அடையும் போது, ​​​​மழை தீவிரமடைந்து நாங்கள் நனைந்தோம்.
ஏரிக்கரைக்கு அருகில் கூடாரம் போடப்பட்டிருந்ததால் தண்ணீர் முழுவதும் ஏரிக்கு வர ஆரம்பித்ததால் அவளை காரில் உட்காரச் சொல்லிவிட்டு கூடாரம் வழியாமல் இருக்க அதை அகற்றி டிரங்கில் போட்டேன். பின்னர், நான் காரில் ஏறினேன். என் பையில் இருந்து ஒரு டவலை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்.
: இதோ ட்ரை பண்ணு.
அனு: நன்றி ஐயா, ஆனால் நீங்கள் என்ன?
: உனக்கு பிறகு நானே ட்ரை பண்ணுவேன்.
அனு: இல்லை ஐயா, இது உங்கள் டவல், நீங்கள் அதை முதலில் பயன்படுத்துங்கள்.
: பரவாயில்லை , அதை உபயோகித்து என்னிடம் கொடு.
அனு: சரி சார்.
பின் தன் தலைமுடியை முன்பக்கம் வைத்து டவலால் உலர்த்த ஆரம்பித்தாள். அவள் முடிந்ததும் அவள் டவலை எனக்குக் கொடுத்தாள், நான் என் தலைமுடியை உலர ஆரம்பித்தேன், ஆனால் டவலில் அவளது தலைமுடியின் வாசனை எனக்குத் தெரிந்தது, அது போதையாக இருந்தது. என்னால் அதை என் மூக்கின் அருகில் வைத்து ஆழமாக மூச்சை இழுக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. பிறகு அவள் கண்களைப் பார்த்து சொன்னேன்.
: , உன் தலைமுடி நன்றாக வாசனையாக இருக்கிறது, நான் அதை டவலில் மணக்கிறேன்.
அனு (வெட்கப்பட்டு): நன்றி சார்.
எங்களுக்கிடையில் டென்ஷன் அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது. நான் விஷயங்களை மேலும் எடுக்க விரும்பினேன் ஆனால் அதை எப்படி செய்வது என்று தெரியவில்லை. அப்போது அவள் முட்டியைப் பிடித்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தேன், அவள் முழங்காலில் வலித்தது நினைவுக்கு வந்தது.
: முழங்கால் வலி அதிகம் உள்ளதா?
அனு: இது வலிக்கிறது ஆனால் சமாளிக்கக்கூடியது.
: நீங்கள் வைத்திருக்கும் விதம் சமாளிப்பது போல் இல்லை. காத்திருங்கள், என் பையில் மூவ் இருக்கும், நீங்கள் அதை .
அனு: அரே, இல்லை ஐயா, அது தேவையில்லை.
: முதல்ல நீங்க சார் என்னை கூப்பிடறதை நிறுத்த முடியுமா? இரண்டாவதாக, நீங்கள் மருந்தைப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்று நான் வலியுறுத்துகிறேன்.
அனு: ஆனால் நான் உங்களை வேறு என்ன சார் என்று அழைக்க முடியும்?
: என்னை ‘ராஜ்’னு கூப்பிடு. சரி?
அனு: சரி ராஜ்.
பின்னர் நான் என் பையில் இருந்து மூவை எடுத்து அவளிடம் கொடுக்க இருந்தேன், பின்னர் என் எண்ணத்தை மாற்றி அவளிடம் சொன்னேன்.
: , எங்க வலிக்குதுன்னு காட்டு, நான் தைலம் தடவி கொடுக்கிறேன்.
அனு: இல்லை , நான் செய்கிறேன்.
என் முகத்தில் சோகத்துடன், நான் அவள் கண்களை ஆழமாகப் பார்த்து சொன்னேன்:
: ப்ளீஸ், நான் செய்யட்டும்.
எங்களுக்கிடையில் டென்ஷன் அதிகமாகிக்கொண்டே இருந்தது, ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு சரி என்றாள். அதனால் அவள் தன் சேலையை முழங்கால் வரை இழுக்க ஆரம்பித்தாள், நன்றாகப் பார்க்க நான் விளக்கை ஆன் செய்தேன். அவளது கால்கள் முடியின்றி நல்ல நிறத்துடன் இருந்தன. அவை உண்மையில் வெளிச்சத்தில் பிரகாசித்தன.
நான் அவள் கால்களை பார்த்துக்கொண்டே தைலத்தை மறந்துவிட்டேன். அவள் என் மயக்கத்திலிருந்து என்னை உடைத்தாள், ஆனால் நான் அவளுடன் ஊர்சுற்ற முடிவு செய்தேன்.
அனு: அருண், என்ன நடந்தது?
: ஒன்னும் இல்லை , உன் கால்களின் அழகில் நான் தொலைந்து போனேன்.
அனு: , அப்படியெல்லாம் சொல்லாதே.
பிறகு என் கைகளில் தைலம் எடுத்து அவள் முழங்கால்களில் தடவினேன். நான் அவளைத் தொட்ட நொடியே அவள் மேல் வாத்து விழுந்தது. பெருமூச்சு விட்டுவிட்டு இருக்கையில் சாய்ந்தாள்.
நான் அவள் முழங்கால்களை மசாஜ் செய்தபடி அவள் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். நான் அவள் கண்களை பார்க்க அவள் கண்களைத் திறந்தாள். நாங்கள் கண்களை உடைக்கவில்லை, அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் இப்போது அவளது முழங்கால்களுக்கு மேல் மசாஜ் செய்ததால் அவள் மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள், ஆனால் போதுமான ஆழம் இல்லை. தாங்க முடியாத பதற்றம் அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது. எனவே நான் முதல் நகர்வை செய்ய முடிவு செய்து, என் முகத்தை அவள் அருகில் கொண்டு வந்து சாய்ந்தேன். அவள் ஆச்சரியப்பட்டு சற்று பின்னோக்கி நகர்ந்தாள்.
அனு: என்ன நடந்தது ?
: நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் , நான் ஏதாவது செய்துவிடுவேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது.
அனு: என்ன செய்?
: நான் உண்மையில் உன்னை முத்தமிட விரும்புகிறேன்.
சொல்லிக்கொண்டே அவளை முத்தமிட குனிந்தேன். எங்கள் உதடுகள் சந்தித்தன, அவள் உதடுகள் நடுங்கின, அவளுடைய எதிர்வினையைப் பார்க்க நான் முத்தத்தை உடைத்தேன். அவள் அமைதியாக என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
: உனக்கு பிடிச்சிருந்தா ?
அனு: ம்ம்..
: நீ ரொம்ப ஸ்வீட் டேஸ்ட் டியர்.
அனு: ம்ம்.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட குனிந்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மூச்சை இழுத்துக்கொண்டு என் கழுத்தின் பின்புறம் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் தொடரும் போது, ​​அவளது போன் ஒலித்தது. நாங்கள் இருவரும் காமத்தால் நுகரப்பட்டு வெளியுலகத்தையே மறந்துவிட்டதால் இருவரும் திடுக்கிட்டோம்.
கனமழை பெய்து வருவதால் தாமதமாக வந்து சேரும் என்பதைத் தெரிவிக்க அவள் கணவன் அழைத்தான், அதைக் கேட்டதும் என் சோகமான முகத்தைப் பார்த்தாள். அதனால் ரிஸ்க் எடுக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுவிட்டு மறுநாள் காலை வீட்டிற்கு வருமாறும், ஒரு விருந்தினர் வந்திருப்பதாகவும், அதனால் சந்தையில் இருந்து சிக்கன் எடுத்துக்கொண்டு வரவேண்டும் என்றும் சொன்னாள். அதற்கு சம்மதித்த அவர், அதிகாலை பேருந்தில் வருவதாகச் சொன்னார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு