எல்லோருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ..ps.. என் முதல் கதை இது உங்கள் அதார்வை தருப்படி கேட்டுகொள்கிறேன்… ஏதேனும் எழுத்து பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்..
ஒரு அழகான கிராமம் பச்சை பசேலென்று இருக்கும் வயல் வெளிகள் என்று இருக்கும் எங்க ஊரு எங்க குடும்பமும் விவசாயம் செய்து வருவதால் சிறு வயதில் இருந்தே என்னையும் அதனுள் பழக்கி விட்டனர் எனக்கும் மாடு ஆடு கோழி போன்றவைகளை வாளர்க்கும் ஆர்வமும் வந்து விட்டது.
அப்படியாக இருக்கும் போது தன் என் தோட்டத்திற்கு மாடு வாங்கிவர சென்ற போது தன் அவளை முதன் முதலில் பார்த்தேன்.. நீண்ட முடி.. அழகிய புருவம் .. அழகான கண்கள்.. சிறிய முக்கு..சிவந்த உதாடு..பளிங்கு போன்ற கழுத்து  இட்லி போன்ற முலை ஒட்டிய வயிறு அம்சமான இடுப்பு சற்று துக்கிய பின்னழகு அழகான நடையுடன் வந்தால் பார்த்தவுடன் விழுந்து விட்டேன்
இதுவரை எந்த பொன்னையும் இப்டி பார்த்தது இல்லை ஏனோ இவளை இப்டி பார்க்க தோன்றியது மனதிற்குள் இனம் புரியா ஆசை… இன்பம் என்று வந்ததை மறக்க என்ன நடப்பதெண்டு குட கவனம் இல்லாமல் இருந்தேன்
பின்பு மாடு வாங்கிவிட்டு வண்டியில் ஏற்றி கிளம்பினோம் அப்போது அவள் என்னை பார்த்து சிறிய சிரிப்பை பரிசளித்தல்
அன்று முதல் இவளை எப்படியாவது கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் அதன் பின்னர் என் கல்லூரி செல்ல வேண்டும் என்று கிளம்பி சென்ற போது அவளை வாளியில் பார்த்தேன் வண்டியில் வந்து கொண்டிருந்தாள் அவள் என்னை கவனிக்க வில்லை நான் அவள் பின்னாலேயே சென்று பார்ப்போம் என்று பின் தொடர்ந்தேன் அவளோ நான் படிக்கும் கல்லூரிக்குள் சென்றால் எனக்கு என்ன ஒரு அச்சிரியம் என்று இருந்தது…
பின்பு அவளை பற்றி விசாரித்தேன் யாரையாவது love பண்ணுகிறலா என்று அவள் ஒருவனை காதலித்தது பின்னர் பிரிந்து விட்டதும் தெரியவந்தது
அவளின் நடவடிக்கை ஒன்று ஒன்றாக சேகரித்து கொண்டேன் இப்டியே நாட்கள் ஓடின ஒரு நாள் கல்லூரிக்கு வரும் வழியில் ஒரு போராட்டம் அதனால் சாலை மறியல் செய்தனர் கல்லூரிக்கு செல்ல வழி இல்லாமல் இருக்கும் போது அவள் வந்தால் ஒரு பயதுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள் அவள் முகம் வேர்க்க தொடங்கியது..
சற்று முன்னும் பின்னும் பார்த்து விட்டு என் பக்கம் திரும்பி வந்து என் அருகில் வந்தாள் நின்றல்
இது நல்ல வைப்பு என்று அவளிடம் நீங்க .. என்று அரபித்தென்…
அவள்.. நீங்க தன மாடு வங்கிடு போனிங்கனு கேட்டல்
நான்… அமா ga என்றேன்..உங்களுக்கு நியபஹம் இருக்க என்று கேட்டேன் .
அவள் ..hmm இருக்கு என்றாள்
நான் .. அவளிடம் உங்கள் பெயர் எண்ணாக என்று கேட்டேன்..
அவள்.. என் கேக்குறீங்க என்றால்..?
நான்.. சும்மா தங்க கேட்டேன் என்றேன்
அவள்..விஜி என்றால்
உங்க பெயர்..என்ன என்று கேட்டாள்..?
நான்..ps என்றேன்
நான் அவளிடம் பேச பேச அவளும் பேச அரபித்தல் முடிவில்
என் வாழ்நாள் முழுவதும் உன் சமையலை சாப்பிட வேண்டும்..என்று கவிதை வடிவில் காதலை சொன்னேன்
உன்னை பார்த்து என் பொழுது விடிய வேண்டும் என்ற சொல்லவே ஒரு வித வெக்கதொடு சிரித்தாள் நான் அவளிடம் என்னை கல்யாணம் பண்ணிகுறிய என்று கேட்டேன் ..யாரையோ ஒருவனை கட்டிகொல்வதற்கு என்னை கட்டிகொள் என்று சொல்ல அவளும் என் v2l பேசு என்று சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டு சென்றலால்
நானோ இதை என் v2 சொல்லி சம்மதம் வங்கி விட்டேன் பின்னர் அவள் v2ku பொண்ணு கேட்டு சென்றோம் அவர்களும் சம்மதம் தெரிவித்தநார் பின்பு கல்லூரி முடிந்து சில மாதத்தில் எங்கள் திருமணம் முடிந்து விட்டது.. அன்று இரவு ..
முதலிரவு என்ற எண்ணத்தில் நான் கற்று வைத்த வித்தைகளை கட்டவேண்டும் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.. அபோது கையில் பாலுடன் வந்தால் அவளை அப்படியே துக்கி சுத்தி விட்டு பாலை வைத்து விட்டு ..
தொட்டு தொட்டு விளையாடினோம்
தொடுதலின் மூலம் முதல் காம உணர்வு துண்ட பட்டது
அவளின் முகத்தில் கை வைத்து என் மரணம் வாரை உன்னை விட்டு விலக மட்டெனு உறுதி அளித்தேன் அவளும் பிரியமட்டென் என்று சொன்னால் ..அவள் நெற்றியில் முதல் முத்தம் வைத்தேன் .
கன்னம் கண்கள் என்று முத்தம் வைத்தேன் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் முதலில் உதடுடன் உதடு வைத்து எடுத்தேன் பின்னர் அவளும் இடு கொடுக்க கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் என்ன ஒரு சுகம் 30 நிமிடம் சுவைத்த உடன் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன் அவள் நெளிந்து உடலை உலுக்கி துடித்தாள்..கழுத்து காது என்று இஞ்சு இஞ்சி நக்கியும் முத்தம் மிட்டு தலுவியெடுத்தென் புடவையை கழட்டி விட்டு தொப்புள் அழகில் மயங்கிய அதில் முத்தம் வைத்தேன் அவளுக்கு சுகம் அதிகம்மக என் தலையை அவள் தொப்புளை அழுத்துகொண்டல்
அவள் போட்டு இருந்த ஜாக்கெட்டை கழட்டிஎறிந்தேன் வெக்கதொடு என்னை பார்த்தாள் ..
முதலில் முத்தம் குடுத்து விட்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன் அக அக என்ன சுகம் என்ன சுகம் மாவு மரி இருஞ்சு மென்மையாக என் கை பட்டவுடன் கம்பு விறைத்து இருந்தது அதை என் நாக்கால் வருடினேன் பின்பு ஒரு முலையும் என் வாய்க்குள் எடுத்து சப்பி பால் குடித்தேன் 15நிமிசம் சென்றதும்
அவள் பாவடையை கழட்டி விட்டு தெடை .. பின்னகள் விரல் என்று முத்தமிட்டு அவளின் மென்மையான உறுப்பினர் கைகளால் தொட்டேன் துடித்து விட்டாள் ஜட்டியை கழட்டி விட அருமையாக இருந்தது அவளின் சிவந்து சிறிய pundai அதை பார்த்தவுடன் எண்ணைகட்டு படுத்த முடியவில்லை உடனே என் வாயை வைத்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் அவள் நொந்து நெளிந்து போனால்
மிகவும் மென்மையான இடதில் நக்கு பட்டல் என்ன ஆகும்..
என் ஆசை தீர அவ ஆசை தீர சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ என்னால் முடியவில்லை ஸ்ஸ் hmmmm அம்மா என்று அழுது கொண்டே இருக்க நான் விடாமல் நக்கினேன் அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால்  அதை விட்டமல் குடித்து விட்டேன் ..
இது வரை இந்த சுவை கிடைக்க வில்லை என்று இருந்தது ..தனி சுவை..
பின் என் உடைகளை கழட்டி விட அவள் உன் சுண்ணியைப் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள் ஆசையுடன் தொட்டு தடவி விட்டாள் பின்பு அவளை உம்ப வைத்தேன் அவளும் முதலில் குச்ச பற்டால் apram உம்ப அரபித்தல் என்னால சுகம் தங்க முடியாமல் ம்ம் ஸ்ஸ் என்று முக அவளும் செய்ய சொன்னால் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கால்களை மடக்கி என் சுண்ணியால் அவளின் புண்ணையில் அடித்தேன் தேய்த்து விட்டு உள்ளே விட அவள்.என் கண்ணகளை பார்த்த படி உள்ளே விட்டேன் முதலில் உள்ளே செல்லவில்லை ஓங்கி அடித்தேன் கிழிந்து விட்டது அம்மா என்று அலறி விட்டாள் மெல்ல மெல்லத் இயக்க சுகம் பெறுக அரபித்தது அவளும் முனக ஆரம்பித்தாள் 25 நிமிடம் செய்த பின் என் கஞ்சியை அவளின் புண்டையில விட்டேன் சிறிது ஓய்வுக்கு பின். அவளின் ஆசை படி அவளை பின்னாலிருந்து செய்தேன் அடிக்கும் ஒரு ஒரு அடிக்கும் அம்மா ayo என்று அலறினாள் நான் விடாமல் ஓத்து அவளின் முலைய கசக்கி எடுத்து கொண்டு ஒத்துடு இருந்தேன்2 பெரும் உச்சம் அடைந்ததோம்
அன்று மட்டும் 8 முறை செய்தோம்
நான் தினமும் அவளை ஒத்து எடுப்பேன் 3 முறையாவது ஓத்து விடுவேன்.
உடலின் தேவை அதை அந்த அந்த வயதிற்குள் பூர்த்தி செய்துகொள்ள வேண்டும்.
என் முதல் கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் ஆதரவு கூடுங்க..மேலும் இது போன்ற கதைகள் எழுதுகிறேன்..
psps  உங்கள் கருத்துகளை பதிவு செய்யவும்.
கரூர் மாவட்டம் உள்ள பெண்கள் உங்கள் தனிமையைபோக்க என்னுடன் பேசலாம் .. வெளிய வராது .. உங்களுக்கு உண்மையாக இருப்பேன் ..
.. நன்றி..
..ps..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு