வணக்கம் நண்பர்களே, இது முற்றிலும் கற்பனை கதை. என் வாசகி ராதாவுக்கு சுகத்தை கொடுத்த கதை.
என் பெயர் தமிழ் எனக்கு வயது 26 . எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம் ஆனால் sex செய்தது இல்லை. ஒரு நாள் எனக்கு Google chat இல் ஒரு மெசேஜ் வந்திருந்தது. என் பெயர் ராதா வயது 49. என் கணவன் இறந்து 3 வருடம் ஆகிறது. எனக்கு ஒரு மகள் திருமணம் ஆகி அவள் கணவன் மற்றும் குழந்தை உடன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறாள். எனக்கு sex இல் ஆர்வம் அதிகம். என் கணவரை தவிர யாருடனும் sex செய்தது இல்லை. உங்கள் கதையை படித்தேன் மிகவும் நன்றாக இருந்தது என்றாள் . நான் நன்றி என்று கூறினேன்.
அவள் எனக்கு sex சுகம் இல்லாமல் கஷ்டபடுகிரென்.நான் உங்களை விட வயது அதிகம் உங்களால் எனக்கு சுகத்தை கொடுக்க முடியுமா என்று கேட்டாள். நான் முதலில் chat செய்வோம் பின் இருவரும் sex செய்வோம் என்று கூறினேன். அவள் சரி என்றாள். பின் இருவரும் தங்களது ஃபோட்டோ மற்றும் மொபைல் number  share செய்து கொண்டோம். இருவரும் sex chat செய்து கொண்டோம். Sex chat மற்றும் ஃபோனில் இல் அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன்.
அவள் இந்த weekend சந்திகளமா? என்று கேட்டாள் நான் அவளிடம் சரி என்று சொல்லி ஃபோன் வைத்தேன். பின் weekend அவளை சந்திக்க அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் ஃபோட்டோ வில் விட நேரில் செமயா இருந்தாள். உள்ளே சென்று கதவை லாக் செய்தேன். அவள் என்னை ஷோபாவில் உக்கார வெச்சிட்டு உங்களுக்கு காஃபி வேண்டுமா இல்ல டீ வேண்டுமா என்று கேட்டாள். நான் அவள் கை பிடித்து இழுத்து நீ தான் வேண்டும் என்று என் மடியில் உக்கார வைத்து அவள் முலைய கசகினேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் காது அருகில் சென்று ராதா உன் முலை பஞ்சு போல இருக்கு என்றேன். அவள் திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவரும் காமத்தில் இறுக அணைத்து முத்தம் பரிமரினோம். பின் என்னை பெட்ரூம் அழைத்து சென்றாள். மெத்தையில் அவளை படுக்க வைத்து அவள் முத்தனையை எடுத்தேன். முலயை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆ நல்லா கசகுட என்று கத்தினாள். அப்படியே அவள் ஜாககெட்டின் ஊக்குகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலையைப் பிடித்து முலை காம்பை லைட்டா கடித்து இழுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின் கீழ் இறங்கி வந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அவளை அம்மணமாக ஆக்கினேன்
அவள் புண்டயை ஷேவ் பண்ணி இருக்க அதை பார்த்ததும் அவள் புண்டயை என் வை வைத்து கவ்வினேன். என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டயில் முத்தம் கொடுத்து புண்டயை நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆ என்னால முடியலடா சீக்கிரம் என்ன ஓழ் என்று கத்தினாள். நிச்சயம் இனி உன் புண்டைய பதம் பார்க்க போறேன் ராதா என்று கூறினேன்.
பின் என் சுன்னிய உருவி அவள் புண்டயில் உள்ளே விட்டேன் நீண்டநாள் பின் sex செய்வதால் அவள் புண்டை டைட் ஆக இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னிய அவ புண்டைல இறக்கினேன். பின் என் சுன்ணி முழுவதும் உள்ளே விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ முனகினோம். பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து ஓத்து கொண்டிருந்தேன் . பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன் அவள் சூப்பரா சப்பினாள்.
பின் என் மீது உக்கார்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். இருவருக்கும் உச்சம் வர என் விந்து அவள் புண்டைல இருந்து வழிந்தது அப்படியே அவள் என் மீது சாய்ந்தாள். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டோம். அவள் இப்படி ஒரு சுகத்தை கொடுத்ததுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின் இருவரும் அன்று முழுவதும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். பின் நான் கிளம்பினேன் அவள் நீ எப்போ வேண்டுமானாலும் வா என் புண்டை உனக்கு மட்டும் தான் என்று கூறினாள் நான் கண்டிப்பா வருவேன் என்று கூறி வந்துவிட்டேன்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  என்ற மெயில் id மற்றும் கூகிள் chat இல் தெரிவிக்கலாம். இதேபோல் sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 100% இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு