எனது முந்தைய கதையான  இன்பமான இரவு பேருந்து பயணத்திற்கு கிடைத்த வாழ்த்துக்களுக்கு நன்றி. இது எனது அடுத்த பதிவு, இதுவும் உண்மையாக நடந்த ஒரு கதை. என்னை பற்றி சிறு குறிப்பு, இப்போது வயசு 40 பெங்களூருல ஒர்க் பன்னிட்டு இருக்கேன். விருப்பமுள்ள பெண்கள் அல்லது கதை பற்றி கருத்து கூற விரும்புவர்கள் என்னை  ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்த கதை 2012 ல் நடந்தது. அப்போ எனக்கு 28 வயசு. திருநெல்வேலில வேல பாத்துட்டு இருந்தேன். என்னோட மனைவி டெலிவரிக்கு சொந்த ஊரு விருதுநகர்க்கு போய்ட்டா. நான் மட்டும் தனியா வீட்ல இருப்பேன். ஒரு நாள் என்னோட பழைய கம்பெனி ல கூட ஒர்க் பண்ண நண்பன் ஒருத்தன் கால் பண்ணி என்னோட சொந்தகார அக்கா ஒருதவுங்க வாஷிங் மெஷின் வாங்கணும், உனக்கு தெரிஞ்ச ஷோரூம் ல சொல்லி ரேட் கம்மி பண்ணி வாங்கி தரியான்னு கேட்டான். சரினு சொல்லிட்டு அந்த ஷோரூம்க்கு கால் பண்ணி சொல்லிட்டேன். அன்னைக்குனு எனக்கு அந்த ஷோரூம் ல ஒரு சின்ன ஒர்க் இருந்தது, நான் மதியம் சாப்டுட்டு போனேன். அப்போ னு பாத்து அவன் அக்கா வீட்ல வாஷிங் மெஷின் பாக்க வந்தாங்க. அப்போ தான் அவளை முதல் தடவ பாக்குறேன். ஆளு 5 .5 அடி தான் இருந்தா, நல்ல கலர், நல்லா மேக்கப் போட்டு இருந்தா. அவ முலை எப்படியும் 36 இருக்கும், சூத்து 38 இருக்கும். அவ கூட கொஞ்ச நேரம் இருப்போமேன்னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ற மாதிரி அங்கேயே இருந்தேன். அவ எதாவது டவுட் கேட்டா சேல்ஸ் ரெப்க்கு பதிலா நான் போயி சொல்லி குடுத்தேன். ஒரு மணி நேரம் பாத்துட்டு ஒரு மாடல் செலக்ட் பண்ணாங்க. அவ கூட அவுங்க அம்மா உம் வந்திருந்தாங்க.
பில் போடும் பொது, அந்த சேல்ஸ் ரெப் அவ கிட்ட இப்போ ஒரு ஆபர் போகுது லக்கி ட்ரா மாதிரி அதுக்காக இந்த form fillup பண்ணுங்கன்னு சொன்னான். அவ கிட்ட நான் போயி நீங்க நம்பர், உங்க பேரு மட்டும் அதுல எழுதுங்க, மற்றதை நான் பாத்துக்கிறேன் சொல்லிட்டேன். அப்போ அந்த form அ வாங்கி அவ நம்பர் அ ஷவ் பண்ணி வச்சிக்கிட்டேன் என்னோட போன் ல. ஒர்க் முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போயி சும்மா தான் இருக்கனும். அதுனால அன்னைக்கு நைட் அவளுக்கு சும்மா ஹாய் னு மெசேஜ் அனுப்புனேன் (வாட்ஸாப்ப் இல்ல, அப்போ நார்மல் SMS தான்). கொஞ்ச நேரத்துல யாரு னு கேட்டு அவ மெசேஜ் அனுப்புனா
நான் : நீங்க சூப்பர் அ இருக்கீங்க
கௌரி(அவ பேரு அதாங்க) : ஹலோ, யாரு நீங்க. என் இப்டி பேசுறீங்க?
நான் : நீங்க இன்னைக்கு போட்ருந்த கிறீன் சாறி சூப்பர் அ இருந்தது உங்களுக்கு. உங்க லோ ஹிப் சாறி உம் பாக்க அம்சமா இருந்தது
அவ அதுக்கு அப்புறம் ரிப்ளை பண்ணல. அடுத்த நாள் நான் விடாம குட் மார்னிங் மெசேஜ் அனுப்புனே. உடனே அவ, இப்டிலாம் மெசேஜ் பண்றதா இருந்தா எனக்கு மெசேஜ் பண்ணாதீங்க னு சொன்னா. அப்போ நார்மலா பேசலாமா னு கேட்டேன். நீங்க யாருமே தெரியாது, எதுக்கு உங்க கூட பேசணும்னு கேட்டா. நானும் யாருனு சொல்லாம பேசிட்டே இருந்தேன். ஆனா அவ மெசேஜ் அ ஸ்டாப் பண்ணல.
ஒரு 2 நாள் இப்டி நார்மலா சாட் பண்ணிட்டு இருந்தோம், அப்பப்போ வாய்ஸ் கால் உம் .. அவளுக்கு என் வாய்ஸ் தெரியல. 3  ஆவது நாள் கொஞ்சம் கிளோஸ்அ பேச ஆரம்பிச்சோம். அவளை பத்தி முதல் நாள் நான் சொன்னதை பத்தி கேட்டா. கிளி வலைல மாட்டிகிச்சுனு நானும் அவ சுற்றுகிடுறே, இடுப்பு, முலை எல்லாம் பத்தி நல்லா விலாவாரியா சொன்னேன். அப்பப்போ ச்சி இதெல்லாம் பாப்பிங்க அப்டி இப்டி னு சொன்னா, ஆனா அவ அத உள்ளுக்குள்ள ரசிக்கிறானு எனக்கு தெரிஞ்சது.
5 ஆவது நாள் போல கிட்ட தட்ட அவளை நான் ஓக்கணும் னு சொல்ற அளவுக்கு பேசுனோம். அவ டிவோர்ஸ்க்கு அப்ளை பண்ணி வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா, சோ ரொம்ப நாள் செக்ஸ் இல்லாம இருக்குரானு தெரிஞ்சது. கண்டிப்பா நம்பிக்கை வந்துருச்சு, வாய்ப்பு கெடச்சா பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டா. அப்டினா கண்டிப்பா மீட் பண்ணனும் அப்டி னு சொன்னா. சரி, இவ்ளோ ஆனதுக்கு அப்புறம் மீட் பண்ணாம எப்படி னு நானும் ஓகே சொல்லிட்டேன்.
அவ பசங்கள ஸ்கூல் ல இருந்து கூப்பிட 5 மணிக்கு வருவேன், ஸ்கூல் பக்கம் ஒரு 4 45 கு வாங்கனு சொல்லிருந்தா(அவ என்ன விட வயசுல பெரியவா, ஆனா மரியாதையா தான் பேசுவா). நான் அங்க போயி அவளுக்கு வெயிட் பண்ணேன். கொஞ்ச நேரத்துல பிளாக் கலர் சாறி ல பிளாக் ப்ளௌஸ் போட்டுட்டு செமயா வந்தா. அவ கலர்க்கு பிளாக் டிரஸ் செமயா இருந்தது. நான் ரசிச்சி பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ என்ன அங்க பாத்த ஷாக் ல இருந்தா. நானே பக்கத்துல போயி நான் தான் உனக்கு மெசேஜ் பன்னேனு சொன்னேன். ஏற்கனவே மேட்டர் பண்ற வரைக்கும் பேசியாச்சு, இதுக்கு மேல மறைக்க ஒன்னும் இல்லனு அவளும் சிரிச்சிகிட்டே பேச ஆரம்பிச்சிட்டா.
நான் பைக் ல உட்காந்திருக்கேன். அவ ரோடு ல நிக்குறா, எனக்கு அவ இடுப்பு நல்லா எலுமிச்சை கலர் ல தெரியுது, அங்கேயே மூட் ஆகி உன்ன இப்போவே கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு டி னு சொன்னேன். அவ சிரிச்சா, என்னோட போன் ல அவ இடுப்பை 2 போட்டோ எடுத்தேன். எதுக்கு னு கேட்டா, நைட் எனக்கு யூஸ் ஆகும்னு சொன்னேன், சிரிச்சிட்டே இருந்தா.
பசங்க வர டைம் ஆகிருச்சு, நீங்க கெளம்புங்கனு சொன்னா. சரினு கிளம்பிட்டேன். அப்புறம் டெய்லி கால் இல்லேன்னா மெசேஜ் பண்ணிட்டே இருந்தோம். ஒரு நாள் திடீர்னு அவளுக்கு கால் பண்ணி உன்னோட வீட்டுக்கு வரேன்னு சொன்னேன். எங்க அம்மா இருகாங்க, வேணாம்னு சொன்னா. சரி னு சொல்லிட்டு 30 நிமிசத்துல வீடு வாசலை போயி நின்னேன்.. அவ கொஞ்சம் பயந்துட்டா. அவ அம்மா கு என்ன ஞாபகம் இருந்தது, அதுனால உள்ள கூப்பிட்டாங்க. இவ நயிட்டில இருந்தா, உள்ள ப்ரா போடாம. மொலை 2 உம் நல்லா குத்திக்கிட்டு வெளிய வர துடிச்சிகிட்டு இருந்தது. நான் அதையே பாத்தேன், அவளை பாத்து சிரிச்சேன். அவ வெட்க பட்டு சிரிச்சா. அப்புறம் உள்ள இருந்து காபி கொண்டு வந்து குடுத்தா. அவளோட பாதி முலை நல்லா தெரிஞ்சது, நான் பாக்குறத பாத்துட்டு ஒரு துண்டை எடுத்து மேல போட்டுக்கிட்டே என்ன பாத்து இப்போ என்ன பண்ணுவேன்னு ஒரு பார்வை பாத்தா. வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு எதாவது காரணம் சொல்லணுமேன்னு அவுங்க அம்மா கிட்ட அந்த லக்கி ட்ரா ல உங்களுக்கு 500 கிப்ட் வந்திருக்குனு ஒரு 500 அ குடுத்தேன். சந்தோசமா வாங்கி வச்சிக்கிட்டாங்க. கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு நான் கிளம்பிட்டேன். அவ எனக்கு கால் பண்ணி ஏன் இப்டி பண்ணீங்க, நான் பயந்துட்டேன் அப்டி இப்டி னு சொன்னா. ஆனா உனக்கு த்ரில்லா இருந்ததுல னு கேட்டேன். ஆமா னு சொன்னா, அதுக்கு தான் பன்னேனு சொல்லிட்டேன். வழக்கம் போல டெய்லி பேசுவோம் சாட் பண்ணுவோம் பட் மீட் பண்றதுக்கு சான்ஸ் கிடைக்கல.
ஒரு நாள் அவ கால் பண்ணி எனக்கு ஒரு டிரஸ் எடுத்து தரீங்களானு கேட்டா. அப்போ எனக்கு என்ன தருவனு கேட்டேன், என்ன வேணாலும் தரேன்னு சொல்லிட்டா. சரினு நெஸ்ட் டே லீவு போட்டுட்டு அவளை சென்னை சில்க்ஸ் கூட்டிட்டு போனேன் காலைல 11 மணிக்கு, அங்க ஒரு சேலை , கொஞ்சம் மேக்கப் ஐட்டம்ஸ் எல்லாம் வாங்கி குடுத்தேன். அவ ஹாப்பி அ இருந்தா. பக்கத்துல ஒரு 3 * ஹோட்டல் இருந்தது, அங்க கூட்டிட்டு போனேன். ஏற்கனவே அந்த ஹோட்டல் கு பழைய கம்பெனி ல இருக்கும் பொது போயிருக்கேன், அடிக்கடி ரூம் எடுத்து தங்குவேன். அதுனால அந்த ரிஷப்சனிஸ்ட் க்கு என்ன தெரியும். எனக்கு ஒரு ரூம் வேணும்னு சொன்னேன், கௌரி அ பாத்து சிரிச்சுட்டு சரி சார் னு ரூம் போட்டு சாவிஅ குடுத்தா.
ரூம் உள்ள போனதும், 2 பேருக்கும் அடக்க முடியல. கிட்ட தட்ட ஒரு மாசமா பேசிட்டு மட்டும் இருக்கோம். அதுனால உள்ள போனதும் கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணோம், நான் அவ குண்டிய பெசஞ்சேன். அவ என்னோட ஷர்ட் பட்டன்அ கழட்டி என்னோட நெஞ்சுல கிஸ் பண்ண. அடுத்து நான் அவளை தூக்கி பெட் ல போட்டேன், மாராப்பை விளக்கி விட்டேன்.. இப்போ அவ ப்ளௌஸ் ஓட பெட் ல படுத்திருக்கா. ஒவ்வொரு டிரஸ் அ கழட்டி போட்டேன் அவளுக்கு. இப்போ அவ அம்மணமா படுத்து முகத்தை மூடிட்டு இருந்தா. நான் பாதத்துல இருந்து ஆரம்பிச்சு அவ கால், தொடை, புண்டை சைடுல, இடுப்பு, தொப்புள், முலைக்கு நடுவுல னு நக்குனேன். அவ கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம நெளிஞ்சா. அப்புறம் ஒரு 10 மின்ஸ் அவ 36 சைஸ் மொலய சப்புனேன். அப்போ என்னோட கைய கீழ கொண்டு போயி  அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். ரொம்ப எரியுதுனு சொன்னா. கொஞ்ச நேரத்துல சரி ஆகிடும்னு சொல்லிட்டு லைட் அ விட்டு விட்டு எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி இன்னொரு விரல் உள்ள விட்டு எடுத்தேன். நல்ல தண்ணிஅ விட்டா. இது தான் கரெக்ட் நேரம்னு அவ புண்டைல போயி வாய் வச்சி சப்புனேன். அவ ஷாக் அடிச்ச மாதிரி தூக்கி போட, என்னனு கேட்டேன். என் புருஷன் அங்க வாய் வைக்க மாட்டாருனு சொன்னா. இந்த புருஷன் வைப்பேன் டி னு சொல்லிட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன் (நல்ல கிளீன் சாவ் பண்ணி வச்சிருந்தா). அவளால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என்னோட தலையை புடிச்சி நல்லா அமுக்கிகிட்டே ம்ம்ம்ம் னு மொனங்கிட்டே இருந்தா. ஒரு அரை மணி நேரம் நக்குனதுக்கு அப்புறம் எந்திரிச்சி என்னோட சுன்னிய அவ வாய் பக்கம் கொண்டு போனேன், வாய் போட்டது இல்லனு சொல்லிட்டா. புடிக்கலேனா விட்ருவோம்னு சொல்லிட்டு, டைரக்ட் அ என்னோடத அவ புண்டைல விட்டேன்.
கிட்ட தட்ட 1 வருசமா தண்ணி பாச்சமா இருந்தா புண்டை, நல்லா காஞ்சு போயி இருந்தது. அதுனால புது பொண்ணு மாதிரி டீயிட்டா இருந்தது. என்னோட எச்சியை அவ புண்டைல துப்புனேன் அப்புறம் என்னோட சுன்னிய விட்டேன். இந்த டைம் லைட்டா உள்ள போச்சு, கேப் கெடச்சா விடுவோமா கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டு என்னோட 6 இன்ச் சுன்னியும் உள்ள போயிருச்சு. 5 நிமிசத்துக்கு அப்புறம், நீ எண்மேல ஏறி பண்ணுனு சொல்லிட்டு நான் படுத்தேன். அவ மொலை ரெண்டும் குலுங்க குலுங்க ஒதுக்கீடு இருந்தேன். அது ஒரு விதமான போதை. செமயா இருந்தது. கிட்ட தட்ட ஒரு 3 மணி நேரம் ரூம் ல வச்சி அவ கூட மேட்டர் பண்ணேன். ஈவினிங் ஒரு 6 மணிக்கு ரூம் காலி பண்ணும் போது அந்த ரெசெப்ஷனிஸ்ட் என்ன பாத்து நல்லா வழிஞ்சிட்டே சாவி அ வாங்கி வச்சா. அவளை கொண்டு போயி அவ தெரு முக்குல விட்டுட்டு வந்துட்டேன்.
அடுத்த ஒரு வாரத்துல என்னோட wife டெலிவரி முடிஞ்சு வந்துட்டா, கௌரி கூட பேச முடியல முன்ன மாதிரி. அவ உடனே நீ உன் பொண்டாட்டியாவே பண்ணிக்கோ, எண் கூட பேசாத னு கோவிச்சிகிட்டா. என்ன இருந்தாலும் wife தான் நிரந்தரம், தேவ இல்லாம கௌரி காக wife அ விற்ற கூடாதுனு தெளிவா இருந்தேன். அடுத்த 3 மாசத்துல எனக்கு வேற ஜாப் கெடச்சி சென்னை போக வேண்டியதா போச்சு. அப்டியே கௌரி கூட பேசுறதும் இல்ல.
இந்த கதை புடிச்சிருந்த என்னோட id   க்கு மெயில் இல்லேன்னா ஹாங்கவுட் ல மெசேஜ் பண்ணுங்க. சென்னை ல வச்சி எப்படி 3 some 4 some எல்லாம் பன்னேனு நெஸ்ட் கதை ல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு