வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்களது கோவை ராஜா…
கதைகள் எழுதி பலகாலமானது வேலை டிசைன் மற்றும் ஒரு சில பர்சனல் வேலைகளால் கதைகளை தொடர முடியவில்லை…
எப்பொழுதும் போல கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள பெண்கள் அவர்களின் காமத் தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய அணுகலாம்…
காமம் தொடர்பாக பேச பழக படுத்து நீயும் பெண்களுக்கு தேவைப்படும் சேவைகளை தவறாமல் தயங்காமலும் செய்து கொடுக்க தயாராக உள்ளேன் அணுகலாம் வயது வரம்பு இல்லை….

வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கோவை ராஜா திருமணமாகி மனைவி குழந்தைகளுடன் சாதாரணமான ஆண்மகன்….
எப்பொழுதும் போல எனது ஊர் சுற்றும் நிலையில் முடித்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு அருகில் உள்ள பெட்ரோல் பங்கில் பெட்ரோல் அடித்த சென்றேன்…
வழக்கமாக பெட்ரோல் அடிக்கும் இடம் என்பதால் அங்கு ஒரு சிலரை எனக்கு தெரியும் எப்பொழுதும் நான் சற்று கலகலப்பாக பேசுவேன் அதனால் பெட்ரோல் அடிக்கும் அக்காவிடம் பேசிக்கொண்டு பெட்ரோல் அடித்து முடித்து வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்த ஆரம்பித்தேன்…
எனக்கு முன்னால் நான் நடித்த பெண் பிள்ளை பெட்ரோல் அடித்த ஒரு ஆன்ட்டி வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்ய முடியாமல் திணறிக் கொண்டிருந்தது…
உங்களுக்கு தெரியாதது ஒன்றுமில்லை கண்களைப் பார்த்தால் உடனே உதவும் குணம் எனக்கு தானாக வந்து விடும் மேலும் அந்த ஆன்ட்டி வாட்ட சாட்டமாக சைலஜாவிற்கு ஒரு படி கீழே ஆனால் சற்றும் செய்த சாவுக்கு சளைக்காத பின்புறம்…
சைலஜா யார் என்பதை எனது கேரளத்து கம்பத்தை வேண்டி கதையைப் படித்தவர்களுக்கு தெரியும் படிக்காதவர்கள் அந்த கதையையும் படிக்கவும்…
அந்த வார்த்தை சட்டமான ஆண்டியின் வண்டியை பிடித்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன் நண்பர்களே குண்டியை பிடித்து அல்ல வண்டியை பிடித்து தான்….
நான் இதை கவிதைக்கு சரி படாத அவளின் வண்டி…
பின்னர் அந்த வண்டியை சென்டர் ஸ்டாண்ட் போட இருக்கும்போது அவள் என் அருகில் நின்று கொண்டிருப்பதில் இழுத்த இடத்திற்கு எனது கை அவளின் குண்டியில் லேசாக ஒரு செய்வது திரும்பி சாரி தெரியாமல் நின்று சொல்லும் முன் அவள் பரவாயில்லை என்று சொல்லிவிட நான் மீண்டும் வண்டியை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
இரண்டு முறை முயற்சி செய்து மூன்றாவது முறை வண்டி ஸ்டார்ட் ஆகிவிட்டது நானும் வண்டியை பிடித்து நன்றாக முறுக்கினேன்…
அந்த ஆண்டியும் எனது முகத்தை பார்த்து சிரிக்க நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன் பின்னர் வண்டியை அவள் கையில் கொடுத்துவிட்டு நான் திரும்பி எனது வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன்…
ஒரு சில தினங்கள் கழித்து எனது குழந்தையை பள்ளியில் விட செல்லும் போது எனது வீட்டிற்கு அடுத்த தெரு முனையில் அந்த உயரமான கருத்து சாரி ஆண்டியை பார்த்தேன் அடடா இவள் நமது அருகிலேயே இருக்கிறாளே என்று மனம் கூறியவுடன் அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தேன்….
இப்படி வாரத்துக்கு இரண்டு மூன்று முறை நானும் அவளும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொள்ளும் தருணங்கள் நடந்தாலும் நாங்கள் ஒரு முறை கூட பேசவில்லை…
சரியாக நாங்கள் இருக்கும் ஊர் பிரதான சாலையில் இருந்து இரண்டு கிலோமீட்டர் உள்ளேன் அதனால் நான் எப்பொழுதும் அந்த பிரதான சாதனையை கடந்து வரும் பொழுது எனக்கு தெரிந்த யாராவது ஒருவர் இருந்தால் அவர்களை ஏற்றி கொண்டு வந்து விடுவது வழக்கம்…
எப்பொழுதும் போல நானும் இந்த பிரகனான சாலையை கடக்க அன்று மஞ்சள் நிற துறையில் அந்த வாட்டசாட்டமான ஆன்ட்டி நின்று கொண்டிருக்க என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் சிரித்தேன் அவள் கைகாட்ட நானும் வண்டியை நிறுத்தினேன்…
பஸ் எதுவும் வருவது போல தெரியவில்லை என்னை உங்கள் வீட்டின் அருகில் இறக்கி விட்டு விடுகிறீர்களா என்னை கேட்க நானும் சரி என்று சொல்ல ஆசை என் பின் அமர்ந்தால்…
நாளை பற்றி ஒரு சில வரிகள் ஆள் ஆறடிக்கும் மேல் நல்ல வாட்டசாட்டமாக இருந்தால் முகம் கலையான வட்ட முகம் கண்கள் சற்று பெரிது உதடு வந்து தடித்து இருந்தது கழுத்து மிகவும் சாதாரணமாகவும் கழுத்துக்கு கீழ் ஓரளவு மேடு பலமாக இருந்தது அதாவது மிகவும் பெரிதாகவும் இல்லை ஒன்றும் இல்லாமல் இல்லை கனகச்சிதமாக இருந்தது… இதுக்கு சற்று அகமாக இருக்கும் அனைவரும் குண்டு கோலங்கள் ஒன்று நன்று நீண்டாக ஊட்டி தூக்கி வட்டமாக இருக்கும் நடக்கும் பொழுது பார்த்தால் சுன்னி விடைக்கும் அளவுக்கு இருக்கும் அவளின் தொடைகள் இருந்தும் கோயில் தூண்கள் போல அழகாக இருக்கும் இப்படி ஒரு புள்ளி என் வண்டியில் பின் அமர்த்திக் கொண்டு நான் ஒரு இரண்டு கிலோமீட்டர் அந்த பையனை அனுபவம் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்துப் பாருங்கள்….
அந்தப் பயண தூரத்தில் நாங்கள் இருவரும் எங்களைப் பற்றி சில வரிகள் பேசிக்கொண்டு பேசியல் இருந்து தெரிந்தது அவள் பெயர் சித்ரா மேலும் அவள் அவள் கணவனிடம் என் அருகில் உள்ள தெருவில் வசிக்கிறாய் குழந்தைகள் எதுவும் இல்லை நீங்கள் ஒரு தனியார் ஆஸ்பத்திரியில் நர்சாக வேலை பார்க்கிறாள் அவளின் கணவன் டிரைவராக வேலை பார்க்கிறான்…
அதிகம் கணவன் மனைவி ஒன்றாக வீட்டில் இருப்பதை விட அவரவர் வேலையில் இருப்பது அதிகம் எனவும் தெரிந்து கொண்டேன்…
என்னைப் பற்றியும் அவள் கேட்டால் நானும் கூறியவைகளை கூறினேன்…
லேசாக உரசல்கள் இருந்தாலும் அவள் மொத்தமாக என் மீது ஆர்வமாக உள்ளார் என்பதை தெரிவிக்கும் விதமாக எதுவும் நடக்கவில்லை அதனால் நான் அவசரப்படக்கூடாது என நினைத்துக் கொண்டேன்…
அவள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தவுடன் இறங்கி விட்டு நடக்க ஆரம்பித்தவள் திரும்பி வந்து உங்களுடைய போன் நம்பர் கொடுக்க முடியுமா என்று கேட்டால் நான் நம்பரா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீங்கள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன் நீங்கள் எப்போது பேச முடியுமா அப்பொழுது பேசினால் சரி என்று கூறினால் நானும் அவளும் இருவரும் எங்கள் போன் நம்பரை பகிர்ந்து கொண்டோம்….
உண்மையில் சொல்லப்போனால் அவள் கூறிய வார்த்தைகளை நான் தான் கூற வேண்டும் ஆனால் அவள் கூறினாள் என்ன என்பது எனக்கு புரியவில்லை ஆனால் என்னைப் பற்றி சக்தியாக தெரிந்து வைத்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்பது எனக்கு நன்றாக புரிந்தது….
ஏனென்றால் சில வாரங்களுக்கு முன்பு தான் நான் என் மனைவி குழந்தைகளுடன் தனித்தனம் வந்தேன் அதனால் அவள் அப்படி கூறியிருப்பாலோ என்று என் மண்டையை உரைத்துக் கொண்டே இருந்தது பின்னர் அதை விட்டுவிட்டேன்…
அடுத்த நாள் வேலை நிமித்தமாகவே கிளம்ப சரியாக நான் வெளியே கிளம்பி வரும் பொழுது சித்ரா என்றும் இல்லாமல் அன்று நைட்டியில் பக்கத்தில் உள்ள கடைக்கு வருவதை பார்த்தேன் என்னை பார்த்து சிரித்தால் நானும் அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு கிளம்பி விட்டேன்….
சரியாக பிரதான சாலையை அடைந்து நான் சிறிது நேரம் பயணிக்கவும் எனது செல்போன் ஒலித்தது முன்னரே நாங்கள் எங்கள் நம்பரை பரிமாறிக் கொண்டதால் இத்தனை நாள் தான் என்பதை தெரிந்து கொண்டு வண்டியை ஓரங்கட்டி பேச ஆரம்பித்தேன்….
சித்ரா தேச ஆரம்பித்தால் என்ன சீக்கிரமே கிளம்பிட்டீங்க போல என்று ஆமாம் என நானும் கூறினேன் பக்கத்தில்தான் வேலையா இல்ல தூரமா என கேட்டார் இல்லை அருகில் தான் என கூறினேன் நான் கேட்டேன் நீங்கள் வேலைக்கு செல்லவில்லையா என இல்லை இன்னைக்கு நைட் ஷிப்ட் என்று சொன்னார் அப்பொழுது பகல் முழுவதும் ஒரே ஜாலிதான் என கூறினேன் அதற்கு அவள் என்ன ஜாலி என்பது போல சலித்துக் கொண்டு கூறினால்…
பின்னர் கணவர் எங்கே என்று கேட்டேன் அவர் பகல் டூட்டிக்கு சென்று விட்டார் என கூறினார் நான் நல்ல பொருத்தம் யார் உங்களுக்கு பொருத்தம் பார்த்து கல்யாணம் செய்து வைத்தது என கேட்டு மக்களாக பிரிக்க அவள் சிரிப்பு வருகிறதா என என்னை லேசாக அகற்றும் விதமாக பேசினால்….
பின்னர் எப்பொழுதும் போல சில வார்த்தைகளை பேசிவிட்டு எனக்கு வேலைக்கு சென்று ஃப்ரீயாக இருக்கும் பொழுது கால் செய்கிறேன் என கூறினேன் உடனே அவள் இது உங்கள் வாட்ஸ்அப் நம்பரா என கேட்டாள்…
ஆமாம் என கூறியவுடன் சரி நீங்கள் ஃப்ரீயாக இருக்கும் பொழுது மெசேஜ் பண்ணுங்க என கூறிவிட்டு போனை கட் செய்தால் கட் செய்த உடனே எனக்கு ஹாய் என ஒரு மெசேஜ் வந்தது திறந்து பார்த்தேன் சித்ரா தான் நான் தம்சம் சிம்பலை அனுப்பிவிட்டு நானும் எனது வேலை நிமித்தமாக கிளம்பினேன்…
இன்று என்னவோ எனது வேலை சரியாக நடக்கவில்லை ஒன்பது மணிக்கு கிளம்பிய நான் 11 மணிக்கு குயில் எனது வேலைகள் ஓரளவு முடிந்து விட அதற்கு மேல் வேறு யாரையும் சந்திக்க முடியாத சூழ்நிலை ஆனது சரியாக எனது வீட்டிலிருந்து ஒரு ஐந்து கிலோமீட்டர் தொலைவில் நான் இருந்தேன் வீட்டுக்கு செல்லலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது சரியாக சித்ராவின் ஞாபகம் வந்தது ஒரு ஹாய் மெசேஜை கட்டினேன்….
இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து பதில் வந்தது நாங்கள் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் ஃப்ரீயாக இருப்பதாக கூறினால் நானும் சரியாக இருக்கிறேன் இப்பொழுது வேலை முடிந்தது வீட்டுக்கு வருவதா வேண்டாமா என குழப்பமாக உள்ளது என அவளிடம் கேட்க பேசாமல் என் வீட்டுக்கு வாருங்கள் என அவை கூற நான் உங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லையே எனக் கூற அவளும் எனக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லை தாராளமாக வரலாம் எனக் கூறி அவளது ஃபோனில் இருந்து லொகேஷனை அனுப்பினால்…
சரியாக எனது வீட்டிற்கு அடுத்த தெருவில் இருக்கும் இடம் ஒவ்வொன்றாக யோசித்த பின்பு அவளது வீடு தனியாக அக்கம் பக்கம் அதிகம் வீடுகள் இல்லாத ஒரு வீடு என்பதை நான் தெரிவித்துக் கொண்டேன் சரி என சொல்லிவிட்டு நேராக புறப்பட்டு சென்றேன்….
முதல் முறை ஒருவரது வீட்டுக்குப் போகும்போது நாம் எப்பொழுதும் ஏதாவது வாங்கி செல்வது வழக்கம் அதுபோலவே கொஞ்சம் ஸ்வீட் காரம் வாங்கிவிட்டு நான் சித்ராவின் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் வீட்டருகில் வந்து விட்டு போன் செய்ய அவளும் வீட்டின் அடையாளம் சொல்ல நான் நேராக வீட்டிற்கு சென்று காளிங்கல்லை அனுப்ப உடனே எனக்கு போன் வந்தது வீடு திரும்ப தான் இருக்கிறது உள்ளே வாருங்கள் என சரி என்று சொல்லிவிட்டு நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
என்ன வீட்டில் ஆள் இல்லையா என கேட்டு ஆள் இருக்கிறது வந்து ஹாலில் உட்காருங்கள் என சத்தம் வர நானும் வீட்டில் சென்று அவர்கள் ஹாலில் அமர்ந்தேன்.
நான் அமர்ந்த ஒரு இரு நிமிடங்களில் சித்ரா வீட்டிலிருந்து வந்தாள்.
காலையில் பார்த்த நைட்டி இல்லை கலைந்த தலைமுடி இல்லை தூக்கா கலக்கத்தில் உள்ள முகம் இல்லை அதற்கு அப்படியே நேர் எதிராக இருந்தார்…
ஆம் ஏதோ கல்யாணத்துக்கு கிளம்பி செல்வதற்கு குளித்து நேர்த்தியாக சீடை உடுத்தி அழகாக இருந்தால் வந்து அமர்ந்த அவள் என்ன குடிக்கிறீங்க காப்பியா என்ன கேட்க….
நான் காபி டீ குடிப்பது இல்லை எனக் கூற சித்ரா ஓ அப்ப பால் குடிப்பீங்களா என நக்கலாக கேட்டார்..
பால் குடிக்க கசக்குமா கண்டிப்பாக குடிப்பேன் என கூறினேன்….
கசக்காமல் குடியுங்கள் என கூறியபடியே கண்ணடித்தாள் நானும் சிரித்து விட்டு ஒன்றும் சொல்லாமல் மௌனம் காத்தேன்…
பின்னர் நான் வாங்கி வந்த ஸ்வீட் பாக்ஸை பார்த்து என்ன ஏதோ ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்கு ஸ்வீட் காரம் வாங்கி வந்தது போல் இவ்வளவு வாங்கி வந்திருக்கிறீர்கள் என கேட்டால்….
நான் ஃபர்ஸ்ட் நைட் அல்ல ஃபர்ஸ்ட் மீட் என சொன்னேன்…
அவள் லேசாக சிரித்து விட்டு அந்த ஸ்வீட் பாக்ஸை வாங்கி ஒரு ஓரமாக வைத்துவிட்டு உள்ளே சென்று தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தால் நானும் குடிப்பேன் டிவியை போட்டுவிட்டு என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பித்தாள்…
நாங்கள் இருவரும் எங்களது வேலைகளைப் பற்றி சவிதமாக பேசிக் கொண்டிருக்க பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் எனது தொடையில் கை வைத்து லேசாக தொட்டு பேச ஆரம்பித்தால்….
கற்பனை செய்து பாருங்கள் வாட்டசாட்டமாக ஆறடியில் அம்சமான ஒரு நாட்டு கட்டை நாம் ஆசைப்பட்ட ஒரு பெண் நம்முடன் தனியாக பூட்டப்பட்ட வீட்டில் அருகில் அமர்ந்து நம்மை தொட்டு தொட்டு பேசும் பொழுது கண்டிப்பாக எந்த ஒரு ஆண் மகனுக்கும் சுன்னி எந்திரிக்கும்….
அதேபோல எனக்கும் எந்திரிக்க ஆரம்பிக்க… எனது சுன்னி என்னுடைய பேண்ட் ஜிப்பை முட்டிக்கொண்டு இருந்தது…
கண்டிப்பா ஏன் நான் தடுமாறுவதை தெரிந்து கொண்ட சித்ரா சற்றும் அசராமல் இன்னும் நெருக்கமாக அமர்ந்து எனது தொடையிலிருந்து கையை எடுத்து எனவே பிடித்துக் கொண்டே அவள் பேச ஆரம்பிக்க நான் அவளை பார்க்க அவை சிரித்துக் கொண்டே…..
எத்தனை நாள் தான் என்னை பார்த்துக் கொண்டு மட்டுமே இருப்பாய் என கேட்க….
அப்படியே நான் அந்த வார்த்தையை கேட்டதும் சித்ராவின் இடுப்பில் கையை சொருகி இழுக்க அவளும் என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டே என் மீது சாய நாங்கள் இருவரும் ஒருவர் மீது ஒருவர் சாய்ந்து இதழ்களை பரிமாற ஆரம்பித்தோம்…..
மெதுவாக மிருதுவான முத்தங்களில் ஆரம்பித்த எங்களது மொத்த பயணம் 15 நிமிடங்களுக்கு மேலாக நீடித்தது அவளின் முகம் முழுவதும் முத்தத்தால் அலங்கரிக்க அந்த சுகத்தை அனுபவித்த சித்ரா என் கைகளை தட்டி வைத்து சோஸாவின் அடியில் மண்டியிட்டு சிரித்துக் கொண்டே எனது பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி எனது சுன்னியை மொத்தமாக இழுத்து கையில் பிடித்து என் முகத்தை பார்த்தால்..
என் சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு ரொம்ப நாளாக இப்படி பண்ண ஆசை இதுவரை நான் பண்ணவில்லை உன்னை தடுக்காதே என்று கூறிவிட்டு எதையும் கேட்காமல் எனது சுன்னி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்….
இன்னும் என்னால் நம்ப முடியவில்லை நானும் சித்ராவும் அவ்வளவாக பேசியதில்லை ஆனால் சிரித்துக்கொண்டு மட்டுமே இருந்திருக்கிறோம் உண்மையில் சொன்னப்போனால் ஒவ்வொரு முறை நான் சித்ராவை பார்க்கும் பொழுதும் அவளின் அங்கங்களை பார்வையாலே அளப்பது உண்டு….
அதை புரிந்து கொண்ட அவள் கிடைத்த தருணங்களை பயன்படுத்தி எங்களது இரண்டு பேரின் ஆசையையும் நிறைவேற்ற இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பத்தை அமைத்து விட்டால்..
சித்ராவின் வாய்மையே நீ மிகவும் பயங்கரம்… எனது மொத்த சுன்னியையும் அவள் வாயில் வைத்து ஓங்கி எடுத்தால் எனது சுன்னி மொட்டு அவளின் தொண்டையில் பிடிப்பது எனக்கு நன்றாக உணர்ந்தது….
ஏழு எட்டு நிமிடங்களுக்கும் மேலாக விடாமல் எனது சுன்னியை மூடிக் கொண்டிருந்த சித்ரா வாயை எடுத்து எச்சில் ஒழுத என்னை பார்த்து எப்படி இருக்கிறது என கேட்டால்…. நான் அதற்கு அய்யோ அருமை இப்படி ஒரு சுகம் நான் கண்டதில்லை என கூறி முடிக்கும் முன் மீண்டும் அவளின் வாய் வேலையை ஆரம்பித்தாள்….
மீண்டும் ஒரு பத்து நிமிடங்கள் ஊம்ப ஆரம்பித்த அவள் வாயினில் பத்தாவது நிமிடத்தில் எனது கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன் அவளுக்கு சற்றும் சலைக்காமல் எனது சுன்னியை மொத்தமாக ஊம்பி என்னது கஞ்சியை மொத்தமாக உறிந்து குடித்தே விட்டால்…..
அவள் எனது சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வரும்பொழுது உறிந்து குடித்த அனுபவம் எனது உடம்பில் இருக்கும் ரத்தத்தை யாரோ ஒருவர் சுன்னி மூலம் புரிஞ்சு எடுப்பது போல இருந்தது என் உடம்பு மொத்தமும் ஒதுக்கி எடுத்து விட்டாள் சித்ரா..
உங்களை முடித்துவிட்டு மேலே வந்த அவளை அள்ளி அணைத்து என்னடி முதல் முறை என்றால் ஆனால் இந்த உறிஞ்சுறியே என கேட்டேன்….
அதற்கு சித்ரா பலமுறை எப்படி கேரட்டையும் வெள்ளரிக்காயையும் பண்ணி பழக்கம் பண்ணிட்டேன் உண்மையில் சொல்லப் போனால் பல வருடங்கள் நான் பார்த்த பிட்டு படங்கள் அனைத்தையும் இன்று உனது சுன்னியில் காட்டி விட்டேன் எனக் கூறினால்….
எந்திரித்து எனது மேல் வந்த சித்ராவை அப்படியே சாய்த்து சோபாவில் படுக்க வைத்து அவளின் உடைகள் இது நான் அப்படியே படுத்து அவளின் சேலையிடும் சேர்ந்து உடம்பை கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளாத கட்டுக்குழையாத உடல் அடேய் உண்மையில் புது இனத்தையில் படுத்து அனுபவத்தை எனக்கு தந்து கொண்டிருந்தால் சித்ரா….
அவளை அள்ளி அணைத்து கசக்கி கொண்டே அவளின் காதில் சித்ரா கட்டுக்குளையாத கட்டுடல்  கசக்க கொடுத்தாயா எனக் கேட்க….
கட்டின புருஷன் சரியா அனுபவிக்கலனா வாய்ப்பு கிடைத்தவன் அனுபவிப்பான்… இனி எனது உடம்பை அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு உனக்கும் மட்டுமே அனுபவி ராஜா … அனுபவி… என கூற…
நான் சித்ராவின் உடம்பில் இருந்து ஒவ்வொரு உடைகளையும் அவிழ்த்து அவளின் மேலே ஏற ஆரம்பித்தேன்..
உண்மையிலேயே வாழ்க்கையில் ஒரு முறையாவது நன்கு முற்றி கைப்படாத கனிகளை விசைந்த அனுபவம் இருந்தால் பகிரவும் சித்ராவிற்கு எப்படியும் வயது 35க்கு மேல் இருக்கும் இன்னும் அவள் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளவில்லை அவள் கணவனின் கையும் அதிகமாக படவில்லை நன்கு வாட்டசாட்டமாக வளர்ந்து நலமாக விரிந்து இடுப்பு அப்படிப்பட்ட ஒரு பெண்மணி என் முன் கட்டிலில் அரைகுறை ஆடையில் என்னை வந்து ஒத்துக் கொள் என கை விரித்து படுத்துக் கொண்டிருக்கும் காட்சியை பார்க்கும் பொழுது என் சுன்னி நரம்புகள் அனைத்தும் உடைத்து எலும்பு அவள் புண்டையை கிழிக்க ஆவலுடன் தயாரான….
அந்தப் பறந்து விரிந்த சுண்டி இழுக்கும் உடலின் மேல் என் உடலில் படர்ந்து அவளை ஒவ்வொரு இடமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் முகத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு இடத்திற்கும் ஆயிரம் முத்தங்களை பதித்திருப்பேன் உண்மையில் அவளது கழுத்து பகுதியில் நான் இந்த கொடுத்ததற்கு அளவே இல்லை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளின் கழுத்தை சப்பி இழுக்கும் பொழுது என் அவர் என் சுன்னியை இறுக்கமாக கைநீட்டி பிடித்து இழுத்து விட்டால் சித்ரா…
நானும் சித்ராவும் காமக்கடலில் நீந்தி கொண்டே ஒருவருடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தோம் அவளும் நானும் இப்பொழுது வெறும் உள்ளாடைகளுடன் இருந்தோம் அவளை உள்ளாடையுடன் பார்க்கும் பொழுது இன்னும் வெறியான நான் அவளின் கைபிடித்து அப்படியே தூக்கி நிறுத்தினேன்….
அவள் வீட்டு சோபாவில் அரைகுறை ஆடையுடன் அமர்ந்து கொண்டு நான் அவளை ஜட்டியும் பிராவும் உடன் நிறுத்தி அவளின் உடல் அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் அவளின் உடல் அசைவுகளை பார்த்து காமவெறி ஏறிய நான் என் உள்பனியனை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியுடன் அவளை இடுப்பில் கையை போட்டு இழுத்துக் கொண்டு என் எதிரே இருந்த ரூமுக்கு நடந்து சென்றேன்….
நான் இழுத்த இழுப்புக்கு எல்லாம் வந்த சித்ரா அந்த ரூமை திறந்தவுடன் அவள் முன்னே செல்ல அவளின் குண்டியை நான் தாளம் தட்டிக் கொண்டே பின்னே சென்றேன் சித்ராவும் சிணுங்கி கொண்டு முன்னே சென்றாள்.
சென்ற சில நொடிகளில் நாங்கள் விளையாட தயாராக இருந்த விளையாட்டு மைதானம் அதுதான் அவளின் கட்டில் எங்களுக்காக பறந்து விருந்தினர்ந்தது அப்படியே நான் நாளை தள்ள அவள் எழுந்து என்னை திரும்பிப் பார்க்கும் கணமே அவளின் மேல் படர்ந்து அவளின் உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தேன்….
அவளின் முகத்தை மொத்தமாக அள்ளி எடுத்து அவளின் இதழில் என் இதழை ஒத்தடம் கொடுப்பது போல ஒத்தி எடுத்தேன் சில நிமிடங்கள் அந்த புத்தி எடுத்து பின்னர் அவளின் உதட்டை முழுவதுமாக துவைக்க ஆரம்பித்தேன்…. ஒரு கட்டத்தில் அவளின் இதழை நான் மொத்தமாக சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் அளவிற்கு புரிஞ்சு கொண்டிருந்தேன்…
இறந்த ஜட்டியையும் சித்ரா அவளின் ஆர்வமிகு கழுத்தில் வீச நான் சித்ராவுடன் அம்மணமாக படுத்து உருண்டு கொண்டிருக்க எனது தம்பியோ சித்ராவின் உடலெங்கும் தொட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
விளையாடிக் கொண்டிருந்த தம்பியை திற சடார் என கையில் பிடித்து குவிந்து மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் எனது சுன்னியை இன்னும் ஒரு முழம் பெரிதாக ஆரம்பிக்க நான் என்னடி செய்ய என்றேன் அதற்கு சித்ரா ஆயில் போடுகிறேன் சீக்கிரம் வேலையை தொடங்கு எனக் கூறினால்….
அவள் உங்களை நிறுத்த ஆவலின் கட்டுடல் மேனியை தூக்கி கிடத்தி அவளின் கால்களுக்கு நடுவில் என் கையை விட்டு அவளின் ஜட்டியை உருவி எடுத்தேன்….
பல பலவென சேவ் செய்து தயாராக வைத்திருந்தால் சித்ராவின் சிதை என் வாயில் எச்சில் ஒரு அளவுக்கு இருந்தது ஆம் பல பலவென்று சேவ் செய்து நான் இவ்வளவு நேரம் விளையாண்ட காம விளையாட்டில் தண்ணீர் எடுத்து சாப்பிடும் அளவிற்கு இருந்தது சித்ராவின் புண்டை….
அப்படியே சாய்ந்து சித்ராவின் புண்டையை என் வாயால் கவி இழுக்க….
சித்ரா ஐயோ என புலம்பிக்கொண்டே இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தார் அவள் இரண்டு தூண் போன்ற தொடைகளை விரித்து சித்ராவின் புண்டையில் ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன் நான் நக்க நக்க சித்ராவின் புண்டையிலிருந்து ரசம் ஒழுகிக் கொண்டே வந்தது..
.
அவளின் புண்டை அரசர் அரிசியில் பித்து பிடித்துப் போன நான் அப்படியே அவளின் இடுப்பை அமுத்தி எனது சுன்னியை அவளின் புண்டை பருப்பில் வைத்து ஆழமாக தேய்த்தேன்…. என் சுன்னி மட்டும் சித்ராவின் புண்டை பருப்பும் சேர்ந்து தேய்க்கும் பொழுது நாம் இருந்த சுகம் உலகில் எங்கும் அனுபவிக்க முடியாத ஒன்று அதை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே சித்தராய் இடுப்பை வெட்டி வெட்டி இழுத்து புண்டை ரசத்தை நாங்கள் படுத்திருந்த படுக்கையில் சிந்த ஆரம்பித்தால்…. படுக்கை ஈரமானாலும் பரவாயில்லை என்றிருந்த நாங்கள் எனது சுன்னியை அவளின் புண்டை பருப்பில் அழுத்திக்கொண்டே வந்து அவளின் தும்பை ஓட்டையில் விட்டு நான் எனது போல் பஜனையை துவங்கினேன்…
நன்றாக சொத சொதவென்று சித்ராவின் புண்டை போல் வாங்க தயாராக இருந்தாலும் அதிகம் ஓக்கப்படாத புண்டை என்பதால் சற்று கடினமாகத்தான் இருந்தது இருந்தாலும் இத்தனை விளையாட்டுக்களுக்கு பின்னர் மேலும் ஒரு முறை கஞ்சியை சித்ரா உறிஞ்சி எடுத்ததாலும் எனது சுன்னி கடப்பாறை போல நின்று கொண்டிருந்தது அதனால் அவளின் புண்டைக்குழியில் விட்டு குடைந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
மித்ராவின் புண்டை அடையாளம் வரை எனது சுன்னி தோற்றுவர ஒவ்வொரு இடிக்கும் சித்ரா அப்படித்தான் இன்னும் இன்னும் நல்லா குத்துடா என் ராஜா என என்னிடம் காம முனங்கல்களை உதிர்த்துக் கொண்டிருந்தால்…
என்னதான் சொல்லுங்கள் உடலுறவு கொள்ளும் பொழுது இந்த மாதிரி காமம் உரங்களை கேட்டுக்கொண்டே புண்டையில் குத்தி கிளிப்பது ஒரு கிக்கான அனுபவம் தான்….
நானும் சித்ராவும் பயங்கர வெறியுடன் உறவு கொண்டிருந்தோம் காரணம் எனக்கு சித்ராவின் உடல் மேல் இருந்த வெறி மற்றும் சித்ராவிற்கு நீண்ட நாளாக காம பசி இரண்டும் ஒன்று சேர நாங்கள் இருவரும் எங்கள் புண்டையிலும் சுன்னியிலும் தீ பிறக்கும் அளவிற்கு ஒத்துக்கொண்டிருந்தோம் ஒரு கட்டத்தில் நான் சித்ராவை தரதரவென இழுத்து கட்டிகளின் முனையில் காலை விரித்து படுக்க வைத்து அவளின் கவட்டையை விரித்து எனது சுன்னியை ஆழமாக இடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஐயோ என்னடா செய்ற என கதற ஆரம்பித்தாள்….
சித்ராவின் கதவுகளை கொஞ்சமும் காதில் வாங்காமல் நான் சித்ராவின் காலை தூக்கி எனது தோளில் போட்டுக் கொண்டு நன்றாக இறுக்கிப்பிடித்து சித்ராவின் புண்டையில் ட்ரில்லிங் போட ஆரம்பித்தேன்…
ஐந்தாறு நிமிடங்கள் மேலே எனது டிரில்லிங் சென்று கொண்டிருக்க சித்ராவின் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வடிந்து கொண்டே இருந்தது…. ஒருமுறை கஞ்சி விட்டு விருந்ததால் எனக்கு கஞ்சி வர நேரமாகும் என்பதாலும் நான் எப்பொழுதும் ஒரே அடியாக அடிக்க மாட்டேன் இடைவெளி விட்டு அடித்து நிறுத்தி அடித்து நிறுத்தி ஓப்பதனால் எனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர நேரம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தது….
சித்ராவின் புண்டை நான் பார்த்த புண்டைகளை விட அதிகமாக தண்ணீர் சுரந்து கொண்டே இருந்தது எனக்கு இவரின் புண்டை தண்ணீரை அள்ளி அவளின் அகண்டு விரிந்த குண்டியில் தடவி தாளம் போட ஆசை வந்தது அதனால் அவளின் புண்டை தண்ணீரை என் கையில் நனைத்து அவளின் குண்டி முழுவதும் ஆப்பினேன்…. அப்படியே அவளின் குண்டியை தடவிக் கொண்டு வர அவளின் குண்டி ஓட்டையில் நான் அப்பிய சித்ராவின் புண்டை தண்ணீர் சேர்ந்து சொத சொத வென இருந்தது….
எனக்கு அவளின் அகன்று விரிந்து குண்டிக்கு நடுவில் இளஞ்சிவப்பு நிற குண்டி ஓட்டையை பார்த்தவுடன் இன்னும் வெறியாக அவளை அப்படியே குனிய வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன்….
சித்ரா உணர்ச்சி தாங்காமல் கதறிக் கொண்டிருக்க மெதுவாக அவளின் மேல் சாய்ந்து நான் எனது ஓல் பஜனையை நிறுத்தி அவளின் முலையை குனிந்து கசக்கி கொண்டே சித்ராவின் காதில் சித்ரா எனக்கு இப்பொழுது ஒரு ஆசை தோன்றுகிறது சொல்லவா என கேட்க….
அடேய் கள்ள புருஷா என்னன்னு சொல்லுடா உன் ஆசையை தீர்க்க நான் அவுத்து போட்டு நிற்கிறேன் இதுக்கு மேல என்ன வேணுமோ என்னை கேட்காமல் எடுத்துக்கோ நீ என்னை என்ன செஞ்சாலும் நான் வேண்டாம் என சொல்ல மாட்டேன் என்று கூற…
அப்படி அடி செல்லம் கொஞ்சம் வலி பொறுத்துக்கோ என சொல்லிவிட்டு எழுந்து எனது சுன்னியை அவளின் புண்டையிலிருந்து உருகி நேராக சூத்து ஓட்டையில் சொருக ஆரம்பித்தேன்….
என் சுன்னியின் மொட்டு கூட சித்ராவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் செல்லவில்லை அதற்குள் சித்ரா ஐயோ வலிக்குதடா என கூற…
நான் அதற்கு சித்ரா என் சுன்னியை உருகியிருட்டுமா எனக் கேட்க உடனே வேண்டாம் எனக்கு இந்த சுகமான வழி வேணும் இத்தனை வருஷம் எந்த வழியும் இல்லாமல் இருந்த என் உடம்புக்கு இன்று நீ கொடுக்கும் ஒவ்வொரு வழியும் இந்த வழிதான் எத்தனை வேணாலும் அடித்துக் கொள் என கூற நான் மெது மெதுவாக எனது சுன்னியை சித்ராவின் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி கொண்டிருந்தேன்….
நல்லவேளையாக சித்ராவின் புண்டை ரசம் முழுவதையும் எனது சுன்னியில் அப்பு இருந்ததாகும். மேலும் அதிகமாக வலிய புண்டை ரசத்தை அள்ளி சித்ராவின் சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்து இருந்ததாலும் கொஞ்சம் சிரமத்துடனே சித்ராவின் சூத்து ஓட்டையினுள் எனது சுன்னி சென்று கொண்டிருந்தது….
அச்சோ அந்த அனுபவத்தை எப்படி சொல்வது உண்மையில் என்னதான் கன்னி புண்டையை ஓத்தாலும் கண்ணி சுத்து ஓட்டையை ஓப்பது ஒரு விசித்திரமான இன்பம் தான் அனுபவித்து பார்த்தவர்கள் சொல்லுங்கள்….
சித்ராவின் புண்டை ரசத்தி மூழ்கிய எனது சுன்னி சூத்து ஓட்டையை ஒத்துக் கொண்டிருக்க லேசாக எனக்கும் சித்ராவிற்கும் எரிச்சல் உண்டானாலும் ஆனாலும் எங்களது காம வெறி எங்கள் உறுப்பு எரிச்சல்களை மறந்து எங்கள் காம களியாட்டத்தை தொடர உதவி செய்தது….
நானும் சித்ராவும் வெறித்தனமாக ஒத்துக் கொண்டிருக்க சித்ராவின் குண்டியை அகலமாக விரித்து நான் எனது சுன்னியை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்படி ஓக்கும் பொழுது சித்ராவின் தலைமுடியை கொத்தாக பிடித்துக் கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல நான் சித்ராவின் குண்டியை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன் சாரி ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்….
ஒரு கட்டத்தில் நான் உச்சகட்டத்தை நெருங்க நான் நெருங்கும் முன்னரே சித்ரா இரண்டு மூன்று முறை புண்டையிலிருந்து ரசத்தை மடைதிறந்த வெள்ளம் போல ஊற்றிக் கொண்டிருந்தாள்….
எனது உச்சபட்ச வேகத்தை சித்ராவின் சூத்து ஓட்டையில் செலுத்த அப்படியே உச்சமடைந்து சித்ரா எனக்கு வருதுடி என கதறி கொண்டே அவளின் குண்டி ஓட்டையில் எனது பெற்றோலை ஊற்றி எங்களது முதல் குண்டி ஓலை ஆரம்பித்து முடித்தேன்….
நாங்கள் இருவரும் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு சித்ராவின் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து எனது சுன்னியை மெது மெதுவாக உருவ ஆரம்பித்தேன் அப்படி உறுதி கொண்டிருக்கும் பொழுது ஓரளவு வெளியே வந்து கொண்டிருந்த எனது சுன்னியை இப்படி வலிக்கிறது என்றால் நடுத்தெருவில் நான்கு கால் ஜீவன்கள் படும் அவஸ்தை நினைத்து கொஞ்சம் வருத்தப்பட்டாலும் நாங்கள் இருக்கும் தருணம் அதை சிந்திக்க அவசியமானது இல்லை என நினைத்துக் கொண்டு சித்ராவின் குண்டிய இன்னும் அகலமாக விரித்து எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் அவளின் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து வெளியே வந்த எனது சுன்னி சுருங்கி கீழே விழுக சித்ராவின் சூத்து ஓட்டை ஏதோ ஒரு குகை போல எனக்கு தெரிய ஆரம்பித்தது அந்த குகையில் எனது இரண்டு விரலை விட்டு ஒரு திருட்டு திருப்பி விட்டு எடுத்தேன் அதற்கு என்னை பார்த்து இப்படி ஒரு அனுபவத்தை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்தது இல்லை தயவுசெய்து எப்பொழுதெல்லாம் முடியுமோ அப்பொழுதெல்லாம் எனக்கு இந்த அனுபவத்தை கொடு என கூறினார்….
கண்டிப்பாக இந்த அனுபவத்தை அனுபவிக்க நான் எப்பொழுதும் தயாராகவே இருப்பேன் என சித்ராவிடம் பதில் கூற நானும் சித்ராகவும் ஒருவரை ஒருவர் அணைத்துக் கொண்டு அந்த கட்டில் படுத்து லேசாக உறங்க ஆரம்பித்தோம்….
நாங்கள் விளையாடிய விளையாட்டால் சித்ராவின் புண்டையிலிருந்து பொங்கி ரசம் நாங்கள் படுத்திருந்த கட்டிலை நனைத்திருந்ததாலோ எனக்கு சீக்கிரம் முழிப்பு வர நான் எந்திரித்து பக்கத்தில் இருந்த பாத்ரூம் சென்று சுத்தப்படுத்திக் கொண்டு வரும் முன் சித்ரா நைட்டி அணிந்து கொண்டு என் அருகில் வந்து என்னை இழுத்து கட்டி பிடித்தால்…
கட்டிப்பிடித்து அவளும் நெற்றியில் ஒரு முத்தத்தை பதித்து எப்படி இருந்தது என கேட்டேன்… நடந்த சம்பவம் நல்லா இருந்தது ஆனால் எனக்கு உடம்பு தான் லேசாக வலிக்கிறது என்ன கூறினார் உடனே சரி நீ கை கால் முகம் கழுவி விட்டு வா என்று சொல்லிவிட்டு நான் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தேன்….
பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து எனது அருகில் அமர்ந்த சித்ராவின் கைப்பிடித்து எங்கெங்கே வலிக்கிறது என கேட்டேன் முதுகு மற்றும் பின் பகுதிகளில் வலிப்பதாக கூறினால் அப்படியே அவளை கட்டிலில் அமர வைத்து மகளின் கை இரண்டையும் விரித்து வைத்து அவளும் முகவரி ஒவ்வொரு இடமாக அமைத்து பிடித்து விட ஆரம்பித்தேன் எனக்கு ஓரளவு உடல் பிடித்து விடுவது தெரிந்திருந்தாலும் மேலும் நான் கைகளால் அமுத்தி விடும் போது சற்று சுகமாக இருக்கும் என்பது எனக்கு தெரிந்தவனையும் மனம் புறாவின் உடலை நோக்கி அவளை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன்….
நான் அவள் உடலில் அங்கு அங்கு அனுப்பி விடுவதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த சித்ரா இப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அமுத்து எனக்கு தூக்கம் வந்துவிடும்….
டேய் ராஜா நீ சொன்னியில் மட்டுமல்ல கையில் கூட சுகத்தை அடைத்து வைத்திருக்கிறாய் போல உன் கை பட்டவுடன் என்ன நடந்து அவ்வளவு பேசாக இருக்கிறது எனக்கு ஒரு நான் இன்னும் சற்று அமுத்தி பிடிக்க அவள் இந்த மனங்களில் வெளிப்படுத்தினார்….
ஆம் பெண்களுக்கு உடல் பிடித்து விடுவது எனக்கு பிடித்தமான ஒன்று கோவை மற்றும் அதை சுற்றியுள்ள பெண்களுக்கு அவர்களின் உடல் பிடித்து மட்டும் விட வேண்டும் என்றாலும் கூறலாம் உங்களின் உடல் வலி தீர பிடித்து விடுவேன் கவலைப்பட வேண்டாம் அதைத் தவிர வேறு எதுவும் செய்ய மாட்டேன்…
தொடர்பு கொள்ளலாம்

நானும் சித்ராவும் ஒரு வழியாக எங்கள் முதல் உறவை கடந்து ஆளின் ஹிந்தியில் பெட்ரோல் ஊற்றிய கதையை பற்றி படித்து மகிழ்ந்து இருப்பீர்கள் கதைகளை பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன மேலும் இன்னும் சில கதைகள் எழுத இருக்கிறேன் உங்களது ஆதரவு பொருத்து கதைகளை தொடர உள்ளேன் ஆதரவு தாருங்கள்….
ஆசை இருக்கும் பொழுதும் மட்டுமே அதை அனுபவிக்க முடியும் உடம்பு மனசும் அந்த ஆசைக்கு ஒத்துக்கொண்டால் சுகம் காணலாம்…
உடலுறவு என்பது வயது வரம்பு உறவு முறை மற்றும் ஒழுக்கம் இவை அனைத்தையும் சாராத ஒன்று ஒவ்வொருவருக்கும் உடல் தேவை என்பது கட்டாயம் இருக்கும் அந்த உடல் தேவையை பாதுகாப்பான முறையில் பூர்த்தி செய்து கொள்ள என்னை அணுகலாம்…
மிகவும் கண்ணியத்துடனும் அவரவர்களின் விருப்பம் போலவும் சுகம் அனுபவிக்கலாம் வயது வரம்புகள் கிடையாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு