(என் அனுபவம் பற்றி உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பவோர் அல்லது இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு கர்ப்பம் தரித்த பெண்களில் எவரேனும் கர்ப்பம் சம்பந்தமாக அல்லது கர்ப்பம் தரிக்க ஆர்வமாக இருந்தால், எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள், உங்கள் தனியுரிமை பராமரிக்கப்பட்டு மகிழ்ச்சியுடன் திருப்தியும் உத்தரவாதம். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்.)
திருமணமான கல்லூரி தோழிகளின் காம உணர்வு – 1→
பாகம் 2 :
ஐந்து நிமிடம் நிலவிய அமைதியை சங்கீதா களைத்தாள். “சரி, நான் சாப்பிட ஏதாவது பண்ணுறேன்” என்று கீழே பார்த்தபடி கூறிக் கொண்டே சமையலறை சென்றாள். மீண்டும் அதே அமைதி, நான் அமர்ந்திருக்கும் இடத்தில் இருந்து, சமையலறையில் உள்ள சங்கீதாவை தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.
அவளது கைகள் அசைகின்றதே தவிர, அங்கு ஏதும் வேலை நடப்பதாக தெரியவில்லை. எனது கண்களும் அவளது உடலை மேய்ந்து கொண்டு இருக்க, எனது காமமும் பொங்கி வழிய ஆரம்பித்தது. பிறகு என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு சகஜமாக இருக்க முயற்சி செய்தேன்.
பிறகு எழுந்து “என்ன பண்ண போற என்று கேட்டுக் கொண்டே சமையலறை உள்ளே நுழைந்தேன். ஆனால் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. அதனால் அவள் பின்னால் இருந்து என் கையை அவளது தோளில் வைக்க, அவளது உடல் அதிர்ந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளது மூச்சு காற்றின் வேகம் அதிகரித்து அவளது உடல் நடுங்க, அவளது காதின் ஓரத்தில் ஒரு நீர்த்துளி வழிந்தது. “என்னடி ஆச்சு” என்று நான் கேட்டு முடிக்கும் முன்பு, அவள் வேகமாக திரும்ப, என் மீது இடித்து இருவரும் நிலை தடுமாறி கீழே விழுந்தோம். நான் தரையில் கிடக்க, அவள் என் மீது விழுந்து கிடந்தாள்.
ஐந்து நிமிடம் நிலவிய அமைதியை சங்கீதா களைத்தாள். “சரி, நான் சாப்பிட ஏதாவது பண்ணுறேன்” என்று கீழே பார்த்தபடி கூறிக் கொண்டே சமையலறை சென்றாள். மீண்டும் அதே அமைதி, நான் அமர்ந்திருக்கும் இடத்தில் இருந்து, சமையலறையில் உள்ள சங்கீதாவை தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. அவளது கைகள் அசைகின்றதே தவிர, அங்கு ஏதும் வேலை நடப்பதாக தெரியவில்லை. எனது கண்களும் அவளது உடலை மேய்ந்து கொண்டு இருக்க, எனது காமமும் பொங்கி வழிய ஆரம்பித்தது. பிறகு என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு சகஜமாக இருக்க முயற்சி செய்தேன்.
பிறகு எழுந்து “என்ன பண்ண போற என்று கேட்டுக் கொண்டே சமையலறை உள்ளே நுழைந்தேன். ஆனால் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. அதனால் அவள் பின்னால் இருந்து என் கையை அவளது தோளில் வைக்க, அவளது உடல் அதிர்ந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளது மூச்சு காற்றின் வேகம் அதிகரித்து அவளது உடல் நடுங்க, அவளது காதின் ஓரத்தில் ஒரு நீர்த்துளி வழிந்தது. “என்னடி ஆச்சு” என்று நான் கேட்டு முடிக்கும் முன்பு, அவள் வேகமாக திரும்ப, என் மீது இடித்து இருவரும் நிலை தடுமாறி கீழே விழுந்தோம். நான் தரையில் கிடக்க, அவள் என் மீது விழுந்து கிடந்தாள். நான் சுதாரிக்கும் முன்பு அவளது உதடுகள் என் உதடுகளை கட்டித் தழுவ ஆரம்பித்தது. அந்த நேரத்தில் எனது காமம் மட்டும் வேகமாக விழித்துக் கொண்டு அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க, எனது ஆண்மையும் எழுந்து அவளை முட்டிக் கொண்டு நின்றது.
சிறிது நேர முத்தத்திற்கு பிறகு அவளது உதடுகள் சற்று விலக, நான் சங்கீதா என்று அழைத்தேன். உடனே அவள் என்னை பேச விடாமல் தடுத்து “ப்ளீஸ், கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசாத” என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் எனது உதடுகளை மேய்ந்தாள். அவளது வெறி அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது. முத்தமிட்டுக் கொண்டே எனது இடது கையை பிடித்து அவளது கால்களுக்கு இடையில் வைத்து அழுத்தினாள். நான் அதனை புரிந்து கொண்டு அவளது பெண்மையை நைட்டி யுடன் சேர்த்து தடவினேன். உடனே அவள் எனக்கு வசதியாக அவளது நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கிக் கொள்ள, அவள் ஜட்டி அணியாததால் இப்போது அவளது பெண்மையை நேரடியாக தொட முடிந்தது. அவளது பெண்மை வழு வழு என்று இருந்தது. இப்போது தான் முடிகளை அகற்றி விட்டு வந்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அவள் அப்படியே சற்று விலகி நைட்டியின் ஜிப்பை அவிழ்த்து, அவளது பிராவில் இருந்து வலது பக்க மார்பை முழுவதும் வெளியே எடுத்து எனது வாயில் திணித்தாள்.
அவளது மார்பகத்தை நான் தெளிவாக பார்க்கும் முன்பு, அது என் வாயினுள் நுழைந்தது. நானும் விடாமல் அதனை நன்றாக சப்பிக் கொண்டே, அவளது இடது பக்க மார்பகத்தை கையால் கசக்கினேன். எனது கைகள் அவளது பெண்மை மற்றும் மார்பில் விளையாட, வாய் மற்றொரு மார்பை சப்பிக் கொண்டு இருந்தது. அவள் இன்பத்தில் முனங்க, அந்த இன்ப முனங்கள்கள் என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது. சிறிது நேரம் இப்படி தொடர, பின்பு ஐஸ் என் மீது சரிந்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். பிறகு எனது டிசர்டை மேலே ஏற்றி எனது மார்பு காம்புகளை சுவைத்தாள். அது எனக்கு புது வித இன்பத்தை கொடுக்க அவளது தலையை என் மார்பில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் எனது மார்பை நன்றாக சுவைத்து விட்டு இன்னும் கீழே சென்றாள்.
இப்போது சங்கீதா எனது சார்ட்ஸை ஜட்டியுடன் சேர்த்து இழுக்க, எனது ஆண்மை துள்ளிக் கொண்டு வெளியே வந்தது. அதை அப்படியே கையில் பிடித்து மேல் தோளை இழுக்க, சிவந்த தலை பகுதி வெளியே வந்தது. அதன் மீது எச்சிலை உமிழ்ந்து பின் எனது ஆண்மை முழுவதும் அதனை தடவினாள். பிறகு எழுந்து தனது கால்களை விரித்துக் கொண்டு அவளது பெண்மை உள்ளே எனது ஆண்மை செல்லுமாறு மெதுவாக அமர்ந்தாள். இப்போது எனது ஆண்மை, அவளது பெண்மையை பிளந்து கொண்டு உள்ளே சென்று கொண்டிருந்தது. அவள் என் மீது அமர, எனது ஆண்மை முழுவதும் உள்ளே நுழைந்திருந்தது. அவளது பெண்மை ரொம்ப இறுக்கமாக இல்லாத காரணத்தால், எனது ஆண்மை எளிதாக உள் நுழைந்தது. அவள் அப்படியே சரிந்து எனது உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு, மெதுவாக தனது இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டினாள். அப்போது எனது ஆண்மை அவளது பெண்மையின் உள்ளே உரசிக் கொண்டு இருந்தது. இருவருக்கும் இன்பம் ஊற்றெடுத்தது ஓட, வெறியும், வேகமும் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் எழுந்து தனது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடிக்க தொடங்கினாள். இப்போது தான் எனது ஆண்மை அவளது பெண்மையில் உள்ளே வெளியே என சென்று வந்தது. ஐ ம்ம்ம்…… க்கும்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… என்று முனங்கிக் கொண்டே என் மீது குதித்து விளையாட, அவளது மார்பகங்களும் சேர்ந்து குதித்துக் கொண்டிருந்தது. இடுப்பிற்கு கீழ் நிர்வாணமாகவும், ஒரு மார்பகம் மட்டும் நைட்டிக்கு வெளியே தொடங்கி கொண்டிருக்கும் நிலையில் வெறித்தனமாக என்னை புணர்ந்து கொண்டிருந்தாள். நானும் காம சுகத்தில் எனது இடுப்பை தூக்கிக் கொடுக்க, எனது ஆண்மை அவளது பெண்மையின் ஆழம் வரை சென்று வந்தது.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் நெருங்க, நான் அதனை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அவளுக்கு ஈடு கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீரென அவள் கூடுதல் வேகத்துடன் புணர, அவளது பெண்மையும் எனது ஆண்மையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டது. அவளது பெண்மையின் இருக்கம் எனது கட்டுப்பாட்டை இழக்க செய்ய, நான் உச்சம் அடைந்தேன். அதேசமயம் சங்கீதா உச்சம் அடைந்து என் மீது சரிந்து விழுந்தால். இருவரது இன்ப நீரும் அவளது பெண்மையை நிறைத்து அப்படியே வெளியில் கசிந்து கொண்டிருந்தது. பிறகு அவள் என் மீதிருந்து கீழே இறங்க, அப்போது தான் எனது ஆண்மை வெளியே வந்தது. பிறகு சங்கீதா எனது மார்பின் மீது தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் என்ன நடந்தது, எப்படி நடந்தது என்று ஒரு முறை மீண்டும் மனதில் ஓட செய்தேன். பிறகு “ஹே சங்கீதா” என்று அவளை அழைக்க, அவள் தனது கையால் எனது வாயை அடைத்தாள்.
“ப்ளீஸ் டா, என்ன மன்னிச்சிடு. என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. இது தப்பு னு மூலை சொன்னாலும் மனசு கேக்கல. எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே உன்ன ரொம்ப புடிக்கும். அதான் ஒரு தடவையாவது உன்கூட வாழனும் னு தோனுச்சு. தப்பு சரி லா என்னால பாக்க முடியல டா. சாரி….. இப்ப நடந்தது எல்லாம் மறந்திடு, இத பத்தி இனி பேச வேண்டாம், நாம நல்ல ப்ரெண்ட்ஸாவே இருக்கலாம்” என்று கூறிவிட்டு எழுந்து உடைகளை சரி செய்துவிட்டு குளியலறை சென்றாள்.
நான் குழப்பத்துடன் எழுந்து உடைகளை சரி செய்துவிட்டு ஹாலில் அமர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் தலைக்கு குளித்துவிட்டு அதே நைட்டியில் வந்தாள்.”கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு நூடுல்ஸ் பண்ணிடுறேன்” என்று சகஜமாக என் கண்களை பார்த்து கூறிவிட்டு சமையலறை சென்றாள். ஈர கூந்தலுடன் அவள் சமையல் செய்ய, நான் இன்னும் குழப்பம் தீராமல் அவளையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சமையலை முடித்துவிட்டு இரண்டு தட்டுகள் நிறைய நூடுல்ஸ் உடன் என் அருகில் வந்தாள். என் அருகில் அமர்ந்து ஒரு தட்டை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு “என்னடா இப்டி முழிக்கிற, சாப்டு டா” என்று கூறினாள். நானும் எண்ணங்களை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு சாப்பிட, இருவரும் சிறிது நேரத்தில் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு இருவரும் சாதாரணமாக பேசிக் கொண்டிருக்க
“டேய் உன்ட ஒன்னு சொல்லனும்”
“ம்ம்ம் சொல்லு”
“கோபப்பட கூடாது சரியா”
“மாட்டேன் மாட்டேன் சொல்லு”
“சௌந்தர்யா இருக்கால்ல”
“அவ தான் எங்க இருக்குறானு தெரியாதே”
“எனக்கு தெரியும்”
“அன்னைக்கு தெரியாது னு சொன்ன”
“பொய் சொன்னேன். அவள பத்தி சொல்லிட்டா அப்புறம் அவட்ட பேச ஆரம்பிச்சிடுவ. என்ட சரியா பேச மாட்டனு தான்”
“அட லூசு. சரி சொல்லு எங்க இருக்கா, அவ நம்பர் தெரியுமா”
“தெரியும், பட் அதுல ஒரு சிக்கல் இருக்கு”
“என்ன சிக்கல்”
“அவளுக்கு இன்னும் 6 டேஸ் ல மேரேஜ்”
“ஓ…. சரி அவளுக்கு ஒரு விஷ் பண்ணலாம் ல, அதுக்கு மட்டும் பேசிக்கிறேன்”
“கவலைப்படாத” என்று எனக்கு ஆறுதல் கூறினாள்.
அந்த நேரத்தில் எனக்குள் இருக்கும் ராட்சசன் மெல்ல எட்டிப் பார்த்து சில யோசனைகள் கூற, அதனை படிப்படியாக செய்து முடிக்க ஆயத்தமானேன்.
சங்கீதா எனக்கு ஆறுதல் கூறிக் கொண்டிருக்க, எனது திட்டத்தை செயல்படுத்த ஆரம்பித்தேன். “சரி, இத இவ்வளவு லேட்டா சொன்ன உனக்கு தண்டன குடுக்ககனுமே”.
(என் அனுபவம் பற்றி உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புவோர் inbox வரவும் நான் பயற்சி பெற்ற அனுபவம் வாய்ந்த மசாஜ் நிபுணர். Thoothukudi nearby cuckold couple’s and ladies interested text me)
“தண்டனையா……
சரி உன் இஷ்டம். என் தப்புக்கு ஏதாவது சின்ன தண்டனையா குடு”.
“பெருசா ஒன்னும் இல்ல, என்ட நீ அடி வாங்கனும்”.
“டேய் ரொம்ப வலிக்கும் டா”.
“உனக்கு வலிக்காத மாதிரி அடிக்கிறேன் சரியா”.
“அப்டினா ஓக்கே”.
“சரி எழுந்திரி, அப்படியே கண்ண மூடிட்டு கைய நீட்டு”.
நான் சொல்வதை அப்படியே செய்தாள். நான் மெதுவாக அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு, அவளது காதருகே சென்று
“சங்கீதா….. அடிக்கட்டுமா” என்று கேட்டேன்.
என் மூச்சு காற்று அவள் மீது விழ, அவளுக்கு எனது நெருக்கமும் உணர்ந்து, சற்று தடுமாற ஆரம்பித்தாள். பிறகு “ம்ம்ம்” என்று குறள் நடுங்க கூறினாள். நான் அப்படியே எனது கையால் அவளது பின்புறத்தில் ஓங்கி அடித்து, அப்படியே இருக்கி பிடித்தேன். உடனே அவள்
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. என்னடா பண்ற…. ” என்று கிறக்கமாக கூற, நான் எனது உதடுகளை அவளது காதில் உரசிக் கொண்டு “உன்ன அடிச்சேன் டி… ரொம்ப வலிக்குதா, சரி நான் தேச்சு விடுறேன்” என்று எனது இரு கைகளால் அவளது இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு, எனது ஆண்மையை அவளது பின் புறத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். “க்குஉம்ம்ம்….. வேண்டாம் டா….. இது தப்பு” என்று அவள் பிதற்றிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அப்படியே அவளை இழுத்துக் கொண்டு ஷோபாவில் அமர, அவள் எனது மடியில் அமர்ந்தாள். நான் அவளது காது, கழுத்து, கன்னம் என முத்தமிட, அவள் காமத்தில் தகித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அப்படியே கைகளை மேலே உயர்த்தி அவளது நைட்டியின் ஜிப்பை அவிழ்த்து இரண்டு மார்புகளையும் பிசைய முயற்சி செய்தேன். ஆனால் இரண்டு மார்பகங்களையும் ஒரே நேரத்தில் வெளியே எடுக்கும் அளவிற்கு அந்த ஜிப் இல்லை. அதனால் நைட்டியின் ஜிப் பகுதியை இன்னும் விரிக்க முயற்சி செய்ய,
நைட்டி அவளது தொப்புல் வரை கிழிந்தது. இருவரும் அதனை கண்டுகொள்ளும் நிலையில் இல்லாததால், அவளது இரு மார்பகங்களையும் ப்ரா வுடன் சேர்த்து பிசைந்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை, அவள் எனது செய்கைகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே ஒரு கையால் நைட்டிக்கு உள்ளாக அவளது பெண்மையை தொட்டு தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் தனது தலையை மட்டும் திருப்பி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளது உடலோடு விளையாடிக் கொண்டே.
“சங்கீதா…….”
“ம்ம்ம்”.
“அப்ப எல்லாம் அவசர அவசரமா முடிஞ்சிடுச்சு. அதனால இப்ப உன்ன பொறுமையா ரசிச்சு ருசிச்சு
செய்யனும் டி”.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. உன் இஸ்ஸ்ஷ்டம்” என்று கூற, அவளை என் மீது இருந்து அகற்றினேன்.
அப்படியே அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து எறிய, வெரும் ப்ரா மற்றும் வெட்கத்துடன் என்னை பார்த்தாள்.
நான் அப்படியே அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு சுவைக்க துவங்கினேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் விட்டுக் கெடுக்காமல் உதடுகளை வெறித்தனமாக சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் அப்படியே அவளது ப்ராவையும் அவிழ்த்து விட்டேன். சிறிது நேர முத்த சண்டைக்கு பிறகு அவளை விட்டு விலகி, அவளது முழு நிர்வாண உடலை ரசித்துக் கொண்டே எனது உடைகளை களைத்தேன்.
இப்போது தான் அவளை முழு நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன். அவளது 34c அளவு மார்பகங்கள் சற்று தளர்ந்து தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. தொப்பை இல்லாத வயிறு மற்றும் அகன்ற பின்புறம் என அவளது காம உடல் என்னை சுண்டி இழுத்தது.
அதற்கு மேல் பொறுமை இல்லாமல் அவள் மீது பாய்ந்து, அவளது உதட்டை கவ்வினேன்.
பிறகு அவளது மார்புகளை மாற்றி மாற்றி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவ்வளவு பெரிய மார்பில் இருந்த சிறு காம்புகளை விரல்களாலும், வாயினாலும் நசுக்கி வெறி ஏற்றினேன். சிறிது நேரம் மார்பகத்தை சுவைத்து விட்டு இன்னும் கீழே சென்றேன். அவளது வயிறு மற்றும் தொப்புல் முழுவதும் எனது எச்சிலால் ஈரம் செய்துவிட்டு அவளது மர்ம பிரதேசத்தை நெருங்கினேன். அவள் சபாவில் சாய்ந்து காம மயக்கத்தில் கிடக்க, நான் தரையில் மண்டியிட்டு அவளது பருத்த தொடைகளை எனது கைகளால் பிரித்தேன். அப்போது தான் அவளது பெண்மையின் மேல் அழகு முழுவதும் என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது.
சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு தான் என் ஆண்மை புணர்ந்திருந்த போதும், அதனை பார்த்து ரசிக்க முடியவில்லை. ஆனால் இப்போது நான் எப்படி வேண்டுமானாலும் ரசிக்கலாம் என்று கூறுமாறு நீர் ஊறிய அவளது பெண்மை என் முன்பு காத்திருக்கிறது.
அப்படியே எனது உதடுகளை அவளது பெண்மையின் உதடுகளில் பதித்து அழுத்தமாக முத்தமிட அவள் க்ஹாஹா…. என்று முனங்கினாள். அவளது பெண்மை வாசம் என்னை வெறியேற்ற நான் அப்படியே வாயை எடுக்காமல் அவளது பெண்மையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் இன்பத்தில் எனது தலையை வருடிக் கொண்டே, மெதுவாக முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவளது பெண்மை முழுவதிலும் வாய் வைத்து உறிஞ்ச, அவள் ஆஆஆஆ…. என்று கத்திக் கொண்டு துள்ளினாள்.
பிறகு நான் வெறி பிடித்தது போல அவளது கால்களை என் தோளில் போட்டுக் கொண்டு, அவளை ஷோபாவின் முனை வரை இழுத்து அவளது பெண்மையை கவ்வினேன். அப்படியே எனது நாக்கை உள்ளே நுழைக்க, அது அவளது வெதுவெதுப்பான பெண்மையின் உள் சுவற்றை உரசிக் கொண்டு சென்றது. உடனே அவள் தனது கால்களை நன்றாக பின்னிக் கொண்டு, எனது தலையை தொடைகளால் இருக்க, அவளது கைகள் எனது தலையை பிடித்து அவளது பெண்மையில் அழுத்தியது.
நானும் விடாது அவளது பெண்மையின் உள்ளே முழுவதும் எனது நாக்கினால் நக்கி, முடிந்த அளவிற்கு அவளது பெண்மையின் ஆழம் சென்று வந்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு வெறி ஏற வேகமும் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது. அதே நேரம் அவளுக்கு காமம் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது. இப்படியே சிறிது நேரம் செல்ல, பிறகு எனது வாயை அவளது பெண்மையில் இருந்து விலக்கினேன். அவளது கால்களை விரித்து சற்று விலகி கொஞ்சம் காற்றை சுவாசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் பெருமூச்சு வாங்கிக் கொண்டு ஷோபாவில் கிடந்தாள். பிறகு அவள் மீது சரிந்து அவளது உதட்டை கடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே, எனது மூன்று விரல்களை அவளது பெண்மையின் உள்ளே நுழைத்தேன்.
அப்படியே எனது விரல்களை மெதுவாக வெளியே இழுத்து இழுத்து அவளது பெண்மையில் இறக்கினேன். எனது வாய் அவளது வாயை சுவைத்துக் கொண்டிருந்ததால், அவள் கத்த முடியாது க்கும்…. க்கும்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவளது வாய்க்கு விடுதலை கொடுத்துவிட்டு, எனது விரல்களால் வேகமாக அவளை புணர துவங்கினேன். இப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஅஆஆ…. ம்மாஆஆஆ…… ஆஆஅஆஆ…… என்று சத்தமாக இன்ப வேதனையில் கண்களை மூடிக் கொண்டு சப்தமிட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு விரல்களை அவளது பெண்மையின் உள்ளேயே வைத்துக் கொண்டு விரல்களை மட்டும் மேலும் கீழுமாக அசைக்க அது அவளது பெண்மையின் மிருதுவான பகுதியை உரசிக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே எனது உதடுகளால் அவளது பெண்மையின் உணர்ச்சி மொட்டை மிருதுவாக பிடித்து, நாக்கினால் தீண்டினேன். எனது விரல்கள் அவளது பெண்மையின் உள்ளே வேலை செய்ய, வாய் வெளியே வேலை செய்து கொண்டிருந்தது. அதனால் அவள் காமத்தில் மூழ்கி தனது இடுப்பை தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டு முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேர விளையாட்டிற்கு பிறகு நான் அவளை விட்டு விலக, அப்போது தான் சங்கீதா தனது கண்களை திறந்தாள். அவள் கண்களை திறக்கும் போது எனது ஆண்மை அவளது முகத்திற்கு முன்பு நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. அதனை பார்த்ததும் புரிந்து கொண்டு, என்னை காமம் பார்வையுடன் பார்த்துக் கொண்டே எனது ஆண்மையை பிடித்தாள். எனது முன் தோளை பின்னால் இழுத்து, சிவந்த தலை பகுதியை நாக்கினால் நக்கினாள்.
அவளது கண்கள் என்னை பார்க்க, கைகள் எனது விறைப்பையை மிருதுவாக பிசைய, அவளது வாய் எனது ஆண்மையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விழுங்கிக் கொண்டிருந்தது. ஏற்கனவே முழு விறைப்பில் இருந்த எனது ஆண்மை, அவளது வாயினுள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் அப்படியே தனது உதடு மற்றும் நாக்கினால் எனது ஆண்மையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு தலையை அசைக்க, நான் இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் எனது ஆண்மை அவளது எச்சிலில் ஊற, அதற்கு மேல் கட்டுப்படுத்த முடியாது எனது ஆண்மை வெளியே எடுத்தேன்.
அவளது கால்களை இழுத்து விரிக்க, அவளது பெண்மை எனது ஆண்மைக்கு கீழே தள்ளி இருந்தது. அதனால் அவளது கால்களை பிடித்து இழுத்து, ஷோபாவின் ஓரத்தில் உள்ள கை வைக்கும் பகுதியில் அவளது பின்புறம் இருக்குமாறு படுக்க வைத்தேன்.
இப்போது அவளது தலை கீழே இருக்க, அவளது பெண்மை வாசல் கொஞ்சம் உயரமாக எனது ஆண்மைக்கு நேராக இருந்தது. இப்போது எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மையில் வைத்து அழுத்த, வெண்ணெயில் கத்தி இறங்குவதை போல எனது ஆண்மை உள்ளே சென்றது. அப்படியே அவளை மெதுவாக புணர துவங்க, அவளும் முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது நான் அவளை புணர்ந்தது கொண்டே
“சங்கீதா……..”
“ம்ம்ம்…….”
“இனிமே நீ எனக்கு முழுசா சொந்தம் டி”.
“ம்ம்ம்…….”
“ஆமா னு சொல்ல்ல்லு டி” என்று அவளது பெண்மையில் வேகமாக இடிக்க.
“நான் உனக்கு….. தான்…. எப்ப…. வேனு…. ம்ம்ம்னாலும் நீ ஓக்கலாம்” என்று அவள் கூற நான் வேகத்தை அதிகரித்து அவளை புணர்ந்தேன். அவள் ஆஆஆ…. ஆஹ்ங்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. என்று முனங்கிக் கொண்டே இருந்தால்.
“நான் என்ன சொன்னாலும் கேப்பியா”.
“கேப்பேன்……. கேப்பேன்…….. ராஜா டே….. சுன்ன்னி வேனும்ம்ம்ம்….. கேப்பேன்……. அப்டித்தான் நல்லா ஓழு டாஆஆஆஆ…. புண்டைய…..” என்று பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவளை எழுப்பி ஷோபாவில் குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புணர, இப்போது இன்னும் ஆழமாக சென்று வந்தது. நான் வேகமாக புணர, அவளது தொங்கிக் கொண்டிருந்த மார்புகள் வேகமாக ஆடியது. அதனை நன்றாக பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அவளை புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் “க்ஹாஹா….. டேய்…… எனக்கு வர போகுது….ம்ம்ம்ம்ம்ம்……” என்று கூற,
நான் எனது முழு வலிமையையும் சேர்த்து வேகமாக குத்த, சில குத்துகளில் அவள் உச்சம் அடைய, நானும் உச்சம் அடைந்தேன். எனது விந்து முழுவதும் அவளது பெண்மையின் ஆழத்தில் பாய்ந்து அவளது மதனநீருடன் கலந்தது. பிறகு இருவரும் உடலில் வலுவின்றி அப்படியே ஷோபாவில் சரிந்தோம்
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சங்கீதா எழுந்து, என்னை அடித்து எழுப்பினாள்.
அவள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு, எனது உடைகளை கையில் கொடுத்து ஒரு படுக்கை அறையில் தள்ளி “வெயிட் பண்ணு, உன்ன வந்து பேசிக்கிறன்” என்று கூறிவிட்டு ……….
(என் அனுபவம் பற்றி உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பவோர் அல்லது இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு கர்ப்பம் தரித்த பெண்களில் எவரேனும் கர்ப்பம் சம்பந்தமாக அல்லது கர்ப்பம் தரிக்க ஆர்வமாக இருந்தால், எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள், உங்கள் தனியுரிமை பராமரிக்கப்பட்டு மகிழ்ச்சியுடன் திருப்தியும் உத்தரவாதம். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு