இது தமிழ் ல நான் எழுதுற முதல் கதை. இதுக்கு முன்னாடி, english டு தமிழ் convert பண்ணிருக்கேன். அதெல்லாம் அவ்ளோவா நல்ல இல்லனு எனக்கே தெரியும். புடிச்சா லைக் பண்ணுங்க, மெயில் இல்லேன்னா hangout ல பேசலாம்.
நான் சொல்ல போற இந்த கதை 2011 ல நடந்தது, அப்போ எனக்கு 27 வயசு. . நான் திருநெல்வேலில ஒரு கம்பெனில சேல்ஸ்ல ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தேன். என்னோட branch ஆபீஸ் மதுரை ல இருந்தது. மாச கடைசில அங்க தான் மொத்த டீம் உம் இருக்கும். வச்சி செய்வானுங்க மாச மாசம். கடைசியா நைட் 9 மணிக்கு மேல சரக்கு அடிச்சிட்டு அவுங்க அவுங்க ஊருக்கு கெளம்பிடுவோம். அப்டி ஒரு மாச கடைசி முடிஞ்சு டீம் கூட வெளிய டாஸ்மாக் ல சரக்கு அடிச்சிட்டு மாட்டுத்தாவணி வந்தேன். எல்லாரையும் பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு நான் திருநெல்வேலி பஸ் ஏற போனேன். அப்போ நைட் ஒரு 12 இருக்கும். அப்பவும் மதுரை பஸ் ஸ்டான்ட் ஜக ஜோதியா இருந்தது. அப்போ தன SETC ல sliding சீட் வந்தது னு நெனக்கிறேன்.. கம்பெனி காசு தான பொறுமையா SETC பஸ் ல சாஞ்சி படுத்துட்டு போவோம் னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். திருநெல்வேலி பஸ் கு ரொம்ப கூட்டம் இல்ல. 12 15 போல ஒரு பஸ் நான் எதிர் பாத்த மாதிரி வந்தது.
நானும் அதுல 3rd row la ரைட் சைடு ஜன்னல் சீட் ல உட்காந்தேன். பஸ் ல என்ன சேத்து மொத்தமே 3 பெரு தான் இருந்தோம். அப்புறம் ஒரு அஞ்சு நிமிசத்துல இன்னும் ஒரு 2 ஆளுங்க ஏறுனாங்க. கடைசியா பஸ் எடுக்க போற நேரத்துல தான் அவ வந்தா. படத்துல வர ஹீரோயினி மாதிரி லாம் யாரும் எதிர் பாக்காதீங்க. எப்படியும் அவளுக்கு வயசு 35 டு 40 இருக்கும். 6 அடி உயரம், மொலை ஒன்னொன்னும் 1kg இருக்கும், அவ்ளோ பெருசு, பக்கா நாட்டுகட்டை. வந்து எனக்கு முன்னாடி இருக்குற சீட் ல உட்காந்த.
என்ன பத்தி சின்ன intro (கதைக்கு தேவ படுது). எனக்கு அப்போ தான் கல்யாணம் ஆகி ஒரு 6 மாசம் இருக்கும். என் மனைவிக்கு அப்போ செக்ஸ் ல அவ்ளோ இண்டெரெஸ்ட் கெடயாது.  நானும் வயசு பையன் தான மனசு அலை பாயும், யாரவது கெடைப்பாங்களானு. இப்போ பஸ் ல இந்த நாட்டு கட்டைய பாத்ததும், எதாவது பண்ணனும் இருந்தது. ஆனா அவ என்ன கண்டுக்க கூட இல்ல. என்ன டென்ஷன் ல இருந்தாலோ அப்போ தெரியல எனக்கு (பின்னாடி தெரிஞ்சது). கொஞ்ச நேரத்துல பஸ் கெளம்பி போக ஆரம்பிச்சது. கண்டக்டர் வந்து 6 பெருகும் சீட் குடுத்துட்டு டிரைவர் த பேசிட்டு இருந்தாரு.
1 மணி போல லைட் ஆப் பன்னிட்டாங்க. எனக்கு தூக்கமே வரல, எதாவது பண்ணனும்னு ஆசை இருந்தது, ஆனா பயமாவும் இருந்தது, நடு ரோடு ல இறக்கி விட்டுட்டு போய்ட்டா என்ன பண்றதுனு. நான் சீட் அ சாய்க்காம நேரா உக்காந்திருந்தேன், எனக்கு முன்னாடி அவ சாஞ்சி படுத்திருந்தா. ஒவ்வொரு தடவ அவ மூச்சு விடும் போது அவ மொலை மேல கீழ னு போயிடு வந்தது (இருட்டுனாலும், கண்ணு கொஞ்ச நேரத்துல அட்ஜஸ்ட் ஆகிருச்சு). அத பாக்க பாக்க என் தம்பி பெருசாகிட்டே இருந்தான். என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. பஸ் இப்போ விருதுநகர் தாண்டி போயிடு இருந்தது. நடக்குறது நடக்கட்டும் பத்துக்கலாம்னு கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வச்சிட்டு ஜன்னல் பக்கம் என்னோட கைய வச்சேன், அவ கையும் வச்சிருந்தா. லைட் அ டச் பண்ணேன், அவ கைய எடுத்துட்டா.. அவ முழிச்சிருக்க போல னு பயந்து கைய எடுத்தேன். அப்புறம் லைட் அ எட்டி பாத்தேன், அவ நல்ல தூங்கிட்டு தான் இருந்த. மறுபடி கைய முன்னாடி கொண்டு போனேன், லைட் அ அவ முதுகை டச் பண்ணேன்.. நல்ல சாப்ட் அ இருந்தது. அப்டியே ஒரு விரலை வச்சி தடவிட்டு இருந்தேன். ஆசை யாரை விட்டது, இன்னும் கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணுவோம்னு கைய அவ சைடு ல விட்டுட்டு அக்குள் பக்கமா மொலய தொட ட்ரை  பண்ணேன். Full அ டச் பண்ண முடியலேன்னாலும் சைடு மொலய கொஞ்சம் கொஞ்சம் டச் பண்ண முடிஞ்சது. திடீர்னு அவ முழிச்சிட்டா, நான் கைய எடுத்துட்டு தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன். அவ பின்னாடி திரும்பி பாத்துட்டு படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
ஒரு 15 மின்ஸ் கு அப்புறம் மறுபடி என்னோட வேலைய ஆரம்பிச்சேன். இந்த தடவை முதுகை தொடைல, டைரக்ட் அ மொலய தடவினேன்.. 2 மின்ஸ் ல அவ முழிச்சிட்டா, பின்னாடி திரும்பி என்ன பாத்து மொறச்சா. ஆனா எதுவும் சத்தம் போடல, நானும் விட்டுட்டேன். அல்மோஸ்ட் கோவில்பட்டி பக்கம் வந்துட்டோம். இன்னும் ஒரு மணி நேரா ட்ராவல் தான். இத விட்டா இப்டி ஒரு சான்ஸ் கெடைக்காதுனு, நடக்குறது நடக்கட்டும்னு மறுபடி கைய விட்டு அவ மொலய தொட்டேன். இந்த தடவை அவ முழிச்சு தான் இருந்தா, பின்னாடி திரும்பி பாத்தா ஆனா ஒன்னும் சொல்லல. எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது, நல்ல நகந்து போயி அவ நிப்பிலே அ டச் பண்ண ட்ரை பண்ணேன், ஆனா முடியல.. திடீர்னு அவ ஒரு பக்கம் சாஞ்சு படுத்த, இப்போ அவ மொலை மொத்தமும் என்னோட கைகுள்ள.
சரி அவளுக்கும் புடிச்சிருக்குனு நெனச்சிட்டு, நான் 2 மொளயவும் மாத்தி மாத்தி கசக்கிட்டு, நிப்பிள் அ திருகிட்டு இருந்தேன். ஒரு 5 நிமிஷம் இப்டி பண்ணிருப்பேன், திடீர்னு அவ என் கைய தட்டி விட்டா. புடிக்கல போல னு நெனச்சேன். ஆனா, அவலாவே சேலைய விலகி விட்டு அவ ப்ளௌஸ் அ ஓபன் பண்ணி விட்டா. உள்ள ப்ரா போடல, சோ ஈஸியா அவ மொலய புடிச்சி அமுக்கிட்டு இருந்தேன். அவ நல்ல மொனங்கிட்டு வந்தா. பஸ் சத்தத்துல அவ முனகல் யாருக்கும் கேட்ருக்காது. இப்போ நாங்க திருநெல்வேலி அவுட்டர் கு வந்துட்டோம். 10 நிமிசத்துல நான் எறங்கணும். இவளை எப்படியாவது ஓக்கணும்னு பிளான் பண்ணேன், என்னோட டைரி எடுத்து ஒரு பேப்பர் அ கிழிச்சி அதுல என் நம்பர் அ எழுதி அவ கிட்ட குடுத்தேன். அவ அத வாங்கி பாத்துட்டு அவ bag ல இருந்து அவ போன் அ எடுத்து என் கிட்ட குடுத்தா. நான் என்னோட நம்பர் கு ஒரு missed  கால் குடுத்து அவ நம்பர save பண்ணிக்கிட்டேன். திருநெல்வேலி பஸ் ஸ்டான்ட் வந்ததும் 2 பெரும் இறங்கி டீ குடிச்சோம்.
அப்போ தான் அவளை பத்தி சொன்ன. அவளோட பேரு ஜெயா, சொந்த ஊரு ராம்நாட், வயசு 45 . அவ புருஷன் கூட எதோ சண்டை போட்டுட்டு அண்ணா வீட்டுக்கு நாகர்கோயில் போறதுக்காக தனியா வந்திருக்கா. மொதல்ல நான் டச் பண்ணும் போது அவளுக்கு கொஞ்சம் கடுப்பானதாவும் அப்புறம் நம்ம புருஷன் தான் ஒன்னும் பண்ணல, அடுத்தவனாவது பண்ணட்டும் விட்டேனு சொன்னா. இது என்னோட லக்கி டே னு நெனச்சுக்கிட்டு, எப்போ அடுத்து மீட் பண்ணலாம்னு கேட்டேன். 2 நாள் அண்ணா வீட்ல இருந்துட்டு நாகர்கோயில் ல இருந்து வருவேன், அப்போ எங்கயாவது பண்ணுவோம்னு சொன்னா. அன்னைக்கு அவளை நாகர்கோயில் பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
நான் சேல்ஸ் ல இருக்கறதுனால, நாகர்கோயில் கும் அப்பப்போ போக வேண்டியது இருக்கும். அடுத்த நாள் என்னோட மேனேஜர்ட சொல்லிட்டு அங்க போயிடு அவளுக்கு கால் பண்ணேன். கொஞ்ச நேரம் நார்மலா பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் அவள இன்னைக்கு நாகர்கோயில் ல இன்னைக்கு மீட் பண்ணலாம்ணு கேட்டேன். அவ இரு நான் சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு வச்சிட்டா. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி போன் பண்ண, என்னோட அண்ணா வீட்ல இருந்து இன்னைக்கு ஈவினிங் கிளம்புறேன் நம்ம இந்த தடவை பஸ் ல சேந்தே திருநெல்வேலி வரைக்கும் போவோம். நேத்து பண்ண முடியாதது எல்லாம் இன்னைக்கு பண்ணுவோம்னு சொன்னா. செம ஜாலி எனக்கு.
சாயங்காலம் ஒரு 7 மணிக்கு பஸ் ஸ்டான்ட் ல மீட் பண்ணோம். ஆனா நாங்க எதிர் பாத மாதிரி பஸ் எதுவும் பிரீ அ இல்ல. வேற வலி இல்லாம ஒன்னும் பண்ணாம திருநெல்வேலி போனோம் (கைய வச்சி அப்பப்போ அவ மொலய மட்டும் டச் பண்ணேன், வேற ஒன்னும் பண்ண முடியல). 9 மணிக்கு பஸ் ஸ்டான்ட் வந்ததும் அவளை பைக் ல என் கூட வர சொன்னேன். எங்க போறோம்னு கேட்டா. ஊர்க்கு வெளில ஒரு காட்டு பகுதி இருக்கு, அங்க போயி பண்ணுவோம்னு சொன்னேன். சரி னு வந்தா. பஸ் ஸ்டான்ட் அ விட்டு வெளிய வந்து கொஞ்ச தூரத்துல, என்னோட இடுப்புல அவ கைய வச்சி புடிச்சிகிட்டா. நான் அவ கைய எடுத்து என் சுன்னி மேலவச்சேன். அவளாவே பாண்ட் ஜிப் அ ஓபன் பண்ணி ஜட்டி குள்ள கைய விட்டு என் சுன்னி அ புடிச்சா. அப்புறம் அத வெளிய எடுத்து விட்டு எனக்கு கை அடிச்சி விட ஆரம்பிச்சா. இப்போ நாங்க போக வேண்டிய இடம் வந்தது, அந்த காட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போயி வேண்டிய நிறுத்தினேன். திடீர்னு தூரத்துல இருந்து ஒரு சத்தம், யாரு டா அதுனு. உடனே 2 பெரும் வண்டிய எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டோம்.
எப்படியாவது இவளை இன்னைக்கு போடணும்னு ஒரு பாலத்துக்கு கீழ கூட்டிட்டு போனேன். அந்த நேரத்துக்கு அங்க யாரும் வர மாட்டாங்க. உடனே அவ மண்டி போட்டு என்னோட ஜிப் அ ஓபன் பண்ணி என்னோட சுன்னிய அவ வாய்க்குள்ள விட்டுக்கிட்ட(என்னோட wife எனக்கு அப்போ வாய் போட மாட்டா), செம சுகமா இருந்தது. நான் குனிஞ்சி அவ மொலய நல்ல அமுக்கி விட்டுட்டு இருந்தேன். ஒரு 10 மின்ஸ் ல எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது, நான் சொன்னேன்.. அவ இப்போ நல்ல வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா, என்னோட கஞ்சி வந்ததும் மொத்தத்தையும் குடிச்சிட்டு எந்திரிச்சி. நல்ல இருந்ததான்னு கேட்டா. செமயா இருந்ததுன்னு சொன்னே. என்னோட புருஷன தவிர எவனையும் என்ன தொட விட்டது இல்ல, நேத்து நைட் பஸ் ல என்ன மூட் ஏத்தி இப்டி பண்ண வச்சிடனு சிரிச்சிகிட்டே சொன்னா. என்னோட நல்ல நேரம் உங்க புருஷன் கூட சண்டை போட்டு வந்திங்க, இல்லேன்னா இது கெடச்சிருக்காதுனு சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
அவ அன்னைக்கு நைட் ராம்நாட் போகணும், சோ டைம் இல்ல எங்களுக்கு. சீக்கிரம் நீ குனினு சொன்னேன். அவழும் குனிஞ்சி நல்லா அவ புண்டைய காட்டிட்டு நின்னா. நல்லா கொழுத்த புண்டை, காடு மாதிரி முடி இருந்தது. எனக்கு புண்டைய நக்குறது புடிக்கும்னாலும், எங்களுக்கு அன்னைக்கு நேரம் இல்ல. வேற வலி இல்லாம என்னோட சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள லைட் அ விட்டேன். உள்ள போக ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சி, எதோ சின்ன பொண்ணோட புண்டை mathiri. உன் புருஷன் உன்ன பண்ண மாட்டாரான்னு கேட்டேன்,  இப்போ அவருக்கு 50 வயசு. அதுனால மாசத்துக்கு ஒரு தடவ நடந்தாலே பெருசு னு சொன்னா.
நமக்கு லக் தான்னு நெனச்சுக்கிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள தல்லுனேன். 2 நிமிசத்துல அவ புண்டை மூட்ல நல்ல ஊற ஆரம்பிச்சது, அப்புறம் என்னோட சுன்னி உள்ள போக ஈஸியா இருந்தது. அப்டியே ஒரு 10 நிமிஷம் அவள ஓத்துட்டு கஞ்சிய விடவான்னு கேட்டேன், ஆபரேஷன் பண்ணிட்டேன் அதுனால உள்ளேயே விடு னு சொன்னா. சரினு உள்ளேயே விட்டுட்டேன். அவ எந்திரிச்சி, இப்டி அனுபவிச்சு செஞ்சு ரொம்ப வருஷம் ஆகுது, முடிஞ்சா ராம்நாட் வா னு சொன்னா. நானும் சரி பாப்போம் னு சொல்லிட்டு அவள பஸ் ஸ்டான்ட் போயி பஸ் ஏத்தி விட்டேன். அப்புறம் கொஞ்ச வருஷம் டச் ல இருந்தோம். அவ பையனுக்கு ஒர்க் கு ரெபெரென்ஸ் லாம் கேட்டா, ஆனா அடுத்து நேர்ல மீட் பண்ண வாய்ப்பு கிடைக்கல.
இப்போ எனக்கு 40 வயசு (இன்னும் செஸ் ல ஆக்ட்டிவ்அ இருக்கேன்), அவளுக்கு 57. நான் இப்போ பெங்களூரு ல ஒர்க் பண்றேன், தமிழ் பெண்கள் யாராவது விருப்பம் இருந்தா  தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என்னோட கதை புடிச்சிருந்தா என்னோட id க்கு ஹாங்கவுட் or மெயில் பண்ணுங்க. இதுக்கு வர ரெஸ்பான்ஸ் பாத்து என்னோட அடுத்த 5 வாய்ப்புக்கள் பத்தியும் எழுதுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு