வணக்கம், என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 40 எனக்கு திருமணம் ஆகி 20 வருடம் ஆகிறது.என் கணவர் பெயர் வடிவேலு அவருக்கு வயது 55 அவர் மேஸ்திரி வேலை செய்கிறார். அதனால் தினமும் எங்களுக்கு சண்டை வரும்.காரணம் அவர் தினமும் குடித்து விட்டு வந்து என்னிடம் சண்டை போடுவார்.
அதனால் நாங்கள் நடுத்தர குடும்பம் தான். எனக்கு ஒரு பையன் அவன் தான் எனக்கு எதிர்காலம் அவன் நன்றாக படிப்பான்.குடும்ப கஷ்டம் புரிந்தவன், அதனால் 12ம் வகுப்பில் நல்ல மதிப்பெண் எடுத்து அதில் ஒரு ரூபாய் செலவு இல்லாமல் வெளி ஊரில் தாங்கி படிக்கிறான்.
நாங்கள் வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை. என் பெரிய மனக்குறை என்றால் என் கணவர் தான் எனக்கு அவர் என்னிடம் நன்றாக பேசவேண்டும், கட்டிலிலும் எந்த சுகமும் இல்லை தினமும் குடித்து விட்டு வந்து அப்படியே படுத்து தூங்கி விடுவான் எனக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகம் எனக்கு என் கணவர் தினமும் ஓக்கணும். நல்லா என்னிடம் பேசனும் என ஆசை ஆனால் அது இப்போது நடக்க வில்லை.
கல்யாணம் ஆகி முதல் 10 வருடம் என்னை முழு திருப்தி படுத்துவார் போக போக . இப்போது என்னை ஓத்தே பல மாதங்கள் ஆகி விட்டது ஓத்தாலும் போதையில் நேர புண்டை பூலை விட்டு குத்தி குத்து என் நான்கைந்து குத்து குத்திட்டு தூங்கி விடுவான் . எனக்கு அப்படி செக்ஸ் செய்தால் பிடிக்காது.
“தொட்டு தடவி அனைத்து கடித்து உறிஞ்சி சப்பி” என ஒன்றொன்றாக செய்தால் தான் பிடிக்கும் அதனால் எனக்கு அவர் செய்வதில் திருப்தி இல்லை. என் கணவனை தவிர வேறு எந்த ஒரு ஆம்பள கூடவும் நான் படுத்து கிடையாது. எங்க வீட்டு மானம் குடும்ப மானம் என நான் எந்த தப்பும் செய்தது இல்லை.அப்படியே என் வாழ்க்கை சென்றது.
ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு புதிய நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது யார் என்று தெரியாமல் போன் எடுத்து
நான்: Hello ?
ராணி: நான் தான் ராணி டி எப்படி இருக்க பார்த்து எவ்வளவோ நாள் ஆகுது.
(ராணியும் நானும் பள்ளி ஒன்றாக படித்தோம் இருவரும் இணைபிரிய தோழி என்னை பற்றி அவளுக்கு தெரியும் அவளை பற்றி எனக்கு தெரியும் கல்யாணம் ஆகி அவர் வேற ஊருக்கு சென்று விட்டாள், எனக்கு கல்யாணம் குடும்ப என் எனக்கு இப்படி ஓடியது)
நான் : சொல்லு டி நான் நல்ல இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க
ராணி: நல்ல இருக்கேன் டி
நான்: என்ன டி திடிரென்று போன் ல பண்ணி இருக்க அதிசயமாக இருக்கு இப்ப தான் என் ஞாபகம் வந்துச்ச???
ராணி: இரு டி நீ மட்டும் போன் பண்ணிய , எல்லார் வீட்டிலும் ஒரு ஒரு பிரச்சினை சரி இதை விடு‌. வீட்டில் உன் வீட்டுக்காரர் எப்படி இருக்காங்க
நான்: நல்ல இருக்காரு . அண்ணா எப்படி இருக்காரு பாப்பா எப்படி இருக்க.
(நான் அவங்க வீட்டுக்காரரை முன்பே தெரியும் அவங்க இருவரும் காதல் திருமணம் அதனால் முன் இருந்தே அண்ணா என்று தான் கூப்பிடுவேன்)
ராணி: உன் அண்ணா நல்லா தான் இருக்காரு அவருக்கு என்ன.
நான்: என்ன டி என் அண்ணாவை இப்படி செல்லுற
ராணி: நான் உங்க அண்ணாவை ஒன்னும் சொல்லவில்லை. உனக்கு போன் பண்ண விசயம் மறந்து விட்டேன் பார்
நான்: என்ன டி விசேஷம்
ராணி: ஒன்னும் இல்லை புதிதாக ஒரு வீடு கட்ட இருக்கோம் டி
நான்: நல்லது டி எங்க??
ராணி: எங்க சொந்த ஊர்ல? அடுத்த வாரம் திங்கள் கிழமை மறக்கமா வந்துடு டி நாங்கள் யாரையும் கூப்பிட்லா வீடு கட்டவே நிறைய பணம் செலவு ஆகிடுச்சு அதன் கொஞ்ச பேர் மட்டும் தான் டி கூப்பிடுறோம்
கண்டிப்பாக நீ வரனும் டி
நான்: வந்துடுறேன்
ராணி: வீட்டில் எல்லோரும் வாங்க சாரிய
நான்: அவர் வர மாட்டாரு பையன் படிக்கிறான்
ராணி: என் டி அவர் வர மாட்டார்
நான்: வேலை வெளியூர் போறார்.
ராணி: சரி வந்துடு நான் அப்பறம் போன் பண்றான்.
என் கணவர் வீட்டிற்கு வந்தார் இந்த விசயத்தை சொன்னேன் அவர் எதுவும் காதில் வாங்காமல் போய் படுத்தார்.நானும் கவலையாக இதான் நம்ப தலை எழுத்து என்று நினைத்து கொண்டு அப்படியே போனது
ஞாயிறு காலை அவரிடம் சொன்னேன் அவர் நான் வரலா நீ போய்ட்டு வா என்றார் நானும் ஞாயிறு மதியத்திற்கு மேல் கிளம்பி சென்றேன். அவள் ஊர் ஒரு கிராமம்.அங்கு ஒரு நாளைக்கு இரண்டு பஸ் தான் .
ஞாயிறு கிழமை மாலை அவங்க வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் வீட்டுக்காரர் என்ன வரவேற்றார் உள்ளே போனதும் ராணி என்னை பார்த்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள் . சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு வேலைகளை செய்தோம்.மறுநாள் காலை நல்லபடியாக விசேஷம் முடிந்தது. நானும் சாரி கிளம்பிறேன் என்று ராணியிடம் சொன்னேன் அவள் இருந்து போ டி என்றாள்
நான்: போறேன் டி
அவள்: சரி என்றாள். இப்போ பஸ் போய்ட்டு இருக்கும் என் வீட்டுக்காரர் உன்னை விட்டுட்டு வர சொல்றேன்.
நான்: பரவயில்லை நான் போய்கிறேன்
அவள் வீட்டுக்காரர்: என்ன மா கூப்பிட்ட
ராணி: மஞ்சு கிளம்புற அவளை விட்டுவிட்டு வந்துடுங்க
அவர்: என் மா இருந்து போலாம்
நான்: இருக்கட்டும் அண்ணா போய்ட்டு வரேன்
அவர்: வரேன் இரு
வண்டியை எடுக்க போனாங்க அங்கு
அவருடைய நண்பன்: எங்க மச்சான் போற
அவர்: ராணி ஓட தோழி விட்டு வருவதற்கு
அவர் நண்பர்: எங்க விடனும்
அவர்: இரண்டு ஊர் தாண்டி!
அவர் நண்பர்: அதை தாண்டி தான் நான் போறேன், வேண்டும் என்றால் நான் டிராப் பண்றேன்.
அவர் வந்த என்னிடம் இவன் என் ஃப்ரெண்ட் தான். அவன் பெயர் அமிர். இவன் உன்னை வீட்டில் விட்டுவான் மா
நான்: சாரி என்று சொன்னேன்.
அப்போது அவரை மேல் இருந்த கிழ வரை பார்த்தேன் அவருக்கு வயது 40 இருக்கும் அவர் பார்க்க உயரமாக வெள்ளை நிறத்தில் மீசை இல்லாமல் தாடி நீலமாக வைத்து இருந்தார் .
அவரும் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தார் அன்று நான் இலம் பச்சை நிற புடவையும் ரோஜா நிற ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தேன் . அது கொஞ்சம் வழுவழுப்பாக இருக்கும் புடவை அதில் 36 சைஸ் குத்திட்டு இருக்கும் முலை நல்லா ரவுண்டாக தெரிந்தது.
என் சூத்தும் நல்ல எடுத்துக்காட்டியது . நானும் என்ன அவன் இப்படி பார்க்கிறான் இவன் கூட போகலாமா என யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் பின் வேறு வழியின்றி அவனுடன் வண்டியில் ஏறினேன்.
பின் அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றோம். அப்போது என்னுடைய புடவை வழுவழுப்பாக இருந்ததால் என் பெரிய முலை அவன் முதுகில் போய் பதிந்தது. அன்று வானம் மழை வருவது போல் இருந்தது. அந்த குளிர் காற்றில் வண்டியில் செல்ல என் முலைக்காம்பை புடைக்க அது அவன் முதுகில் ஈட்டி மாதிரி குத்தியது.அவன் நெளிந்தான்.
நான்: என்ன ஆச்சு
அமிர்: ஒன்னும் இல்லைங்க
நான்: சொல்லுங்க என் நெளியுறிங்க
அமிர்: அது ஒன்னுக்கு போகனும் அதான்.
நான்: அதற்கு என்ன நிறுத்திவிட்டு போங்க எதை வேண்டுமானாலும் அடக்கலாம் ஆனால் இதை அடக்க கூடாது.
அமிர் :(சிரித்து கொண்டே) வண்டியை ஓரம் நிறுத்தினான்.
அவன் இறங்கி போய் ஒன்னுக்கு போனான். நான் திரும்பி நின்று கொண்டு இருந்தான். திரும்பும் போது அவன் பூலை பார்த்தேன் அது அரையடி ஸ்கேல் அளவிற்கு நீளமாகவும் உருண்டை இரும்பு கம்பி போல் இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு அடியில் ஈரமாகிவிட்டது என் புண்டை அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது அப்படியே அதை அங்கேயே சப்பி ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
அவன் வந்து வண்டியை எடுத்தான் நான் பின்னால் உட்கார்ந்து. என் முலைய அவன் முதுகில் உரசி கொண்டு பேச ஆரம்பித்தேன். என் முலைய அவன் முதுகில் அழுத்தி தேயித்து கொண்டு அவனை பற்றி விசாரித்தேன். அவனுடன் என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தான். அப்போது திடீரென பிரேக் போட்டான்.
நான் அவன் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டது. அவன் திகைத்து விட்டான் என்னிடம் சாரி கேட்டான் நான் உங்கள பிடித்தேன். ஒரு பாதுகாப்பிற்கு பிடித்துக்கொள்கிறேன் என்று அவன் முதுகில் என் இரு முலைகளும் பதியும் அளவிற்கு அழுத்தி பிடித்து சென்றேன். எங்கள் ஊருக்கு உள்ளே செல்லும் போது கை எடுத்து விட்டேன்.
வீட்டின் வாசலில் நிறுத்தி என்னை இறுக்கி விட்டான். நான் அவனை வீட்டிற்கு அழைத்தேன். அவன்
அமிர்: இல்லை பரவயில்லை, நான் கிளம்பினான்
நான்: வாங்க வந்து தண்ணி மட்டும்ன குடிச்சிட்டு போங்க
நான் இவ்வாறு சொன்னதும் இவன் உள்ளே வந்தான், வந்த சேரில் உட்கார்ந்தான்
நான்: இருங்க தண்ணி எடுத்துட்டு வரேன்
நான் உள்ளே தண்ணி எடுக்க போக என் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி போக அவன் அதை வைத்து கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் தண்ணீர் கொண்டு குடிக்க சொன்னேன் அவனும் குடித்துவிட்டு கிளம்ப டம்ளர் கிழே வைத்தான் நான் அதை குனிந்து எடுக்கும் போது என் முலை தெரிய அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். இவனை எப்படி ஓக்கலாம் என யோசனை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அமிர் : நான் கிளம்பிறேன் !!
நான்: இரண்டு நிமிடம் இருங்க டீ போடுறேன்
அமிர் போக மனசு இல்லாதது தெரிந்தது இருந்தாலும் போறேன் போறேன் சொன்னான். என்னாலும் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை எனக்கு பயமாக இருந்தது .
அவன் எழுந்து வெளிய போக திடிர் என மழை வேகமாக வந்தது.
நான்: எங்க மழை நீக்கட்டும் அதற்கு அப்புறம் போங்க அதன் சொன்ன கேட்கனும்
அமிர் சிரித்து கொண்டே உள்ளே வந்து சேரில் உட்கார்ந்தான். நான் டீ போடுறேன் சொல்லி உள்ளே போய் கடவுள் அவனை என்ன ஓக்க தான் அனுப்பி இருக்காரு அவனை எப்படியாவது இன்னிக்கி அவன் கழுதை பூலை என் புண்டைக்குள்ளே வாங்கி விடனும். பாலை அடுப்பில் வைத்து விட்டு பெட் ரூம் போய் என் எல்லா அவுத்து விட்டான்.
ஒரு பிரவுன் கலர் நைட்டி அது V நெக் மற்றும் எனக்கு டைட்டாக இருக்கும் எப்படி என்றால் எந்த நைட்டி போட்டால் என் முலைய பிதுங்கி வெளியே தெரியும். அதுவும் V நெக் என்பதால் அதில் என் முலை பாதி தெரியும். அப்படியே வெளியே போனான் அவன் என் பிதுங்கி முலைய கண்ணால் கசக்க கொண்டு இருந்தான்.
பின் அவனிடம் டீ போட்டு கொண்டு போய் கொடுத்தேன். அதை குடித்து விட்டு கிழே வைத்தான் நான் குனிஞ்சு அந்த டம்ளர் எடுக்க என் முலை பாதி வெளியே தெரிந்தது நான் கொஞ்சம் கைவைத்து மறைப்பது போல நடித்தேன்
அமிர்: மஞ்சுளா பாத்ரூம் எங்க இருக்கு
என்று தயக்கத்துடன் கேட்டான்
நான்: அதற்கு என் இவளோ தயங்குறிங்க அது உங்க வீடு மாதிரி என்றேன்
அவனை என் பெட் உள்ள இருக்கிற பாத்ரூம் கட்டினேன் அங்கு என் பிரா ஜட்டி எல்லாம் இருக்கும் பெட் மேலேயும் இப்போது கழட்டி போட்டு பிரா இருந்தது நான் அவன் குடித்து டம்ளர் வாஷ் பேசினில் வைத்து விட்டு வந்தேன் . வந்த பெட் ரூம் உள்ள போக அங்கு அமிர் என் பிராவை மோந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் மெல்ல சென்று தெருக்கதவை பூட்டி விட்டு பெட் ரூம் உள்ள போனேன் அவன் என் பிராவை எடுத்து பாத்ரூம் போய் இருந்தான் எனக்கு இவனை பாத்ரூம் கதவை கிட்ட போய் கை வைத்தேன் அது திறந்து விட்டது .
உள்ளே பார்த்தாள் அவன் பேண்ட் கழட்டி விட்டு என் பிராவை வைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தான். சத்தம் கேட்டது அவன் திரும்பி பார்க்க அவன் பூல் முழு விறைப்பில் இருந்தது நான் அதை பார்க்க கொண்டே இருக்க அவன் என் கிட்டே வந்தான் அதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அவன் பூலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என்கிட்டே வந்தான் அவன் பூல் என் தொப்புளில் இடித்தது அவன் அப்படியே என் கண்ணத்தை பிடித்து என் உதட்டுடன் அவன் உதட்டை கவ்வி சப்பினான் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் நைட்டியை கழட்டி எறிந்தான்.அவன் சட்டையை கழற்றி இருவரும் முழு நிர்வாணமாக ஆனோம்.
அவன் பூனை முடிகள் கொண்டு என் புண்டையை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தடவினான். பின் தரையில் முட்டி போட்டு என்னை பெட்டில் காலை விரித்து அவன் வாய் என் புண்டைக்குள்ளே வைத்து சப்பி எடுத்தான் அவன் நாக்கினால் என் புண்டை பருப்பை நன்றாக ஆட்ட நான் அஅஅஅஅஅஅஅஅஅ என கத்தி கொண்டே இருந்தேன்.அவன் ெெஎழுந்து நின்றான்
அமிர்: மஞ்சு வந்த ஊம்பு என்றான்.
அவன் பூல் முழுவதும் மூடியாக இருந்தது அதில் ஏதோ வாடை வந்தது அது அப்போது எனக்கு போதை ஏத்த அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவன் என் வாயில் பட்டதும் வாயிலே ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் கழுதை பூல் என் வாயில் பாதி கூட போகவில்லை இருந்தாலும் அவன் தலையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அதை என் தொண்டை விட்டான் அதை அப்படியே குடித்து விட்டான் பின் அவன் எழுந்து என் பக்கத்தில் படுத்தான்.
நான் அவன் அருகில் சென்று அவன் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு
நான்: உன்னை மடக்க எவ்வளவோ நேரம் ஆனது.
அமிர்: என்ன டி சொல்ற
நான்: ஆமாம் டா அங்க நீ மூத்திரம் போக செல்ல உன் பூல் பார்த்துட்டேன் அதில் இருந்து உன்னை மடக்கி ஓக்க நானும் என்ன என்ன பண்றேன் ஆனா நீ என் பிரா வைத்து கையடிக்கிற
அமிர்: அடியே உன்னை ரொம்ப நல்லவா நினைத்தேன் ஆனால் நீ இப்படி ஒரு கூதி அரிப்பு இருக்கிற தேவிடியா நினைக்கிள
நான்: ஏஏஏ தேவிடியா வ சொல்லாத. உன்னை மாதிரி முஸ்லிம்காரன் புல் பெருசாக இருக்கும் கேள்வி பட்டு இருக்கேன். அதுவும் உன் பூல் பார்த்த உடனே அதில் ஓல் வாங்க ஆசை வந்தது அவ்ளோதான்.
அமிரின் பூல் எழ அதை தடவி கொண்டு அது விரைக்க ஆரம்பித்தது அவன் என் வாயை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு என் முலைய மவு பிசைவது போன்ற கசக்கி கொண்டு என் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தான்.
பின் என் இரு முலைய மாரி மாரி சப்பி எடுத்தான் என் கால்களை அகட்டி விரித்து அவன் பெரிய பூலை புண்டை மேல் வைத்து உள்ளே அழுத்தினான் அது உள்ளே போகலை அவன் வேகமாக ஒரு குத்து குத்த அது கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது எனக்கு வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அஅஅஈஈஈஅஅஅஅஅ ஆஆஆஇஇ இஇஇஇஇ இஊஊஊஉ உஉஉஆஆ அஅஅஆஉஉ உஉஊஊஆ ஊ ஊஆஅஅ ஆஉஉஉஉஉஆ அஅஅஅ என நான் கதற அது அவனை இன்னும் மூடு ஏத்த அவன் அசுர வேகத்தில் என் புண்டைக்குள்ளே அவன் பூலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவன் குத்திய குத்தில் பல முறை உச்சம் அடைந்து விட்டேன் அவன் ஒரு இருபது நிமிடத்தில் கஞ்சியை என் கூதிக்குள் பீச்சி அடித்தான்.
அது என் புண்டை நிரம்பி வழுக்கி கொண்டு வெளியே வந்தது அதை அவன் கையில் எடுத்து என் முலைய தடவி கொண்டு என் முலைய பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். பின் என் போன் அடித்தது யார் என்று பார்த்தால்.
என் கணவர் நான் பயந்து போய் பேச அவன் என் புண்டை தடவி கொண்டு இருந்தான். என் கணவர் இன்று வரவில்லை நாளை காலை வருவதாக சொன்னார் நானும் சாரி என் போனை வைத்து விட்டேன் அவன் அன்று முழுவதும் என்னை பல முறை ஓத்து விட்டு சென்றான்.அவனுக்கு காமம் அதிகம் இருக்கும் போது வீட்டிற்கு வருவான் வந்து ஓத்து விட்டு செல்வான்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு