ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் கல்யாணம் ஆகி கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..
மாறியதால் ஏற்பட்ட மாற்றம்-2
நான் ஒவ்வொரு கதையிலும் உங்களுடன் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்கிறேன் ஆனால் நீங்கள் யாரும் எனக்கு பதில் சொல்வதில்லை….

முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு இந்த கதையை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரிகிறது…
கதை தொடர்கிறது….
அம்மா:நான் ஒரு ஐடியா வச்சிருக்கேன் டா….
சூர்யா :அதான் என் வாழ்க்கையே போச்சு என்ன ஐடியா தான் இருக்கும்…
உடனடியாக அம்மா எழுந்து அவளது நைட்டியை தலைக்கு மேல் கழட்டினால்…
நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன் அம்மா இப்போது வெறும் பிரா ஜட்டியோடு நின்றால்… அப்போது அம்மா திராவிலிருந்து ஒரு முலைமட்டும் வெளியே இருந்தது ஏனென்றால் நான் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்ததால்….
அதைப் பார்த்தவுடன் என் தம்பி இன்னும் கொஞ்சம் வெளிய வந்தான்…
அம்மா: பாத்தியா கொஞ்சம் வருது…
நான்: ஒரு 70% தான் வந்து இருக்கு….
அம்மா: நான் ஒன்று பண்றேன் தப்பா எடுத்துகாக…
உடனடியாக அம்மா பக்கத்தில் இருக்கும் ஸ்லாப்பை திறந்து தேங்கெண்ணையை வெளியே எடுத்தாள்…
நான்:இப்ப ஏம்மா தலைக்கு என்ன வைக்க போறியா…
அம்மா:இருடா நீ வேற…
அம்மா எனது சுன்னியை ஒரு கையில் பிடித்து நன்றாக தேங்கெண்ணையை எனது சுன்னியில் ஊற்றினால்…
பிறகு என்னும் தோலை பின்னால் தள்ளி என்னை இன்னும் கொஞ்சம் ஊற்றினால்…
என் ச***** நன்றாக வளவளவென என்று இருந்தது…
அம்மா அப்படியே என் மடியில் உட்கார்ந்து தனது ப******* எனது சுன்னியில் வைத்து மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தால் ஜட்டியோடு…
அம்மா ஜட்டி போட்டு இருக்க சுன்னியின் எண்ணையினால் அம்மா ஜட்டி ஈரம் ஆகி உள்ளே இருந்தது நன்றாக தெரிந்தது…
அம்மா தேய்க்க தேய்க்க அம்மாவின் ப***** இதழ்கள் விருந்து கொண்டிருந்தது…
அப்படியா வானத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தேன்…
அம்மா: இப்ப பார்த்தியா உன்னோட ச***** புல்லா வந்துருச்சு….
நான்:ஆமாமா நல்லா இருக்கு அப்படியே கொஞ்சம் அப்படியே ஆட்டு…
அம்மாவும் சரி என்று கூறி அப்படியே மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால்…
நான் அப்படியே எனது வாயில் அம்மாவின் ஒரு மூளையை கடித்து கொண்டு… மற்றொரு கையால் இன்னொரு ம***** கசக்கி கொண்டிருந்தேன்…
நான்: அம்மா ஜட்டியை கொஞ்சம் நக்கீரலாமா…
அம்மா: பண்ணலாம் ஆனா எதாச்சு உள்ள போயிருச்சுனா…
நான்: அம்மா மேலே வைத்து தேச்சுக்கலாமா உள்ள விடமாட்டேன்…
அம்மாவும் சரி என்று சொல்லி தனது கைகளால் ஜட்டியை ஒரு சைடு விலக்கினால்…
இப்போது எனக்கு இன்னும் சுகமாக இருந்தது… அம்மாவின் வெள்ளை திரகம் எனது சுன்னியில் ஒட்டிக்கொண்டு…..அப்படியே அம்மா இன்னும் ஆடிக் கொண்டிருக்க….அம்மாவின் புண்டைகள் இன்னும் விரிந்து கொண்டுள்ளது….
நான் மெதுவாக எனது கையை கீழே கொண்டு சென்று…. எனது சுன்னியை கொஞ்சம் தூக்கி பிடிக்க…
அம்மா சரியாக முன்னே வர அம்மாவின் ப***** ஓட்டைக்குள் எனது சுன்னியின் முனை நுழைந்தது…
அம்மா:ஆ என்று கத்தி மேலே எழுந்தாள்…
நான் :மா ஏன் எழுந்திருச்ச நல்லா தானே இருந்துச்சு…
அம்மா: தப்புடா சூர்யா…
நான்: இவ்வளவு தூரம் வந்துட்டோம் இதுல என்னம்மா தப்பு இருக்கு…
அம்மா: இல்லடா இது உங்க அப்பாக்கு மட்டும் தான்…
நான்: அவரே ஊர்ல இருக்காரு வருஷத்துக்கு ஒரு தாட்டி தானம்மா வருவார் நான் யூஸ் பண்ணிக்கிறேன்….
அம்மா: நோட இது உங்க அப்பாக்கு மட்டும் தான்…
நான் உடனடியாக சோகமா மாற எனது அம்மா மீண்டும் என் தொடையில் உட்கார்ந்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாலும்…
நானோ கோபித்துக் கொண்டு உட்கார்ந்திருக்க…
அம்மா: சரி கோச்சுக்காத நான் உனக்கு இன்னொரு ஆப்ஷன் தரேன்..
நான்: என்ன…
அம்மா:முன்னாடி மட்டும் தான் உங்க அப்பாக்கு ன்னு சொன்னேன்…
நான்:ஆமா அதுக்கு என்ன…
அம்மா: டேய் நீ உங்க அப்பன மாதிரி மக்கு டா…
நான்: என்னம்மா சொல்ற எனக்கு புரியல…
அம்மா: டேய் ப***** தானே உங்க அப்பனுக்குன்னு சொன்னேன் சூத்துல விட்டு ஆடுடா….
நான் உடனடியாக எனது சுன்னியை எடுத்து எனது அம்மாவின் குண்டியோடையில் வைத்து அழுத்தினேன்…
அது சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் மெதுவாக உள்ளே அழுத்திக் கொண்டு சென்றது….
நான் முழுவதுமாக உள்ளே விட என் அம்மா என்று கத்தினாள்…
நான் அதை காதில் வாங்காமல் என் அம்மாவை போட்டு அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்…
அம்மா: டேய் மெதுவா பண்ற வலிக்குது…
நான் இதை காதில் வாங்க ஏறி என் அம்மாவின் ச******* அடித்துக் கொண்டிருக்க….
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க…
நான் அம்மா என்று கத்தினேன்…
அம்மா உடனடியாக மேலே எழுந்தாள் எனது ச***** கீழே வந்து விழுந்தது…
சூடான கஞ்சே எனது அம்மாவின் ப***** மேட்டில் தெளித்தேன்…
கதை தொடரும்….
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் chat செய்யலாம். ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்….

இறந்த கருத்துக்களை உங்களின் கமெண்டில் சொல்லுங்கள் நான் அதற்கு ரிப்ளை செய்வேன்…
– – -🌸நன்றி🌸- – –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு