எனக்கு கூகுளை சாட் இருந்து ஹாய் மெசேஜ் வந்தது. நானும் ஹாய் ரிப்ளை பண்ணேன்.
அவள் : உங்களிடம் கொஞ்சம் பேசணும்.
நான் : ஓகே பேசுங்க.
அவள் : இந்த மாதிரி யார் கிட்டேயும் பேசியது கிடையாது அதான் கொஞ்சம் பயம்.
நான் : பயப்பட வேண்டாம் தைரியமா பேசுங்க.
அவள் : ஷைலஜா 25 உங்க பெயர்.
நான் : சந்தோஷ் 32
அவள் : கோவை சொந்த ஊர் , இப்போ சென்னை அக்கா வீட்டில் இருந்து வேலை போகிறேன்.
நான் : சரி
அவள் : உங்க கதை படித்தேன் புடித்து இருந்தது. உண்மையாலும நீங்க புண்டையில வாய் வைப்பிங்களா.
நான் : இதுல என்ன இருக்கு புண்டை நக்கும் சுகம் அப்படி தான் இருக்கும்.
அவள் : என் லவர்கிட்ட வாய் வைக்க சொன்ன வைக்க மாட்டான்.
நான் : அவனுக்கு ரசனை இல்லை.
அவள் : எனக்கு ஒரு ஆசை உங்க மேல ஒரு நம்பிக்கையில் மெசேஜ் பண்ணிட்டேன்.
நான் : தைரியமா சொல்லுங்க ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.
அவள் : எனக்கு வாய் போட்டு விடுவிங்களா ரொம்ப ஆசையா இருக்கு.
நான் : கண்டிப்பா அதை விட என்ன வேணும்.
அவள் : நன்றி இது என் மொபைல் நம்பர்.
நான் : கால் பண்றேன்.
முதலில் இவள் பெண் என்று நம்பவில்லை. போன் பண்ணி பேசிய அப்புறம் தான் நம்பினேன்.தினமும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் 5 1/2 அடி உயரம் 34 சைஸ் முலை 36 சூத்து என்று என்னிடம் கூறினாள்.
உன் முலைய சப்பனும் சொன்னேன். அதற்கு ரெண்டு நாள் வெயிட் பண்ணு. சரி வேளச்சேரி மால் வந்து விடு சொன்னாள்.
ரெண்டு நாள் கழித்து மால் போனேன். அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது கார் பார்க்கிங்ல வெயிட் பண்றேன் நீ எங்க இருக்க. நானும் F9 கிட்ட இருக்கேன் என் கார் நம்பர் சொல்ல இப்ப வரேன் சொல்லி போன் வைத்து விட்டால். வெள்ளை கலர் சுடிதார் போட்டுக்கிட்டு தேவதை போல் வந்தால். ஹாய் சொல்லி கை கொடுத்தாள் நானும் ஹாய் சொல்லி கை கொடுத்தேன்.
நேரில் அவளை பார்த்த பொது என்னையே நான் மறந்தேன் அப்படி இருந்தாள். அவள் என் கார் பின் சீட்ல உட்கார சொல்லி நானும் போய் உட்கார்தேன். அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டை உரிந்து எடுத்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டது. அவளுக்காக வாங்கி வந்த கிப்ட் கொடுத்தேன். பிரித்து பார்த்து கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு அங்க இருந்து கிளம்பி புக் பண்ணி வைத்து இருந்த ஹோட்டல் ரூம்க்கு போனோம். உள்ளே போனவுடன் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவள் சுடிதார் டாப்ஸ் கழட்டி வீசினேன். உள்ள ஷிமி மற்றும் பாண்ட் கழட்டி போட்டேன். இப்போ ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தாள். வெள்ளை கலர் ப்ரா மற்றும் வெள்ளை கலர் ஜட்டியுடன் என் முன்னாள் நின்னாள்.
பிராவோடு முலை பிடித்து கசக்கினேன் நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்தது. ப்ராவை கழட்டி வெறும் முலையை பிசைந்து காம்புல வாய் வைத்து சப்புனேன். ம் ம் ம் ஆ ஷ் முனக நல்லா சப்புடா ம்ம் ம்ம் முனகினா. அவளை தூக்கி மெத்தையில் போட்டு உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி சப்புனேன்.
நான் மெத்தையில் இருந்து இறங்கி தொங்கி கொண்டு இருந்த கால்களை பிடித்து அழகான பாதத்தில் முத்தம் இட்டேன். இரண்டு தொடைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் ஜட்டியை உருவ அவளும் இடுப்பை தூக்கி ஜட்டிய உருவ விட்டாள். அவள் தொடையை நெருக்கி முடி உள்ள புண்டையை கைகளை வைத்து மறைத்து கொண்டாள். கையில் முத்தம் கொடுத்து தொடையை பிரித்து அழகான புண்டை பார்த்தேன். அவள் வெட்க பட்டு சீ முகத்தை மூடி கொண்டாள்.
அவள் புண்டையை ரசித்தி விட்டு நச்சுனு முத்தம் இட அவள் ஆ கத்தி கைகளை முகத்தில் இருந்து விலக்கி மெத்தையை பிடித்தாள். புண்டை இதழ் ஓரங்களை சுற்றி நுனி நாக்கால் நக்கினேன். அவள் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் முனகினாள். மேல இருக்க பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். டாய் சூப்பர்டா ம்ம் சப்புடா நல்லா பினாத்தினாள். புண்டையை விரிச்சி முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் போது என் வாய் புண்டை இதழோடு சப்பி கொண்டு இருந்தது.
பத்து நிமிஷத்தில் அவள் தொடையை இறுக்கி மதன நீரை முகத்தில் தெளித்தால். நான் விடாமல் நாக்கு வேலையில் மும்மரமா இருந்தேன். ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் டா ஹா ஹா முனகினாள். அவளை திருப்பி போட்டு மீண்டும் புண்டையை நக்கி சூத்தையும் நக்கினேன். தொரண்டு ஒரு இருவது நிமிடம் நக்கினேன் அவள் ரெண்டு முறை மதநீர் விட்டாள். கடைசில் அவளால் முடியாமல் மூத்திரத்தை என் மூஞ்சில் விட்டாள். அதை முழுவதுமா குடித்தி என் சுன்னிய எடுத்து புண்டையில் உள்ளே விட்டேன்.
மூன்று முறை உச்சம் அடைந்ததால் சுன்னி கஷ்ட படாமல் உள்ளே போனது. ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அடிக்கு ஏத்த மாதிரி முனகினாள். அவள் முலைய பிடித்து வெறி கொண்டு புண்டையில ஒத்துனு இருந்தேன். பதினைந்து நிமிடம் கழித்து ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைத்தோம். என் கஞ்சிய புண்டைல விட்டு பெட்ல சாய்த்தேன்.
அவள் கண்கள் சொருகி என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டாள். டாய் சூப்பரா டா இப்போ தான் சுகமுன என்ன தெரியுது. என் லவர் எடுத்த உடனே சுன்னிய என் புண்டை உள்ளே உட்டு ஓப்பன். எனக்கு வலிக்கும் அவன் வேலை முடித்தவுடன் என்னை கட்டி பிடித்து படுப்பான். திருப்பி அவனுக்கு மூடு வந்தால் பண்ணுவான் என் புண்டைய இது வரைக்கும் அவன் வாய் வைத்தது இல்ல.
அவன்கிட்ட ஓல் வாங்கினால் என் புண்டை ரெண்டு நாள் எரிச்சலா இருக்கும் சொல்லி பீல் பன்னாள். ஒரு நாள் உன் கதை படித்து எதோ ஒரு தைரியத்தில் உனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பினேன்.என் நம்பிக்கை வீண் போகல எனக்கு நம்பிக்கை ஆனா ஆளு கிடைச்சிருக்க அவ கதையை சொன்னாள்.
சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணிவிட்டு நாங்கள் குளிக்க போனோம். ஷோவ்ர் திறந்து சூடு தண்ணில நனைத்து சிலுமிசம் செய்து குளித்தோம். அவளுக்கு நான் உடம்பு முழுதும் சோப்பு போட்டு தேய்த்து புண்டையில விறல் விட்டு ஆட்டினேன். ஹா ஹா ஹா முனகி சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் கஞ்சிய விட்ட நான் அவள் முட்டி போடா வைத்து என் சுன்னிய வாயில் விட்டு ஓத்தேன்.ரெண்டு நிமிடத்தில் எனக்கு பழக்கம் இல்லை ஒரு மாதிரி இருக்கு சொல்லி எந்திரத்து கையால் உருவி விட்டாள்.
டாய் சாரி நான் ஊம்பலை எனக்கு தோணும் போது ஊம்புறேன். ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை நான் சொல்லு போதே அவளை கீழ முட்டி போடா சொல்லி என் கஞ்சிய அவள் முகத்தில் அடித்தேன். கொஞ்சம் கஞ்சிய நக்கி பார்த்து நல்லா இருக்கு சொல்லி என் சுன்னில முத்தம் கொடுத்தாள். குளித்து குடுத்து வெளிய வந்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம் அப்போ ஆர்டர் பண்ண சாப்பாடு வந்தது. ரெண்டு பெரும் சாப்பிட்டு எங்கள் கதைகளை பரிமாறி கொண்டோம்.
என் பக்கத்தில் படுத்து இருந்த அவள் என் சுன்னிய புடிச்சி ஆட்ட. என் இடது கை அவள் முதுகை சுற்றி இடது முலைய பிடித்தேன். ஆஹ் கத்தும் போது என் இதழால் அவள் இதழை இழுத்து சப்பினேன். அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து சப்பி கொண்டே சுன்னிய ஆட்டிகிட்டு இருந்தாள்.
அவளை எழுப்பி 69 ஸ்டலேயே செய்ய ஆரம்பித்தோம். புண்டை இதழை இரு விரலால் விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அவள் சுன்னிய ஆட்டினாள். நான் நக்க நக்க அவள் வெறி ஆகி சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வெறி ஆகி புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி விரலை சூத்து ஓட்டை விட்டேன். ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் கத்தி எந்திரிக்க பார்த்தாள். அவள் இடுப்பை கெட்டியா பிடித்து எந்திரிக்க விடாமல் சூத்து ஓட்டை விரலை வைத்து இருந்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முனகி மதன நீரை என் மூச்சில் அபிசேகம் பணிவிட்டாள். என் மேலே இருந்து அவளை கீழே இறக்கி டோஃகி ஸ்டலேயே வச்சி என் சுன்னிய புண்டை ஓட்டைல தேய்த்து உள்ளே விட்டேன். கீழ் பக்கமா கைய விட்டு முலைய புடிச்சி கசக்கிட்டே புண்டைய ஒத்து கிட்டு இருந்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முனக. அடியே ஒன்லைன் பொண்டாட்டி உன் புண்டை நல்லா இருக்கு டி ஓக்கறதுக்கு சொல்ல. அவ ஆமாடா ஒன்லைன் புருஷா என்னை நீ வச்சி கோடா மாமா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் பண்ணுடா வேகமா பண்ணு எனக்கு வருது டா குத்து டா குத்து. அதே கேட்டு வெறி ஆகி வேகமா இடுப்பை ஆட்டி என் கஞ்சிய அவள் புண்டையில் விட்டேன். ரெண்டு பெரும் பெட்ல படுத்து மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
ரெண்டு பெரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து உடைகள் போட்டு கொண்டோம். ஒன்லைன் பொண்டாட்டிய இருந்த என்னை நிஜ பொண்டாட்டி ஆகிட்டா சொல்லி சிரிச்சாள். அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இதழில் முத்தம் இட்டு உனக்கு புடிச்சி இருந்ததா கேட்டேன். அவள் சூப்பர் ரொம்ப சந்தோசம் அடுத்து எப்போ சொல்லுறேன் சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்பி அவளை அவள் வீடு பக்கத்தில் இறக்கி விட்டு என் வீடு வந்து சேர்த்தேன்.
மீண்டும் நாங்கள் ஜனவரி சந்திப்பதாக பேசி இருக்கிறோம்.
நன்றி ……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு