நான் சந்தோஷ்
என் நண்பன் மனைவி பார்க்க அம்சமா இருப்பாள். இரண்டு வயது பெண் குழந்தையுடன் மாமியாருடன் வாழுந்து கொண்டு இருக்கிறாள். என் நண்பன் வெளி ஊரில் வேலை செய்வதால் என்னை சில உதவிக்கு அழைப்பாள்.
என்னுடன் அவள் எப்போதும் சகஜமா நடுந்து கொள்வாள். அவள் மாமியார் இருக்கும் போதும் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என்னை தொட்டு பேசுவாள்.
அதே போல் ஒரு இரவு பதினோரு மணிக்கு போன் செய்து பாப்பாவுக்கு திடீர் காய்ச்சல் உடனே வாங்க சொன்னாள். உடனே நான் பதறி அடித்து கிளம்பி சென்று அவர்களை கூட்டிகிட்டு ஹாஸ்பிடல் சென்று மருத்துவரை பார்த்தோம். மாத்திரை சிரப் எழுதி கொடுத்து இதை கொடுங்கள் ரெண்டு மணி நேரத்தில் சரி ஆகிடும் சொன்னார்.
திரும்பி வீட்டுக்கு வந்து இறங்கியதும் நீங்க இன்னிக்கு என் கூட தங்க சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றாள். அவள் மாமியாரிடம் நடந்ததை சொன்னவுடன் அவங்களும் நீ இன்னிக்கி இங்கயே தங்கு பா சொல்லிட்டு அவங்க படுக்க போய்ட்டார்கள்.
நண்பன் மனைவி பெட் சீட் பாய் விரித்து தலையணை போட்டு விட்டு என்னை அவள் ரூம்க்கு கூப்பிட்டாள். அவள் மாமியார் தூக்க மாத்திரை போட்டு தான் தூங்குவாள் அதனால் காலை ஆறு மணிக்கு மேல் எந்திரிப்பாள். நான் உள்ளே சென்று அவளை கட்டி பிடித்து ஒன்னும் இல்லை என் பொன்னுக்கு ஒன்றும் ஆகாது அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன்.
என்ன யோசிக்கிறீங்க என் பொண்ணு சொல்லுறான் என்று தானே. ஆமாம் என் குழந்தை தான்.
பானுவின் மச்சம் இந்த கதை படியுங்கள் புரியும்.
குழந்தை பக்கத்தில் நான் படுக்க என் மடியில் பானு தலை வைத்து படுத்து பேசிகிட்டு இருந்தோம். குழந்தை நன்றாக தூங்கியது இவளும் தூங்க ஆரம்பித்தாள். என் கண் அசரும் நேரம் ஒரு உருவம் மாடி வீட்டுக்கு போச்சி அப்போ ஓரு மணி. நான் கிளம்பி கதவை திறந்து மாடிக்கு போனேன். அதற்கு மேல் உள்ள மாடியில் இருந்து பேசி சத்தம் கேட்க அங்க போனேன்.
தண்ணீர் தொட்டிக்கு கீழ் இரண்டு பேர்கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு படுத்து இருந்தார்கள். என்னை பார்த்ததும் பதறி அடிச்சி எந்திரிச்சி அந்த பையன் ஓடி விட்டான். அந்த ஆண்ட்டி சந்தோஷ் என்னை மன்னிச்சுடு யார் கிட்டேயும் சொல்லாத அழுதாள்.
யார் இந்த ஆண்ட்டி சொல்லுறேன்
இந்த வீட்டு ஹவுஸ் ஓனர் பெயர் கவிதா 40 அரசு பள்ளியில் கணித ஆசிரியை. கணவர் எதோ ஒரு வேலை செய்கிறான் மாசத்தில் பாதி நாள் வீட்டில் இருக்க மாட்டான். 14 வயசு பையனும் 10 வயசு பொன்னும் இருகாங்க. 38 சைஸ் முலை 40 சூத்து இருக்கும் இவளை ஓக்க ஆசை பட்டு இருக்கேன் ஆனால் முயற்சி செய்யலை.
எத்தனை நாளா நடக்குதுனு கேட்டுகிட்டே அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பயந்து பின்னால் நகுற இடுப்பை பிடித்து இழுத்து முலையை பிசைந்தேன். ஷ் ஷ் ஹா ஹஸ் வேண்டாம் என்னை விட்டுவிடு கெஞ்சினாள். மீண்டும் இழுத்து அவளை திருப்பி என் சுன்னி அவள் சூத்தில் படும் படி கட்டி கொண்டு காது அருகில் உனக்கு தேவை சுண்ணிதானே நான் தரேன். ம் ம் ம் யார் கிட்டேயும் சொல்லாதே ஷ் ஷ் ம்ம் முனகினாள்.
கட்டி கொண்டே காதில் கழுத்தில் முத்தம் கொண்டுக்கிட்டே நயிட்டி தூக்கி முலையை பிசைந்தேன். நான் பிசைய அவள் உடம்பு நடுங்கியது. முலை சும்மா சாப்ட் டா இருந்ததுனால் வேகமா கசக்கினேன். ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு அவள் ஒரு காலை தூக்கி குட்டி செவரு மேல் வைக்க சொல்லி புண்டையை தடவினேன். அவள் கைகள் என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து கொள்ள எனது கைகள் இங்கே விளையாடின.
அவள் ஒரு கையை எடுத்து என் கைலியை புடிச்சு சுண்ணியை கசக்கினாள். எனக்கு வெறி எற புண்டையில் ரெண்டு விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முனக புண்டை முடிய புடிச்சி இழுத்தேன். ஐயோ சுண்ணிய அடி போட்டாள். எனக்கு வழி எடுக்க விரலை விட்டு வேகமா ஆட்டி தண்ணி வர வச்சேன்.
அவளை குட்டி செவுரை புடித்து கால் விரித்து குனிய சொன்னேன். அவளும் குனிச்சி நிக்க சுன்னிய புண்டையில் விட உள்ளே போகல. என்னடி எத்தனை நாள் ஆச்சி நீ ஓல் வாங்கி கேட்க பல மாதம் ஆகுது சொன்னாள். கொஞ்சம் வேகம் கொடுக்க பாதி சுன்னி உள்ள போனது. ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் பண்ணுடா அப்படி தான் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முனகினாள்.அடிக்க அடிக்க முழு சுன்னியும் உள்ள சென்றது.
முலையை புடித்து கொண்டு வேகமா இருபது நிமிடம் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பானு வரும் கொலுசு சத்தம் கேட்க இவள் திரும்ப பார்த்தாள். டாய் யாரோ வராங்க போய்விடலாம் சொல்ல நான் பானு தான் வரால் ஒன்னும் பிரச்னை இல்லை. பணிகிட்டே இருந்தேன் பானு என் பக்கத்தில் வந்து நீ என்னை இன்னிக்கி ஒப்பன்னு பார்த்த இவள் ஓக்கிரியான்னு கேட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு பானு கவிதா அக்கா எப்படி என் கள்ள புருஷன் ஓக்குறது கேட்டாள். அதற்கு கவிதா சூப்பர் எனக்கு வலிக்குது எவளோ பெருசு அவனுக்கு சொல்ல வெறி கொண்டு பத்து நிமிஷம் அடித்து கஞ்சிய விட்டேன். சுன்னிய வெளியே எடுக்க அவள் கால் நடுங்கி தரையில் உட்கார்ந்தாள். நானும் தரையில் உட்கார பானு என்கிட்டே மாமா பால் குடின்னு நயிட்டி ஜிப் கழட்டி முலையை வாயில் வைத்தாள்.
கவிதா அவள் பார்த்து என்னடி நடக்குது அண்ணா கூப்பிடுவ இப்போ மாமா கூப்பிடுற பால் வேற கொடுக்குற. பானு நடந்த கதையை சொல்ல கவிதா கேட்டு கொண்டு இருந்தாள். அட திருட்டு கழுதைகளா சொல்லி சிரிக்க நாங்களும் சிரிச்சி பேசிகிட்டு இருந்தோம். கவிதா என் தோளில் சாய்ந்து படுக்க என் பக்கம் அணைத்து கொண்டேன்.. பானு என் மேல் உட்கார்ந்து இடது தோளில் சாய்ந்து படுக்க அவளையும் என்னோடு அணைத்து கொண்டேன்.
கவிதா அவள் கஷ்டத்தை சந்தோசத்தை எங்களிடம் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். எங்களுக்கு நேரம் போனதே தெரியாமல் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பானுவை கீழே அனுப்புவிட்டு கவிதாகிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசினேன். பானுவை கை விட்டுடாதே உன்னை நம்பி இருக்காள். பத்திரமா நீ அவளுக்கு துணையா இருக்கனும் அடுத்த வாரம் நம்ப ரெண்டு பெரும் பஜனை பண்ணலாம் சொல்லி முத்தம் கொடுத்து கிளம்பினாள்.
நானும் அங்க இருந்து கீழே வந்து பானுவை பார்த்தேன்.என் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டே என்ன அடுத்த ரவுண்டு முடிச்சிட்டு வரிய கேட்டாள். நான்மேல போகும் போது நடந்ததை சொன்னேன் மற்றும் பானு வந்த பிறகு நடந்ததை சொன்னேன். என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள். அடியே கள்ள பொண்டாட்டி முத்தம் கொடுத்து சமாதானம் பண்ணினேன்.
அங்கிருந்து விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு கிளம்பி என் வீட்டுக்கு போய் படுத்து தூங்கினேன். காலை பத்து மணிக்கு என் கடைக்கு போய் கணக்கு பார்த்து தேவையானதை ஆர்டர் கொடுத்தேன். என் கடையில் வேலை செய்யும் பையன் ராமு என்கிட்டே வந்து அண்ணா அம்மா உங்ககிட்டே பேசணும் சொன்னாங்க கால் பண்ணி கொடுக்கவா கேட்டான். சரி டா போன் வாங்கி பேச அவங்க தம்பி தப்ப எடுத்துக்காதீங்க கொஞ்சம் வீடு வரை வர முடியுமா. மதியம் வரேன் சொல்லி போனை வைத்தேன்.
மதியம் என் வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டு என் பையனிடம் விளையாடிவிட்டு ராமு வீட்டுக்கு சென்றேன். வாங்க தம்பி உள்ளே என்று அம்மாவும் பொன்னும் வரவேற்றார்கள். அம்மா கீதா 45 முலை 38 சூத்து 40 கொஞ்சம் குள்ளம் வெள்ளையா இருப்பாள். பொண்ணு ராதா 25 முலை 32 இடுப்பு 30 சூத்து 34 அம்மாவை போலவே இருந்தாள்.
அம்மா மஞ்சள் பட்டு புடவை பொண்ணு நீல கலர் பட்டு புடவை கட்டி இருந்தனர். திடீர் பொண்ணு பார்க்க மாப்பிளை வீடு வந்தாங்க அடுத்த மாதம் கல்யாணம் வச்சிக்கலாம் சொல்லுறாங்க. எனக்கு மூன்று லட்சம் கடனா வேணும் அதுக்கு தான் வர சொன்னேன்.சரி மா என் மாமனார் கிட்டே சொல்லுறேன் சொல்லிட்டு இதை போன்லே சொல்லிருக்கலாம் சொன்னேன்.
ராதா நீ சித்தி வீட்டுக்கு போ சொல்லி அவளை அனுப்பிவிட்டு இல்லை தம்பி என்கிட்டே எந்த டாக்குமெண்ட்ஸ் கிடையாது. நான் அப்புறம் எப்படி பெரிய தொகை தருவார்கள் என்று கேட்டேன். நீங்க மனசு வைத்தால் முடியும் சொல்லிகிட்டே என் கையை எடுத்து அவள் கொழுத்த முலை மேல் வைத்தாள்.
என் கையை எடுத்து என்னமா பண்ணுறீங்க கேட்டேன். தம்பி எனக்கு வேற வழி தெரியல உதவி பண்ணு தம்பி கெஞ்சினாள். வட்டி கரெக்டா மாதம் மாதம் கொடுத்து விடுவேன் என்னை நம்புங்கள். என் கூட இருக்க விருப்பம் இல்லைனா என் பொண்ணு கூட இருங்கள் சொல்லி அழுதாள்.
இந்த டீல் எனக்கு புடிக்க அவளை என் பக்கம் இழுத்து நான் சொன்னாள் என் மாமனார் கொடுப்பார் சொன்னேன். அவள் சந்தோசத்தில் என்னை கூட்டிகிட்டு ரூமுக்கு போனாள். உள்ளே போனவுடன் அவள் மாராப்பை இழுத்து புடவையை கழட்டி எறிந்தேன். என் முன்னாள் சிகப்பு ஜாக்கெட் மஞ்சள் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
என் ஆடைகளை கழற்றி அவள் முன் நிர்வாணமா நின்னேன். அவள் பக்கத்தில் போய் ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி ப்ரா இல்லா முலையை பிசைந்தேன். ஆஹ் னு சுன்னிய புடிச்ச ஆட்டினாள். பாவாடை நாடாவை உருவ பாவாடை அவள் காலுக்கு கீழ் வட்டமா விழுந்தது. அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே மயிர் முளைத்த புண்டையை கையால் அதக்கினேன்.
ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஒ ஆ ஆ சினிங்கினாள். தலையை பிடித்து கீழே தள்ளி சுன்னிய ஊம்ப சொல்றேன் புரிந்து கொண்டு ஊம்பினாள். தேவிடியா மாதிரி கொட்டைய சப்பி சுன்னிய நாக்கால் நக்கி முனைய உறிஞ்சி எடுத்தாள். அவள் சப்ப சப்ப நான் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஷ் முனக அவள் வெறி கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
தலையை பிடித்து வாயிலே தேவிடியா நல்லா ஊம்புறேடி மூண்டாத ஒத்தவளே சொல்லி வாயிலே ஓத்தேன். பத்து நிமிசத்தில் வாயிலே கஞ்சிய விட்டு கட்டிலில் உட்கார்தேன். அவள் தர்பூசினி சூத்த ஆட்டிகிட்டு பாத்ரூம் போய் வந்து தம்பி நீங்க ரொம்ப மோசம் சொல்லி பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
அவளை படுக்க போட்டு முலையை கசக்கி கூதில விரல் விட அம் வாய திறந்து மூடினாள். இரண்டு விரல் போட்டு குத்த ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் கத்தினாள். விரல் போட்டு குத்த குத்த அப்படி தாண்டா ம்ம் ம்ம் என் புருஷன் இந்த மாதிரி சுகத்தை கொடுக்கல ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முனகினாள்.
என்னை இழுத்து என் உதடை கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சி தொடைகளை ஒன்று சேர்த்து இடுப்பை தூக்கி மதன நீரால் என் விரலை நனைத்தாள். சுன்னி விறைக்க காலை விரித்து புண்டையை பார்க்க ஓட்டை பெருசா இருந்தது. சுன்னிய உள்ளே விட ஈஸியா போனது. அசுர வேகத்தில் அடிக்க அவளும் சளிக்காம வாங்கினாள். இருபது நிமிடம் அடித்து கஞ்சியை கூதில விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
வரும் வெள்ளிக்கிழமை நானும் என் பையனும் ஒரு விசேஷத்துக்கு இரவு எட்டு மணிக்கு போறோம். நீ ஒம்பது மணிக்கு வந்து என் பொண்ணை பண்ணு சொன்னாள். சரி புதன்கிழமை நீங்க கேட்ட பணத்தை மாமனார் கிட்டே வாங்கிக்கோங்க. நான் கிளம்புறேன் சொல்லி கிளம்பினேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு