இந்த கதை என் வாசகி என்னை தொடர்பு கொண்டு சொன்ன கதை..
என் வாசகி சொல்வது போல் இருக்கும்.
நான் நிர்மலா குடும்ப தலைவி வயது 38 கணவர் ஜெயராம் வயது 45 ஒரு மகள் +2 ஹாஸ்டல்ல தங்கி படிக்கிறாள். என் கணவர் அரசாங்க பணியில் வேலை செய்கிறார். இந்த நகரத்தில் சொந்த வீடு சொகுசா வாழ்ந்து வருகிறோம். அதே போல் உடல் உறவுக்கும் பஞ்சம் இல்லை. தினமும் ஒத்து விட்டு தான் தூங்குவோம்.
எனக்கு முலை 36 சூத்து தூக்கலா 40 இருக்கும். எப்போதும் தொப்புள் கீழ தான் புடவை காட்டுவேன். என்னை யாரவது பார்த்து சைட் அடித்தால் அன்று இரவு என் கணவர் அந்த நபர் பண்ணுவது போல் என்னை பண்ணுவார். என் கணவருக்கு சுன்னி சைஸ் 8 இன்ச் தடிமனா இருக்கும்.
ஒரு நாள் என் தோழி பிரியா இந்த நகரத்தில் ஒரு திருமண விழாவில் சந்தித்தேன். என் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து 3 நாள் இருக்கும் படி கூறினேன். அவளும் தன கணவருக்கு விசயத்தை சொல்லி சம்மதம் வாங்கினாள். அன்று மாலை என் கணவர் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் ப்ரியாவை அறிமுக படுத்தி நடந்ததை சொன்னேன். அவரும் எதுவும் சொல்லாமல் சரி சொன்னார்.
அன்று இரவு உணவு அருந்தும் போது என் கணவர் பார்வை ப்ரியாவின் 34 முலையை மேய்த்து கொண்டு இருந்தது. என் கணவர் பற்றி எனக்கும் தெரியும் அவர் ஒரு காம மிருகம். அவர் யாரை ஒத்தாலும் என்னிடம் சொல்லுவார். நான் குறுக்கிட்டு என் கணவரிடம் நாளைக்கு எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கு பத்து மணிக்கு போயிட்டு மாலை தான் வருவேன். உங்களுக்கும் நாளை விடுமுறை என்று சொன்னிர்கள் பேங்க் வேலை முடித்து விடுங்கள்.
என் கணவர் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு சரி என்று சொன்னார். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு என் கணவர் ரூம் போக நானும் ப்ரியாவும் இரவு ஒரு மணி வரை பேசிவிட்டு கெஸ்ட் ரூமில் அவள் படுக்க சொல்லிவிட்டு என் ரூமுக்கு போனேன்.என் கணவர் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தார் ஆனால் அவர் சுன்னி முழித்து கிட்டு இருந்தது.
என் ஆடைகளை கழட்டி அவர் பக்கத்தில் படுத்து லுங்கியுடன் சுன்னிய ஆட்டினேன். அவர் கண்விழித்து என்னை பார்த்து என் உதட்டை கடித்து முலையை கசக்கினார். கைலியை அவிழ்த்து சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்டி உனக்கு ப்ரியாவை ஓக்கணும் ஆசையா கேட்டேன். ஆமாடி என் பொண்டாட்டி சொல்ல என்னை நகர்த்தி என் மேல் ஏறி படுத்தார்.
என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து எப்படி அவளை ஓப்பது என என்னிடம் கேட்டார். அவள் புருஷன் அவளை ஒத்து பல நாள் அகுதாம் அதுக்கு தான் நாளைக்கு உங்களுக்கு லீவுனு சொன்னேன். சரி டீ சொல்லி என் காலை விரித்து சுன்னிய உள்ளே வீடே ஷ் ஷ் ஷ் முனக ஆரம்பித்தேன். என்னதான் தினமும் என்னை ஒழுத்தாலும் அவர் சுன்னி அளவுக்கு எனக்கு வலிக்கும். நான் ஐயோ ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் இருபது நிமிசத்துல எனக்கு 3 முறை தண்ணி வர அவர் கஞ்சிய விட்டு என் மேல் சரிந்தார்.
காலையில் எந்திரித்து விட்டு வேலை செய்யும் அம்மா கிட்ட நீ இன்னிக்கு லீவு எடுத்துங்க நாளை காலை வாங்க சொல்லி அனுப்பி விட்ட்டேன். ப்ரியாவுக்கு ஹார்லிக்ஸ் மற்றும் மூட் வர மாத்திரை கலக்கி அவளுக்கு கொடுத்து விட்டு அவள் ரூமில் ஒரு கேமரா வைத்தேன். நான் வெளியில் கிளம்புறேன் சொல்லிட்டு கிளம்ப அவள் அந்த ரூம்க்கு போனாள்.
நான் என் ரூமில் போய் லெப்டோப்ல கேமரா கனெக்ட் பண்ணினேன். அறை மணி நேரம் கழித்து அவள் கைகள் அவள் அங்கங்களை தடவ ஆரம்பித்தாள். இதை பார்த்த எனக்கும் என் கணவருக்கும் மூட் ஆனது. அவள் நயிட்டி தூக்கி புண்டையை தடவ என் கணவர் கிட்ட இப்ப உள்ளே போக சொன்னேன். அவரும் மெதுவா உள்ளே போக பிரியா கண்களை மூடி தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
என் கணவர் அவள் கால் கிட்ட போய் மெதுவா தரையில் முட்டி போட்டு புண்டையில் முத்தம் இட்டார். அவள் கண் திறந்து அதிர்ந்து நயிட்டி கீழ இறக்க பார்த்தாள். என் கணவர் அவளை தள்ளி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார். அண்ணா வேண்டாம் அவர் தள்ள மீண்டும் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் வேண்டாம் ஷ் ஷ் ஷ் முனகினாள். நக்க நக்க காலை விரித்து கட்ட அவர் நக்கி பருப்பை கடித்தார்.
இதை பார்க்கும் போது புண்டை அரிப்பு எடுத்து விரல் போட ஆரம்பித்தேன். ஆஹ் அஹ்ஹ் ஷ் ஷ் ஷ் என் கணவர் தலையை அழுத்தி புடித்து அவர் மூஞ்சில் நீரை விட்டாள். அவர் எதிர்த்து அவள் நயிட்டி உருவி முலையை சப்பி கடித்து அக்குளை நக்கினார். அவள் உ ஆஹ் ஆஹ் ஊ அண்ணா சுன்னிய உள்ள உடு அரிப்பு தாங்கல ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முனகினாள்.
அவர் அவள் காலை விரித்து சுன்னிய ஒரே அடியில் விட்ட ஐயோ அம்மா அய்யொ கத்தினாள். அவர் அதை காதில் வாங்காமல் வெறி கொண்டு பதினைந்து நிமிடம் அடித்து கஞ்சி வரும் நேரத்தில் சுன்னிய வெளியில் எடுத்து அவள் வயித்தில் அடித்தார்.
இருபது நிமிடம் இரண்டு பெரும் கட்டி பிடுத்து கொஞ்சினார்கள். நான் அவருக்கு கால் பண்ணி வேலைக்கு கிளம்ப சொன்னேன். அவள் குளிக்க போனாள் இவர் இந்த ரூமுக்கு வந்து என்னை பார்த்து சிரித்து தேங்க்ஸ் சொல்லி குளிக்க போனார். நான் அவரை நிறுத்தி என்னை ஒக்க சொல்லி பெட் மேல முட்டி போய்ட்டேன். பின் பக்கமா என்னை கால் மணி நேரம் ஒத்து விட்டு குளிக்க சென்றார்.
அப்புறம் ஆபீஸ் கிளம்பி சென்றார் நானும் கொஞ்சம் நேரம் அசதியில் தூங்கி விட்டேன். கண் விழித்து பார்த்தேன் மணி ஒன்று ஆனது. வெளிய போய்ட்டு வருவது போல் அவள் ரூம் கதவை தட்டினேன். சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு கடைக்கு கிளம்பி போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்தூம்.
மாலை என் கணவர் வந்தவுடன் காபி ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட்டு மூவரும் பேசிகிட்டு இருந்தோம். இரவு உணவு தயாரித்து மூவரவும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு சோபால உட்கார்ந்து டிவி பார்த்தோம். ஒற்றை சோபால ப்ரியாவும் மூணு பேர் உட்காரும் சோபால அவர் இந்த பக்கம் நான் உட்கார்ந்து இருந்தோம்.
திடிர்னு என் கணவர் என் தொடையை வருதுடா அதை பிரியா ஓர கண்ணால் பார்த்தாள். அவர் சுண்ணியை தடவி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் எந்திரித்து போக பார்க்க என் கணவர் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து எங்கடி போற சொல்லி முலையை அமுக்கினார். ஷ் வலிக்குது என்னை விடுங்கள். நான் விடத்தாண்டி போறேன் சொல்லி பக்கத்தில் உட்கார வைத்தார்.
என் கணவர் ப்ரியாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டு நான் ஊம்பும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார். திடிர்னு என் கணவர் என்னை எழுப்பி பெட் ரூம் கூட்டிகிட்டு போனார். அவர் பெட்ல படுக்க ப்ரியாவை ஊம்ப சொல்ல அவள் என்னை பார்த்தாள். எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நீ ஊம்புடி சொல்லி கணவர் வாய் மேல ஏறி புண்டையை வைத்து உட்கார்தேன்.
கணவரின் சுன்னி கொட்டை சப்ப சப்ப என் கணவர் என் புண்டையை வெறி கொண்டு நக்கினார். எனக்கு மதன நீரை வர அதை அவர் மூஞ்சியில் விட்டேன். ப்ரியாவை எழுப்பி என் கணவர் முகத்து மேல் உட்கார சொல்லி நான் சுண்ணி மேல உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தேன். பத்து நிமிஷம் கழித்து மூன்று பெரும் ஒன்றக உச்சம் அடைத்து பெடில் சரிந்தோம்.
நானும் என் கணவரும் ப்ரியாவை பார்த்து சிரிக்க அவள் வெட்க பட்டு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
மூன்று பெரும் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து என் கணவர் நடுவில் மற்ற ரெண்டு பக்கத்தில் படுத்தோம். என் கணவர் எழுந்து ப்ரியாவை என் மேல் படுக்க வைத்து அவள் பின் பக்கமா சுன்னிய புண்டையில் தேய்த்தார். ஷ் ஷ் முனக நான் லிப் லாக் செய்தேன்.
என் முலையும் அவள் முலையும் அமும்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். என் கணவர் அவளையும் ஒத்து கொண்டு என்னையும் ஓத்தார். இருவது நிமிடம் கழித்து எங்களை எந்திரிக்க சொல்லி எங்கள் மூஞ்சில் கஞ்சிய விட்டார்.மூவரும் ஒன்றாக தூங்கிபோனோம்.
காலையில் எந்திரித்து என் கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். இவளும் ஊருக்கு கிளம்ப நான் இவளை ரயில்வே ஸ்டேஷன் சென்று வழி அனுப்பி வைத்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் சந்தோசமா நகர்ந்தது. ஒரு நாள் என் கணவர் என்னிடம் ஏண்டி யாரு கூடயாவது ஒழு போடா ஆசை படுறியான்னு கேட்டார். எனக்கு அந்த எண்ணம் இல்லை உன் சுண்ணியே என்னால் தாங்க முடியல சொல்லிட்டு நாங்கள் ஒத்து விட்டு தூங்கினோம்.
என் அம்மாவிற்கு உடல் நிலை சரி இல்லை என்று என் ஊருக்கு செல்ல ரயில் A C கோச் புக் பண்ணி பயணம் சென்றேன்.ரயில் கிளம்பும் போது மணி பத்து ஆனது. எனது கம்பார்ட்மெண்ட்ல மொத்தமே மூன்று பேர்கள் அதில் ஒரு வயதான தம்பதியர்கள் மற்றும் நான்.
பத்தரைக்கு போல் பாத்ரூம் சென்று கதவை திறந்தேன். அங்கு ரயில்வே போலீஸ் ஒருவர் சுன்னிய வெளியே எடுத்து யூரின் போய் கொண்டு இருந்தார். என்னை திரும்பி பார்த்து சுன்னிய ஆட்டினார். உடனே கதவை மூடி விட்டு வேற பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன். என் இடத்தில உக்கார்ந்து தண்ணி குடித்தேன். ஆனால் எனக்கு அவன் சுன்னிநியாபகம் அது எப்படியும் 10 இன்ச் இருக்கும்.
பத்து நிமிஷம் கழித்து அந்த ஆள் நான் இருக்கும் அந்த இடத்தில வந்து உட்கார்ந்தான். அவன் ஆறு அடி உயரம் மீசை முறுக்கி தொப்பை இல்லாமல் இருந்தான். என்னிடம் முருகன் என்று அறிமுகம் படுத்தி கொண்டான். நானும் நிர்மலா போகும் ஊரை சொல்லி அறிமுகம் படுத்தி கொண்டேன்.
அவன் கண்கள் என்னை என் உடம்பை மேய்த்து கொண்டு இருந்தது. என் புடவையை சரி செய்து கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். என் முன்னாள் துணிகளை காலடி கைலி அணிந்து ஜட்டியை கழட்டினான். நான் மொபைல் பார்ப்பது போல் திரும்பி கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் கால்களால் என் காலை உரசினான். நான் என் காலை நகர்த்தி கொண்டேன். திடிர்னு என் பக்கத்தில் வந்து என் முலையை பிடித்து என்னடி தேவிடியா ரொம்ப சீன் போடுறசொல்லி கசக்க ஆரம்பித்தான். அவன் கையை தட்டி விட்டு நான் அந்த மாதிரி பொம்பளை இல்லை இந்த மாதிரி பண்ண நான் காம்ப்லின்ட் பண்ண வேண்டியதா இருக்கும்.
நீ யாருகிட்ட வேணும்னாலும் ரிப்போர்ட் பண்ணு இப்போ நீ வாய்ல பண்ணு சொல்லி என் தலையை பிடித்து அவன் சுண்ணியை எப் வாயில் நுழைத்தான். வாயை எடுக்க முடியாமல் தலையை இறுக்கமா பிடித்து கொண்டு முலையை பிசைந்தான். நானும் மூட ஆகா சுண்ணியை சப்ப இறுக்கமான பிடியை விட்டு ஷ் ஷ் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தான்.
கொட்டையை மெதுவா கடிக்க ஸ் ஸ் ஹா ஹா ஷ் ஷ் ஷ் முனக தேவிடியா ம்ம் ம்ம் அப்படி தாண்டி சுன்னியால் என் கன்னத்தில் அறைந்து மீண்டும் வாயில் விட்டு ஓத்தான்.பத்து நிமிஷம் ஒத்து அவன் கஞ்சியை வாயில் விட்டான். நான் பாத்ரூம் போய் வாயை கழுவி வந்து உட்கார்தேன். யாரிடமோ போனில் அறை மணி நேரம் இந்த கொம்பார்ட்மெண்ட் சொன்னான்.
எனக்கு இது புது அனுபவமா இருந்தது. வாடி தேவிடியா சொல்லி முலை காமபை கடித்து இழுத்தான். ஆஹ் வலிக்குது கத்த சூத்தில் அடித்தான் தேவிடியா என்ன முலைடி இது சொல்லி சப்பி சப்பி என்னை ஒழுக வைத்தான். பிறகு என்னை விண்டோ சைடில் கம்பியை திரும்பி பிடிக்க சொன்னான். பிடித்து குனிந்து நிற்க புடவையை தூக்கி சுண்ணியை உள்ளே சொருகினான்.
ஐயோ அம்மா கத்தி விட்டேன். தேவிடியா ஒம்மாள கத்தாத முலையை பிசைந்து கொண்டே ஒத்து கொண்டு இருந்தான். ம்ம் ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முனகி கொண்டே இருந்தேன். நான் முனக அவன் வெறி கொண்டு என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். இருபது நிமிடம் ஒத்து கஞ்சியை விட்டான். எனக்கு மூன்று முறை வந்து விட்டது.
அவன் துணிகளை மாற்றி கொண்டு மொபைல் நம்பர் கொடுத்து திரும்பி வரும் போது கால் பண்ணு சொல்லிட்டு ரயில் நிலையம் வந்த பின் இரங்கி சென்றான்.அப்போது மணி இரண்டு ஆனது ஒழு வாங்கின களைப்பில் நானும் தூங்கினேன். விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு இறங்கும் இடம் ரயில் நின்றது. நான் இறங்கி ரயில் நிலையம் வெளியில் வந்து ஆட்டோ பிடித்து வீடு வந்தேன்.
அம்மாவை பார்த்து நலம் விசாரித்து அங்கிருந்து மதியம் மூன்று மணிக்கு கிளம்பி பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தேன். என் கணவருக்கு போன் செய்து நான் வர வீசியதை சொன்னேன். எனக்காக அவன் காத்துகொண்டு இருந்தார் . வீட்டுக்கு சென்றபோது மணி பன்னிரண்டு.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு