நான் அப்போது பத்தாவது படித்துக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு அப்போதெல்லாம் செக்ஸ்* பற்றி எதுவும் தெரியாது பள்ளிக் கூடத்திலும் நன்றாக படிப்பதனால் என்னை பற்றி அம்மாவும் பெரிக்காத கண்டு கொள்வதில்லை அன்று இரவு தூக்கத்தில் எனக்கு ஆணுறுப்பில் ஏதோ வருவது போல் இருந்தது தக்க முடியாத இடத்தில் வடிந்து விட்டது.
நானும் ஒன்னுக்கு தான்  போய் விட்டேன் என்று நினைத்து தூங்கி விட்டேன் மறுநாள் காலை விடிந்ததும் இழந்த பார்க்கும் பொழுது ஏதோ எனது ஆணுறுப்பு வெள்ளை நிறமாக காய்ந்து போய் இருந்தது நானும் எதுவும் செய்யாமல் குளித்து விட்டு பள்ளி கூடம் சென்று விட்டேன் அது போல் அடுத்த நாள் இருக்கும் அதுபோல வெள்ளை நிறத்தில் வடிந்தது.
இன்று காலை அம்மாவிடம் தயங்கி தயங்கி சென்றேன் அம்மாவும் பணிக்கு செல்வதற்காக காலை உணவு இனி தயார் செய்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்தவுடன் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு என்னவென்று கேட்டால்.
நான் அவளிடம் தயங்கிய படியே அதிலிருந்து ஏதோ வடிந்து இருக்கிறது என்றேன் அவளும் சற்று புரியாதவாறு என்னவென்று கேட்டால் நான் மீண்டும் அவளிடம் எனது ஆணுறுப்பை காட்டி இதிலிருந்து ஏதோ வடிந்து இருக்கிறது என்று  சொன்னேன் அவனும் சிரித்த படி எங்கே காட்டு என்று என் டவுசர்ரை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை மெதுவாக காட்டினால்.
எனது ஆணுறுப்பு மிகவும் சுருங்கி நிலையில் முழுவதுமாக தோல் மூடி இருந்ததும் அவனை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே வடிந்ததை தடவி பார்த்தால் என்னை மெதுவாக குளியல் அறை அழைத்து  சென்று  மெதுவாக இது ஆணுறுப்பில் தண்ணீர் ஊற்றி கழவினால்  மீண்டும் மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பின்.
முன் தோலை பிடித்து பின் பக்கமாக இழுத்தால் எனக்கு வலிக்கிறது என்று சொன்னேன் மீண்டும் தண்ணீரையும் ஊற்றிவிட்டு ஆண் குறியின்ம் முன் தோலை பின் பக்கமாக இழுத்து பார்த்தாள் அப்படி இருக்க முடியவில்லை.
அதனால் உள்ளே சென்று தேங்காய்ய  என்னையை எடுத்துக் கொண்டு வந்து எனது ஆணுறுப்பை மெதுவாக தழுவி விட்டாள் நான் ஏன் என்று கேட்டதற்கு இந்த வயதில் ஆண் உறுப்பின் முள் தோள் முழுவதுமாக விரிந்திருக்க வேண்டும்.
அதனால் தான் முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன் நானும் வேண்டாம் போதும் என்று அதற்கு அப்புறம் அப்படி செய்தால்தான் பக்கமாக சுத்தம் செய்து விட முடியும் இல்லை என்றால் உனக்கு ஆண் உறுப்பு அரிக்க ஆரம்பித்து விடும் என்றால் நாங்கள் உடை அணிந்து கொண்டு பள்ளிக்கூடம் சென்றேன்.
சனிக்கிழமை காலை என்னை அம்மா ஒரு மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றாள் அங்கு பணிபுரியும் மருத்துவர்   அம்மாவின் தோழி. அவர்களிடம் என்னை காண்பித்து இவனின் ஆண் குறி முன் தோள் முழுவதுமாக பின்னோக்கி வரவில்லை.
அதனை இப்போது தான் பார்க்கிறேன் என்றால் உடனே அந்த மருத்துவர் அடியில் இருந்த மெட்டில் என்னை படுக்கச் சொன்னான் அம்மாவிடம் வேண்டாம் என்று  சொன்னேன் அதற்கு அந்த மருத்துவரும் நான் எதுவும் செய்ய மாட்டேன் பார்க்கத்தான் போகிறேன் என்றால்.
உடனே அம்மா எனது டவுசர்  மற்றும் ஜெட்டி  அவிழ்த்து விட்டார்கள். அந்த மருத்துவரும் எனக்கு ஆணுறுப்பின் தோளின் இதுவாக பார்த்து விட்டு ஒரு வாரத்திற்கு மருந்து வருகிறேன் அதனை இவ்வனது ஆணுறுப்பில் தடவி விடு அப்படியும் சரியாகவில்லை என்றால் அடுத்த வாரம் முன் தொள் அறுவை சிகிச்சை செய்து விடலாம் என்றாள்
அதுபோலவே அம்மாவும் எனக்கு ஒரு வாரமாக எனது ஆணுறுப்பில் இந்த மருந்தினை தினமும் தேய்த்து விட்டார்கள் அவர்கள் தைக்கும் போது எல்லாம் எனக்கு ஏதும் செய்வது போல் இருந்தது.
அன்று தேய்க்கும் பொழுது எனக்கு மீண்டும் ஒரு முறையாக வருவது போல் இருந்தது அதனை அம்மாவிடம் சொன்னேன் என்ன சிறிது நேரத்திலேயே  அம்மாவின் கைகளிலேயே வடிந்து விட்டது.
நான் அம்மாவையும் தெரியாமல் நடந்து விட்டது என்று அவளும் சிரித்துக் கொண்டு இதில் ஒன்றும் தவறில்லை என்றால் நான் அம்மாவிடம் இது என்னது என்று கேட்டேன் அவளும் சிரித்துக் கொண்டே இதுதான் விந்து என்றால் .
நானும் விந்து என்றால் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவ்வளவு சிரித்து கொண்டு வயது வந்த ஆண்களுக்கு இப்படித்தான் வரும் என்றாள் .நான் ஏன் எனக்கு வந்தது என்றேன் அவள் அதற்கு நான் உனது ஆணுறுப்பை தடவியதால் வந்து விட்டது போல என்றாள் . வந்து ஒரு வாரத்தில் எனக்கு முழு வருட தேர்வு முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள்.
அது போல அம்மாவிற்கும் ஒரு வாரம் விடுப்பு விடுத்தார்கள் .எனக்கு ஆண் உறுப்பில் ஒரு வாரமாக மருந்து தடவையும் எந்த ஒரு பயனும் இல்லாத போல அப்படியே இருந்தது அதனால அம்மா மீண்டும் என்னை அந்த மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றார்கள்.
மீண்டும் அந்த மருத்துவர் என்னை பரிசோதனை செய்து விட்டு இவனது ஆணுறுப்பில் இருக்கும் முன் தோலை நீக்கி அறுவை சிகிச்சை செய்தால் போதும் சரியாக விடும் என்றால் அம்மாவும் அப்படி என்றால் எனக்கு ஒரு வாரம் விடுமுறை உள்ளதும் இப்போது செய்துவிட நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றால் நான் வேண்டாம் என்று சொல்லியும் கேட்காமல் சிகிச்சை செய்ய தொடங்கினார்கள் .
அம்மாவும் என் அருகிலேயே நின்றால் ஒரு ஊசியை எனது ஆண் உறுப்பில் குத்தி அந்த இடத்தை மரமரத்து  போய் வைத்து விட்டார்கள் வேற என்ன நடந்தது என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு அம்மா என் அருகில் அமர்ந்து இருந்தால் என்னவென்று கேட்டதற்கு அம்மா எனது ஆணுறுப்பை காண்பித்தாள் ஆணுறுப்பு முன் தோள் இல்லாமல் ரோஸ் நிறத்தில் மிகவும் பளபளப்பாக இருந்தது அதனை மெதுவாக தொட்டு பார்த்தேன் அம்மாவும் எண்ணிப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் அந்த மருத்துவர் வந்து எல்லாம் சரியாகி விட்டது இந்த மருந்தை மட்டும் 15 நாட்களுக்கு அதில் போட வேண்டும் அது மட்டும் இன்றி இன்று ஒரு நாள் மட்டும் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்ற பிறகு ஆடை ஏதும் அணியாமல் காற்று படும் படி இருக்கட்டும் என்றும் பத்து நாட்களுக்கு ஜட்டி அணியாமல் ஆடைகளை மட்டும் அணிந்து கொள்ளட்டும் என்றால்,
அது போலவே மறுநாள் நான் ஆடை அணியும் போது எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது. மீண்டும் அம்மா எனக்கு அதில் மருந்து தடவி விட்டால் பிறகு நானும் ஜட்டி அணியாமல் ஆடையை அணிந்து கொண்டு அம்மாவுடன் கோயிலுக்கு சென்றேன் எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமாக எனது ஆணுறுப்பை ஏதோ தனிமனாக பெரிதாக இருந்தது.
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு அம்மாவிடம் எனக்கு ஜட்டி போடாமல் இருக்க பிடிக்கவில்லை எனது ஆணுறுப்பை ஏதோ பெரிதாக தெரிகிறது என்று சொன்னேன் அதற்கு அவ்வளவு சிரித்துக் கொண்டு இதில் ஒன்றும் தவறு இல்லை ஒரு சில நாட்களில் பழகிவிடும் என்றால்.
அது போலவே நானும் வெளியில் செல்லும் இடங்களுக்கு எல்லாம் உள்ளாடை  அணியாமல் சென்றேன் எப்பொழுதும் எனது ஆணுறுப்புமிகு தடிமனாக இருந்தது அம்மாவும் மருந்து தேய்க்கும் போது மெதுவாகவே தடவி விடுவான் அப்போதுமே விந்து வெளியேறி விடும் .இப்படியே விடுமுறை நாட்களும் ஓடியது.
பத்தாம் வகுப்பு முடித்து பதினொன்றாம் வகுப்பு ஆரம்பிப்பதற்காக பள்ளிக்கூடத்திற்கு அம்மா உடன் பணம் கட்ட சென்றேன் அங்கு என் நண்பர்கள் தோழிகள் அனைவரையும் பார்த்தவுடன் திடீரென்று ஆணுறுப்பு பெரிது ஆகி விட்டது .அதனை கவனித்த அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சரியாகி விடும் என்றால்.
எனக்கும் நண்பர்களோடு இப்படி இருப்பது பிடித்திருந்தது எனது ஆணுறுப்பு சிறிதாக இருந்தால் நானே சிறு நீர் கழிக்கும் போது வேண்டும் என்றே திரும்பிக் தடவி கொடுத்து பெரிதாகி விடுவேன் எப்பொழுதும் எனது ஆணுறுப்பு பெரிதாக இருப்பது எனக்கு பிடித்திருந்தாகவே உணர்ந்தேன்.
பதினொன்றாம் வகுப்பிற்கு முழு கால் சட்டை அணிய வேண்டும் என்பதால் அம்மா என்னை அழைத்துக் கொண்டு துணி தைக்கும் அவர்களின் தோழி கடைக்கு  அழைத்து சென்றாள் என்னை பார்த்த அவ்வளவு தோழியும் மைதிலி பார்த்து இவனை சின்ன வயதில் பார்த்தது. இப்போது இவன் 11 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் அழகுக்கு வளர்ந்து விட்டான் என்றால்.
அப்படியே அம்மாவும் எனக்கு துணிகளை கொடுத்து இவளுக்கு முழு கால் சட்டை தைக்கும் அளவு எடுத்துக் கொள் என்றாள். அது போலவே அவளும் சட்டைக்கு தேவையான அளவினை எடுத்துவிட்டு பேண்ட்டுக்கு தேவையான அளவு வை எடுத்தாள்.
அப்பொழுது என்னிடம் டவுசர் பட்டனை அவிழ்த்து விடு அளவு எடுக்க என்றால் நானும் மெதுவாக அம்மாவை பார்த்தேன் அவளும் சிரித்துக் கொண்டு சொல்வது கேள் என்றால்  .
நான் மெதுவாக டவுசரின் இரண்டு பட்டனை மட்டும் அவிழ்த்து விட்டு நின்றேன். அவளும் அளவெடுப்பதற்காக டேப்பினை எனது அடி வயித்தின் கீழ் வைப்பதற்காக அவிழ் திருந்த டவுசரை கீழே இறங்கி அளவெடுத்தால் அதற்குள் டவுசர் முழுமையாக அவிழ்ந்து விட்டது.
நானும் வேகமாக அதனை மறைத்துக்கொள்ள டவுசர் எடுக்கும் நேரத்தில் அவளும் என் அம்மாவும் விரித்து இருந்த என் ஆணுறுப்பை பார்த்து சிரிக்கத் தொடங்கி விட்டனர். நானும் வேகமாகவும் சொல்ல மாட்டிக் கொண்டேன்.
இரண்டு நாட்களில் பள்ளிக் கூடம் திறந்து விட்டது . நானும் முதன் நான் பள்ளிக் கூடத்திற்கு கிளம்புவதற்காக வேகமாக குழுத்து முடித்து விட்டு வந்தேன் எனக்கு தேவையான பொருட்களை எல்லாம் எனது ரூமில் அம்மா   எடுத்து வைத்திருந்தாள் .
நானும் குளித்து விட்டு உள்ளே வந்து  சட்டையை போடும் போது அருகில் போட்டுக் கொள்ள ஜட்டி இருந்தது உடனே அம்மாவிடம் இதற்கு அம்மா  ஜட்டி வைத்துள்ளீர்கள் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவளும் எத்தனை நாள் வீட்டில் இருந்தாய் தவறில்லை இந்த பள்ளிக்கூடத்திற்கு செல்வது நாள் அணிந்து கொண்டு போ என்றால் நானும் போட மனம் இன்றி போட்டுக் கொண்டேன்.
மீண்டும் ஜட்டி போட்டு உடனே ஏதோ உணர்வாக இருந்தாலும் அம்மா கூட அமர்ந்து இருவரும் ஒன்றாக காலை உணவினை சாப்பிட்டு முடித்து பைகளை எடுத்து வைக்கும் இப்போது அம்மா என்னை பார்த்து ஏன்டா ஒரு மாதிரி இருக்கிறாய் என்றால் அதற்கு நானும் ஒன்றும் இல்லை என்று சமாளித்தேன்.
அதற்கு அவளும் என்னவென்று சொல் என்று கூறினால் அவளிடம் இத்தனை நாள் ஜட்டி போடாமல் இருந்து விட்டேன் நன்றாக இருந்தது மீண்டும் ஜட்டி போடுவதால் ஏதோ போல்  இருக்கிறது என்றேன் அவளும் சிரித்துக் கொண்டு சரியாகிவிடும் என்றாள் மீண்டும் எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றேன் .
என் அருகில் வந்து என் தலையை தடவி விட்டு உன் விருப்பம் பிடிக்கவில்லை என்றால் போடாதே என்றாள் மீண்டும் ஒரு நிஜமாகவே என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர்கள் உன் விருப்பம் போல் இரு என்றால் நானும் உடனே அவள் முன்னரே எனது பேட்டையை இழுத்து விட்டு ஜட்டியை கழட்டி விட்டு மீண்டும் எனக்கு ஆணுறுப்பை இல்லாள் தடவிக் கொண்டு பாண்ட்டை மட்டும் போட்டுக் கொண்டேன்.
என்னை பள்ளிக் கூடத்தில் விட்டு விட்டு சென்றாள் .ஆண் உறுப்பு முழு போதுமாக விறைப்படைந்து இருந்தது .மாலை வீட்டிற்கு வந்தவுடன் என்னை பார்த்து அம்மா உன் பக்கம் கொஞ்சம் அசிங்கமாக தெரிகிறது உள்ளாடை அணிவதால் என்றால்.
அதற்கு நான் என்ன செய்வது என்று கேட்டேன் உள்ளாடை  அணிய வேண்டாம் பக்கப்பதில் பேன்டனி மட்டும் முன்பக்கம் கொஞ்சம் சேர்த்து தைத்து விட்டு வாங்கி வா என்றால்.
நான் சொன்னது போலவே அவளது தோழி கிடைக்கு சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என்ன வேண்டும் என்றால் நானும் அம்மா சொல்லியது எப்படி முன் பக்கம் மட்டும் கொஞ்சம் சேர்த்து தைத்துக் கொடுங்கள் என்றேன் .
அதற்கு அவளும் அப்படி சேர்த்து வைத்தால் உள்ளாடையோடு அது டைட்டாக இருக்குமே என்றால் நானும் சிரித்துக் கொண்டேன் உள்ளாடை  அணியாததால் தான் தைத்து தர கேட்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் என்னை பார்த்த சிரித்துக்கொண்டே இருங்கள் நாளை கூட பிடிக்காதா என்றான் பிறகு பேசவே வாங்கிக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். இரண்டு நாள் பள்ளிக்கு சென்று விட்டு வந்தவுடன் மாலை வந்த உடனே அம்மாவிடம் எனக்கு ஆணுறுப்பு வலிக்கிறது என்றேன் என் பேண்டை அவிழ்த்து விடச் சொன்னால்.
எனது ஆணுறுப்பு விரைப்படைந்து இருந்தது. அவளும் மீண்டும் எதுவாக இருந்தாலும் எனது ஆணுறுப்பு முழுவதும் நல்லிணை தடவி விட்டாள்.  மறுபடி மறுபடி மூன்று முறை தடவி விட்டாள். அம்மா என்னை பார்த்து உனக்கு ஆணுறுப்பு முழுவதும் முடியாக உள்ளது அதனை சுத்தம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்றாள்.
நான் அவளிடம்  இது வரை எப்படி செய்து கொண்டது கிடையாது என்று சொன்னேன் யாருக்கு அவளும் சிரித்துக் கொண்டு என்னை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று முடிவெடுக்கும் கருவியை வைத்து பொறுமையாக எனது ஆணுறுப்பு முடிகளை சுத்தம் செய்து விட்டாள் .
பிறகு வேண்டுமென்றே எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து தடவிக் கொண்டு இருந்தால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டதற்கு பதில் கூறாமல் அதனைத் தடவிய அப்படியே இருந்தாள். நான் அவளிடம் அப்படியே செய்து கொண்டு வந்தால் எனது ஆணுறுப்பில் இருந்து மீண்டும் வடிந்து விடும் என்றேன் சிரித்துக் கொண்டே செய்தால் வருவதாக கூறினேன்.
சற்று நேரத்தில் நான் எதிர்பாராத நேரம் எனது ஆணுறுப்பை வேகமாக அவ்வளவு வாயில் வைத்து விட்டால் வெளியே இருந்து முழுமையாக வருவது மாதிரி வெளியேறியது எனது விந்துவை முழுமையாக குடித்து விட்டு என்ன பார்த்து சிரித்துக் கொண்டால் . நான் ஏன் இப்படி செய்தீர்கள் என்று கேட்டதற்கு பொறுமையாக இருந்தேன்.
இதற்கு மேல் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை உங்க அப்பா ஊருக்கு வருவ நேரமே இப்படி செய்து விடுவார்கள் இப்போது அவர்கள் வந்து ஒரு வருடத்திற்கு மேல் ஆகிவிட்டது நான் என்ன செய்வேன் என்றால்.
நான் உனக்கு புரிந்தது அவள் வேதனைப்படுகிறார் என்று. மீண்டும் இடது ஆணுறுப்பை பிடித்துக் குண்டு சப்ப தொடங்கி விட்டாள் சற்று நேரத்தில் மீண்டும் எனது ஆணுறுப்பு விந்தின் வேகமாக அவரது வாயில் முழுவதுமாக வெடித்தது.  பிறகு அதனை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு வலது நாக்கை வைத்து இன்று ஆணுறுப்பை சுத்தம் செய்து விட்டால்.
என்னை பார்த்து நான் செய்தது பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டால் நானும் பிடித்திருக்கிறது என்று அவளைக் கட்டி அனைத்து  கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு