என் சித்திக்கும் எனக்கு முதலில் எந்த தொடர்பும் இல்லை ஆனால் அந்த ஒரு நாள் மட்டும் வராமல் இருந்து இருந்தால் சரி கதைக்கு வருவோம். என் சித்தி சித்தப்பா வெளியூர் வேலைக்கு சிறிது காலம் சென்றதும் அவள் தன் ஒரே பையன் கூட தனியா இருக்கிறாள் என்று வாரத்தின் கடைசியில் நான் போய் விட்டு வருவேன்.
அன்று சனிக்கிழமை சித்தி பையன் சிறு வயது பையன் அதனால் சீக்கிரம் படுத்து உறங்கி விட்டான் நானும் சித்தியும் ரொம்ப நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம் எனக்கு அசதியாக இருக்கவே அவ மடியில் படுக்க போனேன் அவள் என்னை வா வா என்று மடியில் வைத்து என் முன்னால் குனிந்தாள் அவளின் முலைகள் என் கண்ணத்தில் தடவி கொடுத்தது நான் அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டு முதுகை தடவிக் கொண்டே பேசினேன் அவள் இடுப்பு மடிப்பு மெதுவாக தடவி விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் நைட்டி தான் போட்டு இருந்தாள் நான் மெதுவாக முலையை இடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பேசிக் கொண்டு இருந்தாள் சித்தி ஒரு முத்தம் தா என்று கேட்டேன் அவள் டேய் என்னடா திடீர்னு கேட்க இத்தனை காலம் கேட்காதவன் என்று கேட்டாள் நான் சும்மா தான் என்றேன் அவள் என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக பிசைந்து விட்டேன் அவள் ம்ம் கையை வெச்சு சும்மா இருக்க மாட்டியா லூசு என்று கேட்டாள் நான் சும்மா சித்தி இப்படி செய்தால் ஜாலியாக இருக்கும் என்றேன் அவள் உனக்கு இருக்கும் டா என்றாள்.
நான் மீண்டும் சித்தி என் கண்ணத்தில் முத்தம் தா என்றேன் அவள் போடா எருமை இப்போது தான் தந்தேன் என்று கூறி விட்டு இருக்க நான் என்ன சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் சரி டா என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட அவள் ஒரு பக்க முலையில் சாய்ந்து விட்டேன் அவள் என் தலையை லேசாக தள்ளி விட்டு என்னை பார்த்தாள் நான் மூடாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் அவள் ஒரு பக்க முலையில் கை வைத்து தடவினேன் அவள் பேசி கொண்டு இருந்தாள் லேசாக நெளிந்தாள் நான் அதெல்லாம் கண்டுக்காமல் என் கையை மேலும் முன்னோக்கி நகர்த்த அவள் முலையை முழுவதும் ஒரு கையால் பிடித்து பார்த்தேன் அவள் என் முகத்தை பார்க்க நான் அதை அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் உதடுகளை கடித்து கொண்டு ஸ்ஆஆ டேய் அங்கே எல்லாம் கை வைக்காதே உனக்கு ரொம்ப தைரியம் தான் டா எப்படி சித்தி முலையை பிடித்து அமுக்கிற பாரு என்று சொல்லி விட்டு என் கையை எடுத்து விட்டாள்.
நான் சித்தி ஏன் அப்போ ஸ்ஆஆ என்று கத்தின என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் அந்த இடத்தில் தொட்டால் கூச்சமா தான் இருக்கும் நீ போய் படு என்றாள் நான் நீயும் வா என்றேன் அவள் சரி தூங்கு என்று கூறினாள் இருவரும் படுத்து கொண்டோம். நான் அவள் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டேன் சித்தி டேய் என்னடா சொன்னேன்ல என்று கூறினாள் நான் சித்தி கட்டி பிடித்து தூங்கினால் சீக்கிரம் தூக்கம் வந்து விடும் என்றேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது ஏன் கடவுள் சும்மா இருக்க என்றால் கட்டி பிடித்து கொள் இல்லை எடுத்து விடு என்றாள். நான் கையை எடுத்தேன் அவள் கொஞ்சம் நேரம் எதுவும் பேசவில்லை நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் டேய் டேய் என்றால் நான் தூங்கிய நிலையில் என்ன சித்தி என்றேன் அவள் போடா தூங்குறியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன் அவள் வாடா கட்டி பிடித்து கொள் என்று கேட்டாள் நான் என் கை சும்மா இருக்காது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா பரவாயில்லை என்று கட்டி பிடித்து கொள் என்று பக்கத்தில் வந்து என் கையை பிடித்து அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன் முதலில் மெதுவாக தடவி விளையாட பின்னர் அவள் சூத்துல கை வைத்து நல்லா பிசைந்து கொண்டே நான் அவள் முலையை நோக்கி முகத்தை கொண்டு போக அவள் என் கிட்ட டேய் என்னடா சப்ப வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் ஆமாம் சித்தி என்றேன். அந்த நேரத்தில் அவள் என்ன மூடில் இருந்தாளோ முலையை எனக்கு காட்டி சப்ப தந்து விட்டாள்.
நான் காம்பை சப்பி முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே மேலே போனேன் அவள் மேல் படுத்து சுண்ணிய வைத்து அவள் காலுக்கு நடுவில் உரசி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் நைட்டியை தூக்கி காட்டினாள் நான் அவள் புண்டைய என் சுண்ணிய வைத்து சரியாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா முலையை பிசைந்து கொண்டே படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கிட்ட என்ன ஆச்சு முதலில் எதுவும் இல்லை என்று கூறி விட்டு இப்போது என்ன என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் வேண்டாம் என்றாலும் எனக்கு நீ தொட்ட போது உள்ள ஊறுது அதான் எனக்கு வேண்டும் என்று தோன்றியது நான் அவள் முலையில் நன்றாக சப்பினேன் அவள் டேய் என்னடா இப்படி சப்புற என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் சித்தி இதெல்லாம் கிடைக்குமா என்று இருந்தால் அவள் டேய் என்னடா நீ இவ்வளவு காம பிசாசா இருக்க நான் என்ன செய்ய என்றாள்.
நான் நல்லா உருட்டி விளையாடி ஓல் போட சரியான ஜெர்சி பசு என் சித்தி நான் பிசைந்து விட்டேன் அவள் கூதியில் அடித்து கிழித்து சாறு எடுத்து அதனுடன் என் விந்து கலந்து விட்டது. நான் உச்சத்தை அடைந்தேன் அவள் ம்ம் சரி டா போதும் நீ விட்ட என்னை விடிய விடிய ஓத்து கொண்டு தான் இருப்ப உனக்கு புதிதாக இருப்பதால் ஆர்வம் அதிகம் வருகிறது நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் தர வேண்டும் சின்ன பையன் பிறகு இந்த நினைப்பில் தான் இருப்ப தூங்கலாம் வாடா என்று அழைத்தாள் இருவரும் இணைந்து தூங்கினோம். பின்னர் அவள் வீட்டிற்கு போனேன் என்றால் பால் விளையாடி விட்டு அவள் கூட செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டு தான் வருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு