ரிக்ஷா ரங்கன் – 1
நம்ம ரங்கன்பேரை சொன்னால் கொத்தவால் சாவடி காய்கறி  மார்க்கெட்டில்  தெரியாதவர்கள் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள்.அந்த அளவுக்கு  அவன் பெயர் பிரசித்தம். ஃப்ளாட் ரிக்ஷா ஓட்டி காய்கறி மூட்டைகளை கடைகளுக்கும் வீடுகளுக்கும் டெலிவரி செய்பவன். வயசென்னவோ 48 ஆகிறது ஆனால் உழைப்பு அவன் உடம்பை  சிக்கென்று 30 வயது தோற்றத்தை தரும் அளவுக்கு இருக்கும்.  மனைவியை இழந்தவன். தனிக்கட்டை என்பதால் காய்கறி விற்கும் பல பெண்களுக்கு இவன் மீது தனி ஈர்ப்பு. அதிலும் ருக்கு என்கிற ருக்மணி (கேரட் பீட்ரூட் விற்பவள் ) ரங்கனை தினமும் ஒருமுறையாவது ஓத்தால் தான் அன்றைய பொழுது கழிந்தாற்போல. கிட்டத்தட்ட அவனுடைய மனைவியை போலவே வாழ்ந்தாள். அவளுக்கும் கணவன் என்று  ஒருத்தன் பேருக்கு இருந்தான். ஆனால் ரங்கனுக்கோ இது போல இன்னும் ரெண்டு பேர் காம விருந்து கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தார்கள். பூக்காரி பொன்னியும் பழம் விற்கும் பாரு என்னும் பார்வதி யும் தான் அவர்கள். கட்டுமஸ்தான ரங்கன் மூணு பேரையும் தனித்தனியாக  மாற்றி மாற்றி ஓத்து அவர்களுக்கு காம சேவை செய்துவந்தான். வீடு வாசல் என்று எதுவும் கிடையாது.மார்க்கெட் நைட் வாட்ச்மேன் வாசுவுக்கு கொடுத்திருந்த ஒரு சின்ன குடியிருப்பிலேயே இவனும் பங்கு போட்டுக்கொண்டான். காய்கறி மார்க்கெட் இரவு 8.00 மணிக்கெல்லாம் அடங்கிவிட வாசு தன் வீட்டை ரங்கன் பொறுப்பில் விட்டு விட்டு வாட்ச் மேன் வேலை பார்க்க கிளம்பிவிடுவான். அத்தோடு காலை 7.0 மணிக்குத்தான் திரும்ப வருவான். ரங்கன் வேலை முடிந்ததும் டாஸ்மாக்குக்கு சென்று ஒரு குவார்ட்டரை ஏற்றிக்கொண்டு வந்து படுத்து விடுவான். இடையில் ருக்கு வந்தால் அவளை போட்டு நன்றாக ஓத்து விட்டு பிறகு படுத்து விடுவான். அதோ ருக்குவும் வந்து கொண்டிருக்கிறாள். ரங்கனுக்கு இப்போதே பூள் தூக்கிக்கொண்டு விட்டது. அவள் வந்துதம் இன்னாய்யா அதுக்குள்ள தூக்கம் வந்துடுச்சா என்று கேட்டபடியே அங்கிருந்த கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள் அது எப்படிமே தூங்கிடுவேன் , நீ புண்டைய தூக்கிக்கிட்டு வர்ற நேரமாச்சேன்னுதான் காத்துக்கினு கீறேன் என்றான். அவளூம் சிரித்துக்கொண்டே கட்டிலில் படுத்தாள். வழக்கமாக அவள் கால்களை கீழே தொங்க விட்டபடிகட்டிலின் ஓரமாகத்தான் படுப்பாள். ஏனென்றால் அவளுக்கு தொப்பை கொஞ்சம் போட்டிருந்ததால் ரங்கன் மேல் ஏறி படுத்தால் மூச்சுவாங்கும் அதனால் ரங்கன் கண்டுபிடித்த முறை இது. ருக்குகால்களை மேலே தூக்கி மடித்து கைகளால் கால் முட்டிகளை பிடித்துக்கொண்டாள். ஆஹா அந்த கூதி ஹா…வென்று பிளந்து சிவந்த உட்பகுதிகளை அகலமாக விரித்து காட்டியது.
ரங்கனும் அப்படியே கட்டிலுக்கு கீழே உட்கார்ந்து மெல்ல அந்த கூதியை முகர்ந்து பார்த்தான். லேசான  மூத்திர நாத்தம் , வியர்வை என்று கலவையான நாத்தமடிக்க ( அது ரங்கனுக்கு பிடிக்கும் )  அப்படியே தன் நாக்கை கொண்டு கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான். ருக்கு அப்படியே சொக்கிப்போனாள். என் வூட்டுக்காரன் என் கூதிய இன்னைய நாள் வரைக்கும் பார்த்ததே இல்லையா.இருட்டில அப்படியே புடவைய தூக்கி விட்டுட்டு பூளை சொருவிடுவான். அதைக்கூட நான்தான் பிடிச்சு கூதிக்குள்ள சரியா விட்டுக்கணும் அப்புறமா எண்ணி நாலு குத்து குத்தி விட்டு தண்ணிய கக்கிடுவான். எல்லாமே ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்துல முடிச்சுட்டு படுத்துடுவான்.
தண்ணிஅடிச்சுட்டு வந்தான்னா ரொம்ப நேரம் ஓப்பான் ஆனா தண்ணி வராது சோர்ந்து போய் படுத்துடுவான். எனக்கு கொஞ்சம் கூட திருப்தி இருக்காது. விரலை வச்சு நோண்டி என் நமைச்சலை தீர்த்துக்குவேன் .  ஆனா நீதான் எனக்கு பூரா சுகத்தையும் வாரி வழங்கறே. அதனால தான் உனக்கு மட்டுமே என் கூதிய காட்டிக்கினு இருக்கேன் என்றாள். கவலைபடாதே ருக்கு உனக்கு மட்டும் எப்போதும் சுகம் தர நான் இருக்கேன். உனக்கு எப்போவெல்லாம் தேவைப்படுதோ அப்போதெல்லாம் நான் ரெடி. என்று சொல்லி விட்டு கூதியை நக்குவதை நிறுத்தி எழுந்தான். அதுக்குள்ள ருக்குவின் கூதி நன்றாக பதப்பட்டு ஓளுக்கு ரெடியாகி இருந்தது. கட்டிலுக்கு அருகில் தரையில் நின்றபடி தன் பூளை ருக்குவின் கூதிக்குள் நுழைத்தான். அது நல்லபாம்பு புத்துக்குள் நுழைவதை போல பொசுக்கென்று முழு பூளையும் விழுங்கி விட்டது. கிட்டத்தட்ட எட்டு அங்குல நீளமும் மூண்றங்குல கனமும் உள்ள பூளை சாதாரணமாக விழுங்கி விட்டது. ஆனாலும் ருக்குவுக்கு கொஞ்சம் வலித்தது. யோ…வ்… மெதுவா ஓளுய்யா. தெனமும்தான் காட்டறேனே அப்புறம் ஏன் இந்த அவசரம் என்றாள். உன் கூதி என் பூளைஇழுக்குதுடீ நான் என்ன பண்ணட்டும் என்று சொல்லி விட்டு குத்தாட்டத்தை  ஆரம்பித்தான். மெல்ல வெளியில் இழுத்தும் , வேகமாக உள்ளே செருகியும் ஆட்டிய ரங்கன் சீராக அப்படியே செய்ய ருக்குவுக்கு கண்கள் மேலே செருக்கிக்கொண்டது.
அந்த ஆனந்த சுகத்தை அனுபவித்தபடி தன் சூத்தை மெல்ல தூக்கி  தூக்கி எதிர் குத்து குத்தினாள். ரங்கனின் கைகள் ருக்குவின் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து கசக்கியபடி கிட்டத்தட்ட அரைமணி நேரமாக ஓத்தான்.  இருவருமே அந்த இன்பமான காம வேட்கையை தீர்த்துக் கொண்டிருந்தனர். கொஞ்ச நேரத்தில் ருக்குவுக்கு விந்து வெளீயேறியது. ரங்கனின் பூளெல்லாம் நனைந்து கூதியிலிருந்து வழிந்தது.
பிறகு அவளை எழுப்பி தரையில் நிறுத்தி குனியச் செய்து அவள் பின்னாலிருந்து கூதிக்குள் பூளை விட்டு இடி இடியென்று இடித்தான். தொங்கிக்கொண்டிருந்த முலைகளை கசக்கியபடியே கூதிக்குள் பூளை இறக்கி அடித்த அடியில் அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் ருக்குவுக்கு மீண்டும் விந்து வெளியேறியது. அதே நேரம் ரங்கனும் தன் விந்தை வெளீயேற்ற இருவர் விந்தும் கலந்து கூதியிலிருந்து வழிந்தது. ருக்குவுக்கு ஏகப்பட்ட மகிழ்ச்சி. ரங்கனை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் கூதியை சுத்தம் செய்து கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பினாள். இருவருக்கும் அன்றைய நாள் கழிந்தது.
மறு நாள் வழக்கம்போல அவரவர் வேலையை துவங்க பழக்கடை பாரு ரங்கனிடம் வந்து வாழைப்பழ தார் 4 கொண்டாரணும் வர்றியாய்யா என்றாள். இருக்கிற ஒரு பழத்தையே என்னால தூக்க முடியல 4 தார் பழத்தை எப்படி என்று கிண்டலடிக்க பாரு புரிந்துகொண்டு அந்த பழத்தை நான் பார்த்துக்கிறேன் நீ இந்த பழத்தை தூக்கு வா என்றாள். சிரித்துக்கொண்டே இருவரும் வேலையில் மூழ்கினர். மத்தியான வேளையில் பக்கத்து பாய் கடையில் பிரியாணி வாங்கி கொடுத்த பாரு தன்னுடைய கடைக்குள்ளேயே திரையை போட்டுவிட்டு ரங்கனுக்கு பரிமாறினாள். மத்தியானத்தில் அவ்வளவா வேலை இருக்காது என்பதால் நிதானமாகவே சாப்பிட்டனர்.
இவனுக்காகவே வாங்கி வைத்திருந்த  பிராந்தியை ஊற்றிக்கொடுக்க ரங்கன் பாருவை இழுத்து மடிமேல் போட்டுக்கொண்டு ஒரு மடக்கு சரக்கை குடித்து விட்டு பாருவின் ஜாக்கெட்டை அப்படியே மேலேதூக்கிவிட்டு விட்டு அவள் முலைகளை சப்பி இழுத்தான்.  ருக்குவை விட பாரு சின்னவள் முலையும் கச்சிதமாக இருக்கும் . அவன் சப்பிய வேகத்தில் பாரு சொக்கிப்போனாள்.அவன் கழுத்தைக் கட்டிக்கொண்டு அவனுக்கு தன்னை முழுசாக தர தயாரானாள். பிரித்த பிரியாணி பொட்டலம் வாசம் , உள்ளே போன சரக்கின் போதை மடியில் உட்கார்ந்து முலைப்பால் கொடுக்கும் பெண்ணின் வாசம் என்று ரங்கனை பலவிதமாக போதையில் ஆழ்த்திக்கொண்டிருந்தது பாருவை அணைத்திருந்த கை ஒன்று மெல்ல கீழே இறங்கி சேலைக்கு மேலேயே அவள் கூதியை தடவியது. பாருவும் மெல்ல சூடாகிப்போக அவள் சாப்புட்டுட்டு அப்புறமா….. என்று இழுத்தாள். ரங்கன் சிரித்துக்கொண்டே அவளை இறக்கிவிட அவள் இன்னும் ஒரு ரவுண்ட் சரக்கை கலந்து தந்தாள். நீயும் கொஞ்சம் குடி செல்லம் என்று ரங்கன் கொஞ்ச பாருவும் கொஞ்சமாக கலந்து குடித்தாள்.அரைமணி நேரமாக விளையாடிக்கொண்டே குடித்ததில் சரக்கு தீர்ந்து பிரியானியும் காலியானது.
கொஞ்ச நேரத்தில் ரங்கன் தன் காம விளையாட்டை ஆரம்பித்தான்.அரை போதையில் இருந்த பாருவும் தன் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு கடைக்கதவை தாளிட்டு விட்டு அங்கிருந்த மாங்காய் மூட்டைகள் மேலே சாய்ந்து படுத்தாள். ரங்கன் விறைத்து இருந்த தன் பூளை பாருவின் வாயில் வைக்க அவள் அதை ஆசையோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ரங்கன் பாருவின் முலைக்காம்புகளை திருகி அவளை உச்சத்துக்கு கொண்டு செல்ல அவள் மூட்டைகள் மேல் நன்றாக சாய்ந்து படுக்க ரங்கனின் பூள் அவள் கூதி மேட்டில் உராய்ந்துகொண்டிருந்தது.  மெல்ல அதை பிடித்து தன்னுடைய கூதிப்பிளவில் சொருகிக்கொண்ட பாரு கண்கள் மேலே செருகிக்கொள்ள கால்களை அகலமாக விரித்தாள். ரங்கனும் தன் பொசிஷனை சரியாக வைத்துக்கொண்டு பூளை கூதிக்குள் மெல்ல மெல்ல சொருக காமவிளையாட்டு களை கட்டியது.
பாருவின் கணவன் ஒருலாரி டிரைவர். மாதத்தில் இருபது நாள் டூட்டியில் இருப்பான் மீதி பத்துநாட்களில் ஓரிரு முறை மட்டுமே பாருவை ஓப்பான். மற்ற நாட்களில் கருவாட்டுக்காரி ஒருத்தியை வப்பாட்டியாக வச்சிருந்தான். அவளை தான் அதிகமாக ஓப்பான் காரணம் பாரு அவன் இஷ்டத்துக்கு மாறாக பழ வியாபாரம் செய்கிறாள் அவனை விட பலமடங்கு அதிகமாக சம்பாதிக்கிராள் எல்லா ஆண்களிடமும் சரளமாக பழகுகிராள் போன்ற சில்லறைவிஷயங்கள் தான். ஆனாலும் பாரு உனக்கு நான் சளைத்தவளல்ல  என்பது போல அவனை எதிலும் கண்டு கொள்வது இல்லை. என்னைக்காவது அவனாக ஓக்க கூப்பிட்டால் மட்டுமே வேண்டா வெறுப்பாக கூதியை காட்டுவாள். மற்ற நாட்களில் தனியாகத்தான் தூங்குவாள். ரொம்ப காஜி எடுத்தால் இருக்கவே இருக்கான் ரங்கன் என்கிற தைரியம் .  இப்போது ரங்கன் தன் முழு பூளையும் கூதிக்குள் இறக்கி விட்டிருந்தான். மெல்ல வெளியே எடுத்து சரக்கென்று உள்ளே குத்தி விளையாடுவது ரங்கனின் வழக்கம். அதற்கேற்றாற் போல பாருவும் அவன் உள்ளே குத்தும்போது தன் சூத்தை மேலே தூக்கி எதிர் தாக்குதல் நடத்துவாள். இன்றும் அப்படியே நடந்ததது. இருவரும் மும்முரமாக காமப்போரை நடத்த அந்த கோலாகலமான நிகழ்ச்சியை இரண்டு கண்கள் கதவின் இடுக்கு வழியே பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. பாருவுக்கு இரண்டுபோதையும்சேர்ந்து கிறங்க அடித்துக்கொண்டிருந்தது. சளைக்காமல் எதிர் குத்து குத்திக்கொண்டிருந்தாள்.
மாங்காய் மூட்டை அவள் உடம்பை நோகடித்த போதிலும் காம இச்சை அதை ஒன்றுமில்லாமல் செய்து விட்டது. தன் கணவனிடம் அனுபவிக்காத ஒன்றை ரங்கனிடம் பரிபூரணமாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். முலைகள் இரண்டில் ஒன்றை வாயிலும் இன்னொன்றை கையிலும் வைத்து கசக்கி பிழிந்தபடி கூதியை சிவக்க சிவக்க ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் ரங்கன். சற்று நேரம் கழித்து பாருவை எழுப்பி அவளைதன் மீது படுத்து ஓக்கச் சொன்னான். இருந்த அந்த சின்ன இடத்தில்  எப்படியோ ரங்கன் படுத்து தன்பூளை நட்டக்குத்தலாக நிறுத்த பாரு அவனுக்கு இருபுறமும் கால்களை பரப்பி வைத்து அவன் மீது உட்கார்ந்து தன் கூதிக்குள் ரங்கனின் பூளை செருகிக்கொண்டாள். பாருவின் மெலிந்த தேகம் ரங்கனுக்கு வசதியாக இருக்க அவளின் முலைகள் இரண்டையும் கையால் பிடித்துக்கொண்டு கசக்க பாரு எம்பி எம்பி குதித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.இந்த முறையில் ரங்கனின் பூள் பாருவின் கூதியை அடிவாரம் வரை சென்று இடிக்க அவளுக்கு சுகத்தால் கண்கள் மேலே செருக்கி கொண்டது. அவளும் தன் போதையின் சக்தியால் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ரங்கனுக்கு இதெல்லாம் சர்வ சாதாரணம். அவனும் தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி எதிர் குத்து குத்த சளக்…..சளக்…. என்ற சத்தம் அதிகமாக கேட்டது.  இவ்வளவையும் அந்த இரு கண்கள் ரசித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. அடுத்த இரு நிமிடங்களில் பாருவுக்கு கூதி பொங்கி தன் விந்தை ரங்கனின் லிங்கத்துக்கு அபிஷேகம் செய்தது. விந்து வெளியேறியதும் பாருவுக்கு சோர்வு ஆக அவள் குத்துவதை நிறுத்தினாள். ஆனாலும் ரங்கன் அவளை விடாமல் அப்படியே மறுபடியும்  மாங்காய் மூட்டை மேல் படுக்க வைத்து பழையபடியே கூதிக்குள் செருகி மீண்டும் தன் ஆட்டத்தை தொடங்க பாரு கொஞ்சமாக மூச்சு வாங்க ரங்கனின் ஆசைப்படி ஒத்துழைத்தாள். அவள் கூதிக்கு இருந்த ஆசை உடம்புக்கு இல்லை மற்றபடி அவள் ரங்கனின் செய்கைக்கு எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை. இதுவே ஒரு ராத்திரி என்றால் ரங்கனை குறைந்தது மூன்று முறையாவது ஓக்க சொல்லி கேட்பாள். ஆனால் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் கடையில் வேலை செய்யும் ராதா வந்து விடுவாள் அதற்குள் முடித்தாக வேண்டும் என்ற கவலை தான். ரங்கனும் அதைஉணர்ந்து தன்னுடைய பூளை வேகமாக இயக்க அடுத்த பத்து நிமிட ஓளில் அவன் தன் விந்து வெள்ளத்தை பாருவின் கூதிக்குள் இறக்க… அது கொப்புளித்துக்கொண்டு கூதியில் இருந்து வழிந்தது. முலைகள் இரண்டும் கசங்கி , தொங்கி துவண்டு போக பாரு போதையெல்லாம் தெளிந்து சோர்வுடன் எழுந்தாள். யோ…வ் இந்த வயசில கூட இந்த போடு போடறே உன்னை கட்டினவ இதுக்கு குடுத்து வைக்கலியேய்யா என்றாள்.
இருவரும் தம்மை சுத்தப்படுத்திக்கொண்டு சுற்றுப்புறத்தையும் துடைத்து விட்டு கதவை திறக்க எதிரில் இருந்த கடைப்பக்கமாக இருந்து அந்த ராதா வந்து கொண்டிருந்தாள்..சட்டென்று ரங்கனிடம் பாரு “ யோவ் அந்த தாரையெல்லாம் கொஞ்சம் கடைக்குள் வச்சிடு “ என்றாள். ரங்கனும் புரிந்து கொண்டு வாழை தாரை தூக்க நீ எப்போடீ வந்தே என்று ராதாவை   கேட்க இப்போதான் வந்து கொண்டே இருக்கேன்க்கா என்றாள் அந்த சிறுக்கி.கதவு இடுக்கில் இவர்களின் காமக்களீயாட்டத்தை கண்குளிர தரிசித்தவள் இவள்தான்.
பாவம் 28 வயசாகியும் ஏழ்மை காரணமாக கல்யாணம் ஆகவில்லை. பாருவிடம் தினக்கூலி வேலை செய்து பிழைப்பை நடத்துகிறாள். குருட்டு தாய் மட்டுமே மற்ற உறவுகள் எதுவும் இல்லாதவள்.  எல்லா நாட்களும் பாருவின் வீட்டு சாப்பாடு தான். ஏதோ  பணம் சம்பளமாக கொடுப்பாள் பாரு. மதிய உணவை தன் தாய்க்கு கொடுத்து விட்டு தானும் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேர ஓய்வுக்கு பின் கடைக்கு வந்து விடுவாள். பிறகு ராத்திரி எட்டு மணி வரை மாங்கு மாங்கென்று வேலை செய்வாள் பிறகு அனைவரும் ஓட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு தன் தாய்க்கும் வாங்கிக்கொண்டு போய் விடுவாள். பாருவும் அவளை தன் மகள் போல பார்த்துக்கொண்டாள். எல்லா வாழைத்தார்களையும் உள்ளே வைத்து விட்டு ரங்கன் புறப்பட என்ன ரங்கன் வாத்தியாரே பழமெல்லாம் கசங்கி இருக்கு பார்த்து வைக்க கூடாதா என்று ராதா சொன்னதும் இருவருக்கும் தூக்கி வாரிப்போட்டது. ரங்கன் உடனே சுதாரித்துக்கொண்டு ஏய் வாழைப்பழம் எல்லாம் கசங்கல மாம்பழத்தை கவனமா அடுக்கு என்று அவளைப்போலவே இரட்டை அர்த்தத்தில் சொல்லிவிட்டு போக மூவருமே அதை ரசித்து சிரித்தார்கள். இப்படியே இவர்களின் வாழ்க்கை சந்தோஷமாக போய்க்கொண்டிருந்தது.
அன்றைக்கு ஏதோ அம்மன் கோயில் திருவிழா. ஊரே திருவிழா கொண்டாட்டத்தில் மூழ்கி இருந்த து.  காய்கறி , பூ பழம் எல்லாமே அமோகமாக விற்பனை ஆக ரங்கனுக்கு அன்று பூராவும் நட்டு கழண்டு விட்டது ஏகப்பட்ட வருமானம் என்றாலும் அதற்கேற்ற உடல் உழைப்பும் அதிகம் . இதே கதைதான் ருக்கு, பாரு, பொன்னி மூவருக்கும். இதில் ருக்குவுக்கு அதிகம் இல்லை என்றாலும் எதிர்பார்த்ததை விட அதிகம் ஆகவே அவளும் ஏக குஷியில் இருந்தாள். இன்னைக்கு  ராத்திரி பூரா ரங்கனை விடக்கூடாது என்ற எண்ணத்தில் அவள் நிறைய ஏற்பாடுகள் செய்து வைத்திருந்தாள். பீஃப் பிரியாணி, சரக்கு என்று ரங்கனுக்கும் புதுப்பெண் போல தன்னை அலங்கரிக்க மல்லிகைப்பூ, சென்ட் , வெத்திலை பாக்கு என்று முதலிரவுக்கு தயாராகும் புதுப்பெண் போல தயாரானாள். இதே போல பாருவும் சரக்கு , ஸ்வீட் , சிக்கன் பிரியாணி என்று தயாராக பொன்னியும் தன்னுடைய நீண்ட நாள் ஏக்கத்துக்கு ரங்கனின் துணையை நாட தன்பங்குக்கு ஏதோ கொஞ்சம் வாங்கி வைத்திருந்தாள். இது ஏதும் ரங்கனுக்கு தெரியாது. அவன் தன் வேலைகள் முடிந்து உடல் சோர்வு தீர வாட்ச்மேனுடன் சேர்ந்து லைட்டாக சரக்கை போட்டுவிட்டு அசதியாக படுத்திருந்தான். வாட்ச்மேன் வாசு தன் வேலையை பார்க்க கிளம்பிவிட சாப்பாடு சாப்பிட போகலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்த வேளையில் பாரு முதலில் சிக்கன் பிரியாணி சகிதமாக வந்து விட்டாள். அவளைப் பார்த்த ரங்கன் அப்பாடா சாப்பாட்டு பிரச்சினை தீர்ந்தது என்று எண்ணிக்கொண்டு பிரியாணி பொட்டலத்தை பிரித்தான். அவள்கொண்டு வந்த சரக்கையும் ஒரு கை பார்த்து விட்டு பிரியாணியை பாருவையே ஊட்டச் சொல்லி அவள் மடியில் படுக்க அவளும் தன கணவனிடம் காணாத சுகத்தை ரங்கனிடம் கண்டு கண்ணீர் விட்டபடி அவனுக்கு பிரியாணியை ஊட்டினாள். அவனும் தன் பங்குக்கு சிக்கன் பீஸை எடுத்து பாருவுக்கு ஊட்ட அங்கே ஒரு சுகமான காதல் காவியம் அரங்கேறிக்கொண்டிருந்தது.  அந்த நேரம் பார்த்து பொன்னியும் தன் பரிவாரங்களோடு உள்ளே வந்து விட நிலமை கொஞ்சம் ஏடாகூடமாகி விட்டது, ரங்கன் தான் இருவரையும் சமாளித்தான். இதோ பார் பாரு , பொன்னி நம்ம எல்லோருக்குமே தெரிஞ்ச சங்கதிதான் இது. நான் பாருவை , ருக்கு அப்புறம் உன்னை ஓப்பது நம்ம நாலுபேருக்குமே தெரியும் அப்புறம் ஏன் அடிச்சிக்கணும் உங்க அனைவரையும் திருப்தி படுத்த வேண்டியது என் பொறுப்பு கொஞ்ச் நேரம் எல்லாரும் அமைதியா இருங்க என்று சொல்லிமுடிக்கவும் ருக்கு தன்  பங்குக்கு எல்லாவற்றையும் எடுத்துக்கொண்டு வந்து சேர்ந்தாள். அவளுக்கும் சமாதானம் சொல்லி தேத்திவிட்டு பிறகு  ரங்கன் தன் வேலையை ஆரம்பிக்க அனைவரும் ஒன்றாக சரக்கை அடிக்க ஆரம்பித்தனர். ருக்கு எல்லோருக்கும் சரக்கை அளவாக கலந்து கொடுக்க நால்வரும் தங்கள் பங்கை குடிக்க ஆரம்பிக்க ரங்கன் பொன்னியின் மடியில் படுத்தபடி குடித்தான்.
மற்றவர்களுக்கு இது பொறாமையாக இருந்தாலும் பொன்னி எல்லோரிலும் கொஞ்சம் இளையவள் என்றாலும் தங்களைப்போல அதிகமாக ரங்கனை பங்கு போடாதவள் மற்றும் அவள் கணவன் ஒரு ரெண்டும்கெட்டான்( திருநங்கை) என்பதாலும் விட்டுக்கொடுத்து விட்டனர். ரங்கனும் கடந்த ஒரு மாதத்தில் கிட்டத்தட்ட ருக்கு மற்றும் பாருவை மூன்று நான்கு முறை ஓத்து இருக்கிறான்.ஆனால் பொன்னியை ஓத்து பலநாட்களாகி இருந்தது. அதனாலேயே அவள் மடியில் கிடந்தான். ஓப்பதிலும் ஒரு நியாயம் வேண்டாமா. பொன்னிக்கு இது கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தாலும் எல்லோரும் ரங்கனுக்கு கூதிய காண்பிச்சவங்கதானே முழுக்க நனைஞ்ச பின்னே முக்காடு எதுக்கு என்று சமாதானப் படுத்திக்கொண்டாள். ரங்கனும் அவளுடைய முலைகளுடன் விளையாடத்துவங்க அவள் அதை வெளியில் எடுத்து விட்டாள். ரங்கன் குழந்தைகள் பால் குடிப்பதுபோல அதை சப்பி இழுத்தான். அதிகமாக கையாளப்படாததால் முலைகள் இரண்டும் கெட்டியாக இருந்தது.   ஒன்றைகையிலும் இன்னொன்றை வாயிலும் வைத்து விளையாட பார்த்துக்கொண்டிருந்த ருக்குவுக்கு கூதி நமநமத்தது . அவள் ரங்கன் அருகில் உட்கார்ந்து அவன் லுங்கியை தூக்கிஅண்டர்வேருக்குள் இருந்த பூளை வெளியில் எடுக்க அது நன்றாக விறைத்து கொம்பு போல நீண்டிருந்தது. அதை கையில் பிடித்து மெல்ல குலுக்கினாள். அதைக்கண்ட பாருவோ தன் பங்குக்கு எதையாவது செய்ய வேண்டுமே என்று அருகில் வந்து ரங்கனின் பூளை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இதெல்லாம் பார்த்த பொன்னி கொஞ்ச நஞ்சம் இருந்த வெட்கத்தை உதறி விட்டு ரங்கனை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். ரங்கனுக்கு குஷி பிய்த்துக்கொண்டது.
எழுந்து இன்னொரு ரவுண்ட் சரக்கை குடித்தான். ருக்குவும் பாருவும் கூட கொஞ்சம் சுதி ஏற்றிக்கொள்ள அங்கே காமமும் போதையும்  பெருக்கெடுத்து ஓடியது. பொன்னி அளவாக குடித்தாள் ஏனென்றால் இந்த ஓள் சுகம் அடிக்கடி கிடைப்பதல்ல எப்போதோ கிடைக்கும் ஒன்று  இதை முழுசாக அனுபவிக்கணும் என்கிற ஆசையில் இருந்தாள். வெகு நாட்களாக ஓக்கப்படாத கூதி ரங்கனின் பூளை பார்த்ததும் அதிகமாக அரித்தது. இன்னைக்கு  மூணு வாட்டியாவது ஓக்கணும் ஆனா சக்காளத்திங்க ரெண்டு பேரு இருக்காளூங்களே  என்று எண்ணிக்கொண்டே ரங்கனுக்கு முலைகளை காண்பித்துக் கொண்டிருந்தாள். பூளை ருக்குவும் பாருவும் பதம் பார்த்தனர். ரங்கன் அவனையும் அறியாமல் விந்தை கட்டுப்படுத்தும் கலையை தெரிந்து வைத்திருந்தான். பொன்னியை ஓக்க அவனுக்கும் ரொம்ப ஆசைதான் ஆனால் இன்னைக்குத்தான் நேரம் கூடிவந்தது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் பொன்னி ரங்கனை பார்த்து வாய்யா… என்றாள். ரங்கன் புரிந்து கொண்டு எல்லோரையும் விலக்கிவிட்டு எழுந்தான் பொன்னியை அலேக்காக தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் மீது படுத்தான். பொன்னி ரங்கனின் பூளை பிடித்து தன் கூதிப்பிளவில் வைத்துக்கொள்ள மெல்ல மெல்ல அதை ஆட்டி பொன்னியின் கூதிக்குள் இறக்கினான்.
அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. சிறிது நேர ஆட்டத்துக்குப்பின் கூதியின் அடிவாரத்தை பூள் தொட்டது. பொன்னி பெருமூச்சு விட்டாள். ரங்கன் உள்ளே வெளியே ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தான். ருக்குவும் பாருவும் பொன்னியின் இரு பக்கத்திலும் உட்கார்ந்து அவள் முலைகளை ஆளுக்கொன்றாக பிடித்து கசக்கினர். கெட்டியான கச்சிதமான முலைகளை இருவரும் பொறாமையோடு பார்த்தாலும் அவள் வயதுக்கேத்த முலை தான் என்று எண்ணி சமாதானம் ஆயினர். ரங்கன் பொறுமையாகவும் ஆழமாகவும் ஒத்தான் கூதியின் இறுக்கம் அவனுக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் நக்கினால் இதம் பதமாக இருக்கும் என்று எண்ணி சட்டென்று பூளைஉருவிக்கொண்டு எழுந்து பொன்னியின் கூதியில் வாயைவைத்து நக்க அரம்பித்தான். பொன்னிக்கு பூளை விட ரங்கனின் நாக்கு அதிக இன்பத்தை கொடுத்தது போல ஸ்….ஆ….ஸ்….ஸென்று முனகி தன் உணர்ச்சிகளை கொட்டினாள். தன் நாக்கை கூதிக்குள் நுழைத்து சுழட்டி சுழட்டி நக்க பொன்னி நெளிந்தாள். இதைப்பார்த்த ருக்கு தன் கூதியையும் நக்கும்படி கேட்க மூவரின் கூதியையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி அனைவரையும் உணர்ச்சி பொங்கச் செய்தான்.
அவன் கூதிகளை நக்கிய போது பொன்னியும் ரங்கனின் பூளை ஊம்பி அவனுக்கு இன்பத்தை கொடுத்தாள். இது இப்படியே ஒரு மணி நேரமாக ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
பின்னர் ரங்கன் தரையில் மட்ட மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு தன் பூளை நட்டக்குத்தலாக நிறுத்தினான் பொன்னியை தன் மேல் உட்கார்ந்து ஓக்க சொல்ல அவளும் உற்சாகமாக அவன் மீது உட்கார்ந்து பூளை தன் கூதிக்குள் செருகிக்கொண்டாள் பின்பக்கமாக சாய்ந்து ரங்கனின் தொடைகள் மேல் கைகளை ஊன்றிக்கொண்டு முன்னும் பின்னுமாக ஆடி ரங்கனை ஓத்தாள். இதுதான் சமயம் என்று பாருவும் ரங்கனின் மார்பில் உட்கார்ந்து தன் கூதியை ரங்கனின் வாய்க்கு நேராக வைக்க ரங்கனின் நாக்கு பாருவின் கூதியை நக்கியது. அப்படி உட்கார்ந்த பாருவின் முலைகளை பொன்னி பின்னாலிருந்து தன் கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு கசக்கியபடி ரங்கனை ஓக்க ருக்கு சும்மா இருப்பாளா தன் கூதியை பாருவின் முகத்துக்கு நேரே காட்ட அவள் அதை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். ஹாலிவுட் ப்ளூ  ஃபிலிமில் குரூப் செக்ஸ் என்ற முறையில் வெளிநாட்டவர் காமக்கூத்துகளை கண்முன்னே நிறுத்தியது நம்ம கொத்தவால்சாவடி கும்பல். பாரதிராஜா இங்கிலீஷ் படம் எடுத்தது போல இருந்தது.
இப்படியே அரைமணி நேரமாக ஆட்டம் போட்டதில் பொன்னிக்கு விந்து பீறிட்டு வர அதை அப்படியே ரங்கனின் பூளுக்கு அபிஷேகம் செய்தாள். அந்த சளக் …புளக்….சப்தம் கேட்டதும் பாரு என்னடி உனக்கு கூதி பொங்கிடுச்சா என்றாள். ஆமாக்கா என்று சொல்லி மெல்ல எழுந்தாள் பொன்னி. அந்த இடத்தை பாரு பிடித்துக்கொள்ள பாருவின் இடத்தை ருக்கு கைப்பற்றினாள். ரங்கன் கொஞ்சமும் அசராமல் அப்படியே படுத்து பாரு அவனை ஓக்க செய்தாள். இப்போ ரங்கனின் வாய் ருக்குவின் கூதியை நக்க பொன்னி கொஞ்சம் ஓய்வெடுத்து கொண்டிருந்தாள். ருக்கு அவளை ஓய்வெடுக்க விடாமல் ஏண்டீ பொன்னி அந்த ஒழுகின கூதிய கொஞ்சம் காட்டு உன்னோட நெய் எப்படி இருக்குன்னு டேஸ்ட்பண்ணி பாக்குரேன் என்றாள். பொன்னியும் தன் கூதியை ருக்குவுக்கு காட்ட அந்த விந்து ஒழுகின கூதியை ருக்கு நக்கி நாக்காலேயே அதை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். இப்படியே பாருவுக்கும் விந்து வரும் வரை தன்னை அடக்கிக்கொண்ட ரங்கன் ருக்குவுக்கும் தன் பூளை பங்கு போட்டான் மூணு பேரும் தங்கள் விந்தை ரங்கன் பூளுக்கு அபிஷேகம் செய்யும் வரை தன் விந்தை கட்டுப்படுத்தி இருந்தான். மூணு பேரும் தலா ஒரு ஓள் போட்டு கொஞ்சம் சளைத்ததும் தன்னுடைய ஆட்டத்தை மறுபடியும் பொன்னியிடம் ஆரம்பித்தான். பொன்னியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கட்டில் ஓரத்தில் சூத்து இருக்கும்படி கால்களை கீழே தொங்க விட்டு படுக்க வைத்தான். அவள்கால்களுக்கு இடையே தரையில் நின்றுகொள்ள பொன்னி கால்களை தூக்கி மடக்கி கையில் பிடித்துக்கொண்டாள். ஹா…..வென்று வாய் பிளந்திருந்த கூதியை சற்று நக்கி பதப்படுத்திய பின்  தன் கெஜக்கோலை கூதிக்குள் நுழைத்தான்.
பொன்னிக்கு இந்த முறை புதிது என்பதால் அவள் ஆவலோடு கூதியை விரித்தாள். அவள் ஓத்ததை விட ரங்கனின் பூள் அதிகமாக உள்ளே இருப்பது போல இருந்தது. அவள் இன்னும் அகலமாக காலை விரித்தாள். ரங்கன் இம்முறை தன் பூளை கொஞ்சம் வேகமாக இயக்க காம மயக்கத்தில் பொன்னியின் கண்கள் மேலே செருக்கிகொண்டது. ரங்கன் இன்னும் வேகம் எடுக்க பொன்னிக்கு சொர்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. அவள் கல்யாணமாகி ஐந்து வருடத்தில் இந்த சுகம் இப்போதுதான் கிடைக்கிறது. அவள் கணவன் ஒரு ஒம்போது அவனுக்கு பூள் என்பது மூத்திரம் பெய்ய மட்டுமே. அது விறைப்பதுமில்லை பொன்னியை ஓத்ததுமில்லை . அதனாலேயே ரங்கனை அணுகி தன் காம இச்சைகளை தீர்த்துக்கொள்கிறாள். கருவுண்டாகாமல் இருக்க நாட்டு மருந்து சாப்பிடுவாள் .
ரங்கன் முழு வேகத்தில் ஓத்துக்கொண்டிருந்த போதுதான் அது நிகழ்ந்தது. பொன்னி தன் கூதி தசைகளை உள்பக்கமாக இறுக்கி தளர்த்தினாள். இது தற்செயலாக நிகழ்ந்தது தான் அதன் விஷயம் தெரியாமல் பொன்னி செய்ய அது இருவருக்குமே இன்பத்தை வாரி வழங்கியது. அதை தொடர்ந்து பொன்னி செய்ய செய்ய ரங்கனின் கட்டுப்பாடு தளர்ந்தது. அவனுக்கு விந்து வரும் போல இருக்க தன் வேகத்தை குறைத்தான். ஆனால் பொன்னியால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் இரண்டாவது முறையாக தன் விந்தை வெளியிட்டாள். அதேநேரம் ரங்கனும் விந்தை வெளியேற்ற இருவர் விந்தும் கலந்து கூதியிலிருந்து வழிந்தது . ரங்கனுக்கும் புரியவில்லை பொன்னி ஏதோ மாயம் செய்திருக்கிறாள் இல்லாவிட்டால் என் பூள் விந்தை வெளியேற்றி இருக்காது. எப்படியோ ஒருத்திய திருப்தி பண்ணியாச்சு என்றபடி எழுந்தான்.
ஆனா மத்த கூதிகள் சும்மா இருக்குமா. ருக்கு தன் கூதியை தூக்கிக்கொண்டு ரங்கனிடம் வர அவளையும் அதே போல படுக்க வைத்து ஓத்தான். ஆனால் மூன்றாவது பாருவை ஓக்கும் போது அவளை ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து அவள் பின்னால் தானும் ஒருக்களித்து படுத்தான். பாருவின் ஒரு காலை மட்டும் நட்டக்குத்தலாக மேலே தூக்கிவிட்டுதன் பூளை பின்பக்கமாக இருந்து கூதிக்குள் நுழைக்காதுவும் லாவகமாக சென்று அடைந்து கொண்டது. மெல்ல தன் இடுப்பை ஆட்டிஆட்டி ஓக்க பாருவுக்கு சொல்லமுடியாத இன்பம். மெல்ல தன் காலை இறக்கி இரண்டு கால்களையும் ஒன்றாக வைத்து லேசாக இறுக்க கூதியும் இறுகியது இதனால் இருவருக்கும் இன்பம் அதிகமாக ரங்கன் உற்சாகத்துடன் தன் ஓளாட்டத்தை வேகப்படுத்தினான். முன்பக்கமாக கைகளை செலுத்தி முலைகளை பிடித்து கசக்கியபடியே வேகமாக ஓத்ததில் பாருவுக்கு மீண்டும் ஒரு முறை “தண்ணி” கழண்டு விட்டது.
ஆக பெண்கள் அனைவருக்கும் இரண்டுமுறை கஞ்சி வந்துவிட எல்லோரும் கொஞ்சம் சோர்வாகினர். ஆனால் ரங்கனுக்கு இன்னும் தேவைப்பட அவன் ஒரு தந்திரம் செய்தான்.ருக்குவையும் பாருவையும் கூப்பிட்டு மிச்சம் இருந்த சரக்கை ஊற்றிக்கொடுத்து அவர்களோடு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் காம விளையாட்டுகளை நடத்த அவர்கள் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தனர். பொன்னிக்கு கண்ணை காட்டி அவளை ஒதுங்கீருக்க செய்ததால் அவள் ரங்கன் தன்னை இன்னொரு முறை ஓக்கவே இப்படி செய்கிறான் என்று மகிழ்ந்து ருக்குவையும் பாருவையும் ரங்கனோடு சேர்ந்து இன்னும் கிக் ஏற்றினாள். . கூதியை நக்குவது , முலைகளில் பால் குடிப்பது என்று அவர்களை ஏற்றிவிட்டு சரக்கையும் ஊற்றிக்கொடுத்தான். மொத்த சரக்கும் தீர்ந்ததும் இருவரும் மட்டையாகி படுத்து விட்டனர்.அவர்கள் எழுந்து கொள்ள நேரமாகும் என்று நிச்சயம் செய்து கொண்டு பொன்னியுடன் சென்று ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இம்முறை பொன்னியை குனிய வைத்து பின்னாலிருந்து அவள் கூதிக்குள் பூளை நுழைத்து ஓக்க பொன்னி அடைந்த மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை. தான் இதுவரை அனுபவிக்காத பல சுகங்களை  இந்த ஒரு இரவில் அனுபவித்துவிட்டதாக சொல்லி மகிழ்ந்தாள். தொங்கிக்கொண்டிருந்த முலைகளை கையில் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே கூதியை துவம்சம் செய்த ரங்கன் நீண்ட நேரத்துக்கு பிறகு பொன்னியின் கஞ்சி வடிந்த நேரத்தில் தன் கஞ்சியையும் கலந்து கூதியை குளிரச் செய்தான். பின்னர் இருவரும் தமக்காக ஒதுக்கி வைத்திருந்த சரக்கை குடித்து விட்டு படுத்தனர். ரங்கனுக்கு பொன்னியின் கூதியின் மேலிருந்த மோகம் தணியாததால் அவளை ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து அவள் பக்கத்தில் தலைகீழாக தானும் படுத்து அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் முகத்தை வைத்து கூதியை நக்க பொன்னியும் ரங்கனின் பூளை ஊம்பிக்கொண்டே அப்படியே தூங்கியும் விட்டனர்.
இரவு ஒன்றரை மணி இருக்கும். வாட்ச்மேன் வாசு தன் சகாக்களுடன் லைட்டாக தண்ணி அடித்து விட்டு ரவுண்ட்ஸ் வந்த வேளையில் ஏதோ நினைவாக தன் வீட்டு பக்கமாக வந்தான். கதவு உள்பக்கமாக பூட்டி இருந்தால் தன்னிடம் இருந்த இன்னொரு சாவி மூலமாக கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்து லைட்டை போட அங்கிருந்த கோலத்தை பார்த்த போது அவனுக்கு திர்ச்சி ஆக இருந்தது. ரங்கனும் பொன்னியும் ஒரு ஓரமாக பின்னி பிணைந்து கிடக்க பாரு ஒரு ஓரத்தில் குப்புற படுத்துஇருக்க ருக்கு தன் கால்களை அகலமாக விரித்தபடி மல்லாக்க படுத்திருந்தாள். கூதி நன்றாக விரிந்து கிடக்க அதைபார்த்த வாசுவுக்கு பூள் நட்டுக்கொண்டது.
எல்லோரும் சரக்கு மயக்கத்தில் இருப்பதை தெரிந்து கொண்டு இன்னைக்கு ஒருத்தியையாவது ஓக்கணும் என்ற முடிவோடு லைட்டை அணைத்தான். மெல்ல ருக்குவை தேடி தன் கையிலிருந்த டார்ச்மூலமாக அவள் பக்கத்தில் வந்து தன் பேண்டை கழட்டிவிட்டு விறைத்திருந்த பூளை மெல்ல ருக்குவின் கூதிக்குள் செருகினான். ஏற்கனவே அது ஓள் போட்டதில் நன்றாக பதப்பட்டிருந்ததால் வாசுவின் பூள் சுலபமாக உள்ளே போய்விட்டது. வாசு தன் குத்தாட்டத்தை மெல்ல ஆரம்பிக்க ருக்கு அந்த போதையிலும் பேசினாள். யோவ் ரங்கா எனக்கு தெரியும் நீ என்னை எப்படியும் இன்னொரு வாட்டி ஓக்க வருவேன்னு என் மேலே அவ்வளோ ஆசையாய்யா…. என்று பிதற்றினாள் .தன்னை ரங்கன் தான் இன்னொரு தரம் ஓப்பதாக எண்ணிகொண்டு. வாசுவோ அதை கேட்டும் மூச்சு விடாமல் பூளை வேகமாக ஓட்டினான்.
வாசுவும் கிட்டத்தட்ட ஒரு பிரம்மசாரி கதைதான் அவன் மனைவி ஒரு நோயாளி. வருடத்தில் பாதிநாட்கள் அவள் அம்மா வீட்டிலும் , தன் மகள் வீட்டிலும் கழிப்பாள். வாசுவுக்கு கொடுத்த ஜாகையில் அவள் தங்கி பலநாட்கள் ஆகிறது. அதனால் வாசுவும் கலவி சுகத்தை மறந்தே விட்டிருந்தான். இன்றைக்கு ரங்கனின் தயவால் தன் பூளுக்கும் தீனி கிடைத்ததே என்று மகிழ்ச்சியில் ருக்குவின் கூதிக்குள் விளையாடினான். முலைகளை சப்பிக்கொண்டே ஓத்த வாசு அரைமணி நேரமாக ஓத்தபின்னர் தன் கஞ்சியை ருக்குவின் கூதிக்குள் இறக்க ருக்கு “ எத்தினி வாட்டி ஓத்தாலும் உன் பூளில் எப்படித்தான் இவ்வளோகஞ்சி வருதோ போதும் ராசா என்னை விட்டுரு என்றாள். “ வாசுவும் மெல்ல எழுந்து தன்னை சரிப்படுத்திக்கொண்டு புறப்பட தயாராக தன் டார்ச்சை மெல்ல அடித்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்தான். ரங்கன் பொன்னி நிலையில் எந்த மாற்றமும் இல்லை. ஆனால் குப்புற படுத்திருந்த பாரு இப்போது மல்லாக்க படுத்திருக்க அந்த முலைகள் வாசுவை பாடாய் படுத்தின.
மறுபடியும் பேண்டை கழட்டி விட்டு பாருவின் கூதிக்கும் தன் கஞ்சியை தானம் செய்தான். அவள் ருக்குவைப்போல பிதற்றவில்லை. ஆனால் ரங்கன் தான் தன்னை ஓப்பதாக நினைத்து அந்த மயக்க நிலையிலும்  கால்களை அகலமாக விரித்து படுத்தாள். வாசு தன் இரண்டாவது ஷாட்டை முடித்துக்கொண்டு எழுந்த போது தூரத்தில் மாதா கோயிலில் மூன்று மணி அடித்தது. வாசு மெல்ல எழுந்து தன்னை சரிப்படுத்திக்கொண்டு கதவை வெளியில் பூட்டிக்கொண்டு கிளம்பி விட்டான். சற்று நேரத்தில் ரங்கன் எழுந்து எல்லோரையும் எழுப்பி விட எல்லோரும் தங்களின் நிலையை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்தபடி ரெடியாகினர்.
ருக்குவும் பாருவும் ரங்கனிடம் தனித்தனியாக யோவ் இந்த வயசிலும் மூணு பொண்ணுங்களை ரெண்டு மூணு வாட்டி ஓக்கற சரியான கட்டையா நீ என்று சொல்லி சிரிக்க அவனோ பொன்னியை தான் மறுபடி ரகசியமாக ஓத்ததை தான் சொல்கிறார்கள் என்று நினைத்துக்கொண்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து வைத்தான். இப்படித்தான் பாமர மக்களின் சொகுசு வாழ்க்கை ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு