அன்று வெள்ளிக்கிழமை இரவு எப்போதும் போல் என் பைக் எடுத்துக்கொண்டு ECR பீச் பக்கம் சென்றுகொண்டிருந்தேன். வார இறுதியில் சில பார்ட்டிக்கு அழைத்தார்கள் இது எப்போதும் நாடாகும் வழக்கமான ஒன்று. ஆம் நான் சென்னையில் கால் பாய் ஆகா வேலை செய்யும் ஆன்.
திடகாத்திரமான ஒடம்பு கவர்ச்சியான அழகோடு இருப்பேன். சரி என்னை பற்றி நானே எதுவும் கூற வில்லை. அன்று ஒரு பார்ட்டி கு அழைப்பு வந்தது பெரும்பாலும் நல்ல வசூலாக இருக்கும் எப்போதும் 2 பெரு இல்லை 3 பெரு சேர்ந்து அழைப்பார்கள்.
இன்று ஒரு பணம் பெருத்த வியாபாரியின் மனைவி என்னை அழைத்தாள். பைக் இல் விரைந்து சென்றுகொண்டிருந்தேன். எனக்கு முன்னாள் ஒரு audi கார் சென்றது.
2 சிக்னல் விட்டு மூன்றாவது சிக்னல் வந்ததும் கார் இன் பின்புறம் நின்றேன். சிக்னல் விழா காத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ அந்த கார் ஆஹ் பார்த்தேன் ஒரு ஜோடி ஏதோ விடுமுறைக்கு வெளியில் செல்வதுபோல் இருந்தது.
அவள் அழகை ரசிக எண்ணினேன் அனால் முடியவில்லை. சிக்னல் விழ என் வடியை விரைந்து செல்ல உந்தினேன். அப்போ என் பைக் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கார் மேல் மோதியது.
ECR புறநகர் என்பதால் கூட்டம் பெரிதாக இல்லை ரோடு காலியாகவே இருந்தது. இடித்த உடன் பிரச்சனை நடக்க போகிறது என்று நினைத்தேன் அனால் ஓட்டுநர் சீட் ல் இருந்து வந்த ஆன் நிதானமாகவே பேசினார். காருக்கும் எதுவும் நடக்கவில்லை சிறிய சொட்டை அடித்து இருந்தது உடனே மன்னிப்பு கேட்டேன். அவரும் பிரச்சனை ஏதும் இல்லை பார்த்து போகும் படி கோரினார்.
அங்கிருந்து விரைந்து நான் போக வேண்டிய ரிசார்ட் சென்றேன்
அன்று என்னை அழைத்தவள் பெயர் ஆர்த்தி. வெறும் போன் நம்பர் மட்டுமே இருந்தது அந்த ரிசார்ட் அடைந்து பைக் பார்க்கிங் போட்டுட்டு அந்த நம்பர் கு போன் செய்தேன். 2 ஆவது அழைப்பில் எடுத்தால் அவள் குரல் கேட்க முரட்டு தனமான பெண் போல் கேட்டது அதிகார திமிர் தெரிந்தது. வியாபாரியின் மனைவி அப்படித்தான் இருப்பாள் என்று ஆரம்பித்தேன்.
நான்: ஹாய் நீங்க அனுப்பின லொகேஷன் க்கு வந்துட்டேன்.
ஆர்த்தி : ஒஹ்ஹ அப்படியா சரி என் பெரு சொல்லிட்டு உள்ள வா.
நான்: உங்க பெரு?
ஆர்த்தி: ஒஹ்ஹ ஒஹ்ஹ என் பெரு கூட தெரியாம தான் வந்திய ? ஹ்ம்ம்ம் இன்னைக்கு சுவாரசியமா இருக்கும் போல சரி வா உள்ள. என் பெரு ஆர்த்தி.
நான்: நீங்க நெனைக்குறத விட சுவாரசியமா இருக்கும். இதோ வந்துட்டேன்.
சொல்லிட்டு போன் வச்சிட்டு reception பொய் பெரு சொல்லி கேட்டேன். என் கூடவே இதன் வந்து கொஞ்ச தூரத்துல ஒரு கதவு திறந்தான். அழகு மங்கை பாலும் தேனும் ஊத்தி வடிச்ச மாதிரி ஒருத்தி பிரவுன் கலர் bodycon டிரஸ் போட்டுட்டு கால் மேல கால் போட்டுட்டு உக்காந்துட்டு இருந்தா.
என்னை அசைச்சி உள்ள வர சொன்ன நானும் பொய் நின்னேன். நான் பாசை கலர் ட்ஷிர்ட் tare ஜீன்ஸ் போட்டுட்டு ஒரு கோட் ஓட நின்னேன். என்ன எற இறங்க பார்த்துட்டு இருந்தால்.
நான்: (கை காட்டி) ஆர்த்தி?..
ஆர்த்தி: ஹ்ம்ம் நான் தான்.. பாக்க நல்ல ஸ்மார்ட் அ தான் இருக்க.
நான் அவள் கண்களையும் ரசித்தேன். 36 சைஸ் மொலையும் 38 குண்டி ஒட்டிய இடுப்போடு 33 இடுப்பு சைஸ் ஓடு நின்னுட்டு இருத்தால். நான் அவள் அழகில் சொக்கி முழுசா சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஆர்த்தி : (அருகில் நடந்து வந்து) இணைக்கு முழுசா நீ என்கூட தான் இருக்கனும் (மெல்லிய காமத்தோடு ).
நான்: (ஆச்சரியத்தோடு ) சரிங்க ஆர்த்தி.
அவள் என் காது அருகில் வந்து கட்டி பிடித்த படி உதட்டால் கடித்து முழுசா வேணும் னு சொல்லிட்டு சிரிச்சாள். நான் தாமதிக்காமல் அவ குண்டியில் கை வைத்து தடவிய படியே முத்தம் குடுக்க போனேன். என்னை தடுத்தவள்
நான்: (அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே) ஆமாம் ரசிச்சி பார்த்தேன்.
ஆர்த்தி: அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய இப்படி ராசிக்குரிய தப்பு இல்லையா?
நான்: அதுதவன் பொண்டாட்டி நான் தான் வேணும் னு என்ன கூப்புடும் பொது நான் ரசிக கூடாத? (சிரிச்சிகிட்டே)
ஆர்த்தி: அழகா இருந்தாலும் சரியான முரட்டு ஆம்பள டா நீ. எனக்கு முழு சுகம் வேணும் உன்னால தான் அது குடுக்க முடியும் னு கேள்வி பாட்டன். அதான் உன்ன கூப்பிட்டேன். என்ன நீ திருப்தி பானு உனக்கு நேரிய சலுகைகள் கிடைக்கும்.
நான்: இதுல எனக்கு உங்க திருப்தி தான் முக்கியம் ஆர்த்தி.
ஆர்த்தி: அது நான் சொல்ற மாதிரி செய் போதும். உள்ள வந்ததும் அப்படி பாத்து ரசிச்ச?
நான்: நெறைய பேரோட ஒழு போட்டு இருக்கேன் ஆனா நீங்க கொஞ்சம் வித்தியாசமா தெரிஞ்சீங்க.
ஆர்த்தி: எனக்கு உன் சுன்னி தெரியுற மாதிரியா?
ஜீன்ஸ் மேல காய் வச்சி தேய்ச்சி விட்டால். வருடி விட்டுக்கிட்டே என் ஒடம்ப சிலிர்க்க வச்சால். கண்ணால காமத்தை தெரிச்சிட்டு வெறிக்க என்ன பார்த்து முழுசாக என்னை அடக்கி கைல வச்சி தேய்ச்சிட்டு இருந்தால்.
நான்: ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆர்த்தி இஇஇஇஇஇ…….
ஆர்த்தி: என்னை பார்த்து ரசிச்ச உன் சுண்ணியை இப்போ பாக்கணும் அவுத்து விடு.
நான் அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே ஜீன்ஸ் கழட்டி என் ஜட்டியை கழட்டி விட என் விறைச்ச 6.5 நீல சுன்னி விறைத்து ஆட அவள் கையை நீட்டி என் விரைத்த சுன்னி கொட்டைகளை தொட்டு வருடி விட்டால்.
அவள் ஆள் காட்டி விறல் நகத்தில் சுன்னி அடில இருந்து வருடி மோனா தோணுல நிறுத்தி திருகிட்டு
ஆர்த்தி: ஒஹ்ஹஹ் நெனைச்சத விட நல்ல இருக்கு. எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு.
அவள் கை நகத்துல என் சுன்னில கொடு போட்டு போட்டு என்ன உசுப்பேத்திக்கிட்டே கள்ள சிரிப்போடு பார்த்தால். என் சுன்னி ல சிறு முடி அத வருடி என் தொப்புள் ல முத்தம் குடுத்தாள்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆர்த்த்த்த்த்த்த்த்த்திதிதிதி தி தி தி தி தி தி தி தி தி தி தி தி தி
அவள் முத்தத்தோடு உதட்டை தேய்க்க நான் கெறங்கிக்கொண்டிருந்தேன். என் உடம்பு துடிக்குறது எனக்கு நல்ல தெரிஞ்சது. ஆர்த்தி தோலை புடிச்சி நிறுத்தி அவளை கேட்டேன்
நான்: நான் தான் உங்கள செய்ய வந்தேன் நீங்க என்ன செஞ்சிட்டு இருக்கீங்க?
ஆர்த்தி: டேய் நான் அனுபவிக்காத ஒன்னு இப்போ கெடைச்சிட்டு இருக்கு ஒரு ஆம்பள உடம்போட வாசம் அந்த சூடு. என்ன அனுபவிக்க விடு. நான் சொல்றது தான நீ செய்யணும் உன் விரிஞ்சு ஒடம்ப நான் முழுசா தடவி உணருற வரைக்கும் நில்லு அப்படியே.
நான்: ஆஆஆஆஅ அதுக்கு இல்ல. எப்பவும் இது எல்லாம் என்ன தான் செய்ய சொல்லுவாங்க எனக்கு நீங்க பண்றது ஒரு மாதிரி புதுசா இருக்கு ஆனா உங்கள இப்படி அனுபவிக்கனும் செம சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு.
நான் உணர்ச்சி தாங்க முடியாம துடிக்க அவ இன்னும் இன்னும் என்னை ஏற்றிக்கொண்டிருந்தால்
அவ கைல என் சுன்னி ஆஹ் புடிச்சுகிட்டு சுன்னி தோளுல விரல விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்த. நான் துடிச்சு முனகி கத்த ஆரம்பிச்சேன். அவள் விட்ட சூடான மூச்சுக்காத்து என் சுன்னி மேலையும் சுன்னி முடியையும் பட நான் முழுசா கரைஞ்சிடு இருந்தேன் அவளோட காமத்துல. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல என்னால கட்டுப்படுத்த முடியாம கத்தி முனக ஆரம்பிச்சேன்.
நான்: ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் த்த்த்த்த்த்த்த்த்த்த்த்த்த்த்த்த்திதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதிதி ஹம்ம்ம்ம்ம் என் சுன்னிய ஊம்பிட்டு ஊம்பிட்டு ஊம்பிட்டு ஆஆஆஆஅ வாயில விடு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் உறிஞ்சி எடு.
கட்டுப்படுத்த முஐடியாம துடிக்க அவ நிதானமா சுன்னி தோழா கடிச்சி இழுத்தா அவ தலையை புடிச்சிட்டு அழுத்த பாக்க அவ சுதாரிச்சிட்டு என்ன தளி விட்டுட்டா. விறைச்ச சுன்னி ஓடிஏ நான் அங்க இருந்த பெட் ல விழுந்தேன் அவ முழுசா எழுந்து நின்னா. நான் அவ பக்கத்துல போய் வெறித்தனமா செய்ய பாக்க அவ தடுத்து நிறுத்தின.
ஆர்த்தி : டேய் ஆமபல சுன்னி ஓத்தா என்ன பண்ண போற. எத்தனை சுன்னி பாத்து இருப்பேன் எடுத்ததும் பாய்யுறதா விட்டுட்டு உன்ன நான் எத்துணை மாதிரி என்ன நீ ஏத்தி ஓக்க பாரு. சுன்னி ஏறுனா போதாது என் புண்டை உன் சுன்னிக்கு ஏங்கி துடிக்கும் அதா பண்ணு.
நான்: நீ இதுவரைக்கும் அனுபவிக்காத சுகத்தை உனக்கு முழுசா கொடுக்குறேன் உன் வாழ்க்கைல ஓக்கணும் னு தோணுச்சுனா அது என்னோட சுன்னி தான் உனக்கு நியாபகம் வரணும். வர வைக்குறேன் டி.
ஆர்த்தி: ஆலடி சொல்ற என் அம்பாலா சுன்னி வா ட. என் புருஷன் கொடுக்காத சுகத்தை குடு உன் கூட படுக்க எப்பவும் நான் தயங்க கூடாது. உன் ஓல நினைச்சாலே என் புண்டை கூடமா கூதி தண்ணி வடிக்கும் வா ட.
அவ முன்னாடி மண்டி போட்டு கால் விறல் ல இருந்து தடவி மெதுவா குனிஞ்சி அவ கட்ட விரலை முத்தம் குடுத்து சப்புனேன் ஒரு ஒரு விரலை சப்பி முத்தம் குடுத்து நாக்கால நக்க அவ கண்ணு சொருகுச்சி. என்னோட நகத்தால் அவ கெண்டை கால வருடி விட அவளுக்கு மூச்சி எடுக்க முடியாம முனகி முனகி தவிச்சா. நிக்க முஐடியாம தடுமாறி விழா போன அவளை புடிச்சி பெட் ல உக்கரவச்சிட்டு திரும்ப அதா பண்ணிகிட்டே அவ தொடையை தொட்டு தேய்க்க. நல்ல வழு வழு னு இருந்துச்சி.
ஆர்த்தி எதுவும் பேச முடியாம இருந்தால் நான் நேரத்தை வீணடிக்க விரும்பாம அவ கால விரிச்சி போட்டுட்டு இருந்த ஜட்டி ஆஹ் கழட்டி எடுத்தேன் அவ வச்ச கண்ணு எடுக்காம என்னை பாத்துகிட்டே இருந்தா.
நான் மெதுவா குனிஞ்சி அவ புண்டைய சுத்தி எச்ச துப்பி நக்குனேன் ஆனா புண்டை பருப்பை சீண்டலை. அவ நகம் என் தோல் ல புடிச்சிட்டு குத்திட்டு இருந்தன காம உச்சத்துல. அவ புண்டை ல் கொஞ்சம் முடிகளோடு செம எடுப்ப இருந்துச்சி எச்சி ஓட நாக நீட்டி அவ புண்டை முடி மொத்தமும் நக்கி எடுத்தேன் என் கை சும்மா இல்லாம அவ சூத்து புட்டங்களை கசக்கி அடிச்சி பெசஞ்சிகிட்டே நக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஆர்த்தி: அப்படி தான் டாஆஆஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்
உதட்டை கடிச்சி சப்பிகிட்டே நான் நக்குறத ரசிச்சால் நானும் குண்டிய கசக்கிக்கிட்டே நல்ல பருப்பையும் புண்டையும் விட்டுட்டு நக்க அவ துடிச்சு புண்டிய சப்பு புண்டைய சப்பு னு காத்தன அவ மொலைய மட்டும் மூடிட்டு இருந்துச்சி அவ bodyCon டிரஸ் அவ கூதி பருப்பை என் ஓதடால சீண்டி அவ கண்ணா பாக்க அரா மயக்கத்துல துடிச்சு மூடிட்டு குத்து ட என்னைய ஒழு னு கத்திடு இருந்தா.
ஆர்த்தி: டேய் ஆம்பள சுன்னி என்னைய ஓத்துட்டு டா தாங்க முடியல டாஆஆஆ ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அய்யோஓஓஓஓஓ கொல்றானே.
அவ கத்தி அலற நான் கண்டுக்காம அவ பருப்பை நாலா செலரி உள்ள இழுத்து உரிய அவ அலறி துடிச்சு இடுப்பை ஆடி ஆடி குடுத்தா. திடீர் னு அவ சுதாரிக்குறதுக்கு முன்னாடி என் எச்சி அவ புண்டைல வழிய அதா என் சூத்து மேல இருக்குற விரலால தடவிட்டு அவ கண்ணா மூடிட்டு இருக்கும் பொது சூத்து ஓட்டைல சொருகிட்டேன்.
ஆர்த்தி; ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஓத்தா வேண்டாஆஆஆஆ டாஆஆஆஆ எடுத்துட்டு இதுக்கு மேல இறக்காத இதுவரைக்கும் யாரும் விட்டது இல்லை வேண்டாம் சொன்னஆஆஆ கேளு.
நான் கடுக்காம விரலை விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே புண்டை பருப்பை சப்ப தலையை முடிய புடிச்சிட்டு பிச்சிட்டு கத்துற மாதிரி காத்தன. கூதில இருந்து வாய் எடுத்து
நான்: ஆர்த்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் கொழுத்த மொலைய அவுத்து விடு டி சிறுக்கி தேவடியா.
ஆர்த்தி: ஒத்தஆஆஆஆ சுன்னி உனக்கு என் மொல கேக்குதா?…
நான்: அடி கொழுத்த கூதி உன் கறவை மொலைய அவுத்து விடு டி ……………
அப்படியே பல்லால அவ பருப்பை கடிக்க துடி துடிச்சு கத்துனவ அவ போட்டுட் இருந்த டிரஸ் ஆஹ் அவுரி போட்டுட்டா. என் முன்னாடி பெரிய பிசினஸ் பன்றவனோட பொண்டாட்டி மொட்டை குண்டிய அவுத்துட்டு கூதிய விரிச்சி காட்டிட்டு ஓத ஒழு ஓத ஒழு னு காத்திடு இருந்தா. அவ மொலைய அடிச்சி பேசனி காம்ப கறக்க அவ முழுசா துடிச்சு ஒடம்பு வெட்டி வெட்டி கூதி இறுகுச்சி
நான்: என்னடி ஆர்த்தி உன் புண்டை ஒழுக ரெடி ஆகிடுச்சு னு காம சிரிச்சேன்.
ஆர்த்தி: டேய்ய்ய்ய்ய்ய் பூலை பாத்தே ரொம்ப நாள் ஆச்சி அதுவும் உன்ன மாதிரி உலக பூலை பாத்ததே இல்லை. நீ முட்டி போட்டு என் புண்டிய வாய் போட்ட பாரு செத்துட்டேன் டா. உனக்கு என்ன வேணும் கேளு டா
நான் : உன் புண்டை தான் வேணும்!….
அவ புண்டைல மோகத்தை வச்சி தேய்க்க கடிச்சி இழுத்து உரிய மொத்தம் கூதி தண்ணியும் வடிச்சிட்டா. நான் நாக விட்டு அவ புண்டைய ஒத்து கூதி தண்ணி உரிய துடிச்சவ ஒடம்புல அசைவு இல்லாம அந்த சின்ன வெளிச்சத்துல இருந்தா.
அவ கொழுத்து தெறந்து கிடக்குற மொலைய பாத்ததும் என்னால கட்டுப்படுத்த முடியாம மாவு பெசஞ்சிகிட்டே நாக்கு போட்டேன் அவ மொலைய அடிச்சி பெசஞ்சி கசக்கி காம்புல பால் கறந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எல்லா விதத்துலையும் அவளா சீண்டி எடுத்தேன் நாக் கடைசியா காம்ப அடிச்சி பேசனிகிட்டே ஆதி கூதில நாக விட்டு ஓக்க அவ திரும்பவும் கூதி வடிய விட்ட.
அவ ஒடம்ப அசைக்க கூட முடியாம இருந்தாலும் முனகி கத்தி அலறி என் ஒழு எல்லாத்தையும் ரசிச்சா வெறித்தனமா. அவ ஒடம்புல இருந்த கொஞ்சம் சக்தியையும் சேது இடுப்பை தூக்கி கூதிய என் வாயில இடிச்சார் நான் உரிய அவ புண்டை தனி என் வாயில வடிஞ்சது.
அவ புண்டைய விட்டு எழுந்து பொய் அவைள சுன்னி ஆஹ் சொருகி ஓக்க அவ மொலைய பெசஞ்சி எச்ச துப்பி அடிச்சி கசக்கி தேய்ச்சி தொடைல சுன்னி மொட்டை இடிச்சி கொதிப்பை வச்சி ஓத்தேன்.
என்ன தள்ளி விட்டுட்டு அவ கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டு இருந்தா. அப்போ
நான்: ஹே ஆர்த்தி என்ன டி அவோலோதான நான் கெளம்பவ னு கேட்டேன்.
ஆர்த்தி: (பேச முடியாம உளறினாள்) டாய் என்ன ஓத ஒழுங்கான சுன்னி நீ தான் முழுசா ஓக்காம போகாத என் புண்டை கிழிஞ்சி நான் மூச்சு விடம் முடியாம இருந்தாலும் பரவால்ல ஓத்துட்டு போ. என்ன நீ இப்படி ஓக்கறதுக்கு உனக்கு ஒரு பரிசு இருக்கு அது அப்புறம் நான் சொல்றேன். இப்ப வந்து ஒழு டா பெருத்த ஒழு சுன்னி பாடு.
நான் இவை சொல்றது புரிஞ்சும் புரியாம என் சுன்னி ஆஹ் உருவி கொண்டோம் போட்டுட்டு அவ கால புடிச்சி பெட் மூளைக்கு இழுத்து விரிச்சி தோல் ல அவ கால போட்டுட்டு ஏத்தி குதி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் கண்ணு பிதுங்கி கண்ணீர் வர துடிச்சு ஒழு வாங்குன ஆர்த்தி. அவ புண்டை செவந்து போச்சி என் கொட்ட அடிச்ச அடில அவ கொழுத்த திரண்ட ஒடம்ப தடவிகிட்டே முழுசா சுன்னி இறக்கி ஓக்க அவ இன்னும் துடிச்சார் கண்டுக்காம ஒத்து ஒத்து அவளை கிழிச்சி எடுத்தேன். முழு பலத்தோட அவ இடுப்பை புடிச்சிட்டு உருவி குதி அடிக்க அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி தெறிக்க தயாரா இருந்துச்சி நான் உருவி கொண்டோம் எடுத்துட்டு அவ வாயில விட்டு ஆட்டுனேன்.
கொழந்த பால் நிப்பிலே சபுர மாதிரி என் சுன்னி மொட்டை வாயில விட்டு சாப்பிட்டு இருந்தார் ஆர்த்தி என் சுன்னி பால் மொத்தமும் அவ வாயில இறங்குச்சி அப்படியே நானும் சாஞ்சி அவ பக்கத்தில படுத்தேன். 3 மணிநேரம் எதுவுமே தெரியாம இருந்து இருக்கோம் ஒரு வழிய விடிஞ்சது அவ ஒடம்புளையும் ஒட்டு துணி இலை என் ஒடம்புளையும் எதுவும் இல்லை எழுந்ததும் அவ மொழியா கடிச்சி சப்புனேன்.
அவ கண் முழிச்சி என் தலையை கொதிக்கிட்டே அவ மொலைய தூக்கி குடுத்தா சப்ப. சப்பிகிட்டே இருந்தேன் அப்போ என் சுன்னி ஆஹ் எச்சி போட்டு உருவி விட்டுக்கிட்டே அவ பேசுனால் .
ஆர்த்தி: டேய்ய்ய்ய் இப்படி ஓக்குற விதையை எங்க கத்துகிட்ட?
நான்: நான் நெறைய உன்ன மாதிரி கொழுத்த குண்டீன்களை ஒத்து இருக்கேன் அதான் னு சொல்லிட்டு திரும்ப மொலைய சப்புனேன்
ஆர்த்தி: ஹ்ம்ம் சரி , எனக்கு ஒருத்தி தான் சொன்ன உன்ன பத்தி அதுனால தான் நான் உன்ன வர சொன்னேன் உன்னால எனக்கு ஒரு காரியம் ஆகணுமே?
சுன்னி மொட்டை தேய்ச்சிகிட்டே கேட்டல்.
நான்: என ஆகணும் காசு குடுத்தா ஆகும் ……
ஆர்த்தி: என்னோட தோழி ஒருத்தி இருக்கா அவளையும் நீ ஓக்கணும். ஆனா ஒன்னு நீ அவளை அவ புருசனோட சேந்து ஓக்கணும்….
நான்: ஓம் இது எனக்கு புதுசு தான் இருந்தாலும் கேக்க செமையா இதுற்கு நான் ஒதுக்குறேன்.
அவ தலையை அழுத்தி சுன்னி மொட்டை வாயில வச்சி எத அவ முழுசா சப்புன்னு உறிஞ்சி எடுத்தா.
ஆர்த்தி: (சுன்னி ல இருந்து வாய் எடுத்துட்டு ) நான் அவளுக்கு சொல்லிடுறேன் ஆனா அவ புருஷனுக்கோ இலை யாருக்குமே நான் தான் சொன்னேன் னு தெரிய கூடாது. மாதத்து எல்லாம் அவ பாதுபா.
நான்: சரி இப்போ மோதல் ல ஊம்பு எடு
சுன்னி நுனியை அவ நாக்குல தேய்ச்சி தொண்டையை புடிச்சிட்டு இராகு ஓக்க அவ துடிச்சா. மொழியா நல்ல கசக்கி பெசஞ்சி அவளை ஊம்ப விட்டு ரசிச்சேன். கூதிய இழுத்து doggy போட்டு ஒருமணிநேரம் ஒத்து எடுத்தேன். அவ புண்டை துடிச்சு நரம்பு எல்லாம் ஓதுற குதி கிழிச்சேன் அவளை பக்கவாட்டுல படுக்க வச்சி கூதி பிளவை சுன்னில அடிச்சி ஏத்தி ஓக்க அவ துடிச்சு என்ன இழுத்து உதட்டை கடிச்சி சப்பிகிட்டே ஒழு வாங்குன எச்சி குடிச்சிகிட்டே ஓத ஓழுலே அவ தெறிச்சி ஒண்ணுகூட கூதி தனியா கலந்து விட்ட. 2 பெரும் பொய் குளிச்சிட்டு சாப்புட்டு அப்புறம் அவ தோழியை பத்தி பேசிட்டு இருதோம்.
—– END ——

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு