கையில் மதுக்கோப்பையும் மற்றொரு கையில் சிகரெட்டையும் வைத்துக்கொண்டு அங்கே கூத்தடிப்பவர்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அங்கிருந்து அனிதா எழுந்து நடந்தால். அங்கே நீச்சல் குளத்தில் நிர்வாண பெண்களுடன் நீராடிக்கொண்டு இருந்த என் நண்பன் மகேஷிடம் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தால். சற்று நேரத்தில் ஒரு 7-8 பேர் என்னை நோக்கி வந்தார்கள். என்னை அப்படியே மொத்தமாக தூக்கி கொண்டு நீச்சல் குளத்தில் வீசினார்கள்.
எனக்கு செம்ம காண்டு ஆனது. எல்லோரையும் தள்ள முயல சில நிர்வாண பெண்கள் முலைகளை என் முகத்தின் முன் ஆட்டிக்கொண்டு ஆடினார்கள். அவர்கள் என்மேல் எற முயல நான் தள்ளி விட்டேன். நீச்சல் குளத்தின் இருந்து நான் வெளியேற..
என்னை மற்றொரு கும்பல் பிடித்து அங்கிருந்த புல்வெளியில் படுக்க வைத்து. அப்போது என் முதுகருகே என்னை யாரோ இறுக்கமாக பிடிக்க தலையை தூக்கி பார்த்தால் அது அனிதா. என் கால்கள் கைகள் மற்றும் தோள்பட்டை இதையெல்லாம் ஓவருவராக பிடித்துக்கொள்ள என்னை சுற்றி கும்பல் கூடியது.
எல்லோரும்…விக்ரம்…விக்ரம்…விக்ரம்…என்று மொத்தமாக சத்தமிட என் ஆடைகளை கலைந்தார்கள். என்னால் நகர கூட முடியவில்லை.
அவ்வளவு இறுக்கமாக பிடிக்க…என் நண்பன் …
மகேஷ் ::: என் மாப்பிள்ளையை இன்னைக்கு முதல்ல சப்ப போறது யாரு…
:
அப்போது அங்கே லேசான சலசலப்பு..நான் நீ என்று அங்கே சில தேவடியாக்கள் பேசிக்கொள்ள.
:
மகேஷ் ::: சீக்கிரம்…முதல்ல சப்புற முண்டைக்கு என் மாப்பிள கழுத்துல கிடக்குற செயின் ….என்றான்…
அப்போது அங்கே ஒரே போட்டி. அங்கே எல்லோரையும் தள்ளிவிட்டு நான்சி வந்தால். நான் தரையில் கிடந்து அவளை பார்க்க அவள் அணிந்து இருந்த அந்த மெல்லிய ப்ராவையும் கழட்டி வீசி என் கவட்டைக்கு இடையே அமர்ந்து என் சுண்ணியை உருவ துவங்கினால்.
என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல தடிக்க அவள் பருத்த முலைகழும் துருத்திய காம்புகளும் நீண்டுக்கொண்டு என் தொடையை உரசிக்கொண்டு இருந்தது. என் தொடையோடு அவள் முலையை அழுத்தி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்தால்.
பின்னர் அங்கே இருந்தவர்கள் ….எல்லோரும் சுற்றி நின்று நான்சி…நான்சி…நான்சி….என்று கூச்சலிட அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப துவங்கினால்.
சுற்றியிருந்த கூச்சல் அதிகமாக அதிகமாக அவள் வேகமாக ஊம்புனால்.
மகேஷ் ::: அடுத்து யாரு…அடுத்து அடுத்த…..
:
அப்போது அங்கே வந்து இருந்த வேறு ஒரு பெண் முன்வர…நான்சி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து உருவி எடுத்தால். என் இடுப்பில் கில்லிவிட்டு அவள் எழுந்தாள். பின்னர் அந்த பெண் நான்சி விட்டு சென்றதை தொடர.…எல்லோரும்…
கிரீஷ்மா ….கிரீஷ்மா….என்று கத்த துவங்கினார்கள். அப்போது தான் அவள் பெயர் கிரீஷிமா என்று எனக்கு தெரியும்.
அப்படியே அடுத்து அடுத்து மேலும் சில பெண்கள் சப்ப..எனக்கு நான் அனிதாவின் மடியில் இருக்கும் நியாபகம் வந்தது. அவள் என்னை பிடித்து இருக்கிறாள் என்பதை நான் அப்போது தான் உணர்ந்தேன்.
அப்போது மகேஷை கண் ஜாடை காட்டி.
அனிதாவை காட்டினேன். அவனுக்கும் நான் சொல்வது புரிய.
:
மகேஷ் ::: அடுத்து என் மச்சான் ஓட கிளோஸ் ப்ரண்டு அவனுக்கு சப்புவாங்க….அது யாருன்னா நம்ம அனிதா அக்கா…
:
மகேஷ் ::: அனிதா ….அனிதா….அனிதா….
அப்போது சுற்றி இருந்த கூட்டம் எல்லாம் அனிதாவை பார்க்க அவள் இல்லை இல்லை என்று சிரித்தாள். ஆனால் கூட்டம் அவளை உட்சாக படுத்த அவள் வேறு வழியில்லாமல் அங்கிருந்து எழுந்து வந்தால். நான் அப்போது என்னை பிடித்து இருந்தவர்களை விட சொல்ல..அவர்களும் விட்டார்கள்.
அனிதா புன்னகையும் லேசான தயக்கமும் கொண்டு மெல்ல நடந்து என் கால்களுக்கு இடையே வந்தால். அந்த கூட்டத்தின் நடுவே நான் அம்மணமாக தவங்களை போல கிடக்க இவள் வந்து தன் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டே அங்கே அமர்ந்தாள்.
கூட்டம் மேலும் சத்தம்போட்டு கத்த….
அனிதா …அனிதா …அனிதா … என்று சத்தம் கூடியது.
அப்போது அனிதா என் சுண்ணியை பிடித்தால். அது ஏற்கனவே நட்டுக்கொண்டு நிற்க இவள் தொட்டதும் அது சிலிர்த்தது. என் சுன்னி நன்கு தடித்து நீண்டு இருக்கும். அனிதா அதை சிரித்துக்கொண்டே அவள் வாயை திறந்து மெல்ல மெல்ல உள்ளே இறக்கினால்.
அவள் வாயினுள் அவள் தள்ள தள்ள அந்த கூட்டம் அவளை மேலும் உற்சாக படுத்தியது.
அந்த அழகியும் சிறிதுக்கின்டே என் சுண்ணியை ஊம்ப துவங்கினால். நான் அப்போது மெல்ல எழுந்து அமர்ந்தேன்..ஆனால் அவள் விடாமல் ஊம்ப..அவள் தலையை தடவிக்கொடுத்து தலையை சுன்னியோடு அழுத்தி தொண்டை வரை தள்ளினேன்.
அவள் ஒரு சட்டையும் ஒரு குட்டை பாவாடையும் அணிந்து இருந்தால்.
நான் அவள் தலையை தடவிக்கொண்டே அவள் சட்டையை கழட்ட முயன்றேன். ஆனால் அவள் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்ததால் என்னால் அதை கழட்ட முடியவில்லை. அப்போது அவள் ஊம்புவதில் மிகவும் ஆர்வமாக அவள் வாயினுள் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தால். அவள் கன்னங்கள் ஒட்டி வாயில் இழுத்து அவள் உறிஞ்சு எடுத்தால். பின்னர் அவள் தலையை நான் தூக்க அந்த அழகிய முகம் நெற்றி போட்டு செம்மையாக இருந்தால். நான் அவள் சட்டை பொத்தான்களை கழட்ட அவள் என்னுடன் சேர்ந்து கழட்டினாள். அப்போது சுற்றி இருந்த கூட்டம் அவள் மேல் பியர் எடுத்து ஊற்ற அவள் உடல் பீரால் நனைந்து ஓடியது. அவள் தலையிலும் முடியிலும் பியர் வடிய அவள் தலை முடியை சேர்த்து பின்னே கட்டினால் . அவள் ஈர சட்டையை கழட்டி வீச நான் அவளை அருகே அணைத்தேன். அவள் என் இடுப்போடு சேர்ந்து என் தோள்களை பிடிக்க நான் அவள் ப்ரா ஊக்கை பின்னே கழட்டினேன்.
அதை கழட்டியதும் கூட்டம் மேலும் சத்தம் போட..நான் அவள் உடலில் இருந்த பியர் துளிகளை நக்கினேன். அவள் கழுத்து முடி என்று உடலெங்கும் பீர் சொட்ட நான் ஒவ்வரு துளியாக நக்கி எடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் என்னை அப்படியே தரையில் மெல்ல சாய்த்தாள். அவள் என் குறுக்கே மண்டியிட்டு நின்று அந்த குட்டை பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினாள். அவள் உடைகளை கலைய கலைய அவளை அம்மணமாக பார்த்த கூட்டம் மேலும் கதறியது. சிலர் அவளை பார்த்து அந்த கூட்டத்தில் கையடிக்க துவங்கினார்கள்.
உண்மையை சொல்ல போனால்…அங்கிருந்த மொத்த கூட்டத்திலும் அவளை விட சிறிய வயது பெண்களை விடவும் இவள் தான் வசீகரமாக இருந்தால். அது தான் அத்தனை சுன்னிகளும் அவளுக்காக குலுங்கிய காரணம். அவள் அப்போது என் சுண்ணியின் மேல் அவள் புண்டையை உரசி அமர.
சிலர் மேலும் அவள் மீது பீரை ஊற்றினார்கள். அது அவள் கழுத்து வழியாக வடிந்து முலையை அடைந்து காம்பு வழியாக அருவி போல கொட்டியது. தன் உடலை அந்த பீர் வடிய வடிய தேய்த்தால் அனிதா…பின்னர் அப்படியே என் முன்னே கையை வைத்து அவள் சாய என் முகம் முன்னாள் அவள் முலைகள் தொங்க விட்டால். அங்கே வடிந்த பீர் காம்பு வழியாக சிந்த நான் வாயை பிளந்து குடித்தேன்.
கூட்டம் எங்களை மேலும் உற்சாக படுத்த…சுற்றி இருந்தர்வர்கள….
அனிதா …அனிதா …அனிதா …என்று மீண்டும் சத்தம் போட்டார்கள். அப்போது நான் எழுந்து அவள் காம்புகளை சப்ப அவளும் என் வாயில் அந்த பழுத்த முலையை தள்ளி என்னை சப்ப விட்டால். அப்போது என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை.
அவள் காயை கசக்கி சப்பிகொண்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் உரசினேன். என் ஏக்கத்தை புரிந்த அனிதா என் சுண்ணியை பிடித்தி அவள் புண்டை வாயிலில் வைத்து அழுத்தினாள்.
அந்த ஈரமான புண்டையில் என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல புதைய சுற்றி ஒரே அமைதி. உள்ளே மொத்தமாக இறங்க நான் அனிதாவை இருக்க அணைத்தேன். அவளும் ஆஹ்ஹ்…ம்ம்ம்ம….என்று மொத்தமாக சுண்ணியின் மேல் அமர்ந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடிக்க அவள் மெல்ல மெல்ல சுன்னியின்மேல் தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால்.
முதலில் மெல்ல மெல்ல துவங்க..சுற்றி இருந்த பார்வையாளர்கள் எங்களை கைதட்டி விசில் அடித்து உற்சாக படுத்த.. நங்கள் வேகமாக ஓக்க துவங்கினோம்.
நான் அவள் இடையை பிடித்துக்கொண்டே காய்களை சப்ப…
அவள்…ஆஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….ஆகும்…ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..ஆஅஹ்ஹ….உம்ம்ம்ம்ம்….
என்று வேகமாக சுண்ணியை ஓத்தாள். நான் மேலும் வெறியாக…அவளை பிடித்து குனிய வைத்து பின்னே இருந்து வேகமாக நாய் ஓப்பதை போல ஓக்க துவங்கினேன்.
அவள் காய் குலுங்க குலுங்க சுற்றி இருந்த சில ஆண்களின் சுன்னியும் அதை பார்த்து குலுங்கியது.
அவளும் அவர்களுக்கு நன்கு குலுங்க விட்டு காட்டினாள்.
நான் அப்போது உச்சம் அடைய வேகமாக குத்திக்கொண்டே அவள் சூத்தை இருக்க பிடித்து கஞ்சியை அவள் புண்டையினுள் விட்டேன்.
நான் உள்ளே வடிக்க சுற்றி அவளுக்கு கையடித்து நின்ற பலரும் அவள் முன்னே அவளுக்கு கஞ்சி அபிஷேகம் செய்தார்கள்.
சிலர் அவள் முகத்தின் அருகே வந்து அவள் மேல் கஞ்சியை வடிக்க. அவளும் சிலித்துக்கொள்ளாமல் புன்னகையோடு உதவினால்.
அவள் உடலெல்லாம் கஞ்சி வடிய அப்படியே எழுந்து சென்று நீச்சல் குளத்தில் இறங்கினால்.
அது அவளுக்கு தேவையாக தான் இருந்தது. காரணம் புற்தரையில் அம்மணமாக படுத்து சூத்தில் என் சுண்ணியை வாங்கியது மட்டும் அல்லது. அங்கிருந்த சில பக்தர்களின் கஞ்சியை அவள் உடலில் பீய்ச்சி அடிக்கவும் அவள் உதவினால்.
அவள் நீச்சல் குளத்தில் அதையெல்லாம் கழுவ..அவளை சீண்ட பல சுன்னிகள் சுற்றியது. அவளுக்கு உடலை கழுவ உதவி செய்கிறேன் என்று பல கைகள் அவள் உடலை தடவ அவள் சிரித்துக்கொண்டே எல்லோரையும் விலக்கிவிட்டு வெளியே வந்தால். அப்போது தான் அவள் முழு அழகையும் தலை முதல் கால வரை பார்த்தேன். நானும் என் மச்சானும் அங்கே அதே புற்தரையில் படுத்து இருக்க..நீரில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் உடல் அழகு வெளியே வந்தது. கூந்தலை இழுத்து ஈரத்தை பிழிந்து விட்டு அவள் நடக்க அங்கிருந்த மொத்த கும்பலும் அவள் உடல் அழகை கண்களால் கற்பழித்தது. அவள் கொஞ்சம் கூட வெட்கம் இல்லாமல் அப்படியே அம்மணமாக நடந்து வந்தால். அவள் முலை காம்புகளில் இருந்து ஈரம் சொட்ட அந்த நீண்ட கால்களும் நீர் வடிய பளபளத்தது. அவள் புன்னகையுடன் என் அருகே வந்தால்.
நான் ::: என்ன மேடம் எப்படி இருந்துச்சி பார்ட்டி..
:
அனிதா ::: எப்படியோ என்னையே இதுல பண்ண வச்சுடீங்களே..பொருக்கி பசங்களா..எல்லாம் இந்த மகேஷை சொல்லணும். இவன் தான் ஆரமிச்சான்…
:
மகேஷ் ::: மச்சான் ஆசை பட்ட புண்டை கிடைக்காம இருக்க கூடாது அக்கா.
:
அனிதா ::: ஆனா நல்ல என்ஜோய் பண்ணுனேன். அந்த கூட்டத்துல அத்தனை பேரு முன்னால செஞ்சது..அப்பப்பா கடைசி வரை மறக்காது.
:
நான் அப்போது அவள் முலை காம்புகளை தடவ…அவள் மீண்டும் புன்னகைத்தாள்.
:
நான் ::: ரூமுக்கு போலாமா அனிதா செல்லம்…
:
என் சுன்னி மீண்டும் தடிக்க..ரூமிற்கு அழைத்து செல்லும் வழியில் அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க நடந்தால். போகும் வழியிலேயே நான் என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் உரசுவதும் குனிடியை தடவுவதுமாக சென்றேன்.நானும் அவளும் அப்படியே அம்மணமாக வீட்டினுள் சென்றோம். அங்கே அவளை அப்படியே ஈர உடலுடன் மீண்டும் மீண்டும் விடிய விடிய ஓத்தேன்.
அவள் என்னுடன் எப்போதும் இருப்பேன் என்று வாக்கு கொடுக்க..நான் கல்யாணத்தை பண்ணினேன். குடும்பம் அவளுடன் நடத்த..உல்லாசம் அனிதாவுடன் தொடர்ந்தது.
:
:
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு