நான் ::: அந்த சுதந்திரம் ஆவது இருக்கே
:
அனிதா ::: அவரை பத்தி என்ன நினைச்ச..ஆளு பாக்க தான் அப்படி. ஆனா பக்கா திறமை சாலி..
:
நான் ::: இருந்தாலும்…
:
அனிதா ::: அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. லைட் ஆப் பண்ணுனா எல்லாம் ஒன்னு தான்.
:
நான் ::: பெரிய தியாக தலைவி தான் போங்க..
நாங்கள் இருவரும் அப்படியே பேசிக்கொண்டே மேலும் சில கோப்பை மதுவை அருந்தினோம். எட்டு மணியாக அவளுக்கு போன் வந்தது.
அது அவள் கணவன் தான், இவள் … “ ஒரு நண்பரை பார்க்க வந்திருக்குறேன் அப்படியே அம்மா வீட்டுக்கு போய்டுவேன் “ என்றால் அவனும் போனை வைக்க நாங்கள் மீண்டும் பேசிக்கொண்டே மது அருந்தினோம். 9 மணியாக…இருவரும் சற்று லேசான போதையில் இருந்தோம். அப்போது அனிதா…
அனிதா ::: சரிப்பா கூப்டியேனு வந்தேன். நேரம் ஆச்சு கிளம்புறேன்.
:
நான் ::: என்ன அவசரம் மெதுவா போலாம். நா வேணும்னா வண்டி ஓட்டுறேன்.
:
அனிதா ::: இல்ல வேணாம்பா நானே போய்க்குறேன் ..
:
நான் ::: அப்படி ரொம்ப போதையா இருந்தா சொல்லுங்க. ராத்திரி எங்க கெஸ்ட் ஹவுஸ் ல தங்கிக்கலாம்.
:
அனிதா ::: ஐயோ ரொம்ப நன்றி சாமி..வேணவே வேணாம்.
:
அப்படி சொல்லிவிட்டு அவளே பில்லை கொடுக்க முயன்றால். நான் தடுத்தும் என்னை பணம் கொடுக்க விடாமல் அவளே கொடுத்தால். பின்னர் அவள் எழுந்து லேசாக தள்ளாடி வண்டி நிறுத்தியிருந்த இடத்துக்கு நடந்தால். நானும் கூடவே நடந்தேன். அவளின் பின்னழகை பார்த்து எனக்கு சாராய போதையைவிட பெரிய போதை ஆனது. அவளை பற்றி சொல்கிறேன்…
5’10” அடி உயரம் இருப்பாள். முட்டை வடிவ முகம்…கருப்பு கண்கள் சுருட்டை இமை, வில்போன்ற புருவம், விரிந்த தோள்பட்டை, வடிவமான காய்கள் இடுப்பு இரண்டு ஜான் தெரியும் அளவுக்கு லோ ஹிப் சேலை. உருண்டை குண்டிகள். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு மோஹினி. என் மோகத்தை தூண்டும் காம மோகினி. இதுவரை நான் என் வயது பெண்களிடமே ஈர்ப்புற்று இருக்கிறேன். முதல் முறை ஒரு 34 வயது பெண் என்னை அப்படி ஈரத்தால். அவள் காருக்கு அருகே சென்று என்னை பார்த்து.
:
அனிதா ::: தேங்க்ஸ் விக்ரம்..ரொம்ப நாள் கழிச்சு நிம்மதியா பேசுனேன்.
:
அப்போது இது தான் சமயம் என்று அவளை காருடன் சேர்த்து பிடித்து இதழில் இதழ் வைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் முதலில் லேசாக எதிர்க்க பின்னர் நான் வாயை அழுத்த அவளும் என் வாயோடு இணைந்து உறிஞ்ச துவங்கினால். எனக்கு செம்ம போதை ஆனது…அது ஒரு இருட்டான இடம் தான் அங்கே யாரும் இல்லை எனவே நான் அவளை காருக்குள் தள்ளி. கதவை சாற்றினேன்.
:
அனிதா ::: டேய்…என்ன பண்ணுற…
:
நான் ::: ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…
:
அனிதா ::: சின்ன பையன்னு பாத்தா..இப்படி பண்ணுறியே படவா ….மோசம் ..
:
நான் ::: வாய மூடு அனிதா…என்று அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன். அந்த கார் எனக்கு வசதியாக இல்லை எனவே முடிந்த அளவுக்கு அட்ஜஸ்ட் செய்து மர்ந்து அவளை முத்தமிட்டேன். அவளும் முத்தமிட ஆர்வமாக இருந்தால். அவள் வாயை நன்கு உறிஞ்சு எடுக்க…அவள் என் கழுத்தை சுற்றி கைகளை போட்டு முத்தமிட்டாள். நான் அவள் இடுப்பை தடவி முலையை தடவினேன்.
நான் அவள் பாவாடையை தூக்கி புண்டையை தடவ. அவள் ஜட்டி நன்கு ஈரமாக இருந்தது. ஜட்டியோடு சேத்து புண்டையை தடவ அவள் போதையில் சீட்டில் சாய்ந்து முனங்க துவங்கினால்.
அப்போது அருகே வேறு ஒரு கார் வந்து நிற்க. அனிதா என்னை தடுத்தால். இருவரும் சற்று நேரம் அமைதியாக இருக்க. அந்த காரில் வந்தவர்கள் இறங்கி சென்றார்கள். நாங்கள் அமைதியாக இருந்ததால் அவர்கள் எங்களை கண்டுகொள்ளவில்லை.
அவர்கள் சென்றதும் நான் மீண்டும் தொடங்க முயல…அனிதா என்னை தடுத்தால்.
:
அனிதா ::: நோ…வேணாம் நா வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்.
:
நான் ::: ப்ளீஸ் அனிதா…என் வீட்டுக்கு வாங்க. நைட் அங்க தங்கிக்கோங்க.
:
அனிதா ::: சொன்னா புரிஞ்சுக்கோ..நா கிளம்புறேன்.
:
அதற்க்கு மேல் நான் அவளை வற்புறுத்த வில்லை.
👍
அவள் வண்டியை எடுத்து கிளம்ப நானும் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்கு சென்று சேர்ந்ததும் எனக்கு தெரிவிக்குமாறு அவளிடம் மெசேஜ் செய்தேன். அவளும் 10 மணியளவில் சேர்ந்ததை தெரிவித்தால்.
:
மறுநாள் அவளுக்கு கால் செய்தேன், எடுக்க வில்லை. சாயங்கால நேரம் அவளின் கடையில் சென்று பார்த்தேன்.
தனியே சந்திக்க…
அனிதா ::: என்ன ஆச்சு, நேர இங்கயே வந்துட்ட..
:
நான் ::: என்னால நேத்து நடந்ததை மறக்க முடியல அனிதா.
:
அனிதா ::: அதை விடு, எனக்கு அதை பற்றி பேச விருப்பம் இல்லை.
:
நான் ::: விருப்பம் இல்லாம தான் முதல்ல என்ன செய்ய விட்டியா
:
அனிதா ::: அதான் அப்புறமா வேணாம்னு சொன்னேனே..வற்புறுத்தாத.
:
நான் ::: சரி..பிரண்டா இருக்கலாமா..
:
அனிதா ::: உன்னோடவா..எனக்கு நாம பிரண்டா இருக்க முடியுமான்னு நம்பிக்கை இல்லை.
:
நான் ::: நான் உன்ன இனிமே படுக்க எல்லாம் கூப்பிட மாட்டேன். ஆனா எனக்கு ஒரு நல்ல பிரண்டா இருப்பேனா சொல்லு. நானும் உனக்கு நல்ல பிரண்டா இருப்பேன்.
:
அனிதா ::: எனக்கு ஏற்கனவே நிறைய ப்ரண்ட்ஸ் இருகாங்க…
:
நான் ::: எல்லாரும் என்ன மாதிரி இருக்க முடியாது அனிதா. எனக்கு உன்னிடம் எல்லாமே ஷேர் பண்ணனும் போல இருக்கு. என்னோட எல்லா பர்சனல் விஷயங்களையும் உன்னிடம் சொல்லணும். உன்னோட அப்படி இருக்கணும்னும் ஆசை இருக்கு..ஆனா உன் அனுமதி இல்லாம அதை பண்ண மாட்டேன். அடலீஸ்ட் பிரண்டா இருக்குற பாக்கியம் ஆவது எனக்கு வேணும்.
:
அனிதா ::: சரி இருந்துட்டு போ …ஆனா அடிக்கடி கடைக்கு வராத சந்தேகம் வரும். மீட் பண்ணனும்னா சொல்லு.
வெளிய பாக்கலாம்.
:
அன்று முதல் அவளிடம் தினமும் நேரம் கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் பேசுவேன். காலை எழுந்ததும் அவளிடம் செல்பி அனுப்ப சொல்லுவேன். அவளும் அனுப்புவாள். சில நேரம் அவளின் முலைகள் அப்படியே பிதுங்கிக்கொண்டு இருக்கும் படம் எல்லாம் அனுப்புவாள். ஆனால் அதற்க்கு நக்கலாக நான் ஏதாவது சொன்னால். லேசாக கோவமாக திட்டுவாள்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அந்த நெருக்கம் அதிகமாக ஆனது. நான் கேட்காமலே தினமும் படங்கள் வந்தது. மேலும் நான் மெல்ல மெல்ல அவள் குளிக்கும் போதும் வீடியோ காலில் பேச துவங்கினேன். எதையும் காட்ட மாட்டாள்..ஆனால் முகத்தை மட்டும் காட்டி பேசுவாள். இப்படியே ஒரு மாதம் செல்ல…அடுத்து நாங்கள் உடல் உறவை பற்றி பேச துவங்கினோம்.
:
ஒருநாள் நான் சாயங்காலம் அவள் எனக்கு கால் செய்தால்..
நான் ::: சொல்லுங்க அனிதா…
:
அனிதா ::: எங்கடா இருக்க மீட் பண்ணலாமா
:
நான் ::: நான்ஸியோட இருக்கேன். நாளைக்கு பாக்கலாமா ??
:
நான் ::: சரி சரி என்ஜோய் பண்ணு. நாளைக்கு உனக்கு கால் பண்றேன்.
:
அடுத்தநாள் அவளை சந்தித்த போது …
:
அனிதா ::: எப்பவும் அதே நினைப்போடு தான் சுத்துவியா என்ன ??
:
நான் ::: எதை சொல்றீங்க..
:
அனிதா ::: அதான் நேத்து ஒருத்திய எதுக்கு கூட்டிட்டு போன அதுக்கு தானே..
:
நான் ::: என்ன பண்ணுறது..கொஞ்சமாவது சொல்றதை கேக்குதா. எப்போவும் பசியோட இருக்குது.
:
அனிதா ::: கருமம்…எப்படி தான் உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு அந்த பொண்ணு கஷ்ட பட போகுதோ..
:
நான் ::: என்ன கஷ்டம்..நா தான் கஷ்ட பட போறேன் அந்த குண்டச்சிய வச்சி. அவ நல்ல குத்து தான் வாங்குவா..
:
அனிதா ::: அப்போ அவளையும் நல்ல குத்த ரெடியா தானே இருக்க அப்புறம் என்ன..அவளை புடிக்காத மாதிரி சீன் போடுற.
:
நான் ::: பொண்ணுனா உன்ன மாதிரி இருக்கனும் அனிதா . எப்போவும் மூடாக்காணும் …அதெல்லாம் சொன்னா புரியாது விடு.
:
அனிதா ::: சொல்லு தெரிஞ்சுகுறேன்.. இப்போ நானே உனக்கு பொண்டாட்டியா வரேன்னு வச்சிக்கோ. மிஞ்சி போனா ரெண்டு மாசம் வச்சி குத்துவ அப்புறம் வேற எங்க கிடைக்குதோ அங்க போய்டுவ…
:
நான் ::: அபப்டியெல்லாம் இல்ல…நீயெல்லாம் கிடைச்சா குனிய வச்சி காலம் முழுக்க குண்டி அடிப்பேன்.
:
அனிதா ::: ச்சி …என்ன பேச்சு இது..
:
நான் ::: ஏன் உன் புருஷன் உன்ன தினமும் குண்டி அடிக்க மாட்டாரா என்ன.
:
அனிதா ::: அந்த ஆளு நினச்சா நல்ல செய்வாரு. இல்லனா சுத்தமா பக்கத்துலயே சேக்க மாட்டாரு. அவரை புரிஞ்சுக்கவே முடியாது.
:
நான் ::: உண்ணலாம் வச்சிக்கிட்டு செய்யாம இருந்தாருன்னா அவரு தான் பைத்திய காரன்.
:
அனிதா ::: என்னவோ…
:
நான் ::: அவரை தவற வேற யாரையாவது செஞ்சுருக்கியா…
:
அனிதா ::: இல்லை..அன்னைக்கு நீ என் மேல ஏறுனது தான் என்ன வேற ஆம்பளை தொட்டது.
:
நான் ::: மிஸ் ஆயிட்ட…இல்லனா அப்போவே உள்ள விட்டுருப்பேன்.
:
அனிதா ::: ஆசை தான்..நாம மீண்டும் அந்த காப்பி கடைக்கு போலாம்டா. நிம்மதியா ரிலாக்ஸ் பண்ணி கொஞ்ச நாள் ஆச்சு…
:
நான் ::: ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ…போலாமே
:
அனிதா ::: நிருத்து உடனே கனவு காணாத. அன்னைக்கு நடந்த மாதிரி ஏதும் நடக்காது.
:
நான் ::: பாப்போம் பாப்போம்…
:
அதைப்போல நாங்களும் மற்றொரு நாள் அந்த இடத்துக்கு போனான். நன்கு பேசிக்கொண்டு மது அருந்தினோம். ஆனால் நான் நினைத்தது ஏதும் நடக்கவில்லை.
இப்படியே இருக்க எனக்கு திருமண தேதி முடிவு ஆனது. அதற்க்கு வெறும் ஒரு மாதமே இருக்க…கல்யாண வேலை மும்முரமாக நடந்தது. எனக்கு செம்ம கண்டாக இருந்தது. சில நாட்களாக அனிதாவுடனும் சரியாக பேசவில்லை.
அப்படியிருக்க என் நண்பன் எனக்கு பேச்சிலர் பார்ட்டி கொடுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தான். அதற்காக ஒரு வார இறுதி நாளில் எங்களுடைய சில நெருங்கிய நண்பர்களையும்..சில விலைமாதுகளையும் கூப்பிட்டு இருந்தான். அது ஒரு செக்ஸ் பார்ட்டி அழைப்பு இருப்பவர்கள் அங்கே யாரை வேண்டுமானாலும் சம்மதத்தோடு செய்து கொள்ளலாம். சாயங்காலம் 5 மணிக்கு மேல் தான் பார்ட்டி என்று இருந்தது. நானும் என் நண்பனும் காலையிலேயே சென்று விட்டோம். அன்று வரை அனிதாவுடனும் நான் சரியாக பேசவில்லை. அவள் கால் செய்தும் பலமுறை நான் கட் செய்து விட்டேன்.
அவள் விடாமல் அடிக்க…நான் எடுத்தேன்.
:
நான் ::: என்ன அனிதா..என்ன விடமா கால் பண்ணுற.
:
அனிதா ::: நீ ஏன் போனை எடுக்க மாட்டேன்ற. எங்க இருக்குற சொல்லு. நா உன்னை பாக்கணும்.
:
நான் ::: நா பிஸியா இருக்கேன். இப்போ பாக்க முடியாது.
:
அனிதா ::: அப்படி என்ன பிஸி. எவளையாவது செஞ்சுட்டு இருக்கியா என்ன.
:
நான் ::: நான் அந்த நிலமைல இல்ல அனிதா. நானே கல்யாணத்தை நினைச்சி கடுப்புல இருக்கேன். நீங்க வேற…
:
அனிதா ::: சரி எங்க இருக்க அதை சொல்லு..நான் உன்ன மீட் பண்ணனும்.
:
நான் எங்கள் கெஸ்ட் ஹவுஸ் அட்ரெஸ்ஸை கொடுக்க அவளும் ஒருமணி நேரத்தில் அங்கு வந்தால்.
அவள் காரில் வருவதை நான் பார்த்து..மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கினேன். அவளும் வண்டியை விட்டு இறங்க…என்னை நோக்கி வந்தால்.
அனிதா ::: என்ன சார்..ரொம்ப சீன் போடுறீங்க. கூப்பிட்டா எடுக்க மாடீங்களா
:
நான் ::: அப்படியெல்லாம் இல்ல என்னனு சொல்லு..
:
அனிதா ::: இப்போ ஏன் டென்ஷன் ஆகுற..
:
நான் ::: விடு …
:
அனிதா ::: நீ இப்போ டென்ஷன் ஆகுறதுனால என்ன ஆகா போகுது. அதான் இத்தனை பேர கரெக்ட் பண்ணி வச்சிருக்கியே. கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும் இதெல்லாம் வச்சிக்கோ ஜாலியா இரு..
:
நான் ::: ம்ம்ம்…
:
அனிதா ::: ஆமா இது என்ன ஒரே சீரியல் லைட் எல்லாம் தொங்குது என்ன விஷேஷம்.
:
நான் ::: அதுவா அந்த மகேஷ் இருக்கானே. அவன் எனக்கு பேச்சிலர் பார்ட்டி கொடுக்குறேனு ஏதோ பண்ணுறான்.
:
அனிதா ::: ஏன்டா இதுக்கெல்லாம் என்ன கூப்பிட மாடீங்களா..
:
நான் ::: இது நீ நுனைக்குற மாதிரியெல்லாம் இல்ல. எல்லாம் குடிச்சிட்டு அவுத்து போட்டு ஆடுவாளுங்க. அங்க அங்க செக்ஸ் வச்சிக்குவாங்க.
:
அனிதா ::: அடப்பாவி இதெல்லாம் நா பாத்ததே இல்ல. நானும் வரவா..
:
நான் ::: இது செக்ஸ் பார்ட்டி இங்க வந்து நீ என்ன பண்ண போற. நீ தான் இதுக்கெல்லாம் சம்மதிக்க மாட்டியே.
:
அனிதா ::: ஏன் படுக்குறவங்க மட்டும் தான் வரணுமா என்ன. நா சும்மா வந்து பாக்குறேனே …
:
நான் ::: சரி வா…ஆனா எவனாவது கைய புடிச்சி இழுத்தான்னா எண்ட வந்து ஏதும் சொல்லாத.
:
அனிதா ::: அதெல்லாம் நா பாத்துக்குறேன். எத்தணை மணிக்கு ..
:
நான் ::: ஆறு மணிக்கு..விடிய விடிய போகும்.
சரி நா அப்போ வரேன் என்று அனிதா கிளம்பினாள்.
பின்னர் நானும் என் நண்பன் மகேசும் வேலைகளை பார்த்தோம். நேரம் ஆக ஆக ஒவ்வருவராக வர துவங்கினார்கள்.
6 மணிக்கு வண்ண விளக்குகள் மினுங்க dj பட்டு போட்டு எல்லாம் சரக்கு அடிக்க துவங்குனர்கள். அப்போது அங்கே அனிதாவும் வந்தால்.
அங்கே நேரம் ஆக ஆக..எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போதையில் மிதக்க அரமித்தார்கள். நான் மகேஷ் அனிதா மற்றும் வேறு சிலர் அமர்ந்து இதையெல்லாம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது சிலர் உடைகளை கழட்டி நீச்சல் குளத்தில் குதிக்க சிலர் நீச்சல் குளத்தின் உள்ளே வைத்தே உடல் உறவு கொள்ள துவங்கினார்கள்.
அங்கே எங்களையும் சேர்த்து ஒரு 20-30 பேர் இருந்து இருப்போம். அப்போது மகேஷ்…
மகேஷ் ::: வாழ்த்துக்கள் மாப்பிள …எல்லாம் உனக்காக தான் ஏவலை வேணுமோ செஞ்சுக்கோ…
:
நான் ::: மூடு புண்ட…நானே காண்டுல இருக்கேன். இவன் வேற…
:
மகேஷ் ::: பிரியா விடு மச்சான்…நம்ம நான்சி இருக்கா நம்ம ப்ரியங்கா இருக்கா எப்போ கூப்பிட்டாலும் சிட்டா ஓடி வருவளுங்க..
:
நான்சி ::: ப்ரியா விடுடா நாங்க இருக்கோம்..
:
நான் ::: ம்ம்ம்…
:
மகேஷ் ::: என்ன ம்ம்ம்..வா எவளையாவது போய் செய்வோம். அங்க அந்த ரெட் டிரஸ் போட்டுருக்க முண்டய பாரு செம்ம காய்..வா போய் அவளை செய்வோம்.
:
நான் ::: நீ போ மச்சான் நா பிறகு வரேன்.
:
மகேஷ் ::: என்னமோ போ …என்று சொல்லி அவன் எழுந்து செல்ல கூடவே நான்சியும் கிளம்பினாள். சிறிது நேரம் கழித்து ஒருவன் வந்து பிரியங்காவை செய்ய கூப்பிட அவளும் அவிழ்த்து போட்டு பூல் சப்ப கிளம்பினாள்.
பின்னர் நான் மது கோப்பையை சுவைத்துக்கொண்டே அங்கே நடக்கும் நிகழ்ச்சிகளை பார்த்திக்கொண்டு இருந்தேன். பொதுவாக எனக்கு காமத்தில் அதிக ஆர்வம் பெண்கள் என்றால் நக்காமல் விட மாட்டேன். ஆனால் அன்று என் மனதில் எனோ ஒரு சோகம்…அங்கே அத்தனை பெண்கள் இருந்தும் எனக்கு ஓக்க மனம் வரவில்லை.
இதையெல்லாம் அனிதா பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால். என்னை பேசி தேற்ற முயற்சி செய்தால். ஆனால் நான் என்னவோ எதற்கும் செவிசாய்க்க வில்லை.
தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு