வணக்கம் நன்பர்களே,
என் பெயர் சரண்
இந்த கதை போனா கதை ஓட தொடர்தா,
அந்தா கதை படிச்சவங்களுக்கு நன்றி.
ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் டூர் கு போனாங்க,எனுகு தேர்வு நேரம் நல நா போல.
அவங்க வீட்டு ல இருது கூட போனாக.
அப்போ எங்க அம்மா இவன நல்லா பாத்துக்கு னு சொல்லிடு அவ்ங்க வீட்டுல விட்டுடு போங்க.
அப்போ என்ன நாடுசீனா,
அப்போ நானும் என் ஃப்ரெண்டும் டிவி யா பாத்துதே இருக்கும்.அப்போ என் ஃப்ரெண்ட் டக்குனு கை எடுத்து என் ஜீத்திக்குள்ள வெட்டான்.எனக்கு அவன் என்ன பண்ணாலும் எனக்கு அவங்க அக்கா பண்ற மாதிரி தா இருதுச்சி.
அப்போ வெளிய கிச்சன் ல இருது ஒரு சத்தம்,
அவங்க அக்கா வாங்க டா காளி பண்ணி இருக்கான் சாப்டலாம் னு,
ஏனுகோ களி பிடிக்காது, அவ்லுககா முதல் முறை காளி சாப்ட்டான்.
நா சப்தராத பாத்து அவங்க அக்கா சிரிச்சகா,
நா என் அக்கா சிரிகிரிகனு கேட்ட .
அதுக்கு அக்கா காலியா இப்பிடி சாப்டா குடுத்துனு சொன்னாங்க,இது தா நா முதல் முறை காளி சாப்டுருது அக்கா னு சொன்னா,அதுக்கு அக்கா சேரி இரு நா ஊட்டி வெடுறான் னு சொன்னா,
இது தா நமக்கு கெய்ச்ச வாய்ப்பு,
நாம படம் ல பாத்த மாறி கை யா நல்லா நக்கி நக்கி சப்பானும் னு திங்க் பண்ணிடு இருதா,
அதுக்கு எதா மாறி அக்கா நல்லா தகலி சட்னில காளியா நல்லா தடுவி என் வாய் ல வெச்சா,
நா அவ கைய நல்லா சாப்பிடு சாப்பிடு.
கலி யா ஃபுல்லா சப்த பிருகு,
அவ கை ல சட்னி இருதி அவ அத ஓட கை கழுவ போனா,
நானோ அத்தா பாத்து அக்கா நிலுக னு சொல்லி அவ கைய என் வாய் ல வெச்சி ஃபுல்லா வாய் ல விட்டு விட்டு எடுத்து சாப்புனா.அவளோ ஒரு நிமிஷம் கண்ணா முடினு நின்னா.
அந்த சமயத்திலு பூஜைல கரடி புதுனா மாறி .
அவங்க தம்பி.
அக்கா டக்குனு என் வாய்ல இருத கை எடுத்து கலவா போயிட்டா .
அப்றோம் நானும் அவங்க தம்பியும் டிவி ல பவர் ரேஞ்சர்ஸ் பாத்து நா தா ரெட் இல்ல நாதுனு சண்ட போட்டு இருதோம்.
அப்போ அவ்ங்க வந்து தூங்கறதுக்கு டைம் ஆகிரிச்சி போயி தூங்கனு சொல்லி டிவி யா ஆஃப் பண்ணிட்டா.
சேரி நானும் என் நண்பனும்,
பை பொட்டு பாடுத்தோம்,
அப்போ அவ்ங்கா அக்காம் என் பக்கத்துல இன்னொரு பை பொட்டு பாட்டு,
எனக்கு உடும்பு ஃபுல்லா ஒரு மாரிய இருக்குச்சி.
அத்துக்கு ஏத்த மாரி அக்கா அவா சுதா ஏனுகு கட்டுனா மாரி பாடுதுட்டு இருத்த,
அப்போ அவா ரெட் கலர் குட்டி பாவடா தா பொட்டு து இருதா,
நானோ அத பாத்து என் கை யா எடுத்து
என் ஜெட்டி குல்லா கை வெட்டு என் தம்பிய புடிச்சி அட்டிட்டு இருத,
அப்போ அக்கா கு ஆரிப்பு வந்து இருக்கும் போல,
அக்கா அவா கையா எது அவா ரெட் கலர் பாவடா யா துக்கி சோரிஞ்ச,
நா அத பாட்டு ஓடனே எனக்கு மாரி அகி பாத்ரூம் கு ஓடி போய்ட்டா,
குளியலறை குல்ல போய் நால தம்பிய புடிச்சி புன்னடி பின்னதினு அத்திட்டு இருந்த,
அப்போ ஏனுகு தெரியா லா இது பெரு தா கை அடி னு,
அப்ரோம் கொஞ்சம் நேரமும் அப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்த அப்போ எனக்கு ஓடம்பு ஃபுல்லா ஒரு மாரி அகி வெள்ளியா வந்துச்சி,
அபோ ஏதோ சத்தம் பின்னாடி இருந்து,
நா ஜெட்டியா பொட்டு டு வெலியா வந்து பாத அக்கா,
தக்கானு என் முன்னடி வந்து என்ன டா பன்னிட்டு இருக்கா நு கேட்டா ,
நா பயத்துல அக்கா கிட்ட ஒண்ணு போக வந்தா அக்கா நு சூன்னா,
அப்போ அக்கா இருக்கட்டு நே பாத்ரூம் குல்ல என்ன பன்னிது இருக்கு நூ இன்தா ஓட்டா வலியா பத்தனு சொன்னா,
நானோ பயத்துல அக்கா தெரரியா தனமா பண்ணிடு நு சொல்லி அல்லுக ஆரம்பாச்சா,
அப்போ அக்கா என் பக்கத்துல வான்டு என் கண்ணா தோடிச்சி,
நா உங்க அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்ல மட்டா பட் ஏனு ஒன்னு பண்ணனும் சொல்லா அவா,
நானும் சொல்லுக அக்கா நா என்ன வேணுலாம் பன்னு சொல்ல,
அத்து அக்கா இருக்கு நீ அன்னிக்கு உன் மௌல ஒரு படம் ஒடிட்டு இருக்கச்சி தானே,
ஆதே மாரி ஏனுகு பன்னிவியா நு கேட்டா ,
நானோ அவலோதா நா கேத்தன்,
அது குல்ல அக்கா என் கன்னத்துல முத்தம் கொடுதா,
அப்போ எனுக்கு எலெக்ட்ரிக் ஷாக் அடிச்சா மாரி உடும்பு ஃபுல்லா இருக்குச்சி,
அப்போ நானும் அக்கா கு ஏத்தா மாரி முத்தம் ஃபுல்லா குத்தான்.
அப்போ அக்கா பாத்ரூம் குல்ல குபுட்டு பொய் ஓலை டோர் சாதுனா,
அபோமா என் விலே அவ நக்க வெச்சி நக்குனா,
நானோ திரைப்படம் ல பாத மாரி அவ வை லா என் நக்க வெச்சி நல்ல சப்புனா,
நா எப்பிடி பன்ரோனோ ஆதே மாரி ஏனுகு பண்ணா அக்கா,
அப்பறம் அக்கா என் பாணியன் ந கல்லுதுன,
அப்ரோம் அக்கா என் ஓடம்பு ஃபுல்லா நக்குனா,
அப்ரோம் நா அக்கா கிட்ட அக்கா உங்காலுகு பால் வருமனு கேட்டான்.
அக்கா அக்கா தெரியால நேயே பாருனு சொல்லி அவா மேல பொட்டு இருக்கு கவனா அவ்வுதா,
சும்மா சொல்ல குடத்து அவ ரெண்டு மர்பா பாத்தா,
நல்ல சின்னுச்சா ஓட்டி, ஆப்பிள் மாரி இருந்துச்சி,
அது ல மேள நல்ல சின்னுச்சா கருப்ப அவா முலைக்காம்பு இருந்துச்சி,
அத பத ஓடே நா அவ மர்ப பாத்து நல்ல பிரஸ் ஓர் 10 நிமிச்சம் பண்ணிட்டு இருதா,
அப்போ அக்கா எவ்லோ நேர்மா டா பிரஸ் பன்னுவா, நக்குடா நு சோன்னா,
நா நல்ல அவா முலைக்காம்புகள் ஆ நல்ல சப்புனா ,அபோ அக்கா ஒரு மாரிய சினிங்கனா ,
அப்போ நா நக்கிட்டு அவா முலைக்காம்புகள் ஆ கடிச்சன்,
அப்போ அக்கா அப்டித நல்ல என் பால குடினு சொன்னா,
நா நல்லியா கடிச்சிட்டு பசு பால் குடிகார மாரி இல்லுத்து இல்லுத்து சாப்பிட்டு  இருக்க.
அப்போ என் தம்பி நல்லா வெருச்சிட்டு நின்னா,
அப்போ அக்கா அவ கையா எது என் தம்பி யா புடிச்சு பாத்தா,
என்னென்ன டா இவ்லோ பெருசா இருகுனு சோனா,
அப்போ நானும் அவா தொடையா தடுவிட்டு கையா உல்லா விட்ட,
பச்சா கலர் ஜெட்டி பொட்டு இருந்தா,
அப்போ அக்கா என்ன டா பன்ர நேனே கலுத்துரா இருனு
சொல்லி ஃபுல்லா கல்லுத்துனா,
அந்தந்த நெல்ல வெல்லுசத்ல,
அவா நிர்வாண மா இருதா,
அத பாட்டா எனக்கு ஜீவிவுனு போத்தயா இருந்துச்சி,
அபோ அவா லோடா குதிய பாத்தான்.
அத பக்ரத்துக்கு ,
அத பக்ரத்துக்கு ,
வெள்ளை நிற ஸ்ட்ராபெரி மாரி இர்ந்துச்சி,
ஆத்துக்கு மெல்ல கொச்சம் கொஞ்சமா மாயிரு இருந்துச்சி,
நா அவா பக்குதுல போய் படம் ல வார மாரி அவ குதியா என் வை ல வெச்சி நக்கு ந ,
அதுக்கு அவ சி அங்க எல்லாம் வை வேப்பிய நு கேட்ட,
நா அது எல்லாம் கந்துடுகாம
நாக்க நக்குனா, அபோ அவ குத்து குல்ல நல்ல வெறிச்சி பாத்தா, உள்ளா பாத நல்ல பிங்க் கலர் அ இருந்துச்சி,
நா நல்ல நக்கு நா அபோ அவ இரு நு சொன்னா, நா என்ன அச்சி அக்கா நு கேட்ட
அதுக்கு நா படுகார நு ஸென்ன,
அப்போ அவா என் குஞ்சியா வாய் லாம் ,
அவா பிங்க் கலர் குதி என் வாய் லாம் வேச்சி ,
நா நக்க அவா சப்பா ,மாரி மாரி பண்ணிடு இருந்தோம்,
அப்போ எனக்கு ஒரு மாரி யா கி என் தம்பி லா இருது து ஜெல்லி மாரு வந்துச்சி அப்போ அத அவ நக்கி சுப்புரா இருக்குடுனு சொன்னா,
கொஞ்சம் நேரமும் பேசிட்டு இருக்கணும், அப்போ அக்கா கிட்ட நா பாத்ரூம் கு போனத்து உங்கலுக்கு எப்டி தீரியம் னு கேத்தான்,
அப்போ அக்கா இருந்துட்டு,
ந வேணும்னுத உன் பகுத்து ல படதூதன் னு ஸன்னா,
அப்போ சரி சொல்லி ட்டு மாரா பேடியம் அவா புண்டை யா நக்கு நா,
என் ரெண்டு காயம் அவா முலைக்காம்பு பிடிச்சி கிள்ளுத்து, ஆவல நாள பதம் பாத
அப்போ அக்கா கு யூரின் வர மாரி இருக்கட்டு நூ சோன் நா,
அபோ நா இறுந்துட்டு இருங்கக்க நா குடிகாரனு சொல்லி நல்ல குடிச்சன்,
சும்மா சொல்ல குடது ,
அதுக்கு குடிகா ஃபேன்ட வும், ஸ்ப்ரைட் உம் மிக்ஸ் பன்னி குடிகார மாரி இருந்துச்சி.
அப்டியே பண்ணிட்டு இருக்கா அக்கா
தேய் நக்கு நாத்து போதும்,
உன் சுன்னி யா எடுத்து எனா புண்டை குல்லா விடு னு சோன் நா,
நா அப்டியே என் சுன்னியா எடுத்து, அவா புஸ்ஸி குல்லா விட்டான் ,
அது ஒல்ல போக ல, அப்ரோம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ம ஒல்ல அல்லுத்து நா,
அபோ அவா அம்மா னு காத்து நா,
அக்கா உல்லா போக மாத்திக்குத்து நு சொல்லா ,
அத்துக்கு அக்கா அங்க ஷாப் பாக்ஸ் பக்குதுல பாரு ஆயில் இருக்கும் அத தாடுவிட்டு ட்ரை பன்னு நு சோன் நா,
அவா சொன்னா மாரி யே ஆயில் எடுத்து என் சுன்னியால புசிட்டு,
அவா புண்டை குல்லா விட்டன்,
கொஞ்சம் டைட்டா இருந்துச்சி,
அப்ரோம் சல்லு நு உல்லா போச்சி ,
அப்போ அவா போட்டா சத்தம் இன்னும் என் நல மரக்க முடியல,
அப்ரோம் படம் ல பத்தா மாரியே உள்ளலா வெலியா நு விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
அப்போ அக்கா டேய் சேமியா இருக்கு டா,
நல்ல வேகம் அ பன்னு னு சொல்லா ,
நானோ நல்ல உண்டு விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு இருத்தான்.
அபோ ஏனுகு மார பிடியம் காஞ்சி வார மாரி இருக்குச்சி ,
அபோ நா அக்கா கிட்டா ஸோன்னா,
அப்போ அக்கா தேய் வீ ல விது த சோன்னா,
அப்போ அக்கா வை விட்டான் என் ஜெல்லி யா,
அக்கா நல்ல நக்கி நக்கி எது ,
அப்போ தக்குனு அவன் தம்பி அக்னு குப்புட்டன்,
நங்கா தக்குனு டக்குனு டிரஸ் பொட்டு து,
அப்ப அவங்க தம்பி எங்க பொண்ணு கேத்தான்.
அப்போ அக்கா இருந்துட்டு ,
அவனுகு சிறு வருத்து நு சொல்லுஞ் செரி நைட் ல பாயா படுவனு சொல்லிட்டு நன்னும் அவன் குட போனா,
நு சூனா,
அப்ரோம் நங்கா துங்கிடோம்,
அத்து த ஏனுக்கும் ஃபர்ஸ்ட் டைம் ஒரு பொன்னாவோ டு புண்டை லா பண்ராத்து,
என்னாத என் நண்பன் அவா வை லா வெச்சி உம்பு நலும்,
பொன்னு குடா பரண ஃபீல் வேரா மாரி,
இந்தா மாரி மார்னிக் லா அவங்க தம்பி குடைம்,
இரவு ல அவன அக்கா குடனு செமய பண்ணிடு இருக்கோம்,
கொஞ்சம் நாள் காலிச்சி,
நங்க என் குடும்பம் ஓடா வேரா உரு க்கு பொய்டோம்,
ipo avariukum en friendum ava aka va pakkala,
அப்போ வீ என் சுன்னி பெருங்குச்சி,
இப்போ வாங்க பாட்டங்கன ,
அவலா த ,
ippo nanu IT Company la Software developer a work pannitu irukan. பெங்களூர்,
9 இன்ச் ஓடா , சிக்ஸ் பேக் ஓடா ஜிம் பாடி இருக்கேன்.
என் குடா இலவச நேரம் லா எபோ வெனலும் பேசலாம் இன்தா மெயில் ஐடி லா
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு