எல்லாருக்கும் வணக்கம் இது என்னோட முதல் கதை…. உண்மையுடன் சற்று கற்பனை..
வாங்க கதைக்கு போலாம்….
நான் ஒரு மேரேஜ்க்கு மதுரை போய்ட்டு திரும்ப சென்னை வர்ரதுக்க் மதுரை மாட்டுத்தாவணி பஸ் ஸ்டாண்டுல நின்னுட்டு இருந்தேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை பஸஸ் கிடைக்கல. ரொம்பநேரம் கழிச்சு அரசு ஏசி பஸ் வந்துச்சு. ஏற்கனவே புல்லா இருந்துச்சு. இரண்டு ஸ்லீப்பர் சீட் தான் இருந்துச்சு ஒரு சீட்ல நான் டிக்கெட் வாங்கிட்டு படுத்துட்டேன். என்னோட பக்கத்துசீட் புக் பண்ணிருந்துச்சு ஆனா ஆள் வரலைனு பஸ் எடுத்துட்டாங்க. பஸ் வெளில வந்ததும் ஒரு ஆண்டி ஓடி வந்து ஏறுனாங்க. பாக்க நல்லா கலரா ஒரு 40 வயது இருக்கும். கடைசில என்னோட பக்கத்து சீட் தான் அவங்க.
ஒடியாந்ததுல ஏற முடில அவங்கனால. அப்பறம் நான் தான் ஹெல்ப் பண்ணேன். அப்போவே லைட்டா என்னோட கை அவங்க பந்துல பட்டுடுச்சு. அவங்க மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் குடிக்க தண்ணி குடுத்தேன் குடிச்சுட்டு தேங்க்ஸ் சொன்னாங்க. அப்புறம் அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம் அவங்க படுத்துட்டாங்க. நானும் படுத்துட்டேன். எனக்கு ஆண்டிய பார்த்ததும் மூட் ஆகிடுச்சு‌. அப்புறம் போன்ல செக்ஸ் வீடியோஸ் பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு சாப்பிட பஸ் ஸ்டாப் பண்ணாங்க.
நான் சாப்பிட போனேன் ஆண்ட்டி வர்ல. சாப்பிட்டு முடிச்சு வந்து என்னோட சீட்டுக்கு போகும் போதே ஆண்ட்டி என்ன ஒரு மாதிரியா பார்த்துட்டே இருந்தாங்க. எனக்கு எதும் புரியல‌ அப்புறம் மொபைல் பார்த்ததும் தான் தெரிஞ்சுது. நான் மொபைல்ல செக்ஸ் படம் ஓடிட்டு இருக்கும் போதே வச்சுட்டு போய்ட்டேன் ஆண்ட்டி அத பார்த்துட்டாங்கனு. ஸாரி ஆண்ட்டினு சொன்னேன். சிரிச்சாங்க. அப்பறம் மறுபடியும் பேச ஆரம்பிச்சோம் பேச்சு செக்ஸ் பத்தி போக ஆரம்பிச்சுது.
அப்பறமா ரெண்டு பேரும் ஒன்னாவே செக்ஸ் வீடியோ பார்த்தோம் . அப்போ என்னோட கை என்னோட சுன்னில வச்சுருந்தேன் ஆண்ட்டி மூட் ஆகிட்டாங்க. நான் ஆண்ட்டிய பார்த்தேன் அவங்க என்ன பார்த்தாங்க. எனக்கு செம மூட். டக்குனு ஆண்டிய கிஸ் பண்ணிட்டேன். அவங்க அமைதியா இருந்தாங்க மறுபடியும் கிஸ் பண்ணேன் அமைதியா இருந்தாங்க. இப்போ தைரியம் வந்துருச்சு. அப்படியே அவங்க முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அவங்க சப்போர்ட் பண்ணாங்க. கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன் மூட் ஆகிட்டாங்க. இப்போ அவங்க ட்ரெஸ் கழட்டிட்டேன் பிராவும் ஜட்டி மட்டும் போட்ருந்தாங்க.
பிராவுல வாய வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். காம்பு விரைச்சு நின்னுச்சு. அப்படியே பிராவ கழட்டுனேன் பாரு. மொலை செமையா இருந்துச்சு. எனக்கு இன்னும் மூட் ஆகிடுச்சு. அப்படியே முலைய பிட்ச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சேன் ஆண்ட்டி மொனக ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. ஸ்ஸீஸீஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ப்ம்அஅஆஆஆஆஆ பஸ்ல சவுண்டு வரக் கூடாதுனு நான் லிப்லாக் பண்ணிட்டு இருந்தேன் இரண்டு பேரும் மாறி மாறி எச்சைய குடிச்சோம். நான் முலைய பிசைஞ்சுட்டே இருந்தேன். ஆண்ட்டி எனோட சுன்றிய வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டாங்க….. நல்ல ஊம்புனாங்க. ஒரு 15 நிமிஷம் ஊம்புனாங்க. அப்நுறம் நான் அவங்க தொண்டை வரைக்கும் என் சுன்னிய வாயில உட்டு ஆட்ஞுனேன். கஞ்சி வந்துச்சு அத அவங் வாயிலியே விட்டேன் குடிச்சுட்ஞாங்க.
அப்படியே இப்போ ஆண்டி புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ்ளோதான் ஆண்ட்டி…. ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ல்ல்ல்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ப்ப்மம்ப்ப்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முடியலடா….. நல்லா நக்குடா னு சொன்னாங்க. எனக்கு நக்குறது புடிக்கும். நல்ல வேகமா நக்குனேன் அப்பறம் கஞ்சி வந்துச்சு. அதன் என் வாயில உறிஞ்சி அவங்க வாயில ஊத்தி இரண்டு பேரும் குடிச்சோம். மறுபடியும் நக்குனேன். அப்போ ஆண்டி மூடு ஆகி ரொம்ப நல்லாவே நக்குறடா…. சீக்கிரமா ஓலுடானு என்கிட்ட‌ சொன்னாங்க. என் சுன்னிம ஆண்டி புண்டைல விட்டேன் டைட் ஆ இருந்துச்சு. நல்லா அழுத்தி விட்டேன் உள்ள போய்டுச்சு. மெதுவா ஆரம்பிச்சேன். ஆண்டி வேகமா பண்ண சொன்னாங்க. அப்படியே வேகத்த கூட்டி நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்… ஆண்டி கத்திட்டாங்க… ம்ம்ம்ம்ப் அம்பாஅஅஅஅஅஅம்மாஆஆஆஆஆ முடியலடா…..
ஸ்அஅஅஅஅஅஅஷஷஷஷஷ்அஅஅ ஆஆஆஆஆஆ முடியலடா மாமானு சொன்னாங்க. எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகமாக.  இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன்… ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்தேன். கஞ்சி வந்தது. எடுத்து ஆண்டு மொலை மேல விட்டேன் அப்பறம் மறுபடியும் எனக்கு ஊம்பி விட்டாங்க. இப்போ திரும்ப படுக்க சொல்லி குண்டி ஓட்டைல ஓத்தேன்… ஆண்டி வலி சுகம் ரெண்டும் கலந்து கத்துனாங்க…… மாமா மாமா மாமா னு கத்துனாங்க. நான் விடாமா ஓத்துட்டே இருந்தேன். ஆண்டி முடயல போதும் சொல்லிட்டாங்க….. அப்பறம் ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் இல்லாம பெட்ஷீட் போத்திட்டு தூங்காட்டோம். மணி 2 மணி இருக்கும் பஸ் திண்டிவனம்ல நிறுத்துனாங்க. நான் மட்டும் பூஸ்ட் குடிச்சுட்டு ஆண்டிக்கு கேக் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
ஆண்டி சாப்பிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். ஆண்டி அழுக ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. அவங்க புருஷன் கூட அவங்க புண்டைய நக்க மாட்டாராம். நான் ரொம்பநாள் ஆசைய நிறைவேத்திட்டேனு நெத்தில முத்தம் கொடுத்தாங்க. இப்போ பஸ் எடுத்தாச்சு. எங்களோட மீண்டும் தொடங்குச்சு. மறுபடியும் ஓலு தான்…. தாம்பரம் வர வரைக்கும் பொறுமைய செஞ்சுட்டு என்ஜாய் பண்ணோம். போரூர் டோல் வந்ததும் என்னோட போன் நம்பர் வாங்கிட்டு போகும்போது எனக்கு நெத்திலையும் சுன்றிலையும் முத்தம் குடுத்துட்டு போனாங்க…. அப்புறம் அன்னைக்கு நைட் போன் பண்ணாங்க…. அதுல இருந்து இந்போ வரைக்கும் வாரம் வாரம் நேரம் கிடைக்குற அப்போல சுகபோக பூஜை தான்……
உங்களுக்கும் இப்படி பண்ணனும்னு ஆசை இருந்தா எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க. 
ரகசியம் காக்கப்படும்…. உங்கள் உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளிப்பேன். பாடி மசாஜ் செய்வேன். விருப்பம் இருந்தா மெயில் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு