நான் கட்டின பொண்டாட்டி ஒன்னு, வச்சிக்கிட்ட வப்பாட்டி ரெண்டு
காலையில் எழுந்த போதே நான் கொஞ்சம் சோகமாக இருந்தேன், அதைப் பார்த்த என் பொண்டாட்டி கல்பனா, “என்ன அத்தான், ரொம்ப சோகமா இருக்கீங்க?” என்று கேட்டாள். “எல்லாம் உன்னை பிரிய போற சோகம்தான் கல்பனா,  நான் எப்படித்தான் உன்னை ஆறு மாசம் பிரிந்து இருக்க போறேனோ” என்று கவலையாக சொன்னேன்.  கல்பனா “அதுக்கு என்ன பண்றது அத்தான்,  இந்த ஊர்ல இருந்து நான் பிரசவம் பாத்துக்குறதுக்கு வசதி இல்ல,  அதுவும் இல்லாம தலை பிரசவம்   எங்க அம்மா வீட்டுல தான் நடக்கணும். அதனாலதான் என்னை வந்து கூட்டிட்டு போக போறாங்க,  உங்களுக்கு தினமும் என்னை செஞ்சிக்கிட்டே இருக்கணும், என்னை செய்யலைன்னா உங்களுக்கு தூக்கமே வராது. அதனாலதானே நீங்க கவலைப்படுறீங்க?” என்று சிரித்துக் கொண்டே என்னை கிண்டல் செய்தாள் என் பொண்டாட்டி கல்பனா. “ஆமாண்டி  நீ இல்லாம,  உன்னை செய்யாம  என்னால ஒரு நாள் கூட இருக்க முடியலடி, அதான் எப்படி ஆறு மாசத்த ஓட்ட போறேன்னு தெரியல”   என்று என் பொண்டாட்டிக்கு பதில் சொல்லிவிட்டு குளிப்பதற்கு கிளம்பினேன்.
நாங்கள் இருப்பது  நீலகிரி மாவட்டம்  குன்னூர் பகுதியில், நான் இங்கு காபி போர்டில்  வேலை செய்கிறேன்.  அது ஒரு அரசு நிறுவனம்,   எனது அலுவலகம்  குன்னூரில் இருந்து ஆறு கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள  சின்னூர் என்ற மலை கிராமத்தில் இருந்தது.   அலுவலகத்தில் இருந்து அரை கிலோமீட்டர் தூரத்தில்  நானும், கல்பனாவும் தனியான ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு குடியிருந்தோம். வீடு நல்ல வசதியாக இருந்தது, ஆனால் அருகே வீடுகள் இருக்காது. கொஞ்சம் தள்ளி, தள்ளிதான் அங்கொன்றும், இங்கொன்றுமாக வீடுகள் அமைந்திருக்கும்.
நான் சென்னையிலேயே படித்து வளர்ந்தவன், எனக்கு இந்த அரசு வேலை கிடைத்து இங்கு வந்து  இந்த வேலையில் சேர்ந்தேன். நான் மட்டும் வந்து, தனியாக இங்கு இரண்டு வருடங்கள் ஓடிய பிறகு  எனக்கு சென்னையை சேர்ந்த கல்பனாவைப் பெண் பார்த்து திருமணம்  நிச்சயம் செய்வதற்கு முன்பே,  “நான் இருப்பது மலை கிராமம், அங்கு சென்னையை போல வசதிகள் இருக்காது, அதனால் தினமும் சென்னையை போல் வெளியிலே  எங்கும் சொல்ல முடியாது. குளிரும் அதிகமாக இருக்கும்,  எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் அந்த மலை கிராமத்தில் வந்து தங்க விருப்பம் இருந்தால்  என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்”, என்று நான் கல்பனாவிடம்  தெளிவாக சொன்னேன். அதைக் கேட்ட அவளும் என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்ள  விரும்பியதால், நானும் கல்பனாவும் திருமணம் செய்து கொண்டு சென்னையிலிருந்து சின்னூர்  வந்துவிட்டோம்.
கல்பனாவிற்கு தந்தை இல்லை,  தாய் மட்டும்தான். கல்பனாவிற்கு கூடப் பிறந்தவர்கள் யாருமில்லை,கல்பனா ஒரே பெண். கல்பனாவின்  அம்மா வேலை செய்ததால்  கல்பனாவின் குடும்பம் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் இருந்தது.
கல்யாணமான  புதிதில் கல்பனா நமக்கு, உடனடியாக குழந்தை வேண்டாம் மூன்று வருட காலம்  நம்ம இரண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம்.  அதன் பிறகு குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று சொன்னாள்,  அதன்படி அவள் லுப் போட்டுக் கொண்டாள்.  நானும் கல்பனா மட்டும் தனி குடித்தனம் செய்ததால்   நான் வேலைக்கு போற நேரம் தவற, மற்ற நேரம் எல்லாம்  கல்பனாவை  அனுபவித்துக் கொண்டே இருப்பேன்.  கல்பனாவும் என்னுடன் மிகவும் உற்சாகமாக  விருப்பத்துடன் செக்ஸ் செய்வாள். நாங்கள் இருவரும்  மிகவும் இன்பத்தை அனுபவிப்போம்,  நான் நினைத்தபடி  எல்லாம் என் மனைவி கல்பனாவுடன் உறவு செய்வேன்.  அவளும் விரும்பி அதற்கெல்லாம் ஒத்துழைப்பாள்.
ஒரு பெண்ணுடன் எந்தெந்த வகையில் உறவு செய்ய முடியுமோ அத்தனை வகையிலும் நான் கல்பனாவுடன் உறவு செய்தேன்.  நான் எப்படி விரும்பினாலும் அப்படி எல்லாம் என் ஆசையை தீர்த்தாள், என் மனைவி கல்பனா. என் பொண்டாட்டி கல்பனாவை  நான் வாயிலும் செய்திருக்கிறேன், புண்டையிலும் செய்திருக்கிறேன், அவளின் சூத்திலும் செய்திருக்கிறேன்.
என் கல்பனாவிற்கும் என்னுடன் உடலுறவு செய்ய மிகவும் பிடித்திருந்தது,  சில ராத்திரிகளில் நான் கல்பனாவை நன்றாக அனுபவித்து விட்டு அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருப்பேன். அப்போது கல்பனா என்னை மீண்டும் எழுப்பி,  “அத்தான்  என்னை செய்யுங்க அத்தான், ரொம்ப மூடா இருக்கு செய்ங்க என்னை” என்று சொல்லுவாள். நானும் மீண்டும்  கல்பனாவை போட்டு நன்றாக அனுபவிப்பேன்.  இப்படி  நானும் கல்பனாவும் ஒருவரை ஒருவர் விரும்பி அனுபவித்து சுகம் கண்டு கொண்டே இருப்போம். நான் கல்பனாவுடன் உடலுறவு செய்து செய்து  அவள் தந்த சுகத்தால்   எனக்கு காமவெறி அதிகமாகி விட்டது.  எனக்கு தினமும் செக்ஸ் தேவைப்பட்டது,  கல்பனா மாதவிலக்காகும் நேரத்தில் கூட  அவளை நான் விடமாட்டேன், அந்த நேரத்திலும் நான் அவளுடன் உடலுறவு செய்வேன்.  அவளும் என் ஆசைக்கு மறுப்பு எதுவும் சொல்ல மாட்டாள், என்ன சாதாரண நாட்களில் அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்து நான் நன்றாக நக்குவேன்.  அவள் மாதவிலக்காகும் சமயத்தில் மட்டும்  அவள் புண்டையில் என் வாயை வைக்க மாட்டேன் அவ்வளவுதான். மற்றபடி எல்லாம் வழக்கமாக நடக்கும்,  இப்படியாக மூன்று வருடங்கள் ஓடிய பிறகு  தற்சமயம் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று கல்பனா சொன்னாள்.
அதன்படி  எங்களுக்குள் எந்த கட்டுப்பாடும் இல்லாமல் தடையை நீக்கி விட்டு நாங்கள் உடலுறவு செய்ததால், என் கல்பனா   கர்ப்பமானாள்.  இந்த மலை கிராமத்தில்  மருத்துவமனை வசதி இல்லாததாலும்,  கல்பனாவுக்கு தலைப்பிரசவத்தை  தாய் வீட்டில்தான் செய்ய வேண்டும் என்பதாலும்  என் கல்பனாவை என் மாமியார் சென்னைக்கு அழைத்துப் போவது முடிவானது.  கல்பனா  கர்ப்பமான பின்னும்  அவளை எப்படி எல்லாம் உடலுறவு செய்தால் அவளுக்கு பிரச்சனை ஏற்படாதோ,  அந்த வகையில் எல்லாம் நான் யூடியூபில் பார்த்து தெரிந்து கொண்டு, அவள் கர்ப்பமாகி ஏழு மாதம் ஆன பிறகும்  இன்று வரை அவளுடன் உடலுறவு செய்து கொண்டுதான் இருக்கிறேன்.
இப்போது எனக்கு இரண்டு பிரச்சனை,  ஒன்று என் கல்பனா என்னை விட்டு சென்னைக்கு செல்வதால்  என்னால் அவளுடன் உடலுறவு செய்ய முடியாது, இரண்டாவது அவள் சென்னைக்கு செல்வதால்  சாப்பாட்டுப் பிரச்சனை.  காரணம், நான் இருக்கும் அந்த மலை கிராமத்தில்  ஹோட்டல்கள் என்று எதுவும் இல்லை, எனக்கு  சமைக்கவும் தெரியாது. நான் சாப்பிட வேண்டும் என்றால் குன்னூர்தான் போய் சாப்பிட்டு விட்டு வர வேண்டும். அதுபோல் மூன்று வேலையும் போய் குன்னூரில் சாப்பிட்டு விட்டு திரும்ப வருவது சாத்தியமல்ல,  இரவு நேரத்தில் எப்படி அந்த மலைப் பாதையில் நான் குன்னூர் போய்விட்டு வரமுடியும்?  இதை என் மாமியாரிடம்  போனிலும்  கல்பனாவிடமும்  நான் தெளிவாக எடுத்து சொன்னேன்.  என் மாமியார்,  “இருங்க அதுக்கு ஏதாவது ஒரு வழி பண்ணலாம்”  என்று  சொல்லி இருந்தார்கள்.  என்ன வழி செய்வார்கள் என்றுதான் புரியவில்லை.
குளித்துவிட்டு வந்த நான் கல்பனா கொடுத்த டிபனை சாப்பிட்டுவிட்டு,  அவளை இருக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு  வேலைக்கு கிளம்பினேன்.
வேலை முடிந்து அன்று மாலை நான் வந்தவுடன், “வாடி கல்பனா அனுபவிக்கலாம்” என்று என் பொண்டாட்டி கல்பனாவை அழைத்தேன்.  கல்பனா  “என் அம்மா போன் செய்திருந்தார்கள், உங்களிடம் முக்கியமாக பேச வேண்டுமாம், அதனால் முதலில் அம்மாவிற்கு போன் செய்யுங்கள், போன் செய்து முடித்த பிறகு நாம் இருவரும், செய்து அனுபவிக்கலாம்” என்று சொன்னாள்.  அதன்படியே நான் என் அத்தைக்கு போன் செய்தேன்,  நலமெல்லாம் விசாரித்த பின், என் மாமியார்  “வர வெள்ளிக்கிழமை நாங்க கிளம்பி வருகிறோம், அன்று நீங்கள் லீவு போட்டுடுங்க,  அன்னிக்கு அங்கேயே வச்சு கல்பனாவிற்கு வளைகாப்பு போட்டு, அன்னைக்கு நைட்டு நாங்க திரும்ப கல்பனாவை கூட்டிக்கிட்டு சென்னைக்கு திரும்ப வேண்டும்.  நீங்களும் எங்க கூட சென்னைக்கு வாங்க,  சனிக்கிழமை இங்க சொந்தக்காரங்களுக்கெல்லாம் சொல்லி, சின்னதா ஒரு  சீமந்தம் செய்துவிட்டு, அதுக்கப்புறம் என் தங்கச்சி இருக்கா இல்ல பவுனம்மா அவளை கூட்டிகிட்டு நீங்க ஊருக்கு போங்க. அவ உங்க கூட வந்து இருப்பா, உங்களுக்கு சமையல் எல்லாம் செஞ்சு, வீட்டு வேலை எல்லாம் பாத்துக்குவ.  கல்பனா  குழந்தை பெத்துட்டு ஆறு மாசம் கழிச்சு வர வரைக்கும் பவுனம்மா அங்கேயேதான் இருப்பா”  என்று சொன்னார்கள்.
நான் மகிழ்ச்சியில் துள்ளி குதிக்கலாமா என்று நினைத்தேன், ஆனால் என் ஆவலை அடக்கிக் கொண்டு “அத்தை, சின்ன அத்தை இந்த ஊருக்கு வர்றதுக்கு ஒத்துக்கிட்டாங்களா?” என்று கேட்டேன். “பவுனு கிட்ட கேட்டுட்டுதான்,  உங்ககிட்ட சொல்றேன்,  அவ, அங்க வந்து ஆறு மாசம் தங்கியிருப்பாள்”  என்று என் அத்தை சொன்னார்கள்.  “சரி அத்தை நீங்க இங்க வருவதற்க்கு டிக்கெட் எல்லாம் புக் பண்ணியாச்சா? யார் யார் வரீங்க” என்று கேட்டேன்.  “இல்லை இனிமேல்தான் டிக்கெட்  புக் பண்ணனும்” என்று சொன்னார்கள். “யார் யார் வரீங்கன்னு மட்டும் நீங்க லிஸ்ட வாட்ஸ் அப்ல அனுப்ப சொல்லுங்க, நான் டிக்கெட் எல்லாருக்கும் டிரெயின்ல புக் பண்ணிடுறேன்” என்று சொன்னேன்.  அதன் பிறகு போனை கட் செய்த நான் கல்பனாவிடம், “கல்பனா இந்த மாதிரி விஷயம் தெரியுமா உனக்கு? உங்க சித்தி வந்து என்கூட தங்கப் போகிறாங்களாம், சமையல் எல்லாம் பாத்துக்குவாங்களாம், அப்படின்னு அத்தை சொல்றாங்க, என்று சொன்னேன். அதுக்கு கல்பனா  “எங்க சித்தி கிட்ட முதல்ல இந்த விஷயத்தை சொன்னது நான்தான்,  “என்ன சித்தி இங்க வந்து நீ ஆறு மாசம் தங்குறீயா?  என்று கேட்டேன்.  அவங்களுக்கு அது ஓகேவா இருந்தது,  அப்புறம்தான் எங்க அம்மா கிட்ட இந்த விஷயத்தை பத்தி சொன்னோம்”  என்று சொன்னாள்.”
சரி வா கல்பனா, நாம ரெண்டு பேரும் செய்யலாம், நாம ரெண்டு பேரும் செஞ்சிட்டு அதுக்கு அப்புறம் நான் டிக்கெட் எல்லாம் புக் பண்ணனும்” என்று  சொல்லிவிட்டு கல்பனாவை அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன். பெட்ரூம் சென்று கல்பனாவை அனுபவிக்கும் போது,  நான் கல்பனாவின் சித்தி பவுனம்மாவை நினைத்துக் கொண்டேன்.  என் பொண்டாட்டி கல்பனாவின் சித்தி பவுனம்மாவை,
நினைத்துக் கொண்டே, பவுனம்மாவை ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு என் மனைவி கல்பனாவை அனுபவித்தேன். எனக்கு கல்பனாவின் சித்தி பவுனம்மா மீது நீண்ட நாட்களாக காம வெறி  அவளை ஒரு முறையாவது அனுபவித்து விட வேண்டும்  என்று எனக்கு ஆசை.  பவுனம்மாவிற்கு 40 வயசு ஆகுது. ஆனால் ஒரு 28 வயது தான் சொல்லலாம், அந்த அளவுக்கு இளமையாக இருப்பா,   நல்ல நிறம், நல்ல உடல் கட்டு, எப்படி செய்தாலும்  அதை தாங்கக்கூடிய அற்புதமான தேகம், அவளுக்கு. அவளின் உதடுகளும்  மார்புகளும், வயிறும், இடுப்பும், தொப்புளும் பார்ப்பவரை கவர்ந்து இழுக்கும். எப்போதும் கவர்ச்சியாகதான்  புடவையை உடுத்துவாள்,  எனக்கும் கல்பனாவுக்கும் கல்யாணம் ஏற்பாடு ஆனபோது நான் முதன்முதலாக பவுனம்மாவை பார்த்தபோது அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.  பவுனம்மாவிற்கு கணவன் கிடையாது,  ஏதோ கருத்து வேறுபாடு காரணமாக இவள், கணவனை விட்டு பிரிந்து விட்டாள்.  தற்சமயம்  எனது மாமியாரின் தாயாருடன்  அவர்களுக்கு இருக்கும் சொந்த வீட்டில் வசிக்கிறாள்.  அவர்களுக்கு மேலும் சில வீடுகளை வாடகைக்கு விட்டு வருமானம் வருவதால்  அந்த வருமானத்தில்  பவுனம்மாவும் அவளது அம்மாவும் சென்னையில் வசிக்கிறார்கள்.  அதனால் என் மாமியார்  அவர்களின் அம்மாவை, தன்னோடு அழைத்து வந்து வைத்துக் கொள்வதாகவும், பவுனம்மா என்னோடு வந்து தங்கி  எனக்கு  சமையல் செய்து  கொடுப்பாள் என்றும் என் மாமியார்  கூறினார்கள்.
என் மனதிற்குள் ஆனந்தம் கூத்தாடியது, நல்ல சான்ஸ் தேடி வருது, பவுனம்மா என்கூட தங்கப் போற ஆறு மாசத்துல எப்படியாவது, என் பொண்டாட்டி கல்பனாவின்  சித்தி பவுனம்மாவை கரெக்ட் பண்ணி அவளை ஓத்திடனும்,  என்னோட நீண்ட நாள் ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொண்டு விடணும், என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
என் மனைவி கல்பனாவை நன்றாக அனுபவித்து விட்டு  ஆன்லைனில் என் மாமியாருக்கும் அவர்களின் உறவினர்கள் நான்கு பேருக்கும் சென்னையிலிருந்து, கோயம்புத்தூர் வரை  ரயிலில் பயணம் செய்ய டிக்கெட்  புக் செய்தேன், திரும்ப நானும், கல்பனாவும், என் மாமியாரும் அவர்களின் நான்கு உறவினர்களும் கோயம்புத்தூரிலிருந்து சென்னை செல்ல டிக்கெட்ஸ் புக் செய்தேன். அதேபோல்  நானும் பவுனம்மாவும் சென்னையில் இருந்து கோயம்புத்தூருக்கு  வருவதற்காக சனிக்கிழமை இரவு  டிக்கெட்ஸ்  புக் செய்தேன்.
என் மாமியாரும் அவர்களின் உறவினர் நான்கு பெண்களும்  வெள்ளிக்கிழமை அன்று காலை  கோயம்புத்தூர் வந்தார்கள். அவர்கள் கோயம்புத்தூரில் இருந்து சின்னூர் வருவதற்காக நான் முன்பே  டாக்ஸி ஏற்பாடு செய்திருந்ததால், டாக்ஸியில் சின்னூர் வந்து சேர்ந்தார்கள்.  நான் வெள்ளிக்கிழமை மற்றும் திங்கட்கிழமை ஆகிய இரண்டு  நாட்கள் விடுமுறை எடுத்திருந்தேன். சனி, ஞாயிறு எனக்கு வார விடுமுறை, அதனால் இனி நான் செவ்வாய்க்கிழமை தான் டூட்டிக்கு செல்ல வேண்டும்.  வெள்ளியன்று காலை  என் மனைவி கல்பனாவிற்கு வளைகாப்பு விழா நடந்தது. அன்று இரவு  நாங்கள் அனைவரும் கிளம்பி சென்னைக்கு சென்றோம். மறுநாள் சனிக்கிழமை காலை  என் மனைவி கல்பனாவிற்கு  சென்னையில், அவர்களின் உறவினர்கள் பலரையும் அழைத்து  சீமந்தம் நடந்தது.
அன்று இரவே நானும் பவுனம்மாவும் சென்னைக்கு கிளம்பினோம், சென்னை சென்ட்ரல் ரயில்வே ஸ்டேஷன் செல்வதற்காக  நான் ஒரு ஆட்டோவை  வரவழைத்தேன். அந்த ஆட்டோவில் நானும் பவுனம்மாவும் ஸ்டேஷனுக்கு சென்றோம். ஆட்டோவில் இருவர் உட்கார தாராளமாக இடம் இருந்தது. ஆனால்,  நான் சற்று நெருக்கமாகவே பவுனம்மா பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.  ஆட்டோவை மிக வேகமாக ஓட்டிச் சென்ற டிரைவர்  ஒரு திருப்பத்தில் மிகவும்  சட்டென்று பிரேக் பிடித்தார். அதில் நிலைகுலைந்த பவுனம்மா  முன்பக்கமாக சரிந்தாள், பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்த நான் உடனே அவளை சற்றென்று கட்டி பிடித்து,  அவளை சீட்டில் சரியாக அமர செய்தேன்.  எதிர்பாராமல் கீழே விழ  இருந்த பவுனம்மா  அதை நினைத்து  சிறிது நேரம்  பதற்றமாகவே இருந்தாள். நான் அவளை அனைத்தபடியே, “நல்லவேளை  நான் பக்கத்துல இருந்ததால உங்களை அப்படியே பிடிச்சுட்டேன்.  நீங்க மட்டும் தனியா உக்காந்து இந்த ஆட்டோல போயிருந்தா என்ன ஆயிருக்கும்?  பேலன்ஸ் தவறி நீங்க கீழே விழுந்தாலும், விழுந்து இருப்பீங்க”  என்று சொன்னேன். அதற்கு பவுனம்மா  டிரைவரிடம், “ஏம்பா இவ்வளவு வேகமா போற, நிதானமா போறதுதானே?  இன்னும் கொஞ்சம் இருந்தா நான் கீழே விழுந்திருப்பேன்”  என்று சொன்னாள். டிரைவர்,  “நீங்க எதுக்கு கவலை படுறீங்க,  நீங்க கீழே விழ  உங்க புருஷன் விட்டுடுவாரா? அவர் எப்படி கன் மாதிரி புடிச்சார் பாருங்க உங்கள”  என்று சொன்னார்.  அந்த டிரைவர் நானும் பவுனம்மாவும் புருஷன் பொண்டாட்டி என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறார். பவுனம்மா என்னை விட  12 வயது மூத்தவள், ஆனாலும் பார்ப்பதற்கு என் பொண்டாட்டி போல் எனக்கு ஜோடி போல்  அவள் தோற்றம்,   அதனாலயே  நான் அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி  உட்கார்ந்து வந்ததால் அந்த டிரைவர் என்னை பவுனம்மாவின் புருஷன் என்று நினைத்து விட்டார்.  அதற்கு பவுனம்மா எந்த மறுப்பும் சொல்லவில்லை, இவர் என் புருஷன் இல்ல என்று சொல்லுவாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் அப்படி சொல்லாதது எனக்கு  சுகமாக இருந்தது.
ஒரு வழியாக ஸ்டேஷன் சென்று எங்கள் இருவருக்கும்  நான்  குளிர்சாதன வசதி கொண்ட பெட்டியில் லோயர் பெர்த்  புக் செய்து இருந்ததால்  இருவரும் அமர்ந்து சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது நான் அவளிடம் “ஏன் சின்ன அத்தை, எதுக்கு  உங்களுக்கு பவுனம்மான்னு பேர் வச்சாங்க?” என்று கேட்டேன். அதற்கு பவுனம்மா, நான் பொறந்தப்ப தங்க கலர்ல மினுமினுன்னு பவுன் மாதிரி இருந்தேனாம், அதனால என்னை பார்க்க வந்த சொந்தக்காரங்க எல்லாரும்  பவுனு பவுனு அப்படின்னு கூப்பிட்டாங்களாம். உடனே எங்க அம்மா   பவுனம்மான்னு பேரு வச்சிட்டாங்க, இதுதான்  என் பேரோட கதை  என்று பவுனம்மா சொன்னாள்.  “உங்களுக்கு பொருத்தமான பேரு தான் சின்ன அத்தை  நீங்க இப்பவும் பவுனு  மாதிரிதான் ஜொலிக்கிறீங்க, உங்களுக்கு பொருத்தமாகதான் பெயர் வைத்திருக்கிறார்கள்”  என்ன சொன்னேன். அதற்கு என் சின்னத்தை சிரித்தாள்.
அது ஏசி கோச் என்பதால் அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை,  நானும் அவளும்  எதிரெதிர் இடத்தில் படுத்துக்கொண்டோம்  எனக்கு எதிரில் படுத்துக் கொண்டிருந்த பவுனம்மாவை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவளின் மேல் ஏறி  படுத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் என்ன செய்வது ஆசையை அடக்கி கொண்டு படுத்து இருந்தேன்,  ஒரு வழியாக கோயம்புத்தூர் வந்து இறங்கி  அங்கிருந்து குன்னூர் செல்வதற்காக பஸ்சில்  ஏறி அமர்ந்தோம். பஸ்சில்  பவுனம்மா பக்கத்திலேயே  நெருக்கமாக நான் அமர்ந்து கொண்டேன்,  என் கைகள் அவளின் கைகளில் உரசிக் கொண்டே இருந்தது.  அதை என் சின்ன மாமியார் கண்டு கொள்ளவில்லை,    தள்ளி உட்காருங்கள் என்று எதுவும் சொல்லவில்லை. மலைப்பாதையில் வளைந்து நெளிந்து பஸ் செல்கையில்  நான் பவுனும்மாவை உரசிக் கொண்டே, அவள் உடம்பு தந்த சுகத்தை ரசித்துக் கொண்டே பயணம் ஆனேன். பவுனம்மா மலைகளின் அழகை ரசித்து, “ரொம்ப அழகா, சூப்பரா இருக்கு ஊரு” என்று சொன்னாள். குன்னூரில் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கி, ஆட்டோ எடுத்துக் கொண்டு சின்னூருக்கு  நானும் பவுனம்மாவும்  பயணம் ஆனோம்.
வீட்டை அடைந்ததும், இந்த வீட்டில் நானும் என் சின்ன மாமியாரும் மட்டும் ஒன்றாக இருக்கப் போகிறோம் என்ற நினைப்பே எனக்கு, ஆனந்தத்தை அளித்தது. நான் என் சின்ன மாமியாருக்கு வீட்டில் எல்லாம் சுற்றி காண்பித்தேன்,  என் சின்ன அத்தைக்கு  வீடு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அந்த சூழ்நிலையும் மிகவும் பிடித்திருந்தது, மிகவும் அழகாக இருப்பதாக சொன்னாள். இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை நாங்கள் திரும்பியதால்,  எனக்கு விடுமுறை நாளை திங்கட்கிழமையும் நான் விடுமுறை எடுத்திருந்தேன். ஆக  நான் இரண்டு நாள் கழித்து செவ்வாய்க்கிழமை டூட்டிக்கு சென்றால் போதும், நான் குளித்துவிட்டு வந்து ஏதாவது டிபன் செய்கிறேன் என்று என் சின்ன மாமியார் சொன்னாள். “சரி சின்ன அத்தை” என்று சொன்னேன், அவள் குளிக்க கிளம்பியதும், இந்நேரம் பாத்ரூம்ல அவளோட உடம்புல இருந்த எல்லா துணியையும்  அவுத்துட்டு  அம்மணமாக நிப்பா என் சின்ன அத்தை. இப்ப  நானும் அவ கூட  சேர்ந்து குளிச்சா எப்படி இருக்கும்?  என்று நினைத்துக் கொண்டு அமைந்திருந்தேன்.
என் சின்ன அத்தை குளித்துவிட்டு வந்த பிறகு நான் குளிக்கப் போனேன். குளித்து முடித்து நான் திரும்பி வந்த போது எனது அத்தை கிச்சனில்  டிபன் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.  “என்ன செய்றீங்க சின்ன அத்தை?” என்று கேட்டேன்,  இட்லி தோசை எல்லாம் இப்ப செய்ய முடியாது, மாவு இல்ல, அதனால ரவா இருந்தது வீட்டில அதை வைத்து இப்ப உப்புமா செஞ்சுட்டேன்  உங்களுக்கு பரவாயில்லையா?”  என்று கேட்டாள். “எதுவா இருந்தாலும் எனக்கு பரவால்ல அத்தை,  உங்களுக்கு ஓகே தானே?” என்று கேட்டேன்.
பின் இருவரும் சாப்பிட்டோம், அப்படி சாப்பிடும்போது நான் என் சின்னத்தை பவுனம்மாவையே பார்த்துக் கொண்டு, அவள் அழகை ரசித்துக் கொண்டு சாப்பிட்டேன். “என்ன அப்படி பாக்கறீங்க,  என்னை புதுசா பாக்குற மாதிரி பாக்குறீங்க?” என்று கேட்டாள் பவுனு.  அதற்கு நான், “ஆமாம் சின்ன அத்தை, நான் இப்ப உங்கள புதுசா தான் பார்க்கிறேன்,  இப்ப என் மனசு என்கிட்ட இல்ல, அந்த ஆட்டோ டிரைவர் சட்டுன்னு பிரேக் போட்டார் இல்லையா, அப்ப நீங்க கீழே விழுகிற மாதிரி தள்ளாடுனீங்க இல்லையா,  அப்ப உங்கள பிடிப்பதற்காக நான் உங்களை கட்டிப்பிடிச்சதிலிருந்து எனக்கு மனசு  தடுமாறுது, தள்ளாடுது. உங்கள சுத்தி, சுத்தி வருது, என்னடா இப்படி சொல்றான்னு நினைச்சுக்காதீங்க, நீங்க என் பொண்டாட்டியா இருக்க கூடாதான்னு நினைக்கிறேன்”   என்று அப்பாவியாக முகத்தை வைத்துக் கொண்டு சொன்னேன்.  “சரி, சரி நேத்து வரைக்கும் கல்பனா பொண்டாட்டி,  இன்னைல இருந்து கல்பனாவோட சித்தியான நான்  பொண்டாட்டியா?   நான் உங்க பொண்டாட்டியா இருந்தா என்ன  பண்ணுவீங்க?” என்று பவுனம்மா கேட்டாள்.
அதற்கு நான் “நீங்க மட்டும் என் பொண்டாட்டியா இருந்தா, நான் உங்கள  லவ் பண்ணுவேன்,  உரிமையோடு உங்களை தொடுவேன்,  அப்படியே அள்ளி அணைச்சு கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து அனுபவிச்சிக்கிட்டே இருப்பேன்”  என்று சொன்னேன். அதைக் கேட்டதும் சிரித்துக் கொண்டே பவுனம்மா இதெல்லாம் பொண்டாட்டியா இருந்தாதான் பண்ணுவீங்களா பொண்டாட்டியா நான் இல்லன்னா பண்ண மாட்டீங்களா?”  என்று கேட்டாள்.  அதற்கு நான்,  “நீங்க மட்டும் ஓகேன்னு ஒரு வார்த்தை சொன்னீங்கன்னா போதும், உடனே நான் உங்கள எதுவும் செய்வேன், எனக்கு தெரிந்த அத்தனையும் நான் செய்வேன்”  என்று சொன்னேன்.   நான் அவளை அனுபவிக்க நினைப்பதை, அவளுக்கு நான் சொல்லுவதை அவள்   கோபித்துக் கொள்ளாமல் கேட்டதால்,  எனக்கு இன்னும் தைரியம் வர  “சின்னத்த நான் உங்களை எப்ப முதன்முதலில் பார்த்தேனோ, அப்ப இருந்தே உங்க மேல எனக்கு ஆசை,  உங்களை எப்படியாவது அனுபவிக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை எனக்கு,  ஆனா அத எப்படி உங்ககிட்ட சொல்றதுன்னு எனக்கு தெரியல அதுக்கான, சந்தர்ப்பமும் வரவே இல்லை.  சில நாள்ல உங்க நினைப்பு எனக்கு வந்துரும், அப்பெல்லாம் நான் என் பொண்டாட்டி  கல்பனாவை செய்றப்ப உங்களை செய்கிற மாதிரி கற்பனை பண்ணிக்கிட்டு கல்பனாவ செஞ்சி அனுபவிச்சிருக்கேன். சின்ன அத்தை  நீங்க மட்டும் எனக்கு கிடைச்சா நான் ரொம்ப சந்தோஷப்படுவேன்”  என்று சொன்னேன்.
“நான் ஒன்னு சொல்லட்டுமா?” என்று பவுனம்மா கேட்டாள், “சொல்லுங்க அத்தை”  என்று சொன்னேன்.  “எனக்கும் உங்க கூட இருக்கணும்னு ரொம்ப நாளா ஆசைதான்,  என் புருஷனை நான் பிரிஞ்சு வந்ததுக்கப்புறம் நான் எந்த ஆம்பளையையும் நினைக்கல, ஆனா நீங்க என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் நீங்க, பார்த்த பார்வையிலேயே, உங்களுக்கு என்னை புடிச்சிருக்கு அப்படின்னு நான் தெரிஞ்சுகிட்டேன்.  என்னை விரும்புற உங்களுக்கு என் உடம்ப கொடுக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசை,  ஆனா நீங்க என் அக்கா மக கல்பனாவோட புருஷன், அதனால நாமளே நம்ம அக்கா பொண்ணுக்கு  சக்களத்தியா போக வேண்டாம்னுதான் கம்முனு இருந்தேன்.  ஆனாலும் காலமும் சூழ்நிலையும் நம்ம ரெண்டு பேரையும் இப்ப ஒண்ணா சேர்த்து இருக்கு,  அதனால கல்பனா திரும்பி வர வரைக்கும் நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டியா  இருக்கேன். நீங்க எனக்கு புருஷனா இருந்து  உங்களுக்கு எப்படி எல்லாம் விருப்பமோ அப்படி எல்லாம் என்னை அனுபவிங்க, நம்மால எவ்வளவு சுகத்தை அனுபவிக்க முடியுமோ அவ்வளவு சுகத்தை அனுபவிச்சிருவோம்.    சரி வாங்க நாம ரெண்டு பேரும் அனுபவிப்போம்” என்று சொன்னாள்,  என் சின்னத்தை.
அதைக் கேட்டு ஆனந்தமான நான் “அத்தை ஆறு மாதங்கள்  நீங்க என்கூட இருக்கிற  ஒவ்வொரு நாளும், நான் உங்களுக்கு மறக்காத, மறக்க முடியாத நாளாக செய்வேன். அத்தை ஆறு மாசம் நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒன்னா அனுபவிச்சு நல்லா இன்பம் காணுவோம்”  என்று சொன்னேன்.
அதன்பின் என் சின்னத்தையை  கூட்டிக்கொண்டு என் பெட்ரூம் சென்று,  “அத்தை நீங்க முதல்ல என்னை செய்யுங்க, என்று சொன்னேன். அதற்கு என் சின்னத்தை, “இனிமேல்  நான் இங்க இருக்க போற ஆறு மாசமும் நாம தனியா இருக்கிறப்ப எல்லாம்  என்னை அத்தை, சின்னத்தை என்றெல்லாம் கூப்பிடக்கூடாது. வாடி, போடி, பவுனு  என்று கூப்பிட்டால்தான் நான் உங்களுடன் படுப்பேன். இதுக்கு ஒத்துக் கொண்டால்தான் நான் உங்க கூட இருப்பேன்  என்று சொன்னாள் என் சின்னத்தை. அதற்கு நான் “எனக்கு உங்களை அத்தைன்னு கூப்பிட ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு,  உங்களை அத்தைன்னு கூப்பிட்டுக்கிட்டே உங்கள அனுபவிக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு”  என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் “சரி  நீங்கள் என்னை அனுபவிக்கும் போது மட்டும் அத்தை என்று கூப்பிட்டுக் கொள்ளுங்கள், ஆனா சும்மா சும்மா அத்தை அத்தை அத்தைன்னு கூப்பிடக்கூடாது.  என்னை பவுனு, பவுனம்மா, வாடி, போடி இப்படித்தான் கூப்பிடணும்” என்று சொன்னாள். அதை கேட்டதும் “சரிதான் வாடி பவுனு,  நான் உன்னை அனுபவிக்க போறேண்டி ஆச ராசாத்தி”  என்று சொல்லிவிட்டு அவளை வாயோடு வாய் வைத்து  மூச்சுச் திணற,  திணற முத்தமிட்டேன்.  அவளும் சலிக்காமல் என்னை மிகவும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு  நன்றாக முத்தமிட்டு  சுவைத்தாள். இப்படி முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் சட்டை பட்டன்களை அவிழ்த்து, பேண்டையும் அவிழ்த்து என்னை முழு நிர்வாணமாக்கினாள், பவுனு.
நான் நின்று கொண்டே இருக்க  என் காலடியில் தரையில் அமர்ந்து கொண்டு  எனது பூலை எடுத்து  அவளது கைகளால் நன்றாக தடவி விட்டாள், என் சுன்னியை அவளது வாயில் வைத்து  என் சுன்னியின் முனைகளை நாக்கால் தடவினாள், தடவி ரசித்தாள்.  நடப்பது நினைவா இல்ல கனவா என்று நான் ஆச்சரியத்தில் உரைந்து போய் நின்று இருந்தேன்.  என் ஆசை அத்தையை நான் அனுபவிக்கும் இந்த சந்தர்ப்பம்  அமையாதா என்று எத்தனையோ நாட்கள் நான் ஏங்கி இருக்கிறேன், இப்போது அமைந்த இந்த சந்தர்ப்பத்தை நன்றாக பயன்படுத்திக் கொண்டு என் அத்தையை நன்றாக அனுபவித்து ஓக்க வேண்டும்  என்று நினைத்த போது என் பூல் நிமிர்ந்து நின்றது, எனது போதை தலைக்கேறியது.  என் பூலின் முனைகளை நக்கி கொண்டிருந்த என் அத்தையின் வாயில் எனது முழுப் பூலையும் சொருகி நன்றாக அவளின் பின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு  நன்றாக அவளின் வாயில் செய்தேன். எனது பூல் என் அத்தையின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது,  நான் என் சின்னத்தையின் வாயில் செய்வதை அவள் மிகவும் விரும்பி  என் பூலை நன்றாக ஊம்பினாள்.
நீண்ட நேரம் என் அத்தையின் வாயில் செய்த பின், என்னை கட்டிலில் படுக்க சொன்னாள் என் சின்ன அத்தை.  நான் கட்டிலில் படுக்கவும், என் மேல் ஏறி என் முகத்தில் அமர்ந்து கொண்டு அவளின் புடவையை நன்றாக மேலே தூக்கி விட்டு அவளது புண்டையை  எனது வாயில் திணித்தாள்.  நான் எனது சின்ன அத்தை பவுனம்மாவின் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன். அப்படியே அவள் புண்டையை காட்டிக் கொண்டே இருந்தவள்,  நான் அவள் புண்டையை நன்றாக ருசித்து சுவைப்பதை  விரும்பினாள். அதன்பின் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு  தனது  முந்தானை எடுத்துவிட்டு  அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து,  அவளது ஒரு முலையை என் வாயில் வைத்து திணித்தாள். சிறிய முயல் குட்டி போல் இருந்த அந்த முலையை  நான் என் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்தவாறு என் வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்தேன். பவுனம்மா செக்ஸ்காக மிகவும் ஏங்கி இருக்கிறாள் என்பது  அவள் என்னிடம் முரட்டுத்தனமாக செக்ஸ் செய்வதை வைத்து என்னால் உணர முடிந்தது. பவுனம்மா  தனது மற்றொரு முலையை என் வாயில் வைத்தாள், மாத்தி மாத்தி முலைகளை என் வாயில் வைத்து என்னை சப்ப செய்தாள். எனது முகம் முழுவதும் அவளது மார்பினால் தடவி எனக்கு சுகம் தந்தாள்.  நீண்ட நேரம் அவளது அழகிய முலைகளை என் வாயில் மாற்றி மாற்றி வைத்து என்னை சப்ப செய்தாள், பவுனு. அதன் பின் படுத்திருந்த என் மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு என்  சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டு என் அத்தை என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது நான்  “ஏன்டி பவுனு, என்னை  மட்டும்  எல்லாத்தையும் கழட்டி  நிர்வாணமாக்கிட்டு,  நீ உன் புடவையை கூட அவுக்காம,  ஜாக்கெட் கொக்கிய மட்டும் அவிழ்த்துவிட்டு  என்னை ஓத்துகிட்டு இருக்கியே,  நீ டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு என்னை ஓத்தா இன்னும் நல்லா இருக்கும் இல்ல” என்று சொன்னேன்.  அதற்கு  “இருடா நான் கொஞ்சம், கொஞ்சமா என்னை காட்டுகிறேன், முதல் முறை முழுசாக உடனே காட்டிட கூடாது, கொஞ்சம், கொஞ்சமா காட்டினாதான் உனக்கு நல்ல கிக்கா இருக்கும்டா”  என்று என் சின்ன அத்தை சொல்லவும், என்னடி வாடா, போடானு பேச ஆரம்பிச்சுட்ட?  வாங்க வாங்கன்னு மரியாதையாக கூப்பிடுவ, இப்போ என்னை ஓக்க ஆரம்பிச்ச உடனே வாடா போடான்னு நான் ஆகி விட்டேனா?” என்று சிரித்துக் கொண்டு நான் என் அத்தையிடம் கேட்டேன்.  “செல்லமா கூப்பிட்டேன்டா, உன்னை வாடா போடான்னு என்று சொல்லி விட்டு என்னை வேகமாக ஓத்தாள் என் அத்தை.  நீண்ட நேரம் என் மேல் ஏறி என் பூலை ஓட்டி  ஸாரி ஓத்துக் கொண்டிருந்த பவுனம்மா அப்படியே  என் கால் மாட்டில் படுத்து கொண்டு என் பூலை திரும்பவும் அவளது வாயில் விட்டு திரும்பவும் சப்பி கொண்டே இருந்தாள். நேற்று வரை எனக்கு  என் பொண்டாட்டி கல்பனா செய்ததை எல்லாம், இப்போது  என் சின்ன அத்தை பவுனம்மா செய்வது எனக்கு சந்தோஷத்தை கொடுத்தது.
நீண்ட நேரம் என் பூலை ஊம்பிய பவுனம்மா, “சரி இப்ப நான் உனக்கு சான்ஸ் தரேன், நீ  என்ன செய்டா” என்று சொல்லிவிட்டு பெட்டில் படுத்துக் கொண்டாள். நான் உடனே அவளின்  புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன்,  பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு  மிகவும் செக்ஸியாக என் சின்ன மாமியார்  கட்டிலில் படுத்திருந்தாள்.  ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவள் ஏற்கனவே அவிழ்த்து விட்டிருந்ததால்  அவளது முலைகள் இரண்டும்  பார்ப்பதற்கு  கவர்ச்சியாக இருந்தது, வந்து வாய் வைத்து பால் குடிடா என்று என்னை அழைத்தது.
அப்படியே பவுனம்மாவின் மேல் படுத்து கொண்டு, அவளின் இரு மார்பகங்களையும் மாறி மாறி  கசக்கி கொண்டும் நக்கிக் கொண்டும் தடவிக் கொண்டும் இருந்தேன். பவுனம்மா நல்ல கலர், அவளின் முலைகள் தளதளவென்று பப்பாளி போல இருந்தது.  நன்றாக வாய் போட்டு அவளின் முலைகளின் காம்பை நக்கி எடுத்தேன்,  இப்போது பவுனம்மா என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். “சீக்கிரம் விடுடா, என் புண்டைக்குள்ள விடுடா” என்று சொன்னாள் பவுனம்மா.  “இருடி  இன்னும் இன்னும் நக்க வேண்டியது பாக்கி இருக்கு, நல்லா உன்ன நக்கிட்டு அதுக்கப்புறம்தான்  உன் புண்டையில ஓப்பேன் என்று சொல்லிவிட்டு, பவுனு அணிந்திருந்த பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன்.  பாவாடையும் அவள் உடம்பிலிருந்து விடைபெற்றது,  வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் இப்போது பவுனம்மா. பின் அவள் போட்டிருந்த  ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்து  முழு நிர்வாணமாக ஆக்கினேன் அவளை.  அவள் உடம்பை நிர்வாணமாக பார்ப்பதற்கே மிக கிக்காக இருந்தது, அவளை பார்க்க, பார்க்க என் பூல் மிகவும் விரைத்துக் கொண்டு நின்றது.  அவள் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டு அவள் உடம்பு முழுவதும் தடவினேன்.  நான் அவள் உடம்பை தடவ தடவ எனக்கு சுகம் அதிகரித்தது. “நீ தடவுறது நல்லா இருக்குடா,” என்று பவுனம்மா சொன்னாள்.
அவள் உடம்பு முழுவதையும் நக்கி விட்டு பவுனம்மாவின் புண்டையில கை வைத்து  அவள் புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டே தடவி விட்டேன். சுகம்  நமக்கு பிடித்த பெண்ணின் புண்டையைக் தடவுவது பரம சுகம்,  அந்த சுகத்தை என் சின்ன மாமியார் பவுனம்மா எனக்கு கொடுத்தாள்.   பவுனம்மாவின் புண்டையை தடவிக் கொண்டே மெல்ல அப்படியே குனிந்து  பவுனம்மாவின் தொப்புளில் வாயை வைத்து நக்கினேன். அவளுக்கு செக்ஸியான தொப்புள், தொப்புளை மிகவும் நன்றாக விரித்து என் நாவை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படி நான் பவுனம்மாவின் தொப்புளை நக்கிய போது பவுனம்மா விரகதாபத்தில் துடித்தாள். அவளின்  தொப்புளை நக்குவதும், பவுனம்மாவின் புண்டையை  தடவுவதுமாக சிறிது நேரம் செய்து அனுபவித்த நான், அதன் பின் நேராக பவுனம்மாவின் முகத்தின் அருகே  சென்று எனது பூலை எடுத்து அவளது வாயில் விட்டு பவுனம்மாவின் வாயில் செய்தேன். நான் அவள் வாயில் ஓப்பதை விரும்பி பவுனு நன்றாக என்னை ஊம்பினாள்.  நீண்ட நேரம் அவள் வாயில் செய்த பின் பவுனம்மாவை திரும்பிப் படுக்க சொல்லி  பவுனம்மாவின் பின் கழுத்து, முதுகு காதுகள் எல்லாம் நக்கினேன்.  அப்படியே நக்கி கொண்டே வந்து  பவுனம்மாவின் சூத்தை நக்கினேன்,  சுகமான அவளின் சூத்தை போட்டு நன்றாக நக்கி  சுவைக்க சுவைக்க  என் பூல்  நன்றாக விரைத்துக் கொண்டு  நின்றது.
அப்போது பவுனம்மாவிடம், “உன் சூத்துல செய்றேண்டி” என்று சொன்னேன்.  அதற்கு பவுனம்மா “எல்லாத்தையும் ஒரே நாளில் செஞ்சா எப்படி?,  இன்னைக்கு என் புண்டையில செய்,  இன்னொரு தடவை செய்றப்போ என் சூத்துல விட்டு செய், இப்ப என் புண்டை உன் பூலுக்காக ஏங்கிட்டே இருக்கு, என்னோட புண்டையில விட்டு செய், என்னால் தாங்க முடியல”  என்று விரகதாபத்தில் தவித்தபடி சென்னாள் பவுனம்மா. அதனால் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து  எனது பூலை பவுனம்மாவின் புண்டையில் வச்சு சொருகினேன். என் சின்ன மாமியார் பவுனம்மாவை  நன்றாக என் பூலை விட்டு அவளின் புண்டையில் ஓத்தேன்,  நன்றாக ஓத்து, ஓத்து சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.  பின் என் காமவெறி மிகவும்  உச்சகட்டமடைய  என் விந்தை  என் சின்ன மாமியார் பவுனம்மாவின் புண்டையில் விட்டு சுகம் கண்டேன். பரம சுகமாக இருந்தது,  எல்லாம் முடிந்த பிறகு  நாங்கள் இருவரும் நீண்ட நேரம் முத்தமிட்டுக் கொண்டே படுத்திருந்தோம். அதன் பிறகு அன்று முழுவதும் இரண்டு மூன்று முறை நானும் என் சின்ன மாமியாரும் செக்ஸ் செய்து இன்பம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம். அன்று இரவு பவுனம்மா யாருக்கோ வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் அனுப்பி கொண்டிருந்தாள், அதைப் பார்த்த நான், “என்ன பவுனு, யாருக்கு, இப்படி இந்த நேரத்தில் மெசேஜ் அனுப்புற?”  என்று கேட்டேன். “சென்னையில என் பிரண்டு லதா இருக்கால, அவளுக்கு தான் மெசேஜ் அனுப்புறேன்” என்று பவுனு சொன்னாள்.  “என்ன நீயும் நானும் ஓக்குறோம் அப்படின்னு அனுப்புறியா?”  என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டேன். “ஆமாமா நானும் என் அக்காவோட மருமகனும்  இங்கு நல்லா அனுபவிக்கிறோம்னு  மெசேஜ் அனுப்புகிறேன்” என்று  சிரித்துக்கொண்டு அவளும் சொன்னாள்.
மறுநாள் திங்கள்கிழமையும் நான் விடுமுறை எடுத்து இருந்ததால், அன்றும் அவளை ஐந்து முறை அனுபவித்தேன்.  நான் என் சின்ன மாமியார் பவுனம்மாவை அனுபவிக்க, அனுபவிக்க அவள் மேல் ஆசை கூடியதே ஒழிய எனக்கு வெறி அடங்கவே இல்லை.  மீண்டும் மீண்டும் செய்யவே ஆசை அதிகரித்தது, அதனால் அவளை விடாமல் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.  மறுநாள்  செவ்வாய்க்கிழமை, நான் காலையில் வேலைக்கு சென்று விட்டேன். வேலை முடிந்து மாலை நான் வீடு திரும்பிய போது  வாசல் கதவை திறந்த  என் சின்ன மாமியார், “உங்களுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு” என்று சொன்னாள்.  “அது என்னடி சர்ப்ரைஸ்” என்று கேட்டேன், “என் பிரண்ட் லதா சென்னையில் இருந்து  காலைல இங்கு வந்தாள்”  என்று பவுனு சொன்னாள். நான் வீட்டில் உள்ளே செல்லவும்  அங்கு லதா இருந்தாள், லதாவை  ஏற்கனவே  நன்றாக எனக்கு  தெரியும்.  ஏற்கனவே பலமுறை நான் அவளை  என் சின்ன மாமியாருடன் பார்த்திருக்கிறேன். லதாவும் என் சின்ன மாமியார் பவுனம்மாவும் ஒன்றாக படித்தவர்கள்.  லதாவுக்கும் கல்யாணம் ஆகி  சில வருடங்களில்  கணவனை விட்டு பிரிந்து விட்டாள், என்பது எல்லாம் ஏற்கனவே எனக்கு தெரியும்.
நான் முன்பு சென்னையில் லதாவை பார்த்த போதெல்லாம்  லதாவையும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்திருக்கிறேன்,  ஏனென்றால் லதாவின் அமர்க்களமான உடம்பு. பார்ப்பதற்கு மார்வாடி பெண் போல  மிகவும் கொழுக் மொழுக் என்று இருப்பாள்.  கவர்ச்சியாக தான் எப்போதும் சேலை கட்டுவாள்,  என் இளமைய பார்த்து சாவுங்கடா என்று  ஆண்களை  இம்சை படுத்துகிற டைப் லதா.  அப்பேர்பட்ட லதாவின் மார்புகளை பார்த்து நான் பலமுறை அவள் வாயில்  என் பூலை வைக்க வேண்டும் என்று துடித்திருக்கிறேன். இப்போது அந்த லதா என் வீட்டிற்கு விருந்தாளியாக வந்திருக்கா  என்பது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தாலும்,  நானும்  எனது சின்ன மாமியார் பவுனம்மாவும்  செய்யும் காம சுகத்திற்கு இடையூறாக வந்து விட்டாளே என்று கடுப்பாக இருந்தது.  அதை வெளியில் காட்டிக் கொள்ளாமல்,  “வாங்க, வாங்க எப்போ வந்தீங்க, நல்லா இருக்கீங்களா?” என்று கேட்டேன். பதிலுக்கு   “நீங்க எப்படி இருக்கீங்க” என்று கேட்ட லதா, பவுனு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தா எனக்கு, இந்த ஊர் ரொம்ப அழகா இருக்கு, பியூட்டிஃபுல்லான பிளேஸ் என்று  மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தா, அதை நானும் பார்த்துட்டு போலாம்னு கிளம்பி வந்தேன்,”  என்று நான் கேட்காமலேயே லதா பதில் சொன்னாள்.
அதன் பின் நான் பாத்ரூம் சென்று  குளிக்க போய் விட்டேன், குளித்துவிட்டு வந்ததும்,  என் செல்ல மாமியாரிடம் தனியாக,  “என்ன பவுனு  உன் பிரண்டு வந்துட்டா,  நம்ம ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் பண்றதுக்கு இடைஞ்சலாக இருக்குமே, என்ன பண்றது?” என்று கேட்டேன்.  அதற்கு அவள், “அதெல்லாம் பரவாயில்ல நாம ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் செய்யலாம், அதை லதா கண்டுக்க மாட்டாள்”  என்று பதில் கூறினாள்  என் செல்ல அத்தை.
பின் மூவரும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம், லதா எப்போதும் மிகவும் கலகலப்பாக பேசுவாள் அப்படித்தான் என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். மூவரும் இரவு சாப்பாடை முடித்துக் கொண்டு  நான் பவுனம்மாவிடம்,  “என்ன பவுனம்மா நீயும் நானும் சேர்ந்து படுத்துக்கலாமா, இல்ல தனித்தனியா தான் படுக்கணுமா?” என்று கேட்டேன். அதற்கு  அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, நீங்களும் நானும் சேர்ந்து படுத்துக்கலாம், நான் லதாகிட்ட சொல்லிட்டு வந்துடறேன், அவ ஹாலிலேயே படுத்துக்கட்டும், என்று சொல்லி விட்டு  லதாவிடம் போய் ஏதோ குசுகுசு என்று சொன்னாள். அதைக் கேட்ட லதாவும் ஏதோ இவளிடம் குசு குசு என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள்,  என்னருகே வந்த பவுனம்மா, “சரி வாங்க நாம படுத்துக்குவோம்” என்று சொல்லி  என் கையைப் பிடித்து  கொண்டு பெட்ரூம் சென்றாள்.
பெட்ரூம் சென்று நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டோம், பவுனம்மாவின் உடலில் உள்ள ஆடைகள் அனைத்தையும் நான் கலட்டி  விட எனது ஆடைகளை பவுனம்மா கலட்டி விட நாங்கள் இருவரும் அம்மணம் ஆனோம்.
நான் என் சின்னத்தை பவுனம்மாவின் புண்டையை நன்றாக நக்கி விட்டு  அவளின் புண்டைக்குள் எனது பூலை விட்டு செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அறைக்கதவை திறந்து கொண்டு, “எக்ஸ்க்யூஸ் மீ” என்று சொல்லிக்கொண்டு லதா உள்ளே வந்தாள்.  அவளைப் பார்த்ததும் நான் வெளவெளத்துப் போனேன்,  கதவு திறந்து இருந்தது எனக்கு தெரியாது.  எனது பூல் என் சின்ன மாமியாரின் புண்டைக்குள் இருக்க நான் அப்படியே என்ன செய்வது என்று தெரியாமல்  திகைத்து போய்  லதாவை பார்த்தேன்.  அப்போது கட்டிலின் அருகே  வந்த லதா,  “சின்ன மாமியாரும் மருமகனும் நல்லா என்ஜாய் பண்றீங்க போல இருக்கு” என்று சொன்னாள்.  ஆனது ஆகிவிட்டது  இனி என்ன செய்ய முடியும் என்பதால்  “ஆமாங்க மிஸ் லதா  எனக்கு என் சின்ன அத்தை மேல ரொம்ப ஆசை  அவங்கள போடணும்னு ரொம்ப ஆசை,  இப்ப சந்தர்ப்பம் கிடைச்சதாலே என்னோட ஆசைய நிறைவேற்றி விட்டாங்க என் சின்ன அத்தை”  என்று சொன்னேன்.  அதற்கு லதா,  “உங்களுக்கு உங்க சின்ன மாமியார் மேல மட்டும்தான்  ஆசையா? என் மேல் ஆசை இல்லையா?  உண்மைய சொல்லுங்க  உங்களுக்கு என்னையும் பிடிக்கும் தானே?  நீங்க எத்தனை முறை என்ன பார்த்து ஜொள் விட்டு இருக்கீங்க” என்று கேட்டாள். நான் அப்போது என் பவுனம்மாவை ஒத்துக் கொண்டே, “ஆமாங்க லதா உங்களை யாருக்குதான் பிடிக்காது?   உங்கள பார்த்தாலே செய்யனும்னுதான் யாரா இருந்தாலும் நினைப்பாங்க. என்ன உடம்பு உங்களுக்கு, சூப்பரான உடம்பு, சும்மா போறவனையும் வந்து செய்டான்னு கூப்பிடுற உடம்பு  உங்க உடம்பு. என் சின்ன மாமியார் மட்டும் ஒத்துக்கிட்டா  உங்களையும் போட்டு நான் செய்வேன், உங்க கூடவும் அனுபவிக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசைதான்”,  என்று நான் சொன்னேன்.   அதை கேட்டதும் லதா,  “பவுனு  நானும் உங்க அக்கா மாப்பிள்ளையும்  செய்வதற்கு நீ சம்மதிப்பதானடி?  என்று பவுனை பார்த்து கேட்டாள்.
அப்போது பவுனம்மா  “எங்க வீட்டு மாப்பிள்ளை உன்னை போட்டு செய்ய  ரொம்ப ஆசைபடுறாரு,  அவரோட ஆசையை நிறைவேற்றாமல் இருக்க முடியுமா?  அதனால  நீ அவர் கூட படுத்துக்கடி, அவருக்கு புடிச்ச மாதிரி இன்பம் கொடுடி”  என்று கிரீன் சிக்னல் கொடுத்தாள். அதைக் கேட்டதும் லதா, “என் கண்ணுடி நீ உன் ஆளை எனக்கு ஷேர் செய்யறதுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ்” என்று சொல்லிவிட்டு  பவுனம்மாவின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டாள்.  அவர்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொள்வதை பார்த்து நான் திகைத்து நின்றேன். அப்போது,  “உங்களுக்கு ஒரு விஷயம் தெரியுமா?” என்று என்னிடம் கேட்டாள் லதா. “என்ன மிஸ் லதா?” என்று நான் கேட்டேன், மிஸ் எல்லாம் வேண்டாம்,  என்னை லதான்னு கூப்பிடுங்க,  நீங்க பவுனம்மாவை கூப்பிடுற மாதிரி வாடி போடின்னு கூப்பிட்டாலும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்”  என்று சொல்லிவிட்டு  “நானும் பவுனம்மாவும் ரொம்ப நாளா லெஸ்பியன்ஸ், எங்க ரெண்டு பேருக்கும் எந்த ஆம்பளை கூடவும் செக்ஸ் செய்ய வாய்ப்பில்லாததனால  என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி  பவுனு வந்துருவா,  நானும் பவுனம்மாவும்    செக்ஸ் பண்ணுவோம்  அவளுக்கு நானும் எனக்கு அவளும்  ரொம்ப நாளா செக்ஸ் பண்ணி இன்பம் அனுபவிச்சிக்கிட்டு இருக்கோம். அப்படி செக்ஸ் பண்றப்ப எல்லாம்  உங்கள பத்தி நாங்க ரெண்டு பேருமே பேசிக்குவோம்,  மொத மொதல்ல உங்க அக்கா  மாப்பிள்ளை கூட நாம ரெண்டு பேரும் செஞ்சா நல்லா இருக்குன்னு பவுனுகிட்ட சொன்னது நான்தான்.  அதிலிருந்து  உங்க கூட செய்யணும்னு எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஆசை. அதனாலதான் பவுனு இங்க வந்த பிறகு எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பிச்சா,  நானும்  கல்பனா வீட்டுக்காரரும்  இப்போ ஒன்னா செக்ஸ் பண்றோம், நீயும் இங்க வந்தால்  நாம மூனு பேரும் ஒன்னா சேர்ந்து செக்ஸ் பண்ணலாம்  அப்படின்னு மெசேஜ் அனுப்பிச்சா.  அதனாலதான் நான் கிளம்பி வந்தேன்,  என்ன உங்களுக்கு ஓகேதானே நாம மூனு பேரும் சேர்ந்து செக்ஸ் பண்ணலாம்தானே?” என்று கேட்டாள் லதா.  அதைக் கேட்டதும்  பிரமித்துப் போனேன், “உங்க ரெண்டு பேர் மனசிலும் நான் இருக்கேன் என்கிறது  எனக்கு ரொம்ப கிறக்கமா இருக்கு,   என் மேல நீங்க ரெண்டு பேரும் ஆசைப்பட்டது மாதிரியே நான் உங்க ரெண்டு பேர் மேலயும் ஆசைப்பட்டு ரொம்ப நாள் உங்க ரெண்டு பேரையும் நினைச்சு கை அடிச்சி இருக்கேன், என் பொண்டாட்டி கல்பனாவை ஓக்கும் போது உங்க ரெண்டு பேரையும் மனசில நினைச்சிக்கிட்டு, ஓத்து சுகம் அனுபவிச்சிருக்கேன்.  உங்க ரெண்டு பேரையும்  செய்ய எனக்கு ரொம்ப ஆசை,  அந்த ஆசை இப்ப நிறைவேறுவது எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்,  சரி ஆரம்பிக்கலாமா?” என்று கேட்டேன். அப்போது  “லதா  என் மாப்பிள்ளை கூட படுத்து அவருக்கு நல்லா இன்பம் குடுடி, உன் இளமையை அவருக்கு விருந்து வையிடி, அவர் நல்லா ருசிக்கட்டும்,  நீங்க ரெண்டு பேரும் செய்யுங்க,  நானும் அதுல ஜாயின் பண்ணிக்கிறேன்”  என்று சொல்லிவிட்டு  என் கையையும் லதா கையையும் ஒன்றாக வைத்து  எங்களை இணைத்து விட்டாள் என் சின்ன மாமியார்.   லதா உடனே என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள், எனக்கு லதாவை  கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுப்பது மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.  நானும் லதாவும் தரையில் நின்றவாரே கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தோம்.  அப்போது எனது  பவுனம்மா எனது காலடியில் வந்து  என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். பவுனு என் பூலை சப்பிய அதே நேரம்,  லதா என் வாயுடன் வாய் வைத்து என் வாயை சப்பி கொண்டிருந்தாள்.  அப்படியே நான் லதாவின் மார்பை கசக்கினேன்,  பச்சை நிறத்தில் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்த லதாவின் மார்பு  மிகவும் கிறக்கத்தை கொடுத்தது,  ஒரு கை போட்டு பிசைந்தாலும் பத்தவில்லை,  நான் லதாவை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுடைய மார்பை இரண்டு கைகளையும்  போட்டு கசக்கினேன். அப்போது என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள்  லதா, உடனே என் அருகே வந்த லதாவும், பவுனம்மாவும் சேர்ந்து   என் பூலை மாறி மாறி ஊம்பினார்கள்.  அவர்கள்  இருவரும் என் பூலை வாய் போட்டு நன்றாக ஊம்பி சுவைப்பதை  நான் மிகவும் ரசித்து பார்த்தேன்.  இருவரும் என்னை விட பத்து வயது மூத்தவர்கள், ஆனாலும் என்னை விட பத்து வயது சின்ன பெண்கள் போல எனக்கு சுகம் தந்தார்கள்.
நீண்ட நேரம் என் பூலை சப்பி கொண்டிருந்த இருவரும்  எழுந்து  ஒருத்தி என் முகத்திலும்  ஒருத்தி என் சுன்னியிலும் அமர்ந்து கொண்டு  என்னை அனுபவிக்க தொடங்கினார்கள்.  அதாவது பவுனம்மா என் முகத்தில் அமர்ந்து கொண்டு  அவளுடைய புண்டையை எனது வாயில் வைத்து திணித்தாள்.
நான் பவுனம்மாவின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தபோது  லதா என் சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டு  என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். லதாவின் புண்டை என் பூலுக்காகவே செய்தது போல் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.  அவள் என்னை ஓத்து, ஓத்து அனுபவிக்க  நான் துடித்து துடித்து சுகம் கண்டேன். ஒருத்தி தன் புண்டையால் என் வாயில் ஓத்தாள், மற்றொருத்தி தன் புண்டையால் என் பூலை ஓத்தாள். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு  இடத்தை மாற்றிக் கொண்டு  இருவரும் என்னை ஓக்க தொடங்கினார்கள். அதாவது இப்போது லதா என் வாயில் அமர்ந்து  தனது புண்டையை எனது வாயில் வைத்து என்னை ஊம்ப செய்தாள்,  என் வாயில் செய்து கொண்டிருந்த  பவுனம்மா  இப்போது என் சுன்னியை எடுத்து அவளது புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டு  என்னை ஒத்தாள்.  நான் அடைந்த சுகம் எப்படி இருக்கும் என்று நீங்களே நினைத்துப் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள், லதா இதுவரை  உடைகள் எதையுமே அவிழ்க்கவில்லை. புடவையை மட்டும் மேலே தூக்கி விட்டு அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்திருந்தாள். அதனால அவள் புண்டையை பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று எனக்கு மிகுந்த ஆசையாக இருந்தது. சிறிது நேரம் இருவரும்   ஒருத்தி என்னை புண்டையாலும் ஒருத்தி வாயாலும் ஓத்து அனுபவித்த பிறகு  நான் லதாவின் டிரஸ்களை அவிழ்க்க சொன்னேன்.  லதாவும் புடவை, பாவாடை, ஜாக்கெட், பிரா எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்தாள். நிர்வாணமாக வெட்கம்  இன்றி நன்றாக தன் உடம்பை எனக்கு காட்டியவாறே நின்ற லதாவை  நான் பார்த்து ரசித்தேன்.  அவள் அருகே என் பவுனம்மாவும்  நிர்வாணமாக நின்றாள்,  நாங்கள் மூவரும் நிர்வாணமாக இருந்ததால்  ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டோம்.
நான் பவுனம்மாவையும்,  லதாவையும் கட்டிலில் குறுக்கில் படுக்க வைத்து நான் தரையில் அமர்ந்து கொண்டு  கால்களை விரித்து இருவரின் புண்டையையும் பார்த்து ரசித்தேன்.  இருவரின் புண்டையும் அற்புத புண்டையாக இருந்தது, பார்க்க, பார்க்க ஆனந்தமாக இருந்தது. அப்படியே நான் லதாவின் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்கி சுவைத்தேன், அதே நேரம் லதாவின் அருகே படுத்திருந்த பவுனம்மாவின் புண்டையை கை வைத்து தடவி ரசித்தேன்.  சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு  பவுனம்மாவின் புண்டையை வாயை வைத்து நன்றாக நக்கிக் கொண்டே  அருகே படுத்திருந்த லதாவின் புண்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்டி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்.  இப்படி  இருவரின் புண்டையையும் நான் நன்றாக நக்கி நக்கி ரசித்து  அனுபவித்தேன். அப்படியே எழுந்து தரையில் நின்றபடி சற்று குனிந்து லதாவின் புண்டையில் எனது பூலை விட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது பவுனம்மா எழுந்து  லதாவின் முகத்தின் அருகே சென்று இருவரும்  வாயுடன்  வாய் வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டனர். இரு பெண்கள் காமத்துடன் முத்தம் கொடுத்துக் கொள்வதை இப்போதுதான் நான் நேரில் பார்க்கிறேன்.  மிகவும் வெறியுடன்  லதாவும் பவுனம்மாவும்  முத்தமிட்டு கொண்டனர்,  பின் பவுனம்மா லதாவின் மார்புகளை வாய் வைத்து சப்பி ரசித்தாள். நானும் லதாவை ஓத்துக் கொண்டே அவள் மேல் படுத்து லதாவின் மற்றொரு மார்பை சப்பினேன்.  ஒரு மார்பை நான் சப்பி கொண்டே லதாவை ஓக்க,  மற்றொரு மார்பை  பவுனம்மா சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். எங்கள் இருவருக்கும்  சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள், லதா. எனக்கு வெறி கூடியது,  ஐ லவ் யூ லதா,  லதா  ஐ லைக் டு ஃபக் யூ   என்று முனைகிக் கொண்டு லதாவை அனுபவித்தேன், ஓத்தேன்.  ப
பின் லதாவின் புண்டையில் இருந்து எனது பூலை உருவிக் விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன் . லதாவின் வாயுடன் வாய் வைத்து அவளை நக்கினேன், அதே  நேரம் பவுனு, லதாவின் புண்டை அருகே சென்று அவளின் புண்டையை வாய் போட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான், லதாவை நன்றாக முத்தமிட்டு கொண்டே லதாவின் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.  லதாவின் முகம் முழுவதும் நக்கினேன்,  அப்படி நான் நக்கும் போது லதா அதற்கு எந்த ஆட்சேபனையும் செய்யவில்லை. லதாவின் மார்பகங்களில் வாயில் வைத்து இரண்டு மாங்கனிகளையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி சப்பினேன்.  நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு  லதாவின் தொப்புளை ரசித்து ருசித்தேன்,  நல்ல அழகான அமர்க்களமான தொப்புள் லதாவிற்கு,  அந்த தொப்புளை நக்க நக்க எனக்கு சுகம் கூடியது. பின் லதாவிடமும் பவுனம்மாவிடமும்  நான் உங்கள் இருவரையும் சூத்தடிக்க போறேன்  ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என்று சொன்னேன்.
அவர்களும் அதற்கு ஆசையுடன் சம்மதிக்கவே  இருவரையும்  எழுந்து கட்டிலின் காலை பிடித்தவாரே குனிந்து நிக்க வைத்து  இருவரின் சூத்தையும் மாறி, மாறி நக்கினேன்.  இருவருக்கும் அமர்க்களமான சூத்து,  நக்கி சுவைக்க வேண்டிய சூத்து. அவளுங்க சூத்துகளை நக்கும் போது எனக்கு இன்பம் தாங்கவில்லை,  லதாவும், பவுனம்மாவும் எனக்கு தங்கள் சூத்துக்களை  நன்றாக விரித்துக் காட்டிக் கொண்டே இருந்தனர்,  நானும் ரசித்து இருவரின் சூத்தையும் மாறி, மாறி சப்பினேன், சுவைத்தேன்.  அதன்பின் பவுனம்மாவை சூத்தில் செய்யலாம் என்று பவுனம்மாவின் சூத்தின் புளையில் வைத்து எனது  பூலை  அழுத்தினேன்.  அவ்வளவு எளிதாக பவுனம்மாவின் சூத்தில் எனது பூல் நுழையவில்லை.  அதைப் பார்த்த லதா  என் பூலை அவளது கையால் பிடித்து  பவுனம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து  நன்றாக பிடித்துக் கொண்டு “இப்ப நல்ல ஆட்டி அனுப்புங்க” என்று சொன்னாள். அதன்படியே நான் நன்றாக அமுக்கவும்  எனது பூல் பவுனம்மாவின் சூத்தில் நுழைந்து எனக்கு இன்பத்தை தர ஆரம்பித்தது.
நான் பவுனம்மாவை சூத்தடிப்பதை நினைத்து ரொம்பவும் ஆனந்த பட்டேன், “ஏ பவுனு உன்னை சூத்தடிக்கணுங்கற ஆசை எனக்கு இன்னிக்கு தாண்டி நிறைவேறிச்சி, செம்மையா இருக்குடி உன் சூத்து செய்யறதுக்கு”  என்று சொல்லிக்கொண்டே பவுனம்மாவை சூத்தடித்தேன்.  அதன்பின் பவுனம்மாவின் சூத்தில் இருந்து எனது பூலை உருவி  லதாவை சூத்தடிக்க  முயற்சி செய்தேன், லதாவின் சூத்திலும் எனது பூல் அவ்வளவு எளிதாக நுழையவில்லை. அதைப் பார்த்த பவுனம்மா அவளது கையால் எனது பூலை பிடித்து  லதா செய்தது போலவே லதாவின் சூத்தில்  எனது பூலை நன்றாக வைத்து அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு  “இப்ப அடிடா,  நல்லா அடி” என்று சொன்னாள். அதன்படியே நான் நன்றாக லதாவின் சூத்தில் எனது பூலை அழுத்தவும்  என் பூல் லதாவின் சூத்தின் உள்ளே உள்வாங்கி சென்றது.  லதாவின் சூத்தும் சூப்பராக இருந்தது,  ஆனந்தமாக இருந்தது. எனக்கு அவளை சூத்தடிப்பது மிகவும் பிடித்திருந்தது,  நன்றாக ஆட்டி அனுபவித்து லதாவின் சூத்தில் எனது பூலை விட்டு அனுபவித்தேன்.
அதன் பின் மீண்டும் பவுனம்மாவின் சூத்தில் சிறிது நேரம் என் பூலை விட்டு அவள் சூத்தை அனுபவித்தேன். பிறகு லதாவின் சூத்தில் எனது பூலை விட்டு லதாவின் சூத்தை செய்து அனுபவித்தேன்.  இப்படி மாறி மாறி இருவரின் சூத்திலும் மாற்றி மாற்றி அனுபவித்தேன்.  இப்போது எனக்கு உச்சகட்டம் வரும் நிலை ஏற்பட்டது, அதை நான் இருவரிடமும் சொன்னேன். அதைக் கேட்ட பவுனு, “லதாவை படுக்க வச்சு அவ புண்டையில உன் பூல விட்டு செஞ்சு அவ புண்டைக்குள்ள உன் விந்தை விட்டு செய்”   என்று சொன்னாள். அதன்படியே லதாவை படுக்க வைத்து நான் லதாவின் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை விட்டு நன்றாக அவளை ஓத்தேன். அதே நேரம் பவுனம்மா லதாவின் முகத்தரிகே சென்று லதாவின் முகத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு  பவுனம்மாவின் புண்டையை  லதாவின் வாய்க்கு கொடுத்து  சப்ப செய்தாள்.  நான் லதாவின் புண்டையிலும், பவுனம்மா லதாவின் வாயிலும் ஒத்துக்கொண்டிருந்தோம்,  நன்றாக ஓக்க, ஓக்க, ஓக்க, ஓக்க, ஓக்க  உச்சகட்டம் அடைந்து  எனது பூல் எனது விந்தை  லதாவின் புண்டைக்குள் வெறியுடன் கொப்பளித்தது. அப்போது நான் அடைந்த சுகத்தை நன்றாக ரசித்துக் கொண்டே  லதாவை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுத்திருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து  “என்ன லதா  நான் செஞ்சது உனக்கு புடிச்சுதா?”  என்று கேட்டேன்.  அதற்கு லதா  “நீங்க என் புருஷனா இருக்க கூடாதான்னு ஏக்கமா இருக்கு,  ரொம்ப நல்லா திருப்தி பண்ணீங்க,  உங்கள மாதிரி புருஷன்  எனக்கும்  பவுனம்மாவிற்கும் கிடைச்சிருந்தா, நாங்க ரெண்டு பேரும் புருஷனை பிரிஞ்சு இருக்க மாட்டோம், கல்பனா அதிர்ஷ்டம் பண்ணியவள், அதனால்தான் கல்பனா உங்களுக்கு பொண்டாட்டியா இருந்து உரிமையோட உங்க கூட வாழ்க்கை முழுவதும்  படுத்து அனுபவிக்கப் போறா” என்று ஏக்கமாக சொன்னாள். அப்போது பவுனம்மா  “இப்ப நாம இங்க இருக்க போற ஆறு மாசமாவது  இவன் நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் புருஷனா இருக்கட்டும்,  நாம ரெண்டு பேரும் இவனுக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி இருப்போம், தினமும் நாம மூனு பேரும் சுகம் அனுபவிப்போம்  என்று சொன்னாள்.
என் பொண்டாட்டி கல்பனா இல்லாத குறையை  இப்போது எனக்கு பவுனம்மாவும் லதாவும் வைப்பாட்டியாக இருந்து தீர்த்து வைக்கிறார்கள். இருவருடனும் உடலுறவு செய்து  நான் மிகவும் இன்பம் அனுபவிக்கிறேன்,   இன்னும் ஆறு மாதங்கள் ஆவது எங்களின் இந்த உறவு தினமும் நடக்கும்.  அதன் பிறகும்  சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நான் சென்னைக்கு போகும் போதெல்லாம் பவுனு லதா இருவருடணும் நான் உறவு செய்யலாம் என்று இருவரும் சொல்லியிருக்கிறார்கள். எங்கள் மூவரின் ரகசிய உறவு யாருக்கும் தெரியாமல் தொடரப் போகிறது.  ஆக நான் கட்டின பொண்டாட்டி ஒன்னு  வச்சிக்கிட்டு வப்பாட்டி ரெண்டு
வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு