அவளை அடுத்து மீண்டும் மீண்டும் பார்க்க தோன்றியது கனவிலும் அவளின் புன்னகையும் அவளின் அழகான கண்களும் என்னை தூங்க விடாமல் துன்புறுத்தியது. எப்பொழுது காலை ஆகும் என்று ஆவலுடன் தூங்காமல் காத்து கொண்டிருந்தேன். காலை ஆனதும் குளித்து முடித்து நன்றாக உடை அணிந்து கடைக்கு சென்றேன். அவள் வெளிய வரும் நேரம் ஆனது அனால் இன்னும் அவள் வரவில்லை அவளுக்கு பதிலாக அவள் அம்மா அப்பா வெளியே பையோடு வந்து அவளை ஜாக்கிரதையாக இருக்க சொல்லிவிட்டு ஆட்டோ ஏறினார்கள். என் தேவதையும் அவர்களுக்கு விடை கொடுத்து விட்டு கடையில் என்னை பார்க்க நானும் அவளை பார்த்தேன்
அவள் சற்று லேசான புன்னகையை காட்டி விட்டு உள்ளே செல்லும் போது என்னை பார்த்து கொண்டே சென்றால். நான் அங்கேயே இருக்க சற்று நேரத்தில் அவள் வீட்டு கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது திரும்பி பார்க்க அவளும் அந்த கடை நோக்கி வந்தால். கடைக்காரரிடம் என்ன அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க இப்பலாம் ஒரே கஸ்டமர் வச்சே பணக்காரர் ஆகிடுவீங்க போல என்று சிரித்து கொண்டே கேட்க அதற்கு அவர் பையன் ரொம்ப நல்ல பையன் தான் மா என்று மேலும் என்னை பற்றி சொல்ல அவள் மெதுவாக என்னை திரும்பி பார்த்தால். உடனே நான் அண்ணா போதும் நானே சொல்லிடறேன் என் பேர் ஹரி நான் என்னை பத்தி விவரம் அவளிடம் சொன்னேன்.
அப்படியே அவளை பற்றி எல்லாம் பேச ஆரம்பித்தோம் நடுவேய் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கலாய்த்து கொண்டு பேசிகொண்டே இருந்தோம் அவளுக்கு நான் ஜூஸ் ஆர்டர் செய்ய அவள் வேணாம் நான் நம்ம வீட்டுக்கு போகலாம் என்று என்னை அழைத்தாள் நான் மறுத்தேன் அனால் அவள் கோபத்துடன் இப்ப வர போறியா இல்லையா ஹரி என்று கோபத்துடன் கேட்க சரி மா வரேன் அதுக்கு ஏன் சந்திரமுகி யா மாறுற போலாம்னு சொல்லி  அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். உள்ளே சோபாவில் என்னை அமர சொல்லி கிட்சன் உள்ளே சென்று எனக்கும் அவளுக்கும் ஜூஸ் செய்து கொண்டு வந்து கொடுத்தால். நான் குடித்து கொண்டே அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
என்ன என்னையே பாத்துட்டு இருக்க என்று அவள் கேட்க இல்ல அன்னிக்கு முதல்ல உன்ன பாத்தேன் பாவாடை தாவணில இருந்த அடுத்த நாள் பாத்தேன் சாரீ கட்டிட்டு இருந்த இப்ப மாடர்ன் டிரஸ் ஜீன்ஸ் ட்ஷிர்ட் போட்டு ஜொலிக்கிறியேனு யோசிச்சேன் அதுவும் இல்லாம உன் கண்ண பாத்துட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு உடனே அவள் என் தலையில் செல்லமாக தட்டி ஏன் டா நான் யாரு என்ன ஒன்னும் தெரியாது இப்ப வரைக்கும் என் பேர் என்னனு கூட தெரியாது அதுக்குள்ள ஜொள்ளு அதுவும் என் வீட்ல இருந்துட்டே என்ன ஜொள்ளு விட்ரியா ஒழுங்கா ஜூஸ் குடி டா என்று அதட்ட அப்போது தான் எனக்கே தோன்றியது ஐயையோ இவள் பெயர் கூட கேட்கவில்லையா என்று உடனே அவளிடம் ஹே சாரி டா உன் பேர் என்ன மா என்று கேட்க அவள் இப்ப தான் தோணுச்சா உனக்கு கேக்க என்று சிரித்து கொண்டே என் பெயர் கல்பனா என்று கூறினால்.
கல்பனா ரொம்ப அழகான பேர் உனக்கு என்று சொல்ல அவள் ஆமாமா என் பேர் சூறைகோட்டை பொன்னுத்தாய்னு இருந்தா கூட நீ இப்படி தான் டா சொல்லுவா என்று சிரித்தாள். பிறகு என்னிடம் நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா என்று கேட்க நான் என் கதையை அவளிடம் சொல்லி கொண்டிருக்க பாதியில் என் கண்கள் கலங்க ஆரம்பித்தது. உடனே அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து ஹே என்ன டா இதுக்கு போய் அழுதுட்டு இருக்க விடு டா அவளுக்கு கொடுத்து வச்சது அவ்ளோ தான் என்று என் தலை முடி கோதி விட்டு ஆறுதல் படுத்தினால். நானும் சற்று நேரத்தில் அமைதியாகி நாங்கள் சகஜமாக பேசி கொண்டு அவரவர் நம்பர் பரிமாறி கொண்டோம்.
பிறகு சரி கல்பனா நான் கிளம்பறேன் என்று கூறி கிளம்ப வரும் போது அவள் ஹரி என்று கூப்பிட நான் திரும்பும் போது அவள் என்னை அணைத்து கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தால். நான் அவளை நேருக்கு நேர் பார்க்க தப்ப நினைக்காத ஹரி எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு எப்படி சொல்றதுன்னு தெரில அதான் இப்படி என்று இழுத்தாள். உடனே நான் எனக்கு இதெல்லாம் புடிக்காது கல்பனா என்று சொல்ல அவள் அதிர்ந்தாள். பிறகு நான் சிரித்து கொண்டே அவளை இழுத்து சுற்றி வளைத்து அவள் இதழில் இச் என்று முத்தம் வைத்து அவள் இதழை சுவைத்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்து திடீரென்று இருவரும் பிரிந்தோம் இருவர் முகத்திலும் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி சரி நான் கிளம்பறேன் என்று சொல்ல உடனே கல்பனா ஹரி போணுமா என்று கேட்க எனக்குள் மனம் உருகியது. அனால் அவளை நான் இன்னும் நெறய தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் அவளும் என்னை பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்து வா வெளிய போலாம் என்று கூற அவள் டேய் மணி பாத்தியா சாயங்காலம் 5 ஆச்சு எங்க போறது இப்ப என்று கேட்க நீ வா என்று என் பைக் எடுத்து அவளை ஏற்றி இருவரும் கிளம்பினோம்
நேராக பெசன்ட் நகர் பீச் சென்றோம் அங்கு மணலில் விளையாடி கடலில் குதித்து முழுதுமாக நினைந்து கொண்டிருக்க சிறிது நேரம் அப்படியே பேசி கொண்டே சற்று தூரம் நடந்து சென்றோம் அப்போது ஒரு இடத்தில் கும் இருட்டாக இருந்தது அங்கு சென்று இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டோம் காற்று கூட நுழைய முடியாத படி அவ்ளோ அழுத்தம் எங்கள் இரு உடம்புகளிலும் அவள் கன்னங்களை ஏந்தி அவள் கண்களை நேருக்கு நேராக பார்த்து I Love You கல்பனா என்று கூற அவள் கண்கள் கலங்கி I Love You ஹரி என்று கூறி என்னை இருக்க அணைத்து கொண்டால். அப்பொழுது லேசான சாரல் மழை பொழிய எங்கள் இருவருக்கும் அவளவு மகிழ்ச்சி முகத்தில் அப்படியே மழையில் நினைந்து கொண்டே இருவரும் நடந்து வந்து பைக் எடுத்து ஒரு ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு அவள் வீட்டிற்கு வந்தோம் அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று அவள் துணி மாத்துவதற்காக அவள் அறைக்கு சென்று எனக்கு துண்டு எடுத்து வீசினால். நான் துடைத்து கொண்டு இருக்க அவள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கலழித்து வெளியே வந்தால்.
பிரம்மன் செதுக்கிய சிலையின் மறு உருவமாக என் முன் வந்து அவள் அமர்ந்தாள் ஒரு நிமிடம் தலை சுற்றி போனது இதற்கு மேல் இங்கிருந்தால் ஏதாவது ஏடாகூடம் தான் என்று நினைத்து கிளம்பினேன் கதவை திறக்க வெளியே மழை கொட்டி கொண்டிருக்க அவள் நீ இந்த மழைல நினைய வேணாம் எவ்ளோ நேரம் ஆனாலும் பரவலா நீ இங்க இரு மழை நின்னதுக்கு அப்பறம் போலாம் என்று கூற வேறு வழி இல்லை என்ன ஆக போதோ என்று உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன். அவள் சூடாக காபி போட்டு எடுத்து கொண்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். காபி மிகவும் சூடாக இருந்ததால் அதை அருகில் வைத்து அவளை லேசாக பார்த்தேன் அவள் என்னை முழுதாக முழுங்குவது போல் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நம்மளே இவ்ளோ பயந்து பாத்துட்டு இருக்கோம் இவ இப்படி பாக்ரா நம்ம இவ பாக்ரானு ஏதாவது பண்ண போய் பளார்னு அறைஞ்சுட்டா என்ன பண்றதுனு பயம் அப்போ டக்குனு கரண்ட் கட்  ஆனது அதே நேரத்தில் பயங்கர சத்தத்துடன் இடி இடிக்க அவள் மிரண்டு போய் என்னை கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். நானும் அவளை அணைத்து அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன்
பின்பு அவள் நயிட்டி சற்று விலகி அவள் தொடை தெரிய நான் லேசாக என் கையை எடுத்து அவள் தொடையில் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் மெல்ல சிணுங்கினாள். இதை அவளின் உத்தரவாக நினைத்து மெல்ல அவளை தடவி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் கழுத்து முழுதும் நன்கு அழுத்தி அழுத்தி முத்தம் வைத்து என் உதட்டால் அவளை தடவினேன். மெல்ல என் கைகளை இறக்கி அவள் முலைகளை தடவ அவள் காம்பு நன்கு விரைத்து புடைத்து இருந்ததை உணர்ந்தேன் நன்கு நயிட்டியுடன் அவள் முலைகளை நன்கு அழுத்தி பிசைந்தேன். பிறகு அவள் அப்படியே சோபாவில் படுத்தாள் நான் அவள் மேல் ஏறி அவள் மீது முழுதும் படர்ந்தேன். அவள் நயிட்டி ஜிப் கழட்டி அவள் முலைகளில் ஒரு இடம் விடாமல் முழுதுமாக அழுத்தி பிசைந்து கசக்கி நக்கி எடுத்தேன் அவள் உணர்ச்சி பொங்கி ஹாஆஹாஆஹாஆஹாஆஹாஆஹாஆஹாஆ ஹரி ஹரி ஹரி  என்று உளறி கொண்டிருக்க அவள் முலைகளுக்கு கீழே நன்கு கடித்து சப்பிக் கொண்டே அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து அவள் தொப்புள் உளளே என் நாக்கினை நுழைத்து நன்கு நக்கி எடுத்து அவள் தொப்புளை மெதுவாக கடித்து இழுக்க அவள் துடித்து போனால் அப்படியே என்னை  அவள் கீழே நகர்த்த எனக்கு புரிந்தது அவள் ஜட்டியை பார்த்து அதை மோந்து பார்த்து அப்படியே அவள் கூதியை அவள் ஜட்டியோடயே தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் துடிக்க அவளே தன் ஜட்டியை கழட்டி என் தலையை அவள் கூதி மேட்டில் வைக்க நான் அவள் தொடையில் முத்தம் வைத்து நக்கி கொண்டே அவள் கூதியில் முத்தம் வைத்தேன். அவளுக்கு கரண்ட் அடித்தது போல் உடம்பை உதறினாள். அவள் கூதியினுள் என் நுனி நாக்கை வைத்து நன்கு நக்கி கொண்டே அவள் மொத்த கூதியும் என் வாயுனுள் வைத்து அப்படியே ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று உறிஞ்சினேன் அவள் கண்கள் சொருக அறை மயக்கத்தில் ஹரி என்ன கொள்ளுற டா இன்னும் நல்லா என்ன எண்ணலாம் பண்ணனும் தோணுதோ எல்லாம் பண்ணு டா நான் உனக்கு தான் டா ஹரி என்று உளறி கொண்டிருக்க கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் அவள் கூதியை நக்கி சப்பி உரிந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் எதனை முறை உச்சம் அடைந்து தண்ணி வெளியிட்டால் என்று அவளுக்கும் தெரியவில்லை
அடுத்து அவள் என்னை இழுத்து என் பூளை நன்றாக உருவி விட்டு அவள் கூதி வாசலில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு நன்கு அவள் கூதியி சூடேற்றி கொண்டிருந்தாள் அப்படியே ஆட்டி கொண்டிருக்க ஏற்கனவே அவள் கூதி நீர் கொட்டிக்கொண்டே இருந்ததால் என் பூல் அவள் கூதி வாசலில் வைத்ததுமே வழுக்கி கொண்டே அவள் கூதி உள்ளே சென்றது. அப்படியே என் முழு பூளையும் அவள் கூதி உளளே வைத்து அடைத்து வைத்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன் சுகத்தில் தத்தளித்து கொண்டிருந்தாள். பிறகு அப்படியே அவள் உள்ளே வெளியே என்று என் பூளை நன்கு ஆட்டி எடுக்க அவள் மொலை குலுங்கியது அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கி புழிந்து கொண்டே அவளை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவளை கீழிறக்கி திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் சூத்து வழியாக அவள் கூதியினுள் என் பூளை சொருகி அவள் கூந்தலை புடித்து குதிரை சவாரி செய்வது போல அவளுள் என் பூளை விட்டு நன்கு குடைந்து அவள் கூதி நீரை முழுதுமாக தூர் வருவது போல செய்தேன் அவள் நீர் பீச்சி கொண்டு என் பூளை முழுதுமாக நனைத்து என் கோட்டையில் அவள் நீர் தெறித்தது.
அப்படியே அவளை வாரி அணைத்து அவள் முதுகில் சாய்ந்து படுத்து அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளை என் மேல் திரும்பி அவள் முதுகு எனக்கு தெறியும் படி என் மேல் அமர வைத்து என் பூளை அவள் கூதியினுள் செலுத்தி நன்கு அவள் சவாரி செய்ய செய்ய எனக்கு உச்சநிலையை அடைய போக அவள் கீழிறங்கி அவளுக்கு நன்கு மூச்சு வாங்கியது சற்று நேரம் அவள் ஓய்வு எடுத்ததும் என் பூளை எடுத்து அவள் கையில் எடுத்து ஆடி கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவள் வாயில் சுவைக்க போகிறாள் என்று ஆள் வாய் அருகில் கொண்டு சென்றேன். அவள் என்னை மன்னிச்சுடு டா எனக்கு இது பழக்கம் இல்ல வீடியோல பாத்துருக்கேன் ஆனா எனக்கு இப்படி பண்றது புடிக்கலனு சொல்லிட்டா சரி டா கல்பனா என்று அவளை வறுபுறுத்த விரும்பாமல் அவள் முலையை அமுக்கி 2 நன்கு பிதுக்கி பிடித்து அவள் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் என் பூளை வைத்து நன்கு தேய்க்க பின் அவள் காம்பில் என் பூலின் நுனியை வைத்து என் பூலினுள் அவள் காம்பு உள்ளே செல்லும் படி வைத்து அமுக்க அவள் டேய் செம்ம சுகமா இருக்கு டா எங்க டா கத்துக்குட்ட இதை அப்படியே சொர்க்கத்துல இருக்கிற மாதிரி இருக்கு டா ஹரினு சொல்லி நன்கு அவள் மொலையை என் பூலின் நடுவே வைத்து   அழுத்தி ஆட்டி ஆட்டி பண்ண எனக்கு எனது விந்து அவளது மொழியில் பீறிக்கொண்டு தெறித்தது.
என் விந்து அவள் உடம்பெங்கும் சொட்டு சொட்டாய் தெரிந்திருக்க அவள் வாய் அருகிலும் தெறிக்க விட்டிருந்தேன். அதை மெல்ல எடுத்து அவள் வாயினுள் லேசாக நக்கி பார்த்தால் நல்லா தான் டா ஹரி இருக்கு இனி தினமும் நான் செம்மயா பண்ணி உன் எல்லா கஞ்சியையும் நானே குடிச்சிக்கிறேன் என்று கூறி என் பூளை குலுக்கினாள்.
நான் கல்பனா அதுக்கு முன்னாடி பண்ண வேண்டிய வேல ஒன்னு இருக்கு என்று கூறி அவளை பூஜை அறைக்கு கூட்டி சென்று குங்குமம் எடுத்து அவள் நெற்றியில் வைத்து நான் உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் உனக்கு சம்மதமா கண்டிப்பா வீட்ல பெத்தவங்க சம்மதத்தோட பண்ணிக்கலாம் என்ன சொல்ற என்று கேட்க அவள் கண்ணில் ஆனந்த கண்ணீருடன் என் மேல் சாய்ந்து என்னை அணைத்து கொண்டால். பிறகு 3  நாட்கள் கழித்து அவர்கள் பெற்றோர் வந்ததும் என் பெற்றோரை அழைத்து சென்று அவளின் வீட்டார் சம்மதம் வாங்கிவிட்டேன்.  விரைவில்  எங்களுக்கு திருமணம் நடக்க இருக்கிறது.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு