அன்று சரண்யா குண்டியை உரிச்சு எடுத்துட்டு ரெண்டு பெரும் அசதில தூங்கினோம். எந்திச்சு பாக்கும்போது காலையில 6 மணி ஆயிருந்துச்சு. சரண்யா பரபரப்பா கிளம்ப ஆரம்பிச்சா.
சரண்யா: சார், ரொம்ப நேரம் ஆயிருச்சு என் புருஷன் தேடுவாரு. சீக்ரம் என கூப்பிட்டு போய் விட்ருங்க.
நான்: ஒன்னும் பயப்படாத சரண்யா, நா பாத்துக்குறேன்.
சரண்யா கிளம்பி ரெடி ஆனதும் நானும் கிளம்பிட்டு அவளை கூப்பிட்டு கார ஸ்டார்ட் பண்ணி நேரா அவ வீட்டுக்கு போயிடு நிப்பாட்டுனேன். அவ புருஷன் யாரும் வெளிய இல்லை. அவளை ட்ராப் பண்ணிட்டு நானும் என்னோட ரூமுக்கு வந்துட்டு ரெடி ஆகி ஆபீஸ்க்கு கிளம்புனேன்.
நைட் முழுக்க அவளை வச்சு ஒத்தது மண்டைக்குல ஓடிட்டே இருந்துச்சு. ஒரு நல்ல அனுபவமா இருந்தாலும் எனக்குள்ள இருந்த காம மிருகம் அந்த ருசி இன்னும் வேணும்னு யோசிக்க ஆரம்பிச்சான்.
காலை 10 மணி, நா ஆபீஸ்க்கு வந்து காபி குடிச்சுட்டு ஒர்க் பன்னிட்டு இருந்தேன். என்னோட ரூம் கதவு திறக்குற சத்தம். யாருனு பாத்த சரண்யா அவ கூட ஒரு பொம்பளையும் வந்தாங்க.
சரண்யா: சார் இது தான் எங்க அம்மா. பேரு விஜயா. வேலை பத்தி சொல்லிருந்தேன் ல உங்ககிட்ட.
விஜயா: வணக்கம் தம்பி.
நான்: வணக்கம் ஆமா சரண்யா. சரி நா யோசிச்சு சொல்றேன் ஒரு வாரம் போகட்டுமே.
சரண்யா: (சோகமான முகத்தோட) … (ஏதும் சொல்லாம நின்னுட்டு இருந்தா)
நான்: சரி விஜயாம்மா, நீங்க போய்ட்டு கிட்சேன்ல சரண்யா கு உதவிய இருங்க. சம்பளம் எவ்ளோன்னு நா யோசிச்சு சொல்றேன்.
ரெண்டு பெரும் கிட்சன் போனாங்க. நானும் என்னோட வேலைகளை முடிச்சுட்டு அந்த பக்கம் போய்ட்டு என்ன வேல நடக்குதுனு பாத்தேன். அம்மாவும் பொன்னும் மும்மரமா சமையல் பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
சரண்யா நடக்க முடியாம குண்டிய தூக்கி தூக்கி நடந்துட்டு இருந்தா. நைட் அடிச்ச அடில குண்டி இன்னும் சரி ஆகல னு நினச்சு சிரிச்சுக்கிட்டேன் எனக்குள்ள.
அப்பதான் மெதுவா விஜயாம்மாவ கவனிக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்ல உருண்டு திரண்ட முலையும் குண்டியும் நல்ல கொலு கொழுன்னு இருந்தா, சரண்யா மாரி கருப்பு இல்லாட்டியும், ஒரு மாநிறம் இருந்தாங்க.
அவங்க வயசு 50 ன்னு சரண்யா சொல்லிருந்தா, ஆனா பாத்தா 40 வயசு மாறி தான் இருந்துச்சு. நா அவங்க குலுங்குற குண்டிய பாத்து ரசிச்சுட்டு என்னோட ரூம்க்கு வந்தேன். சரண்யாவ என்னோட ரூமுக்கு வர சொன்னேன்.
சரண்யா: என்னங்க சார்.
நான்: சரண்யா, உங்க அம்மாக்கு வேல confirm பண்ணி கொடுக்குறேன்.
சரண்யா: ரொம்ப நன்றி சார்.
நான்: ஆனா ஒரு கண்டிஷன்.
சரண்யா: (குழப்பத்தோட) சார் மறுபடியுமா?
நான்: இன்னைக்கு நைட் ஒரு வேலை இருக்கு. விஜயாம்மாவ என்னோட அனுப்பி வைக்கணும்.
சொல்லிட்டு அவளை பாக்காம லேப்டாப்ல ஒர்க் பன்னிட்டு இருந்தேன். சரண்யா ஏதும் சொல்லாம ரெண்டு நிமிச அமைதிக்கு பிறகு அங்க இருந்து போய்ட்டா.
அவளுக்கு விருப்பம் இல்ல போலன்னு நினைச்சுட்டு என்னோட அடுத்த வேலைகளை மும்மரமா செஞ்சுட்டு இருந்தேன். ஒரு மணி நேரத்துக்கு பிறகு, என்னோட கேபின் கதவு திறந்தது. சரண்யா தான் உள்ள வந்தா கைல கிளாஸோட.
சரண்யா: சார். இந்தாங்க.
நான்: நா காபி கேக்கவே இல்லையே சரண்யா. எதுக்கு இப்ப.
சரண்யா: காபி இல்ல சார். பாதம் பால்.
நான் ஒரு நிமிஷம் லேப்டாப்ல இருந்து முகத்தை எடுத்து அவளை பாத்தேன். அவ கீழ குனிஞ்சு நின்னுட்டு இருந்தா.
சரண்யா: பாதம் பால் குடிச்ச கொஞ்சம் தெம்பா இருக்கும் உங்களுக்கு. நைட் அம்மாவை எத்தனமணிக்கு வர சொல்லணும் சார்?
அவ அப்டி கேட்டதும் எனக்கு சந்தோசம் தாங்கல.
நான்: நம்ம போன அதே டைம்க்கு தான். பஸ்ஸ்டாண்ட் இல்லாட்டி உங்க வீட்டுக்கே வந்து நா கூப்ட்டுக்குறேன்.
சரண்யா: சரிங்க சார். வீட்டுக்கு வந்துருங்க.
நான்: (என்னோட பர்ஸ்ல இருந்து 3000 எடுத்து ) இந்த சரண்யா இத வச்சு டிரஸ், பூ எல்லாமே வாங்கி ரெடி பன்னிரு அவங்கள..
சரண்யா: சரிங்க சார். நா பாத்துக்குறேன்.
இன்னைக்கு விடிய விடிய விருந்து தான் னு நினச்சு மதியமே 3 பாதம் பால் அப்புறம் நண்டு மசாலா எல்லாமே சாப்பிட்டு ரெடி ஆனேன்.
மணி 6 ஆச்சு. நா ரெடி ஆயிட்டு கார எடுத்துட்டு நேரா சரண்யா வீட்டுக்கு போய்ட்டு ஹார்ன் அடிச்சேன்.
சரண்யா அவங்க அம்மாவை கூப்டுட்டு நேரா கார் கிட்ட வந்து வேகமா அவங்கள உள்ள ஏத்தி உக்கார வச்சா. காலையில வந்துறேன் னு சரன்யாட்டா சொல்லிட்டு கார எடுத்துட்டு நேரா அதே ஹோட்டலுக்கு போனேன்.
நேத்து இருந்து அதே மேனேஜர் என்ன பாத்துட்டு,
மேனேஜர்: ஹனிமூன் ரூம் ஒன்னு ரெடி பண்ணவா சார். ஆபர்ல பண்ணி கொடுக்குறேன்.
நான்: எவ்ளோ டைம் ஆகும் ரெடி பண்ண?
மேனேஜர்: ஒரு மணி நேரத்துல ரெடி பண்ணிறேன் சார். அதுக்குள்ள நீங்க ரெஸ்டாரண்ட்ல சாப்பிடுங்க.
நான்: ஓகே. முடிச்சுட்டு சொல்லுங்க.
விஜயம்மாவை கூப்டுட்டு நா நேரா ரெஸ்டாரண்ட்க்கு போனேன். விஜயாம்மாக்கு தல நெறய பூ வச்சு, ஒரு பட்டு சேலை உடுத்தி நல்ல புது பொண்ணு மாதிரி ரெடி பண்ணி அனுப்பிருந்தா சரண்யா.
விஜயாம்மா: தம்பி, எனக்கு பசி இல்ல. நீங்க சாப்பிடுங்க.
நான்: பரவால்ல சும்மா வாங்க.
விஜயாம்மா: சரிப்பா.
அங்க உக்காந்து ரெண்டு பெரும் முகத்தை பாத்துட்டே சாப்பிட்டோம். நா மறுபடி ஒரு நண்டு மசாலா வாங்கி முழுசா சாப்பிட்டேன். அவங்களுக்கு ஒரு பிரியாணி வாங்கி கொடுத்தேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி, நண்டு ரொம்ப சாப்பிடாதீங்க, உடம்புக்கு சூடு.
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னு செய்து. சூடு இறக்கிறலாம்மா.
விஜயாம்மா: ஒன்னும் புரியாம முழிச்சாங்க.
45 நிமிசத்துல மேனேஜர் வந்து ரூம் ரெடின்னு சொன்னாங்க. ரூம்ல பாதம் மில்க் இருக்குன்னு சொன்னாங்க. ரெண்டு பெரும் ஏந்துச்சு ரூம்க்கு போனோம்.
கதவு திறந்ததும் ரூம் முழுக்க பூ அலங்காரம் பண்ணி இருந்துச்சு.
விஜயாம்மா: தம்பி என்ன இது.
நான்: அது சும்மா தான். உள்ள போங்க.
உள்ள அவங்கள அனுப்பிட்டு கதவை அடச்சேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி, பால் வச்சுருக்காங்க. குடிக்குறிங்களா.
நான் பெட்ல உக்காந்துட்டு அவங்கள பாத்துட்டு இருந்தேன். பால் கிளாஸ் எடுத்துட்டு என்கிட்ட வந்தாங்க.
அவங்க கைய புடிச்சு என்கிட்ட இழுத்தேன்.
விஜயாம்மா: தம்பிபிபிபி. (நடுங்கிட்டே என்கிட்ட பால் கிளாஸ் கொடுத்தாங்க).
அத வாங்கி கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு டேபிள்ல வச்சுட்டு அவங்கள இழுத்து என் கிட்ட இழுத்து மெதுவா அணைச்சேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி பாத்துப்பா. எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு.
நான்: பயப்படாதீங்க, நா பாத்துக்குறேன்.
சொல்லிட்டே அவங்க உதட்டுல என்னோட உதடு வச்சு மெதுவா முத்தம் கொடுத்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சேன்.
விஜயாம்மா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்பா…
நா அவங்க உதட்டை என்னோட உதடு வச்சு கடிச்சு உறிஞ்சேன். மெதுவா அவங்களுக்கு மூட் ஏறுச்சு.
அவங்கள என்கிட்ட இழுத்து அணைச்சு சேலையோட சேர்த்து அணைச்சு கசக்குனேன். நல்ல கொலு கொலுன்னு உருண்டு இருந்தாங்க.
சேலைய உருவி எடுத்து அவங்கள பாவாடை ப்ளௌஸ்ல நிக்க வச்சு முழுசா பாத்தேன். முலை ரெண்டும் மலை மாறி திரண்டு இருந்துச்சு.அவங்கள மெதுவா படுக்க வச்சு அவங்க தொப்புள் குழில பாதம் பால ஊத்தினேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி ஆஆஆ சுடுதுதுதுது ஆஆஆஆஆஆஆ
விஜயாம்மா: ஆஆஆஆ அயோஓஓஓஓ சுடுதே ஆஆஆஆ
நா அவங்கள துடிக்க விட்டு பாத்துட்டு மெதுவா என்னோட வாய வச்சு மெதுவா நக்கி நக்கி உறிஞ்சு குடிச்சேன். அவங்க தொப்பை இடுப்பு முழுக்க பால் வடிய வடிய சப்பி சப்பி உறிஞ்சேன். மொத்த பாலும் அவங்க மேல இருந்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சு நக்கி எடுத்தேன்.,
விஜயாம்மா: ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அயோஓஓஓ தம்பியை ஆஆஆஆஅ கூசுதுதுதுதுது ஆஆஆ
முழு பாலும் அவங்க தொப்புளோட சேர்த்து நக்கி எடுத்துட்டு, அவங்க ஜாக்கெட் ஹூக்கை அவுத்தேன். ஒரு சைடு என் முகம் வச்சு தேச்சுட்டே அத ஒரு கைல அவுக்க முடியாம புடிச்சு இழுத்து ஜாக்கெட்டை பிச்சு எடுத்துட்டேன்.
விஜயாம்மா: அயோ தம்பி கிழிக்காதீங்க ஆஆ மெதுவாப்பா. ஆஆஆ
நா அவங்க ஜாக்கெட்டை பிச்சு எடுத்துட்டு அந்த ரெண்டு மலை மாறி இருக்குற முலைய வெளிய எடுத்து பாத்தேன். என்னோட முகத்தை அதுல வச்சு தேச்சு தேச்சு எடுத்தேன். ரெண்டு முளைக்கும் நடுல தொங்குற அவங்க தாலிய புடிச்சி இழுத்து ரெண்டு முலை மேலயும் என்னோட முகத்தை வச்சு தேச்சு என்னோட வாயில வச்சு கடிச்சு கடிச்சு கவ்வுனேன்.
ஒரு முலைய என் கைல புடிச்சு பிசஞ்சு எடுத்துட்டே ஒரு முலைய என்னோட வாயில வச்சு சப்பி சப்பி கடிச்சு உறிஞ்சு இழுத்தேன்.,
விஜயாம்மா: தம்பிபிபிபி ஆஆஆ மெதுவா ஆஆஆ வலிக்குதுதுதுது ஆஆ
விஜயாம்மா: தம்பி மெதுவா பண்ணுங்க எனக்கு வயசு ஆயிட்டுப்பா.
நா எதையுமே கண்டுக்காம அவங்க முலை ரெண்டையும் வச்சு கடிச்சு கவ்வி கவ்வி எடுத்தேன். முழுசா ரெண்டு முலையும் கடிச்சு ரசிச்சு சாப்டுட்டு கீழ மெதுவா நக்கிட்டே வந்தேன்.
அவங்க பாவாடைய தூக்கி பாத்தேன். புண்டை ஷேவ் பண்ணி பலபளன்னு இருந்துச்சு. சைடுல டேப்ளேல இருந்து ஹனி பாட்டில் எடுத்து அவங்க புண்டை மேல புல்லா ஊத்தினேன்.
புண்டைல இருந்து ஹனி வடிஞ்சு ஒழுகுச்சு. நல்ல ஒழுகும்போது என்னோட நாக்கு நுனி வச்சு அத மெதுவா நக்கி நக்கி எடுத்தேன், புண்டை ஓட்டை மேல இருந்து மெதுவா முழு தேனையும் நக்கி நக்கி எடுத்தேன்.
விஜயாம்மா: அயோஓஓஓ ஆஆஆ தம்பி ஆஆஆ சொர்கம் மாரி இருக்குப்பா. ஆஆ
விஜயாம்மா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ
என்னோட முடிய புடிச்சு அவங்க புண்டை ல என்னோட முகத்தை வச்சு தேச்சு எடுத்தாங்க அவங்க புண்டை மேல
முழு புண்டையும் விடாம 15 நிமிஷம் நக்கி நக்கி எடுத்தேன். நக்குனா நாக்குல அவங்க புண்டைரசம் ஒரு முறை பீச்சி என் மூஞ்சில அடிச்சது.
விஜயாம்மா: ஆஆஆ தம்பி ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மாஆஆ ஆஆஆ
முழு தணியும் என்மேல பீச்சி அடிச்சுட்டு அப்டியே படுத்தாங்க. நா ஏந்துச்சு அந்த புண்டைய ரசிச்சுட்டு ஒரு தம் போட்டேன். பாதி தம் அடிச்சுட்டு பாதி தம் என் வாயில வச்சுட்டே என்னோட பாண்ட் அவுத்து சுன்னிய வெளிய எடுத்து நீவி விட்டுட்டு பெட்டுக்கு போனேன்.
அவங்க தொடையை புடிச்சு இழுத்து கால விரிச்சு புடிச்சி என்னோட சுன்னிய அவங்க புண்டைமேல வச்சு மெதுவா தேச்சேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி ஆஅ மெதுவாப்பா; ஆஆஆ,
என்னோட இடுப்பு ஆட்டிட்டே முழு சுன்னியும் அவங்க புண்டைக்குள்ள சொருகுனேன்.
விஜயாம்மா: தம்பிபிபிபி ஆஆஆ பாத்துப்பா வலிக்குதுதுது.
நா விடாம முழு சுண்ணியும்ம் உள்ள இறக்கிட்டு விடாம வச்சு குத்தினேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி ஆஆ எனக்கு வேலை confirm பண்ணுவிங்களா.
நான்: பண்றேன் செல்லாகுட்டி அம்மா.
சொல்லிட்டே விடாம வச்சு வச்சு அடிச்சேன். முழு சுன்னியும் உள்ள இறக்கிட்டு என்னோட கைல ரெண்டு முலையும் புடிச்சு அவங்க மேல ஏறி தொங்கிகிட்டு விடாம வச்சு வச்சு அடிச்சேன். அடிச்ச அடில புண்டை தெரிச்சுது.
விஜயாம்மா:ஆஆஆ தம்பி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ
விஜயாம்மா:அயோஓஓஓ ஆஆஆ ஆஆஆ மெதுவாவாவா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
20 நிமிச அடிச்சதுக்கு அப்புறம் என்னோட முழு விந்தும், அவங்க புண்டை நிரம்பி வழிஞ்சுது.
விஜயாம்மா: தம்பிபிபிபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ
அப்டியே சுன்னிய உள்ள வச்சு அவங்க மேல படுத்து இருந்தேன் 5 நிமிஷம்.
நான்: விஜயாம்மா ஏந்துச்சு அந்த பால் கொஞ்சம் சூடு பண்ணுங்க.
விஜயாம்மா: சரிப்பா.
அவங்க ஏந்துச்சு பாவாடை கட்டிக்கிட்டு பால் எடுத்து காச்சுனாங்க. அந்த குலுங்குற குண்டிய பாத்து என் சுன்னி மறுபடி ஏந்திச்சான்.
பாதி பால் கச்சிட்டு இருக்கும்போதே என் சுன்னிய நீவிகிட்டு ஏந்துச்சு அவங்க பின்னாடி போய்ட்டு அப்டியே கட்டி புடிச்சேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி இருங்க. பால் காச்சிட்டு இருக்கேன்.
நான்: நீங்க காச்சுங்க.. சொல்லிட்டே அவங்க பாவாடைய தூக்கிட்டு அந்த குலுங்குற குண்டில என்னோட முகத்தை வச்சு அழுத்தினேன்.
ம்ம்மகாகாகா அந்த குண்டி வாசம் என்ன வெறி ஏத்துச்சு.
விஜயாம்மா: தம்பி என்ன இது ஆஆஆ.
அவங்க குண்டி முழுக்க மோந்து எடுத்துட்டு என் வாய்யா வச்சு கவ்வுனேன். ரெண்டு சைடு குண்டியும் விடாம கடிச்சு கவ்வி எடுத்தேன். என்னோட கைய வச்சு குண்டில அடிச்சேன். ரெண்டு குண்டியும் அடிச்சு குலுங்க விட்டுட்டு மெதுவா ஏந்துச்சு அப்டியே என்னோட சுன்னிய வச்சு உள்ள ஏத்துனேன்.
விஜயாம்மா: ஆஆஆ அயோஓஓஓ அங்க வேணாம்ப்பா. ஆஆஆ
நா எதுமே கண்டுக்காம மெதுவா அழுத்தி அழுத்தி சுன்னிய கொஞ்ச கொஞ்சமா அடிச்சு உள்ள ஏத்துனேன்.
முழு சுன்னியும் குண்டிக்குள்ள அடிச்சு ஏத்திட்டு அவங்கள நல்ல குனிஞ்சு நிக்க வச்சு விடாம குத்தினேன்.
விஜயாம்மா: ஆஆஆ ஆஆஆ அயோஓஓஓ ஆஆஆஆ
நான்: ஹாஹாஹா ஆஆஆ உங்க குண்டி அழகுக்கு நா அடிமைமா.
விடாம வச்சு வச்சு அடிச்சேன். நல்ல அடிச்சு அவங்க கத்தும் பால் பொங்குச்சு அடுப்புல.
விஜயாம்மா அத ஆப் பன்னிட்டாங்க. உடனே அவங்கள அப்டியே தூக்கிட்டு பெட்ல குனிஞ்சு நிக்க வச்சேன். நாய் மாறி பொஷிஷன்ல நிக்க வச்சு பின்னாடி நின்னுகிட்டு சுன்னிய மறுபடி வச்சு அழுத்தினேன். முழு சுன்னியும் உள்ள போகுற அளவுக்கு வச்சு குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி ஆஆஆ ரொம்ப வலிக்குதுப்பா. ஆஆ மெதுவா பண்ணுங்கப்பா.
நா எதையும் கண்டுக்காம வச்சு வச்சு அடிச்சேன். அவங்க முடிய இழுத்து பின்னாடி இருந்து புடிச்சுகிட்டு முழுசா ஒடம்ப வளச்சு புடிச்சுகிட்டு குத்தினேன். அவங்க கொழுத்த குண்டி சிவக்க சிவக்க வச்சு அடிச்சு என்னோட விந்தை அவங்க குண்டி முழுக்க அடிச்சு நிரப்புனேன்.
விஜயாம்மா: ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
நான்: ஆஆஆ ஹாஹாஹா
அவங்க குண்டிக்குள்ள முழு சுன்னியும் வச்சு அடிச்சு ஊத்திட்டு மேல விழுந்தேன் பெட்ல. ரெண்டு பெரும் 30 நிமிஷம் தூங்குனோம்.
விஜயாம்மா எழுந்து பாத்ரூம் போற சத்தம் கேட்டு முழிச்சு பாத்தேன் நா. அவங்க பாத்ரூம் போய்ட்டு முகம் கழுவிட்டு பாவாடை கட்டிட்டு வந்தாங்க. நா ஏந்துச்சு சோபால உக்காந்திருந்தேன்.
விஜயாம்மா: என்ன தம்பி ஏந்துகிட்டீங்க.
நான்: கொஞ்சம் தண்ணி கொடுங்கம்மா குடிக்க. பிரிட்ஜ்ல இருக்கும் பாருங்க.
விஜயாம்மா: சரிப்பா.
அவங்க தண்ணி எடுத்துட்டு பக்கத்துல வந்து கொடுக்குறப்ப என்னோட சுன்னி தூக்கிட்டு நிக்குறது பாத்து பயந்துட்டாங்க. அவங்க விலக முன்னாடி அவங்க கைய புடிச்சு இழுத்து என் மடில உக்கார வச்சேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி விடுங்க. ஏற்கனவே வலிக்குதுப்பா.
நான்: கொஞ்ச நேரம்.. அவங்க முலைய வாய வச்சு சப்புனேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி ஆஆ வேணா.
அவங்கள இழுத்து புடிச்சு பாவாடைய அவுத்துட்டு என்மேல ரெண்டு பக்கமும் கால போடு உக்கார வச்சேன்.
விஜயாம்மா: தம்பி ஆஅ மெதுவாப்பா. இதுக்கு தான் நண்டு நெறய சாப்பிடாதீங்க சொன்னேன்.
நான்: இதுக்கு தான் நண்டு நெறய சாப்பிட்டேன்.. சொல்லிகிட்டே அவங்க புண்டைகுல சொருகுனேன்.
விஜயாம்மா: ஸ்ஷ்ஷ்ஷான ஸ்ஸ்ஸாஆ ஆஆஆ
என்னோட முழு சுன்னியும் அவங்க புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டு அவங்கல என்மேல ரெண்டு சிடியும் கால் போடு உக்கார வச்சு அடிச்சேன். என்னதான் வயசு ஆனாலும் கிராமத்து உடம்புண்றதுனால நல்ல வளைஞ்சு கொடுத்துச்சு.
அவங்கள என்மேல வச்சு நல்ல இறுக்கமா அணைச்சு புடிச்சுகிட்டு அவங்க முலைய என் வாயில வச்சு கவ்விகிட்டு கீழ நல்ல புண்டைல குத்த விட்டேன் அவங்கள. அவங்களும் நல்ல என்மேல உக்காந்து தேங்கா உரிச்சாங்க.
விஜயாம்மா: ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ ஆஆஆ ம்மாஆ
நான்: ஆஆஆ நல்ல அடிங்க.. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அவங்க நல்ல என்மேல உக்காந்து உக்காந்து அடிச்ச அடில அவங்க முலை ரெண்டும் குலுங்குச்சு. மொத்த சோபாவும் ஆடுற அளவுக்கு வச்சு அடிச்சாங்க. என்னோட மொத்த உடம்பும் அவங்க கொழுத்த உடம்புல மாட்டிகிட்டு நசுங்குச்சு.
அவங்க முலைய இறுக்கமா என் வாயில கவிகிட்டு மொத்த அடியும் அடில இறங்குனேன்.
15 நிமிஷம் அடிச்ச அடில என்னோட சுன்னியும் விஜயாம்மா புண்டையும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சு ஒழுகுச்சு.
விஜயாம்மா: ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமாமாமா
நான்: மாமாமாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ ஆஆஆ
ரெண்டு பெரும் கட்டி புடிச்சு அப்டியே இருந்தோம். மெதுவா அவங்கள தூக்கிட்டு பெட்ல போய்ட்டு படுக்க வச்சேன். சோபால இருந்து தம் எடுத்து பத்த வச்சு அடிச்சுட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டு 10 நிமிஷம் கழிச்சு வந்தேன். விஜயாம்மா புண்டை குண்டி வலி தாங்க முடியாம படுத்துருந்தாங்க. நா பெட்ஷீட்டை தூக்கிட்டு அவங்க கிட்ட போய் படுத்தேன்.
அவங்கள என்னோட கிட்ட இழுத்து கட்டி புடிச்சேன். என்னோட சுன்னி மறுபடி ஏந்துச்சு நின்னுச்சு. அத அவங்க தொட்டு பாத்துட்டு..
விஜயாம்மா: தம்பி வேணாம்ப்பா இதுக்கு மேல என்னோட உடம்பு தாங்காது. விட்ருப்பா..
அவங்க கெஞ்சுறது பாத்து ரசிச்சுட்டு அவங்க தல முடிய முடிச்சு கீழ அமுக்கி அவங்க முகத்துக்கிட்ட என்னோட சுன்னிய கொண்டு போய் வச்சேன். விஜயாம்மா புரிஞ்சுகிட்டு மெதுவா அவங்க வாயில வச்சு நக்குனாங்க.
நான் கண்ணைமூடி அவங்க முடிய புடிச்சுகிட்டு படுத்திருந்தேன். அவங்க மெதுவா நக்கி நக்கி எடுத்துட்டு சுன்னிய அவங்க வாய்க்குள்ள வச்சு உருவ ஆரம்பிச்சாங்க.
அவங்க தல முடிய வருடிட்டே முழு சுன்னியும் அவங்க வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவங்க மூச்சு முட்டாம இருக்க மெதுவா பன்னிட்டு இருந்தாங்க, 5 நிமிஷம் சப்புனத்துக்கு அப்புறம் நா மூட் தாங்காம முழு சுன்னியும் அவங்க வாய்க்குள்ள விட்டுட்டு விடாம அடிச்சேன்.
விஜயாம்மா:ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ மஃமஃமஃம்க் மஃமஃம்க்
மூச்சு முட்ட முட்ட கத்துனாங்க. நா விடாம வச்சு வச்சு குத்தினேன். அவங்க தொண்டை வரைக்கும் என்னோட சுன்னி போய்ட்டு வந்துச்சு.
மூச்சு புடிச்சுகிட்டு சப்பி சப்பி எடுத்தாங்க. ஒரு 5 நிமிஷம் வேகமா அவங்க வாயில வச்சு அடிச்சு வாயிலேயே ஓத்தேன். அவங்க முடிய புடிச்சு இறுக்கி புடிச்சுகிட்டு என்னோட முழு விந்தும் அடிச்சு ஊத்தினேன் வாய்க்குள்ள.
கொஞ்சம் கூட வெளிய வர விடாம அவங்கள இருக்க புடிச்சுகிட்டு முழு விந்தும் அவங்க வாயில விட்டு ஊத்தினேன். முழுசா அத குடிச்சுட்டு பெட்ல விழுந்தாங்க. மணி 3 ஆயிருந்துச்சு. ஒரு 2 மணி நேரம் ரெண்டு பெரும் அப்டியே தூங்குனோம்.
5 மணிக்கு ஏந்துச்சு அவங்கள எழுப்பி டிரஸ் மாட்டிட்டு காருக்கு கூப்டு போனேன். அவங்க குண்டி வலில நடக்க முடியாம நடந்து வந்தாங்க. ஜாக்கெட்எ நா கிளிச்சதுனால சேலைய சுத்திட்டு வந்தாங்க. நேரா சரண்யா வீட்டுக்கு கார விட்டு அவங்கள இறக்கி விட்டேன். சரண்யா வந்து பாக்கும்போது, சேலைய சுத்திட்டு நடக்க முடியாம நடந்து வீட்டுக்குள்ள போனாங்க.
சரண்யா என்ன பாத்துட்டே இருந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு