என் பெயர் பாலா, 35 திருமணம் ஆகி சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். தனியார் கம்பனியில் மாதம் 2 லட்சம் சம்பளத்தோடு வேலை பாத்து வருகிறேன். என்னுடைய அலுவலகத்தின் புதிய கிளை மதுரையில் ஆரம்பிக்க என்னோட கம்பெனில இருந்து என்ன 6 மாசம் மதுரைக்கு அனுப்பி வச்சாங்க.
நான் என் மனைவி குழந்தையை சென்னையில் விட்டுட்டு மதுரைக்கு கிளம்புனேன். அங்க ஏற்கனவே ஆபீஸ் செட்டப் செய்ய ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. நா போய் எல்லாத்தையும் சரி பாத்துட்டே வேலைக்கு ஆள் எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சமையல், சுத்தம் செய்யவும் பக்கத்து கிராமத்துல இருந்து ஆள் எடுத்து சேர்த்து விட்டேன். 32 வயது உள்ள சரண்யாவை கிட்சன் வேலைக்கு எடுத்தேன். ஒரு மாதம் மதுரையிலே தங்கி வேலை போயிட்டு இருந்துச்சு. வேலையின் நடுவே தினமும் அந்த சரண்யா என்னை நோட்டம் விடுவதை கவனிச்சேன்.
நானும் தினமும் சாப்பிடும்போது காபி குடிக்க போகும்போது அவளை நோட்டம் விட்டேன். சரண்யா பத்தி சொல்லனும்னா நல்ல கருத்த தேகம், மூக்குத்தி, கால்ல மெட்டி, கிராமத்து பெண்ணுக்கான எல்லாமே இருக்கும். சிக்குன்னு இறுக்கமான உடம்பு தான். நான் இந்த மாதிரி கருத்த பெண்களை ரசிச்சது கூட இல்லை.
ஆனா இவளை தினமும் பாத்து பாத்து மெதுவா காமத்தோட பாக்க ஆரம்பிச்சேன். ஒரு நாள் என்கிட்ட வந்து அவளோட அம்மாவுக்கு ஒரு வேலை போட்டு கொடுங்கன்னு பேசுனா. யோசிச்சு சொல்றேன்மா.
உனக்காக பன்றேன்னு சொல்லி சிரிச்சுட்டே நடந்தேன். அதுல இருந்து தினமும் என்ன பாத்து சிரிக்க ஆரம்பிச்சா. ஒரு நாள் அவளை தனியா கூப்டு நேரடியா பேசுனேன், இந்த வாரம் வெள்ளி கிழமை நைட் ஒரு வேலை இருக்கு சரண்யா, என்கூட வருவியான்னு கேட்டேன். சரின்னு சொல்லிட்டா.
வெள்ளிகிழமை காலையில ஆபீஸ் கு வந்ததும் சரண்யாவை கூப்பிட்டேன்.
சரண்யா: சொல்லுங்க சார்.
நான்: சரண்யா இன்னைக்கு சாயந்தரம் கொஞ்சம் வெளிய போகணும் சரியா?
சரண்யா: சரிங்க சார்,
நான்: இந்தா இதுல 2000 ரூபா இருக்கு. நல்ல சேலை வாங்கி கட்டிக்கோ, குளிச்சுட்டு பஸ்ஸ்டாண்ட் கிட்ட 6 மணிக்கு வந்துரு. நா வந்து கார்லா கூப்டு போறேன்.
சரண்யா: சரிங்க சார். நைட் சீக்ரம் வந்துரலாம் ல.
நான்: அதெல்லாம் வந்துரலாம். நான் வந்து விடுறேன் வீட்ல.
மாலை 6 ஆச்சு. என்னோட மனசு கொழப்பமா தான் இருந்தேன். இருந்தாலும் இந்த கிராமத்து உடம்ப ருசிச்சுரனும் னு முடிவு பண்ணுனேன். காரை ஆபீஸ்ல இருந்து எடுத்து நேர பஸ்ஸ்டாண்ட்டிகிட்ட போனேன். சரண்யா நா சொன்னமாதிரி முழுசா ரெடி ஆகி சிகப்பு சேலை கட்டிட்டு ரெடியா நின்னுட்டு இருந்த.
நான்: சரண்யா காருக்குள எரிக்கோ.
சரண்யா: கதவு தொறக்க தெரில சார்.
நா சிரிச்சிட்டே கதவு தொறந்து விட்டேன்.
என் சீட் பக்கத்துல அவளை உக்கார வச்சுட்டு, காரை எடுத்தேன். போற வழியில ஒரு பூக்கடையில நின்னு 4 முழம் பூ வாங்கி கொடுத்தேன் அவளுக்கு. ஏற்கனவே எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு 3 ஸ்டார் ஹோட்டலுக்கு கார விட்டேன். கார பார்க் பண்ணிட்டு உள்ள நடந்து போனோம்.
சரண்யா: இங்க தான் வேலை இருக்கா சார் (கேட்டுட்டே சுத்தி வேடிக்கை பாத்துட்டு வந்தா)
நான்: ஆமா, நீ இங்க வெயிட் பண்ணுனு சொல்லிட்டு ஒரு ரூம் புக் பண்ணுனேன்.
ரெண்டு பெரும் மேல போனோம் லிப்ட்ல.
ரூம் கதவை தொறந்து அவளை உள்ள கூப்டு வந்தேன்.
சரண்யா: இங்க எதுக்கு சார் வந்துருக்கோம்ன்னு கேட்டுட்டே ரூமை சுத்தி சுத்தி பாத்துட்டு இருந்தா.
நான்: நீ இங்க இரு சரண்யா. நா வந்துறேன் 10 நிமிசத்துல.
அவளை உள்ள வச்சு பூட்டிட்டு நா கீழ பாருக்கு போயிடு கொஞ்சம் 2 பெக் whisky குடிச்சேன். முதல் முறையா ஒரு கிராமத்து பொண்ண அனுபவிக்க போறது நினச்சுட்டே குடிச்சுட்டு மேல வந்தேன் ரூம்க்கு.
சரண்யா: எங்க சார் போனீங்க. நா பயந்துட்டேன்.
நான்: உனக்கு சாப்பாடு வாங்க போனேன்மா.
உள்ள வந்து கதவு பூட்டுனேன்…
நான்: பூ வைக்கலயாமா?
சரண்யா: அது சார்? எனக்கு தான் இவ்ளோ பூ ஆ?
ஆமா சொல்லிட்டே பூவை எடுத்து அவ கிட்ட போயிடு தலையில வைக்குறமாரி மெதுவா என்கிட்ட இழுத்தேன்.
சரண்யா: சார் என்ன பண்றீங்க. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
நான்: ஒன்னுஇல்லைமா
சொல்லிட்டே அவளை மெதுவா கட்டிபுடிச்சு அந்த சிகப்பு சேலையில இடுப்பை புடிச்சேன். என்ன தான் கிராமத்து பொண்ண இருந்தாலும் இங்க வந்தா நோக்கம் தெரிஞ்சுருக்கு அவளுக்கும்.
அவ இடுப்புல காய் வச்சு மெதுவா தடவிட்டே அவ கழுத்துக்குள்ள முகத்தை வச்சு மெதுவா வாசம் போனேன். என்னோட மூச்சு காத்து பட்டு அவ உடம்பு நடுங்குச்சு, என்னோட கைய வச்சு அவளை மெதுவா என்னோட இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சு கழுத்துக்குள்ள என்னோட முகத்தை புதைச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
சரண்யா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சார்ர்ர்ர்ர். வேணாணாணாணா…
நா மெதுவா என்னோட முகத்தை முழுசா அவ கழுத்து முழுக்க தேச்சு விட்டு என்னோட மீச வச்சு வருடி விட்டு தடவினேன்.
சரண்யா: சார்ர்ர்ர்ர் தப்பு சார்ர்ர்ர்ர்.
நான்: உன்னோட வேலை confirm பண்ண வேணாமா.. கேட்டுட்டே அவளோட கழுத்துக்குள்ள கடிச்சேன்.
சரண்யா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ பண்ணனும்ம்ம்ம் சார்ர்ர்ர்.
நான்: அப்ப கொஞ்ச நேரம் என்னோட பேச்சு கேக்கணும்… சொல்லிகிட்டே அவ சேலைய உருவி பெட்ல தல்லுனேன்.
பாவாடை, ப்ளௌஸ் போட்டுட்டு நல்ல ஒல்லி உடம்புல கரு கருன்னு படுத்து இருந்தா.
நா என்னோட ஷர்ட் பாண்ட் கழட்டிட்டு ஜட்டியோட அவ கிட்ட போனேன். அந்த கருப்பு தொப்புள் மேல என்னோட வாய வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
சரண்யா: ஸ்ஸ்ஸாஆஆ
நான் மெதுவா என்னோட முகத்தை வச்சு அவ வயிறு இடுப்பு முழுக்க தடவி விட்டேன்.
சரண்யா: ஆஆஆ சார்ர்ர்ர்ர் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கூச்சத்துல மொனகிட்டு இருந்தா பெட்ல படுத்துகிட்டு. நா அவ இடுப்பு முழுசா பிசஞ்சு விட்டுட்டு மெதுவா அவ ப்ளௌஸ் மேல வாய வச்சு கடிச்சு வச்சேன்.
சரண்யா: ஆஆஆஆ ஸாஆஆர்ர்ர்ர்ர் வலிக்குது.
நா என்னோட வாய வச்சு நல்லா கடிச்சு இழுத்து அந்த ப்ளௌஸ் அ பிச்சு எடுத்தேன்.
சரண்யா: சாரார் அயோஓஓஓ மெதுவாவாவாவா..
அவளோட ப்ளௌஸ் பிச்சு எறிஞ்சுட்டு முலைய வெளிய எடுத்து பாத்தேன் நல்ல கரு கருன்னு இருந்துச்சு. அத என்னோட வாய்க்குல வச்சு கடிச்சு சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சரண்யா: சார்ர்ர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ அம்மாஆஆஆஆஆஆ
நா என்னோட வாய்க்குல விட்டு ரெண்டு முலையும் சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவளோட தாலி நடுல வந்து தொங்குச்சு. அத என்னோட வாய வச்சு கடிச்சு இழுத்துட்டே நிப்பிள்ஸ் அ புடிச்சு என்னோட பல்லுக்குள வச்சு கடிச்சு கடிச்சு அவளை துடிக்க விட்டேன்.
சரண்யா: ஆஆஆஆ ஸ்ஸாஆஆ ஆஆஆஆ சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ஆஆஆஆ
ரெண்டு முலையும் சப்பி எடுத்துட்டு அவளோட பாவாடைய உருவி அம்மணமா பாத்தேன். அவ புண்டை முழுசா கரு கருன்னு இருந்துச்சு. அதுல வாய் வைக்க எனக்கு மனசு வரல.
நா வேகமா என்னோட ஜட்டிய அவுத்து சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன், நல்ல விறைச்ச சுன்னிய பாத்துட்டே இருந்தா சரண்யா.
சுன்னிய நல்ல நீவி விட்டுட்டு அவளை இழுத்து புடிச்சு கால விரிச்சு புண்டைய விரிச்சு புடிச்சு என்னோட சுன்னி மொட்டு வச்சு அவ புண்டை மேல தேச்சு விட்டேன்.
சரண்யா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ கூசுதுதுதுது சார்ர்ர்ர்.
நா நல்ல அந்த கருத்த புண்டை மேல வச்சு தேச்சு விட்டுட்டு மெதுவா என்னோட சுன்னிய உள்ள இறக்குனேன்.
சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா அழுத்தி முழு சுன்னியும் உள்ள வச்சு அழுத்தி குத்தினேன்.
சரண்யா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ ஆஆஆஆ சார்ர்ர்ர் அய்யோஓஓஓஓஓ
நா முழு சுன்னியும் உள்ள விட்டுட்டு என்னோட இடுப்பு ஆட்டி ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சரண்யா: ஆஆஆ ஆஆஆ சார்ர்ர்ர்ர் ஸாஆஆ.
சரண்யா: ஆஆஆ மெதுவாவாவாவா ஸ்சாஆர்ர்ர்ர். வலிக்குதுதுதுதுதுது
நா எதையும் காதுல வாங்காம விடாம வச்சு வச்சு குத்தினேன். அவ மேல முழுசா படுத்துகிட்டு என்னோட இடுப்பு தூக்கி தூக்கி அடிச்சு குத்தினேன்.
குத்துன குத்துல மொத்த கட்டிலும் குலுங்குச்சு. விடாம அவ புண்டை சிவக்க சிவக்க அடிச்சு புண்டைய கிழிச்சேன்.
15 நிமிச அடிக்கு அப்புறம் என்னோட சுன்னில இருந்து விந்து பேசிட்டு வந்துச்சு அவ புண்டைக்குள்ள மொத்தமா இறக்கிட்டு அப்டியே அவ மேல விழுந்தேன்.
5 நிமிஷம் அப்டியே அவ மேல படுத்துட்டு, ஏந்துச்சு பெட்ல படுத்தேன்.
மெதுவா அவ ஏந்துச்சு பாத்ரூம்க்கு போன.
நா மறுபடி குழப்ப மனநிலைக்கு வந்தேன், என்ன இருந்தாலும் ஒரு வேலைக்காரியா ஓங்குறோமேன்னு யோசிச்சுட்டே ஏந்துச்சு ஒரு தம் அடிச்சேன். போன் எடுத்து whisky ஆர்டர் பண்ணி 2 பெக் அடிச்சேன் ரூம்ல வச்சே.
30 நிமிஷம் ஆகியும் சரண்யாவை காணும். நா போயிடு பாத்ரூம் கதவை தட்டுனேன்.
நான்: சரண்யா? என்ன பண்ற
சரண்யா: சார் குளிச்சுட்டு இருக்கேன்.
நான்: கதவ ஓபன் பண்ணுமா.
சரண்யா: இருங்க சார்.
நான்: ஓபன் பண்ணுனு சொல்றேன் ல.
கதவு ஓபன் ஆச்சு. அவ உடம்பு முழுக்க நனைஞ்சு பாவாடை சுத்திகிட்டு நின்னா.
சரண்யா: என்னங்க சார்.
நான்: …. ஏதும் சொல்லாம பாத்துட்டு இருந்தேன் அவளை.
சரண்யா: சார் சொல்லுங்க.
நான் ஏதும் பேசாம உள்ள போயிடு அவளை இழுத்து பாவாடைய உருவினேன். உடம்பு முழுக்க நனைஞ்சு நடுங்கிட்டு நின்னா.
நா அப்டியே அவளை இறுக்கி புடிச்சு அணைச்சு சுவத்துல வச்சு அமுக்கி என்னோட உடம்பு வச்சு தேச்சு விட்டேன்.
சரண்யா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ சார்ர்ர்ர் விடுங்ககக. போதும்ம்ம்ம்.
நா அவளை விடாம வச்சு சுவத்தோட வச்சு தேச்சு முத்தம் கொடுத்து அவ கைய எடுத்து என்னோட சுன்னிய புடிச்சு உருவ விட்டேன்.
என்மேல சாஞ்சு நல்ல சுன்னிய உருவி உருவி எடுத்து விட்டா.
சுன்னி நல்ல முழு விறைப்புக்கு வந்ததும் அவளை அப்டியே சுவத்தோட தூக்கி புடிச்சு என் இடுப்புல கால ரெண்டு பக்கமும் போட்டு உக்கார வச்சு முழு சுன்னியும் உள்ள இறக்குனேன்.
சரண்யா: ஆஆஆ ஸ்சார் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ
நா விடாம வச்சு அடி அடின்னு அடிச்சேன். அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி ஒழுக ஒழுக விட்டு அடிச்சேன்.
சுவத்தோட வச்சு தேச்சு எடுத்து shower தொறந்து விட்டு நனஞ்சுட்டே வச்சு விடாம குத்தினேன் அதே பொசிஷன்ல. அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி ஒழுகி அப்டியே என்மேல சாஞ்சுகிட்டா.
நா 15 நிமிஷம் விடாம அடிச்சு குத்திட்டு விந்து பீச்சி பீச்சி அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு நிரப்புனேன்.
ரெண்டு பெரும் கொஞ்ச நேரம் shower ல நின்னு நனைஞ்சுடு ரூம்க்கு போனோம்.
சரண்யா: சரியா சுத்திட்டு பெட்ல உக்காந்துருந்த.
நா போன் எடுத்து ரெண்டு பேருக்கும் food ஆர்டர் பண்ணேன்.
ரெண்டு பெரும் ஒண்ணா சாப்பிட்டோம்.
சரண்யா: சாப்டுட்டு கிளம்பலாங்கலா சார்?
நான்: ஏன் சீக்ரம் போகணுமா மா?
சரண்யா: இல்ல சார் இப்பவே உடம்பு வலிக்குது,.
நான்: சரி சாப்பிடுமா.
சாப்டுட்டு நா பால்க்கனிக்கு போயிடு ஒரு தம் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். ஒரு 5 நிமிஷம் அங்க நின்னுட்டு ரூம்குல வந்தேன்.
சரண்யா சேலைய கட்டிட்டு இருந்தா. அவ குனிஞ்சு எதோ எடுக்குறப்ப அவளோட குண்டி சைஸ பாத்தேன். குலுங்குற அளவுக்கு இல்லாட்டியும் நல்ல அடிச்சு பிசையுற அளவுக்கு ஒரு அளவுல இருந்துச்சு.
அத பாத்துகிட்டே ஒரு பெக் whisky அடிச்சேன். அவ பெட் கிட்ட நின்னு தலையை காய வச்சுக்கிட்டு இருந்தா. நா அப்டியே பின்னாடி இருந்து கட்டிபுடிச்சு சேலைய புடிச்சு துக்குனேன்.
அவளோட கருத்த குண்டில கைய வச்சு அடிச்சேன்.
சரண்யா: ஆஆஆ சார்ர்ர்
நா என்னோட ஒரு கைல அவளை புடிச்சுகிட்டு ஒரு கைல அவளோட குண்டில அடிச்சேன்.
சரண்யா: சார்ர்ர்ர் விடுங்க என்ன பண்றீங்க.
நா அவளை அப்டியே தூக்கி பெட்ல முட்டி போட்டு நிக்க வச்சு குண்டிய விரிச்சு புடிச்சேன்.
சரண்யா: சார்ர்ர்ர்ர்ர் என்ன பண்றீங்ககககக..
அவ குண்டிய விரிச்சு புடிச்சுகிட்டு அதுல கொஞ்சம் எண்ணெயை ஊத்தினேன். குண்டில எண்ணெயை ஒழுக விட்டு அப்டியே என்னோட கைய வச்சு அதுல 3 தடவ அடிச்சேன்.
சரண்யா: ஆஆஆ ஆஆஆ
கருத்த குண்டி எண்ணெய் போட்டதும் பளபளன்னு இருந்துச்சு,. மெதுவா என்னோட சுன்னி மொட்டை வச்சு அதுல வச்சு ஒரசுனேன்.
சரண்யா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆர்ர்ர்ர்ர்ர் ஆஆஆ
நல்ல என்னோட சுன்னிய வச்சு குண்டில தேச்சுட்டு அப்டியே கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள வச்சு அழுத்தினேன். சரண்யா வலில துடிச்சு கத்த ஆரம்பிச்சா.
நா அவ இடுப்பை புடிச்சுகிட்டு முழு சுன்னியும் உள்ள இறக்குனேன்,
சரண்யா: அயோஓஓஓ அயோஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
சரண்யா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ கடவுளேளேளேளே ஸாஆஆர்ர்ர்ர்
முழு சுன்னியும் உள்ள ஏத்திட்டு விடாம விட்டு விட்டு அடிச்சேன். அந்த சின்ன குண்டிய என் கைல புடிச்சுகிட்டு விடாம விட்டு விட்டு அடிச்சேன்.
அவளோட முடி தாலிய சேர்த்து பின்னாடி இருந்து புடிச்சுகிட்டு குண்டிக்குள்ள முழு சுன்னிய விட்டு அடிச்சு எடுத்தேன்.
சரண்யா: ஸ்சாஆர்ர்ர்ர்ர்ர் ஆஆஆஆ என் இடுப்பு ஒடையுதுதுதுது.. ஆஆஆ விடுங்கககக.
நா விடாம குண்டி சிவக்க சிவக்க வச்சு அடிச்சு அவ முடிய இழுத்து புடிச்சுகிட்டு அடிச்சு குத்தி எடுத்தேன். 15 நிமிச அடிச்சதுக்கு அப்புறம் என்னோட விந்து அவ குண்டிக்குள்ள பீச்சி அடிச்சது.
சரண்யா: ஆஆஆஆஆஆஆ சார்ர்ர்ர்
நான்: ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
முழு விந்தும் அவ குண்டிக்குள்ள நிரப்பிட்டு அப்டியே பெட்ல விழுந்தோம் ரெண்டு பேரும். ரெண்டு பேரும் அப்டியே தனியா தனியா தூங்கிட்டோம்.
ஏந்துச்சு பாக்குறப்ப மணி என்னாச்சு? சரண்யா வேலை confirm ஆச்சா? அவளோட அம்மா எப்பிடி இருப்பா? அவளுக்கு எப்படி வேலை கொடுத்தேன் தெரிஞ்சுக்க கமெண்ட் பண்ணுங்க. அடுத்த பாகம் தொடருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு