என் பெயர் மணி வயது 31 நான் இப்போது சொல்லும் கதை நிஜத்தில் நடந்தது இது
10 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது என்ன என்று பார்க்கலாம் வாங்க.
என் வீட்டில் நான் அப்பா (அப்பா ஒரு ஆண்ட்டி ஐ வைத்திருந்தார் அது வேறு கதையில் பார்க்கலாம் ) அம்மா ,
அப்புறம் கதையின் நாயகிகள் என் அக்கா வயது 23 பெயர் லட்சுமி பார்ப்பதற்கு லட்சுமி மேனனை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
அடுத்தது என் தங்கை மீரா வயது 19 இப்போது தான் பிறந்தது பார்ப்பதற்கு இவானா ஐ நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நாங்கள் சிறு வயது முதலே எல்லா விஷயத்துக்கும் சண்டை போட்டு கொள்ளுவோம். அது பெரிய பிள்ளை ஆன பின்னும் தொடர்கிறது.
அப்பா டிரைவர் அதுனால் மாதம் 20 நாள் வெளியூர் சென்று விடுவார்.அம்மா ஒரு மில்லில் வேலை பார்க்கிறார்.
என் அக்கா லட்சுமி கல்லூரி கடைசி வருடம் படிக்கிறாள் நான் முதல் வருடம் தங்கை மீரா 12th .எங்கள் வீடு ஒரு பெட் ரூம் ஒரு பெரிய ஹால் ஒரு கிச்சன் அட்டாச் பாத்ரூம் கொண்டது. நான் அக்கா தங்கை எல்லாரும் ஹாலில் அம்மா அப்பா பெடரூம் லும் தூங்குவார்கள் அப்பா இல்லாவிட்டாலும் அம்மா பெட்ரூம் ல் தான் தூங்குவார்.
*இவ்வளவு விவரம் நீங்கள் கதையோடு ஒன்றி இருக்கவே.*
நான் என்ன அக்கா தங்கை இடையே உறங்குவேன்.
என் அக்கா தங்கை இடையே போர்வை போர் தினமும் இரவு நடக்கும் ஒரு போர்வை மிக பெரியது ஆனாலும் இருவரும் இழுத்து சண்டை போடுவார்கள்.
எனக்கு ஆனந்தமே இதில் என்னயென்றால் இருவரும் என் மீது வந்து மோதுவர்கள். லட்சுமியும் மீராவும் வயது வந்த முதலே அவரகளின் மீதான மாற்றங்கள் வியப்படைய செய்தது என்னை.
அக்கா தனது 18 வயதில் வயதுக்கு வந்தால் ஆனால் என் தங்கை 14 வயத்திலே வயதுக்கு வந்தால்….
எனக்கு கொண்டாடமே நான் காமம் பற்றி தெரிந்து கொண்டாலும் முதலில் தொட்டது என் தங்கையையே காரணம் என் அக்கா லட்சுமி.
அன்று எனக்கும் என் அக்காவுக்கும் கல்லூரி விடுமுறை.
தங்கைக்கு பள்ளி 12 வேற சொல்லவா வேணும். அம்மா வழக்கம் போல் வேலைக்கு சென்றுவிட்டர்.அப்பா வெளியூர்.
நானும் லட்சுமியிம் தனியே இருந்தோம் அன்று அக்கா விடுமுறை என்பதால் தாமதமாக எழுந்தாள்(அதற்கு முன் அவள் தூங்கி இருந்த கோலம் என் காம அரக்கனை எழுப்பியது அக்கா தங்கை வீட்டில் இருக்கும் போது என் சட்டையையும் அவரவர் பாவடையுடனும் இருப்பார்கள். லட்சுமி ன் பாவாடை தொடை வரை மேல் இருந்தது சட்டையின் நாடு பட்டன் திறந்து இருந்தது அதில் அவளின் அழகான முழு மாம்பழம் போன்ற முலை என் கண்ணை பறித்தது.)
அக்கா எழுந்து தன் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு என்னை என்ன செய்கிறேன் என்று கவனித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்றால் அவள் சென்ற அடுத்த நிமிடத்தில் அவளுடைய போனில் ரிங் ஒலித்தது நான் தற்செயளாக எடுத்து பார்த்தேன் அதில் அவளின் தோழி ஸ்ரீ ன் மெசேஜ்
ஸ்ரீ ; என்னாடி நயிட் அரிப்பு அடங்குச்சா.இல்லையான்னு.
அப்போ தான் அவளோட சாட்மொத்தமும் படித்தேன். இருவரும் லெஸ்பியன் என்றும் இரவு முழுதும் சாட்ல ஒழுக விட்டார்கள் அதுனால் அவளுடைய கோலம் அப்டி இருந்துச்சுன்னு புரிஞ்சது அவள் சரியாக பாத்ரூம் ல் இருந்து வெளிய வந்தால் நான் அவள் போனை வைத்து விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன்.
என் மனதில் காலையில் அவளுடைய அந்த கோலம் அப்புறம் அவளுடைய சாட் மட்டுமே என் மனதில் ஓடியது இப்போது என் காம அரக்கன் முழுநேரமாக விழித்து கொண்டான்.
மதியம் சாப்பிட வீட்டிற்கு வந்தேன் அப்போது அவள் கண் பார்த்து பேச முடியவில்லை.
சாப்பிட்டு விட்டு விளையாட சென்றேன் அங்கும் விளையாட வில்லை.மனம் முழுக்க காம எண்ணத்தில் மிதந்தது.
மாலையில் வீட்டுக்கு வந்தேன் நல்ல மழை வேற அம்மா தங்கை அக்கா வீட்டில் இருந்தன.
அன்று முதல் என் சகோதரிகள் எனக்கு மிக அழகாக தெரிந்தனர். ஏற்கனவே அழகு இதில் என் காம அலைகளில் மிதக்கும் கன்னிகள் போல் தெரிந்தார்கள்.
இரவு லட்சுமி வழக்கம் போல் தன் மொபைலில் சாட்டினை தொடர்ந்தாள். எனக்கு அந்த வெளிச்சம் என் காம அரக்கனை விழிக்க வைத்தது.
ஆனால் என் எந்த பாவமும் அறிய தங்கை( நான் தொடுவதற்கு முன்) அயர்ந்து உறங்கி உருண்டு என் மிக அருகில் வந்து என் மீது கை கால் போட்டு உறங்கினால்.அவள் கால் என் சுண்ணி மேல் அவள் கை என் மார்பு மேல் இருந்தது அது இன்னும் என்னை மூடு ஏத்தியது.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மீராவின் தூக்கம் கலையாமல் அவள் பக்கம் திரும்பி நன்றாக நெருங்கி படுத்தேன்.
அவள் பெரிய ஆரஞ்சு அளவு முலை என் நெஞ்சில் அழுத்தும் அளவுக்கு இன்னும் அவள் கால் என் மேல் தான் இருந்தது.
நான் மெதுவாக திரும்பி லட்சுமி என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன் அவள் செய்யும் செயல் போர்வையின் மேல் தெரிந்தது அவள் அவளுடைய விரலால் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தது கொண்டு இருந்தாள். சட்டென திரும்பி நாங்கள் தூங்குகிறோமா என்று நோட்டம் விட்டு கொண்டாள்.
நேரம் தாண்டவே என்னால் பொறுக்க முடியாமல் தங்கையும் சட்டையை மெதுவாக மேலே தூக்கினேன் போர்வையினுள்ளே. மீராவின் மெருத்துவன வயற்றினை தடவினேன்.
மீராவிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. மீராவின் தொப்பை இல்ல வயிற்றை அழுத்தி பிடித்து தடவினேன் அந்நேரம் என் அக்கா அசைந்தால் என்ன என்று கவனிதேன் அவள் உச்சம் அடைந்து போனை வைத்து தூங்க ஆயத்தமானாள்.
நான் கொஞ்சம் பொறுமை காத்தேன் லட்சுமி உறங்கும் வரை
லட்சுமி உறங்கிய பின் என் ஆசை தங்கையை திரும்ப தடவ ஆரமித்தேன் சிறிது அசைந்தாலும் எழுந்திருக்கல.
மீராவின் சட்டை மட்டும் பாவாடையை மேலே உயர்த்தினேன். அவள் அங்கங்கள் எல்லாம் என் கைகளால் உலவிட்டேன்.
முழிச்சுருக்காளான்னு ஒரு பக்கம் பார்த்துகிட்டு தடவி எடுத்தேன். இதுல என்ன ஆச்சோ அவளுக்கு இன்னும் என்ன நெருங்கி படுத்தாள்.
என் மூச்சு காற்றும் அவள் மூச்சு காற்றும் சூடாக இருந்தது தெரிந்தது.
எனக்கு சந்தேகம் வந்தாலும் கண்டு கொள்ள வில்லை.
அவளின் ஆரஞ்சு பழங்களை ப்ரா உடன் அழுத்தினேன் கசக்கினேன். லேசாக நெளிந்தாள். கொஞ்சம் பயந்தேன்.
இரவு 2 மணி ஆனது சரி நாளை பார்த்து கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன்.
மறுநாள் சனி கிழமை அம்மாக்கு சனி ஞாயிறு விடுமுறை காலையில் என் தாய்மாமா வீட்டிற்கு வந்திருந்தார்.என் அத்தைக்கு உடல் நிலை சரி இல்லை என்று என் அம்மாவை வந்து 2நாள் பார்த்து கொள்ளுமாறு கேட்டு அழைத்து சென்றார்.
லட்சுமி இடம் தம்பி தங்கை யை பார்த்து கொள்ளுமாறு அம்மா சென்று விட்டார்.
நானும் என் அக்காவும்காலை சாப்டிடு விட்டு சோபா வில் அமர்ந்து (இருவர் மட்டுமே அமர முடியும்)டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது அங்கு வந்த மீரா நேராக போய் லட்சுமி மடி மீது உட்கார்ந்தாள்.உடனே லட்சுமி கோப பட்டு அங்குட்டு போனு கத்த டக்குனு என்ன நினைச்சலோ மீரா என் மடில வந்து உக்காந்துட இப்படி முன்னாடி பன்னது இல்லா.
அவா உகந்த கொஞ்ச நேரத்துல என் தம்பி எந்திக்க ஆரமிச்சுட்டான்.
லட்சுமி அவள திட்டிட்டு tv மேல கவனமா இருந்த.
அப்போ
மீரா; என் மேல சாஞ்சு டிவி பார்த்த மெதுவா என் காது கிட்ட வந்து நயிட் நீ என்னை என்ன பண்ணனு கேட்ட.
எனக்கு பக்குன்னு இருந்துச்சு இந்த சின்ன முண்டை தூங்கலனு தெரிஞ்சது.
நான்; ஒன்னும் பண்ணலனு மெதுவா சொன்னேன்
மீரா; நடிக்காத நீ நடிச்சாலும் அவன் இப்போ நடிகலனு என் சுன்னிய இன்னும் அழுத்துன.
எனக்கு தாங்களை.
மாமா ஊருக்கு போகும் போது காசு கொடுத்துட்டு போனாங்க வெளிய கடைல வாங்கி சாப்பிட. அதுனால சமையல் வேலை இல்லா லட்சுமிக்கு.
கொஞ்சம் டிவி பார்த்துட்டு லட்சுமி நான் தூங்க போறேன்னு போனே எடுத்துட்டு ரூம்க்கு போய்ட்டு lock பண்ணிட்டா ஏதும் வேணும்னா சொல்லுங்கன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. எனக்கு அவ சாட் பண்ணி கசிய விட போறானு புரிஞ்சது
அப்போ வர என் மேல இருந்த
மீரா ;
லேசா நகண்டு பக்கத்துலே உகந்த.
அண்ணன் நயிட் என்ன பண்ண சொல்லு இல்லா லட்சுமிகிட்ட சொல்லுவேணு பயமுறுத்துன.
நான் ; தெரியாம பண்ணிட்டேன் மன்னிச்சுறுன்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ
மீரா : நீ பன்னது நல்ல இருந்துச்சு ஆன இது நாமா பன்றதான்னு என்ன கேள்வி கேட்ட.
நான் கீழ குனிச்சு சாரி சொன்னேன்.
நீ பண்ணது அவளோ தானா இல்ல இன்னும் பண்ண நினைக்கிறிய னு கேட்கவும் எனக்கு தூக்கி போட்டிருச்சு
இவ இன்னும் பண்ண சொல்றல இல்லை நீ பன்னது தப்புன்னு சொல்றலனு புரியாம தவிச்சேன்.
டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
டிவி ல மச்சான் மச்சான் சாங் ஒடுச்சு அதுல சினேகா காட்டவும் தம்பி சூட ஆகிட்டான். அதை பார்த்த மீரா வாய பொளந்த.
மீரா ; அண்ணன் உன் அது ரொம்ப பெரிசு போலன்னு.
அப்போ தான் புரிஞ்சது
மீரா மடங்கிடனு.
நான்; உன்னோட ஆரஞ்சு ம் பெருசு தான் னு சொன்னேன்.
நான் உனக்கு என்னோடத காட்றேன் நீ யார்ட்டையும் சொல்லாத ஆன எனக்கு நீ காட்டுவியான்னு கேட்டேன்.
மீரா; 1st நீ காட்டு, அப்புறம் பாக்கலாம்.
நான்: என்ன அப்புறம் பாக்கலாம் உன்னோடத்தையா
மீரா ; ச்சீ போ.
நான் : காட்டவா
அவ மண்டைய மட்டும் ஆட்டுன ,
நான் யார்ட்டையும் சொல்ல கூடாதுனு ,
என் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் கழட்டினேன்.
மீரா கண் இமைக்கமா பார்த்துட்டு இருந்த
மீரா: என்ன அண்ணா இப்படி இருக்கு தொட்டு பாக்கவ
நான்: தொட்டு பாரு புடிச்சு பாரு புடிச்சுருந்த முத்தம் கொடு அப்டியே ஐஸ் கிரீம் மாதிரி சப்பு
மீரா : ச்சீ கொடுப்பாங்க கொடுப்பாங்க
நான் ; அதுலாம் கொடுப்பங்கன்னு
என் phone ல porn வீடியோ ஒன்னு எடுத்து play பண்ணுனேன்.
அதை பார்த்து என்ன அண்ணா இப்டிலாம் பண்றாங்கன்னு ஆச்சர்யமா பார்த்த
என்ன தான் 19 வயசு ஆனாலும் இன்னும் வெளி உலகம் தெரியாத பிள்ளை.(நான் நினைச்சது)
வீடியோ ஓடிட்டு இருக்கும் போதே என் தம்பி டான்ஸ் ஆட மீரா கைய பிடிச்சு என் தம்பி மேல வைக்கிற அவசரத்துல volume பட்டன் அ அழுத்திட்டேன் வீடியோ full சவுண்ட்.
அந்நேரம் கதவை திறந்து லட்சுமி வெளிய வந்த ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு