ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
முதல் 8 பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப பரிகாரம் – 8
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் கல்யாணம் ஆகி கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

கதை தொடர்கிறது….
சௌந்தர்யா விஜய்க்கு பால் கொடுத்துவிட்டு பாவாடையை கழட்டி அம்மணமானால்….
பிறகு விஜயை இடுக்கி வைத்துக் கொண்டு ஆளுக்கு போனால்…
அங்கு மோகன் இல்லை……சரி கிச்சனுக்கு போய் இருப்பான் என்று கிச்சனுக்கு போனால் சௌந்தர்யா…
அங்கு சூர்யா அம்மா ஒரு பேசிக் கொண்டிருந்தான்…
சௌந்தர்யா அம்மணமாக வந்திருப்பதை பார்த்து இருவரும் திகைத்தனர்…
சூர்யா மனதிற்குள் என்ன அம்மா இருக்கும்போது அக்கா அம்மணமா வந்திருக்காளே என்று சூர்யா நினைத்தான்..
சுகந்திர மனதிற்குள் நம்மை இருக்கும்போதே அம்மணமா வராளே என்ன பண்ணப் போறாளோ என்று நினைத்தாள்…
சுகந்தி:என்னடி சௌந்தர்யா அம்மணமா வர…
சௌந்தர்யா : புண்டைய முடி சிரச்சியிருந்தேன் அம்மா….. நல்லா சிரச்சி இருக்கேன்……. என்று சூரிய ஆட்ட நேத்து கேட்டேன்…. அவன் பதில் சொல்லல…..இப்ப ஞாபகம் வந்துச்சு அதனால கேட்க வந்தேன்…
என்று சொல்லிவிட்டு சூர்யாவை பார்த்து நல்லா சிறைச்சி இருக்கேனா சொல்லு சூர்யா என்றால்….
சூர்யா என்ன சொல்வதென்று முளித்தான்…
சுகந்தி:டேய் அக்கா கேக்குறாளே சொல்லு….
சூர்யா: நல்லா சிரச்சி இருக்கீங்க அக்கா…
சௌந்தர்யா: தொட்டு பார்த்து சொல்லுடா என்று அவனது கையைப் பிடித்து தனது ப***** மேல் வைத்தாள் சூர்யா அமைதியாக இருந்தான்…
சௌந்தர்யா: என்னம்மா உன் புள்ள இப்படி இருக்கான்…..இந்நேரமும் ஒரு கிழவனா கிட்ட காட்டி இருந்தா கூட தடவி தண்ணி வர வச்சிருப்பா…அதுக்கு மட்டுமா என்று சொல்லி பாதியில் நிறுத்தினார்..
சுகந்தி கோபமாக மகனின் கை மேல் தன் கையை வைத்து மகளின் ப******* தேய்த்தால்…
சூர்யா அக்காவின் ப******* தேய்த்து வருடிவிட்டான்……. க*** பருப்பை விரலால் தடவி நசுக்கி விட்டான்…..கூதி ஓட்டையில் விரலைவிட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தான்…
விரலை விட்டு எடுக்க சூர்யா என்று சௌந்தர்யா க*** நீரை தெறிக்க விட்டாள்…
அதீத காமத்தில் இருந்தால் சீக்கிரமாக கஞ்சை விட்டாள்…
சுகந்தி: என்னடி என் புள்ள உன் ப******* ரெண்டுத்தையும் தேச்சதுக்கு கஞ்சியை விட்டுட…
சௌந்தர்யா:பல நாள் காஞ்சி போய் இருந்த அம்மா….அதான் சீக்கிரம் கஞ்சியை விட்டுட்டேன்…
சூர்யா அமைதியாக ஆளுக்கு சென்று டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான்…
கதை தொடரும்…
கதை சுருக்கமாக இருக்க மன்னிக்கவும் எழுதுவதற்கு நேரம் கொஞ்சம் கம்மியாக உள்ளதால் குறைவாக எழுதுகிறேன்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயிலில் சேட் செய்யலாம் உங்களுடைய ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்…
உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லுங்கள் சிறந்த கருத்து சொல்பவர்களுக்கு அடுத்து எழுதும் கதையின் தலைவன் அல்லது தலைவி ஆகும் அதிர்ஷ்ட வாய்ப்பு உள்ளது….
—🌸நன்றி🌸—

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு