இந்த கதை முழுசா தெரியுனும் சொன்ன முதல் பகுதி படிச்சா தெரியும், சரி கதைக்கு போலாம்,
அக்காவை ஓத்த தம்பி→
கதை பேசும் வடிவில் இருக்கும்….
கதை தொடர்ந்து படிக்க நல்லா இருக்கும்,
Venkat :அவ என் படுக்க கூப்பிட்ட உடனே வராமல் தாமதமாக சரி சொன்னால் கூப்பிட்ட உடனே வந்த யாருமே நக்கவும் மாட்டோம் அப்புறம் அவளுக்கு இடுப்பு பகுதில இருந்து அவ சூத்து பகுதி தொடை இந்த பகுதி வரைக்கும் சொறி புடிச்சி இருக்கும் இது முழுக்க உண்மை ஆனால் புண்டைல மட்டும் இல்லை, அது எப்படி எனக்கு தெரியும் சொன்ன ஒரு நாள் மாமா வெளி ஊருக்கு போய்ட்டான், அவ தனியா தூங்க மாட்ட என் கூட அன்னிக்கு அவ எங்க ரூம்ல தூங்குநா.
நான் அவ தூங்கும் போது அவ தொட்ட கூட இல்ல உள்ள விட்ட கூட அவளுக்கு தெரியாது, அந்த அளவுக்கு தூக்குவா.
நா அவ ஒருகலீத்து தூங்க நான் நைசா நயிட்டியா தூக்கி பார்க்க அது அவ கெண்டைகால்களை பார்க்க சும்மா நச்சுனு இருந்துது நானோ என் பூலு எடுத்து கை அடிக்க தொடங்கி அவ நயிட்டிய மேல தூக்க ஒரு பக்கம் கை அடிக்க இப்படி போய்ட்டு இருந்த நேரத்துல நயிட்டிய மேலும் தூக்க தொடை தெரிய அது fulla கருப்ப படை மாதிரி இருந்தது. நான் இது என்னடா இப்படி இருக்கு சரி மேலும் தூக்க எனக்கு ஒருமாதிரி ஆகி நான் நயிட்டிய மறுபடியும் கிழ இறக்கி விட்டுட்டேன்.
பத்மா :இப்போ நான் சொல்றேன் வெக்கத்தை விட்டு சொல்றேன், என் தம்பி சொன்னது போல எனக்கு அவன் சொன்னது இருந்தது, இது வந்து ஒரு 5வருடம் இருக்கும்.
அதுல இருந்து என் புருஷன் என்ன ஓக்க கூப்பிடவே மாட்டான், நான் மட்டும் தான் அவனை கூப்புடுவேன் வேணா டி அப்படி சொல்லுவான் அப்படி இருந்தாலும் நான் அவனுக்கு கை அடித்து விடுவேன், முலையை சப்ப குடுப்பேன், அதை சப்பி என் முலை ரொம்ப பெருசு அதுனால அதுல பூலு விட்டு ஆட்டுவான், தேவிடியா பையன்,
அது இல்லாம நான் எங்க அம்மா கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லுவேன், அப்போ எங்க அம்மா நீ கவலை படாதடி, ஒரு ஐடியா சொல்றேன் நீ அதை செய் உனக்கு எல்லாமே வரும்,ஒரு நாள் நீ இங்க துக்கம் வந்து தூங்கும் போது venkat un நயிட்டிய தூக்கி பார்த்தான் நான் அவனை பார்த்தேன் அவன் என்ன பாக்களை, உன்ன அப்படி பார்த்தான், நீ அவனை un ஆயிசு முடியுற வரை அவனை அனுபவி, என்ன அம்மா சொல்ற, நா எப்படி அவனை, சரி அவனே உன்ன ஒருநாள் தொடுவான் நீ பிகு பண்ணி ok பண்ணு அப்படினு அவ சொல்லும் போது நான் பாத்ரூல இருந்து வெளிய வரும்போது பேச ஆரம்பிச்ச பேச்சை நான் கேட்டேன், அதான் நானே தைரியமா போய்ட்டேன் இப்போ பாரு
Venkat : மாமா வேளைக்கு போய்ட்டா பிறகு நான் வாடி சொல்லி என் அக்கா வா கூப்பிட அவ வந்து சொல்லுடா சொன்ன நான் உடேனே அவ பின் கழுத்த கிழ இழுத்து வாயோட வாய் வைத்து 2minuts kiss அடிச்சுட்டு இருந்தேன், அவளை ஜிப்ப கழட்டி முலையை வெளிய தொங்க போட்டு kiss அடிச்சி முடிச்சி என் ஜிப்ப கழட்டி என் பூலு எடுத்து வெளிய தொங்க போடா அவ அதை பிடிச்சி கிஸ் பண்ணி மொட்டு எடுத்து பிரிச்சு சப்ப தொடங்க ஒரு 20minits சப்ப எனக்கு அவ மூலமா வந்த கஞ்சை சப்பி குடிக்க, எனக்கு போதை தலைக்கு எற உடேனே ஒரு சத்தம் அம்மா ரெடியா நான் அப்போதான் இவ பையன் innum ஸ்கூல் pola தோன, நா அப்படியே போர்வை எடுத்து போர்த்தி கட்டில தூங்க அவன் அம்மா நான் ஸ்கூல் போறேன் சொல்லிட்டு போக, நா இப்போ எல்லா ரூட்டும் clear நெனைச்சா அத்தை ஞாபகம் vara அக்காவை கூப்பிட்டு அத்தை வர போற நீ அவளை எங்கயாவுது அனுப்பு சொல்ல எங்க ஏரியால எதோ token தராங்க சொல்லி எங்க அத்தை அங்க போக சொல்லிட என் அக்கா இப்போ வாடா கூப்பிட அவளை கூப்பிட்டு அவ bedroomku போக மொத்தமா அவுத்துட்டு நின்னா எனக்கு செம்ம யா இருந்துது
பத்மா :எனக்கு எப்படி compertabla இருக்குமோ அப்படி இருக்க நான் அவ கால் விரலில் இருந்து சப்பி அப்படியே 💋💋💋💋💋💋கால் கள் pala பல இருக்க athai அப்படியே நக்க நக்கிகுனே முன்னேறி பல்லத்தாக்கு போய் அங்க வாய் வச்சி சப்பி ரெண்டுபேரும் 69 பொசிஷன் போக நாங்க ரெண்டுபேரும் எங்க நிலைய மறந்து உடலுறவு பண்ண ரெண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வர குடிச்சோம்
Venkat :என் பூல எடுத்து அவ முகத்தை பார்த்து உள்ள விட அவ என்ன தடுத்த என் நான் கேக்க i love u னு சொல்ல நா டக்குனு சொருவ அவ கண்களை முடி சொர்க்கதுக்கு போய்ட்டா நான் அப்படியே ஓக்க ஆரம்பிக்க எனக்கு உடம்பு பூரா ஒரு சுகம் இருந்துச்சி அத வார்த்தைல சொல்ல முடியாது 45நிமிடம் நான் ஓக்க அவ ம்ம்ம்மாஆஆஆம்ம்ம்மாஆஆம்ம்ம்மாஆஆஆ அப்படி அவ கத்த சத்தம் வெளிய கேக்காம இருக்கு நான் kiss அடிச்சிட்டே ஓத்தேன் கிட்ட தட்ட அவளை புண்டயை நொண்டி எடுக்க எனக்கு ஒரே டையட்,
பத்மா :நான் போய் பாதம் பால் எடுத்துனு வர சொல்லி அவன இன்னும் செய்ய ஆசை அதான் நான் இதுல காம சோத்துற மாத்திரை போட்டு கொடுத்தேன். Erkanave அவன் காலைல இருந்து செய்றன் இப்போ முடில அதான் இதை போட்டேன், மறுபடியும் இதை குடிக்க அவனுக்கு யானை பலம் வர என்ன பின்னாடி கட்டி பிடிச்சி என் சூத்துல பூல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான் இப்படியே என்ன செய்ய நான் கத்த ம்ம்ம்மாஆஆஆம்ம்ம்ம்மாஆம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம் முன்னங்க எனக்கு பரம திருப்தி யா இருக்க அவன் விந்த எடுத்து என் முகத்துல அடிக்க நாங்க அப்படியே தூங்க நேரம் போனேதே தெரில எங்க அம்மாவும் வீட்டுக்கு வந்து நான் இருந்த கோலத்தை பார்த்து சந்தோஷ பட்டு போய்ட்டாங்க என் மாமா பையன் தூங்க நா மறுபடியும் அவன் பூலை சப்ப அடுத்த அட்டதுக்கு ரெடி அய்ட்டன் ..
நான் முதல் பகுதில போட்ட அத்தனை பேரையும் நான் போட்ட சம்பவத்தை சொல்றேன் ஒவ்வொரு பாகமா வரும் நீங்க தர ஆதரவு பொறுத்து இதோட அடுத்து பகுதி வரும்
ஆண்ட்டி இருந்திங்கனா வாங்க நான் உங்க வீட்டுக்கே வந்து உங்களை செய்றேன், chennai ஆண்ட்டி மட்டும் என் email id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு