என் சித்தி பார்க்க நடிகை சரண்யா மாதிரி இருப்பாள் என் கிட்ட தான் எல்லாம் பேசுவாள் நான் எது என்றாலும் ஓப்பனாக பேசுங்கள் என்று கூறி இருக்கேன் அவள் அதனால் தெருவில் எது நடந்தாலும் அதை மறைக்காமல் என் கிட்ட பேசுவாள் அவள் ஒரு நாள் நடந்த செல்லும் போது வயசு பையன் கூட சூத்து ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்று கிண்டல் செய்து இருக்கிறான் அதெல்லாம் கூறினாள் நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சித்தி இதெல்லாம் சாதாரண ஒரு விஷயம் தான் வருத்தப்பட வேண்டிய அவசியம் இல்லை என்று கூறவே அவள் அதற்கு இல்லை வயசு பையன் கூட ஆண்டிகளை ரசிக்கிறாங்க நீயும் அப்போது அப்படிதான் இல்லையா என்று கேட்டாள் ஐயோ உங்களையா நான் அப்படி நினைக்க மாட்டேன் என்று கூறினேன். அந்த நேரத்தில் அவள் டேய் அப்போது வேற பொம்பளை கிட்ட நீ நினைச்சு இருக்கியா ஏன் டா இப்படி இருக்கீங்க என்ன டா இதில் உங்களுக்கு வயசு மூத்த ஆண்டிக்கு போய் இப்படி ஜொல்லு விடுறீங்க என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் உங்களுக்கு புரியாது எங்களுக்கு பெருசா இருந்தால் தான் பிடிக்கும் அதை நாங்கள் ரொம்ப விரும்புகிறோம் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா அப்போ சூத்துல விட்டு ஓக்க ஆசை படுகிறீர்கள் அதானே விசயம் என்று ஓப்பனாக உண்மையை உடைத்து பேசினாள். நான் என்ன கூறுவது என்று தெரியாமல் சிரித்து கொண்டே இருந்தேன் நீயும் என்னை அப்படி நினைச்சு இருக்கியா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை சித்தி நீங்கள் எப்படி அத்தை முறையில் இருந்தால் கூட நினைச்சு இருக்க வாய்ப்பு உண்டு என்று கூறினேன். அப்போது அத்தை என்றால் நீ கரெக்ட் பண்ணி செய்து இருப்பியா என்று கேட்டாள் நான் ஐயோ இதெல்லாம் எதுக்கு வேண்டாம் பேச்சு விடுங்கள் என்று அதை முடித்து கொண்டேன். பின்னர் அவளுக்கு என் கிட்ட‌ ஏதோ ஒரு வகையில் ஈர்ப்பு வந்து விட்டது அதனால் சூத்தை ரொம்ப தடவை என் முன்னால் காட்டியபடி இருக்க ஆரம்பித்தாள் முதலில் நான் எதுவும் கண்டறியப்படவில்லை பின்னர் அவள் என் பக்கம் வந்து என் மடியில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன சித்தி உங்க வெயிட் நான் தாங்குவேனா என்று கேட்டேன் அவள் பெரிசா தான் இருக்கு உனக்கு தான் பிடிக்கும்ல தாங்கு டா என்றாள். நான் ரொம்ப நேரம் அப்படியே இருந்ததால் கால் வலிக்குது இந்த பக்கம் மாறுங்க என்று கேட்டேன் அவள் நைட்டியின் உள்ள எதுவும் போடவில்லை அப்படியே குண்டி சதைகள் அசைந்து ஆடியது என் தொடைகளை நழுவி என் காலுக்கு இடையில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் எப்படி டீவி பார்ப்பேன் என்று கூற என் கழுத்தில் கை போட்டு முலையின் அருகில் என் முகத்தை வைத்து இப்படியே பாரு என்று சொல்லி காண்பிக்க என் சுண்ணிய அவள் பிளவில் வைத்து தேய்த்து அதை விறைக்க செய்து விட்டாள். நான் அவள் குண்டிகளை சுண்ணிய வைத்து இடித்து கொண்டு இருந்தேன் ரொம்ப பெருசா வந்து விட்டது சுண்ணி நான் அவள் கிட்ட சித்தி ரொம்ப உசுப்பி விட்டு நீங்க தான் அப்புறம் கஷ்டப்படுவார்கள் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா எங்கே பார்ப்போம் என்று சுண்ணிய முழுசா வெளியே எடுத்து அவள் நைட்டியை தூக்கி காட்டினாள் நான் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது என்று சுண்ணிய புண்டையில் நுழைக்க அவள் தொடைகளை விரித்து என் மீது உட்கார்ந்து விட்டாள் நான் அவளை தூக்கி பிடித்து ஓல் போட ஆரம்பித்தோம். அந்த நேரத்தில் சூத்துல ஓப்பது மிகவும் சந்தோஷமாக ஓத்தேன் நல்லா கொழுத்த உடலுக்கு சொந்தகாரி கணவனின் கிட்ட இதெல்லாம் கிடைக்காது இருந்ததால் சொந்தத்தில் என்னை கரெக்ட் பண்ணி விட்டாள்.‌ அவ டேய் என்னடா நீ உனக்கு தான் கண்ணா இந்த சூத்துல விளையாடும் அனைத்து உரிமைகளும் உண்டு நல்லா சித்தி கூட மேட்டர் பண்ண வேண்டாமா எத்தனை தடவை நான் இதற்கு உன் கிட்ட வந்து பேச இழுத்து கொண்டு போறியா ஓப்பதற்கு எனக்கு உன்னை பார்க்க ரொம்ப ஆசை வருகிறது நான் அடக்கி கொள்ள முடியாது தவித்தேன் டா என்றாள்.‌ நான் முலையை கடித்து கொண்டு இந்த மாதிரி செய்ய நீங்கள் கூப்பிட வேண்டும் நான் புரியாமல் தொட்டு பின்னர் எதுனா ஆச்சு என்றால் அதான் எதுவும் வேண்டாம் என்று இருந்தேன் செம் கட்டை சித்தி நீங்கள் எனக்கு கிடப்பீங்க என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை நான் ரொம்ப பாக்கியசாலி என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் பத்து நிமிடம் ஓத்து அவளுக்கு கஞ்சி ஊத்தி முடித்தேன். அந்த நேரத்தில் அவள் டேய் இன்னும் நேரம் இருக்கிறது சித்தப்பா வரும் போது சொல்றேன் வா கொஞ்சம் விளையாடு என்று கேட்டாள் நான் முலையை சூத்தை பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு