என் பெயர் சரவணன், என் அம்மா பெயர் பிருந்தா. என் வயது 35, என் அம்மா வயது 58 . எனக்கு திருமணம் ஆகி சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையால் டிவோர்ஸ் ஆகி விட்டது.
எனக்கு டிவோர்ஸ் ஆனா பிறகு எனக்கு வேற திருமணத்தில் இஷ்டம் இல்லை. நான் மெதுவாக குடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டும்தான். நான் இரவில் குடித்துவிட்டு வந்து அமைதியாக ஹாலில் படுத்து விடுவேன்.
எங்கள் வீடு ரொம்ப சிறிய வீடு. ஒரு ஹால், கிட்சன், ஒரு பாத்ரூம் வெளியே…. நானும் என் அம்மாவும் பாயில்தான் படுப்போம்… நான் இரவில் கை அடிப்பேன். பெட்ஷீட்க்குல அடிச்சி ஊத்துவேன். ஒரு நாள் என் அம்மா என்னிடம் பேச வேண்டும் என்று கூறி, மாலையில் சீக்கிரம் வர சொன்னார்கள்…
மாலையில் நான் ஆபீஸ்ல இருந்து வந்ததும், ஏன்டா இப்படி குடிச்சி உடம்ப கெடுத்துகிற, வேணும்னா நான் உனக்கு இன்னொரு திருமணம் செய்து வைக்கவா என்று கேட்டார்கள். நான் உடனே எனக்கு இனொரு திருமணத்தில் இஷ்டம் இல்லை என்று கூறி விட்டேன்…
அப்புறம் ரொம்ப தயங்கி, தயங்கி ரொம்ப கை அடிக்காதடா உடம்பு கெட்டுவிடும் என்று சொன்னார்கள்… நான் எதுவும் சொல்லாமல், நின்றேன். பிறகு அவங்களே இனி கண்டா பார்ல குடிக்காதடா, வீட்டிலேயே வாங்கிவந்து குடி என்று கூறினார்கள்…
நானும் சரி என்று அன்று மாலை ஒரு முழு பாட்டில் வோட்கா வாங்கி கொண்டு வந்தேன்.. எங்கள் வீடு தனி வீடு என்பதால் எந்த ஒரு தொல்லையும் இல்லை… நான் ஹாலில் டிவி போட்டு விட்டு பாயில் உக்காந்து சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மணி 9 ஆனது நான் நல்ல போதையில் இருந்தேன்… அம்மா அப்பொழுது மீன் வருத்திக்கொண்டு வந்து என் பக்கத்தில அமர்ந்து எனக்கும் கொடுத்து அவர்களும் சாப்பிட ஆரம்பித்தார்கள். அப்பொழுது அம்மா ஒரு காலை மடித்து உக்காந்து சாப்பிட்டார்கள்… அம்மாவின் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது…
எனக்கு அம்மா என்பது மறந்து காமம் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது…. அந்த புண்டையில் சில வெள்ளை முடிகள் வேறு எனக்கு போதைய ஏற்றியது. இப்பொழுது என் அம்மா பற்றி நான் சொல்லவேண்டும். என் அப்பா இறந்த பிறகு கடந்த பத்து ஆண்டுகளாக தனியாகத்தான் இருக்கிறார்கள்.
கொஞ்சம் தொங்கி போன முலை, ஆனால் சூத்து நல்ல ரௌண்டாக இருக்கும்… எனக்கு அவங்க கூதி முடித்தான் போதை ஏற்றியது… நல்ல காடு மாதிரி இருந்துச்சு… எனக்கு பூலு லுங்கிக்குள் கூடாரம் போட்டது… நான் வீட்டில் எப்பவும் ஜட்டி போடமாட்டேன்…
என் வாழ்வில் என் அம்மாவை இரு முறைதான் அம்மணமாக பார்த்து இருக்கிறேன்… ஒரு முறை நான் பத்தாவது படிக்கும் பள்ளி மதியம் திடிரென்று விடுமுறை விட, நான் வீட்டிற்கு வந்தேன்.. அப்பொழுது கதவு சும்மாதான் சாற்றி இருந்தது….
நான் படாரென்று கதவை திறந்து கொண்டு நுழைய, அந்த காட்சியை கண்டேன். என் அப்பா பாயில் படுத்து இருக்க, என் அம்மா பக்கத்தில் ஜாக்கெட் இரண்டும் பிரிந்து முலை தொங்க என் அப்பாவின் பூளை வெறியோட சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பா அம்மாவின் பாவாடைய இடுப்பு வரை தூக்கி, அவளின் சூத்து ஓட்டையை வருடி கொண்டு இருந்தார்.. என்னை பார்த்தவுடன் இருவரும் அதிர்ச்சி அடைந்து அம்மா உடனடியாக எழுந்து சமையல் ரூமிற்கு சென்று விட்டாள்…
அடுத்த முறை நான் பதினொன்றாவது படிக்கும் போது நாடு இரவில் நான் எழுந்து தண்ணி குடிக்க லைட் போட்டபோது அந்த காட்சியை கண்டேன்… அம்மா இடுப்பு வரை புடவை, பாவாடைய தூக்கியபடி படுத்து கிடக்க பக்கத்தில் அப்பா வெறியோட அம்மாவின் வாயில் அவரோட நாக்கை விட்டு சுத்திகொண்டு கீழே அம்மாவின் புண்டையை நொண்டி கொண்டு இருந்தார்…
அம்மா சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் லைட் போட்டவுடன் அம்மா அதிர்ச்சியாகி பாவாடையை கீழே இறக்கி விட்டார்கள்.. அப்பா அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்து விட்டார்… இதெல்லாம் இப்பொழுது எனக்கு ஞாபகம் வர என் பூலு இன்னும் தூக்க ஆரம்பித்தது…
அம்மா இதை பற்றியெல்லாம் கவலை படாமல் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்க, நான் மணியை பார்த்தேன்… மணி 10 , கதவு வேறு முடி இருக்க, நான் காமத்தை கட்டு படுத்த முடியாமல் திடிரென்று அம்மாவின் பாவாடைக்குள் கையவிட்டு புண்டைய தடவ ஆரம்பித்தேன்…
அம்மா அதிர்ச்சியாகி டாய், என்னடா பண்ற என்று கத்த, நான் எதைப்பற்றியும் கவலை படாமல் அம்மாவை பாயில் சாய்த்து என் நாக்கை அவரகள் வாயில் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்… அதோடு இல்லாமல் நான் அவளோட பாவாடைய இடுப்பு வரை என் விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு வெறியோட நோண்ட ஆரம்பித்தேன்… அம்மாவால் என் பலத்தோட போராட முடியவில்லை…
நான் ஒரு 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு எழுந்து என் லுங்கிய உருவி எரிந்து, அம்மாவின் கால்களை விரித்தேன், அப்படியே புண்டையை கவ்வி உரிய ஆரம்பித்தேன்… என் நாக்கை அம்மாவின் புண்டைக்குள் முழுவதும் விட்டு அந்த புண்டை சுவர்களை துழாவ ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடத்துக்கு பிறகு அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து ஜூஸ் ஒழுக ஆரம்பித்தது…. நான் வெறியோட உரிந்து குடித்தேன்…குடித்து முடித்து விட்டு எழுந்து பார்க்கும் போது, அம்மாவின் கண்களின் ஓரம் மெதுவாக கண்ணீர் வந்தது…
நான் எதை பற்றியும் கவலை படாமல், என் பூளை எடுத்து அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்… நான் குடித்து இருந்ததால் எனக்கு தண்ணி வர நேரமானது…. நானும் வெறியோட அம்மா புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி குத்த இப்பொழுது அம்மா சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் புண்டைய தூறு வரும்போதே அவள் ஜாக்கெட்டை உருவினேன்.. லேசாக தொங்கிய மொலைகள் என்னை மேலும் வெறியேத்தியது… மொலை காம்புகளை சப்பியபடி வெறியோட அம்மாவின் புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்… ஒரு பதினைந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி பீறிட்டு வந்தது….
அப்படியே அம்மாவின் புண்டையை ரொப்பியபடி அவள் மேல் படுத்தேன்… அம்மா அமைதியாக இருந்தாள்… அவள் காதில் எப்படிம்மா இருந்தது என்று கேட்டேன்…அம்மா மெதுவாக, நன்றாக இருந்தது என்று சொன்னாள்.. இப்பொழுது நான் புரண்டு அம்மாவின் பக்கத்தில் படுத்தேன்…
அம்மாவை பார்த்து கேட்டேன்,உனக்கு உண்மையில் பிடித்து இருந்ததா என்று? அம்மா ம்ம்ம் என்றாள்…நான் இப்பொழுது இனொரு ரவுண்டு போகலாம் அதற்கு முன்னாள் எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டு அவர்சமாக வெளியே வந்து டாஸ்மாக் கடைக்கு போனேன்…
கடை மூடி இருந்தாலும், தெரிந்த நண்பர் மூலம் ப்ளாக்கில் இன்னும் ஒரு அரை வோட்கா வாங்கினேன்… வீட்டிற்குள் நுழைந்த உடன் லைட்ட போட்டு ஒரு பெக் ஊற்றி குடித்தேன்… இப்பொழுது நார்மலாக இருந்தாள்… நான் அம்மா இனி உனக்கு நான், எனக்கு நீ என்று கூறி, அவளை முழு அம்மணமாக ஆக்கினேன்.
என் பூலு திரும்பவும் கிளம்பியது, அம்மாவை பார்த்து என் பூலை சப்பும் என்று கூறி அவள் வாயில் விட்டேன்….அம்மா என் பூலின் முன் தோலை விளக்கி மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.எனக்கு என் அப்பா பண்ண நிகழ்ச்சி ஞாபகம் வர, அம்மாவை சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன்…
அம்மா இப்பொழுது எந்த ஒரு குற்ற உணர்ச்சியும் இல்லாமல் என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு நான் அம்மாவை நாய் மாதிரி குனிய வைத்தேன்… அம்மா சூத்து ஓட்டை வரை மூடி இருந்து என்னை மூட் ஆகியது…
நான் மெதுவாக, ஆண் நாய், பெண் நாயின் சூத்தை நக்குவது போல அம்மாவின் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன்… இப்பொழுது அம்மா மெதுவாக, சரவணா என்று முனக ஆரம்பித்தாள் நான் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழட்ட ஆரம்பித்தேன்… அம்மா இன்னும் கிறங்க ஆரம்பித்தாள்…
மெதுவாக வோட்கவை அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் ஊற்றி என் நாக்கை அந்த ஓட்டைக்குள் விட்டு சுத்த ஆரம்பித்தேன்…அம்மா கிறங்க ஆரம்பித்தாள்… இப்பொழுது நல்ல அழுத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்… என் நாக்கால் அவள் சூத்து ஓட்டைய 10 நிமிடம் நக்கி எடுத்த பின், என் பூளை எடுத்து அம்மாவின் சூத்தில் விட்டேன்…
அம்மா வலியில் கதற ஆரம்பித்தாள், நான் எதை பற்றியும் கவலை படாமல் அம்மாவின் சூத்தை வெறியோட கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்… கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் என்னோட கஞ்சிய விட்டேன். அப்படியே அம்மாவை கட்டிப்பிடத்தபடி பாயில் படுத்தேன்….என் பூலு அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் அப்படியே இருந்தது…
அம்மாவின் காதில் கேட்டேன்,பிருந்தா எப்படி இருந்தது என்று? அம்மா நன்றாக இருந்ததுடா என்று சொன்னார்கள்… அப்படியே சுவற்றில் சாய்ந்து உக்காந்து, அம்மாவை பக்கத்தில் உக்கார வைத்து கொண்டேன்… மெதுவாக அம்மாவின் புண்டைய வருடியபடி கேட்டேன், அப்பா, என்னைய தவிர உன்னைய யாருமே ஒத்து இருக்காங்க என்று.?
கொஞ்சம் தயங்கிபடி சொன்னாள் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி நீ வயித்துல 9 மாசம் டா, நிறைமாசமா இருக்கிறதுல வீட்டில பாத்ரூம் கதவை சாத்தாம குளிப்பேன்… அப்படி ஒரு நாள் குளிச்சிகிட்டு இருக்கும் பக்கத்து வீட்ல வெங்கடேஷ் னு ஒரு எலெக்ட்ரிசின் இருந்தான்…
அவனுக்கு வயசு முப்பது…. திடிரென்று அவன் வீட்டிற்குள் வந்து உன் அப்பா இருக்காரான கேட்டான்… நான் அப்பொழுது உடம்புல ஒட்டு துணியில்லாமல் குளித்து கொண்டு இருந்தேன்… என்னால என்ன பண்றதுனே தெரியல… அவன் திடிரென்று பாத்ரூம்குல வந்துட்டான்…
அக்கா ரொம்ப நாலா உங்க மேல ஆசை, தயவு செஞ்சு சத்தம் போடாதீங்கன்னு சொல்லிட்டான். நான் வேற நிறைமாத கர்ப்பிணி, என்னால திடீருனு எழுந்திருக்க முடியல, அவன் அப்படியே பாத்ரூம்ல கிளை உக்காந்து என் புண்டைய விரிச்சி பார்த்தான்..
என்னால என்ன பண்றதுனு தெரியல, அப்புறம் என் புண்டைக்குள்ள நக்க விட்டு சுத்த ஆரம்பிச்சான்… ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நல்ல நாக்கு போட்டான்….எனக்கு ஒண்ணுக்கு வந்துடுச்சு, அவன் என் மூஞ்சிலேயே அடிங்க அக்கா என்று சொன்னன்டா…
நான் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவன் மூஞ்சில சூட என்னோட ஒன்னுக்க அடிச்சி ஊத்தினேன்…. அவன் அப்படியே வாயைத்திறந்து குடிச்சாண்டா… அப்புறம் புண்டைய பார்த்துகிட்டே கை அடிச்சிட்டு ஊத்திட்டு போய்ட்டான்…
ஒக்கலடா என்று சொன்னாள்.. அதை கேட்ட உடன் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகியது, அம்மா இப்ப உனக்கு நான் நாக்கு போடறேன், உனக்கு ஒண்ணுக்கு வரட்டும் அதை நான் குடிக்கிறேன் என்று சொன்னேன்… அம்மாவும் வெக்கத்தோட சரி என்று தன்னோட காலை விரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் இன்னும் ரெண்டு ரவுண்டு வோட்கா போட்டுவிட்டு கீழே உக்காந்து அம்மா புண்டைய ரெண்டா விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்… அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள், அம்மாவின் கூதியில் இருந்து ஜூஸ் வழிய ஆரமித்தது, நான் வெறியோட அம்மாவோட புண்டை பருப்பை கடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
அம்மா சுக வேதனையில் முனக ஆரம்பித்தாள்… ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அம்மாவின் ஜூஸ் பிச்சி என் முகத்தில் அடித்தது… எனக்கு பூலு துடிக்க ஆரம்பித்தது, அம்மாவும் ஒண்ணுக்கு வரபோகுதடா என்று சொன்னார்கள், நான் உடனே பாயில் படுத்து கொள்ள அம்மா என் முகத்திற்கு நேராக அவளோட புண்டைய வைத்தாள்… நான் இப்ப அடிமா என்று சொன்னேன்..
அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சூடான சிறுநீர் முகத்தில் அடித்தது… எனக்கு பூலு திரும்பவும் தூக்க ஆரம்பித்தது, அம்மாவின் புண்டைய அப்படியே கவ்வி அம்மாவின் மூத்திரத்தை உரிய ஆரம்பித்தேன்…
அம்மா சுகத்தில் கண் சொருக ஆரம்பித்தாள், நான் அப்படியே அம்மாவின் புண்டையை கவ்வி அவளோட மூத்திரத்தை உறிஞ்சி குடித்தேன்… அம்மா கண் முடி கிறக்கத்தில் இருக்கும் போதே அவளோட சூத்தை பிடித்து அமுக்கி மீதி மூத்திரைத்தையும் வரவழைத்து குடித்தேன்…
அம்மாவால் சுகத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல், உங்க அப்பா கூட இவ்ளோ சுகத்தை குடுக்கலடான்னு உளற ஆரம்பித்தாள்… நான் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து அவளோட எல்லா மூத்திரத்தையும் உறிஞ்சி குடித்த பின் பிருந்தா உன் புண்டைய நல்லா விரிச்சி என் பூலை மேல உக்காருடி என்று சொன்னேன்…
அம்மாவும் வெக்கத்தோட தன்னோட மயிர் காடு நிறைஞ்ச புண்டைய நல்ல விரிச்சி என் பூலு மேல ஏறி உக்காந்தாங்க. நான் அம்மாவோட ரெண்டு சூத்த கெட்டியாக புடிச்சி அமுக்கிகிட்டு ஏறி குத்துடி என்று சொன்னேன்… அம்மாவும் வெறியோட என் பூலு மேல ஏறி ஏறி அடிச்சா. நான் அவளோட சின்ன கொய்யா சைஸ் தொங்கி போன மொலை கம்ம்புகளை புடிச்சி திருகினேன். அம்மா சுக வேதனையில் கதறினாள்.
நானும் வெறியோட அம்மாவை எத்தி எத்தி ஓத்தேன்… ஒரு பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சி கொட்டியது… அம்மா அப்படியே களைப்பில் ஏன் மேல் படுத்து விட்டாள்…. நான் அம்மாவை விளக்கி விட்டு வோட்கவை இன்னோரு ரவுண்டு போட்டேன்.. அம்மா இப்பொது குப்புற படுத்தாள்…. நான் மெதுவாக இன்னோரு ரவுண்டு வோட்கா போட்டேன்…
அம்மா சிறிது நேரத்தில் அப்படியே குப்புற படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்… நான் நல்ல போதை ஆகா ஆரம்பித்தேன்… எனக்கு இன்னமும் சரக்கு தேவை பட்டது… மெதுவாக கதவை சாத்தி விட்டு, திரும்பவும் டாஸ்மாக் வந்தேன்… இன்னோரு பாட்டில் வோட்கா வாங்கி வந்து மெதுவாக சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
மணி நள்ளிரவு 1 ஆகா ஆரம்பிச்சுது… எனக்கு போதை உச்சம் ஆகியது. நான் திரும்ப அம்மாவை பார்த்தேன்.
அம்மா குப்புற படுத்து இருந்தாள்.. அவளோட சூத்து பிளவு எனக்கு வெறி ஏற்றியது… நான் அவள் பக்கத்தில் போய் அப்படியே அவள் சூத்தை நனறாக விரித்து அந்த ஓட்டைக்குள்ள என் விரலை விட்டேன்… அம்மா முழித்து வேண்டாம் போதும் என்று கத்தினாள்…. சும்மா இருடி கூதி என்று கூறி என்னோட ரெண்டு விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன்… அம்மா வலியால் கதறினாள்…
அவளின் சத்தம் எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற்ற என்னோட அனகோண்டா பூளை எடுத்து அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் ஒரே ஏத்து ஏத்தினேன்… அம்மா வீறிட்டு கத்த ஆரம்பித்தாள்…. நான் கத்ததடி புண்டை என்று கூறி வெறியோட அம்மாவை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்….
ஏற்கனவே கஞ்சி விட்டதாலும், குடித்து இருந்ததாலும் கஞ்சி வர நேரம் ஆனது… ஒரு இருபது நிமிடம் வெறியோட சூத்தடித்த பின் கஞ்சிய அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டேன்….அம்மா அரை மயக்கத்திற்கு போனாள்.
நானும் அசந்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்…விடியற்காலை நான்கு மணி இருக்கும்…. அப்பொழுது யாரோ என் பூளை சப்புவது போல இருந்தது… நான் அரை துக்கத்தில் கண் விழித்து பார்த்தேன்…. அம்மாதான் என் பூளை வெறியோட சப்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கும் முழிப்பு வந்து விட்டது…
அம்மாவின் ஊம்பலில் என் பூலு மேலும் விறைக்க அம்மாவை எழுப்பி என் பூலின் உக்காரவைத்தேன்… அம்மா இப்பொழுது வெறியோட என் மேல் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்… என்னோட பூலு உடைவது போல அம்மா வெறியோட ஓக்க ஆரம்பித்தாள்… ஒரு பதினைந்து நிமிடத்தில், இருவருக்கும் ஒரே சமயத்தில் கஞ்சி வந்தது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு