என் அண்ணி பெயர் கிறிஸ்டி, வயது 36. என் பெரியப்பா மகன் அதாவது அண்ணன் மனைவி.
அவர்களுக்கு லவ் மேரேஜ். அவர்களுக்கு ஒரே ஒரு பெண் குழந்தை மட்டும். அவள் பிளஸ் ஒன் படிக்கிறாள். கிறிஸ்டி நல்ல நிறம். கோவை சொந்த ஊர். கொஞ்சம் கேரளா சாயல் இருக்கும். நல்ல அழகு. அவள் சிறப்பே அவள் மார் மற்றும் அவள் குண்டி தான். அவள் அங்கம் 34, 32, 38 என்று அனைத்தும் கன கட்சிதமாக இருக்கும்.
எங்கள் வீடும் அண்ணி வீடும் எதிர் எதிர் வீடு. இருந்தாலும் அடிக்கடி அங்கு போக மாட்டேன். சமீப காலத்தில் அடிக்கடி செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. பெரும்பாலும் அண்ணன் வீட்டில் இருக்க மாட்டார்கள். அண்ணியும் ரொம்ப ஓபன் டைப்.
அவர்களிடம் நெருங்கி பேச வாய்ப்பு கிடைத்தது. என்னுடைய பிரெச்சனைகளை அண்ணியிடம் சொல்வேன், அவளும் ஆறுதல் சொல்வாள். நான் கொழுந்தன் என்பதால் கொஞ்சம் கிண்டல் செய்வாள். எனக்கும் என் மனைவிக்கும் சண்டை….. அதனால் என் மனைவி அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டாள்.
நைட் எல்லாம் தூங்குறியா கொளுந்தனாரே என்று அண்ணி கிண்டல் செய்வாள். எல்லாம் அண்ணன் இல்லாத பொழுது தான். எனக்கு எப்பயாவது காசு தேவைப்பட்டாலும் அண்ணனுக்கு தெரியாமல் கொடுத்து உதவுவாள்… ரொம்ப இரக்க குணம் படைத்தவள். நானும் அவளுக்கு என்னால் முடிந்த வரை சிறு சிறு உதவிகள் செய்வேன்.
இப்படியே இரட்டை அர்த்தம், கேலி, கிண்டல் என்று போக மிகவும் நெருக்கமானோம். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் என்னுடன் போனில் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது, அவள் மகள் சாப்பிடவில்லை என்று திட்டி கொண்டு இருந்தாள்……
நானும் அமைதியாக லைனில் கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள், அவள் மகளிடம், “இன்னும் சின்ன குழந்தையா? பால் குடுத்து தூங்க வைக்கணுமா” என்று திட்டினாள்.
அதன் பிறகு மறுபடியும் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். பேசி முடித்து வைத்தேன். என் மனைவியை, மற்றும் என் மகளை பார்த்துவிட்டு ஊருக்கு திரும்ப வந்துகொண்டு இருந்தேன். ஏற்கனவே என் அண்ணி மீது பல வருட ஆசை. அதாவது அவள் என் அண்ணனை கல்யாணம் பண்ணது முதல். முதலில் பார்த்த மயங்கிய பெண் அவள் தான்.
பஸ்சில் டவர் இல்லாததால் அதிகம் பேசவில்லை. வாட்ஸ்-அப் பில் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளும் அன்று இரவு சமையல் முடித்து ப்ரியாக தான் இருந்தாள், அண்ணனும் வர லேட்டா ஆகும் னு சொல்லி பேச ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணி: என்ன சார்?
ராஜா : என்ன அண்ணி எனக்கு எல்லாம் இல்லையா ?
அண்ணி : என்னது ?
ராஜா : வேண்டாம்…… விடுங்க
அண்ணி : அதான் கேக்கணும் னு தோணிருச்சி ல….. சொல்லு
ராஜா: இல்ல….. அவளுக்கு மட்டும் தான் பால் குடுப்பீங்களா? எனக்கு எல்லாம் கிடையாதா??? எனக்கும் குடுங்க அண்ணி….. எனக்கும் தூக்கம் வரல
அண்ணி: டேய்…. என்ன குசும்பா ? இப்படி டக்குனு கேக்குற?
ராஜா: கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லுங்க…
அண்ணி : உங்க அண்ணா போன் செக் பண்ணுவாங்க டா…. இப்படி மெசேஜ் பண்றத, அவுங்க பாத்தா என்ன ஆகும் ?
Me: டெலீட் பண்ணிருங்க அண்ணி. ஒன்னும் பிரெச்சனை இல்ல
அண்ணி : ரொம்ப தைரியம் தான் உனக்கு….
Me: ம்….. நான் கேட்டதுக்கு பதிலே வரலையே?
அண்ணி: நேர்ல பேசிக்கலாம்….. போன் ல பேச முடியாது….
Me: சரி…. பேசிக்கலாம். ஆனா இப்ப சொல்லுங்க….
அண்ணி: அதெல்லாம் வேண்டாம்…..
Me: ஏன் ? என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா?
அண்ணி : அதெல்லாம் இருக்கு…..
Me: அப்பறம் என்ன ?
அண்ணி : பயமாவும் இருக்கு.
Me: ஒன்னும் பயப்படாதீங்க…. நான் பாத்துக்குறேன். எந்த பிரெச்சனையும் வராது…. நம்புங்க.
அண்ணி : பாக்கலாம். பாக்கலாம்…
Me: சரி னு சொல்லுங்க. அது என்ன பாக்கலாம் ?
அண்ணி : நீ முதல வீட்டுக்கு வா டா கிறுக்கா…
Me: நீங்க சரினு மட்டும் சொல்லுங்க…. அது போதும்.
Anni: வாய்ப்பு இல்ல ராஜா.
Me: ப்ளீஸ் அண்ணி. சரின்னு மட்டும் சொல்லுங்க ப்ளீஸ்
Anni: சரி…. போதுமா.
Me: தேங்க்ஸ் அண்ணி. சீக்கிரமா வரேன்.
அண்ணி : சீ போடா….. ராஸ்கல்….
அன்று பேச்சு அதோடு முடிந்தது. நானும் பயணக்களைப்பில் அடுத்த நாள் மதியம் வரை நன்றாக தூங்கினேன். மாலை நன்றாக குளித்து விட்டு அண்ணியின் அழைப்புக்காக காத்து இருந்தேன்.சரியாக 7 மணிக்கு அண்ணி எனக்கு கால் செய்தாள்.
அ: ஹாலோ…… என்ன சார் பன்றீங்க?
நா: சும்மா தான் இருக்கேன்….
அ: சரி. ஃப்ரீயா இருக்கியா?
நா: நான் எப்போதுமே ஃப்ரீ தான் நீ சொல்லுங்க…
அ: அண்ணா வெளிய போறாங்க., பத்து நிமிடத்தில் வீட்டுக்கு வா, பேசணும் என்றார்கள்.
அடுத்த இரண்டு செக்கெண்டில் நான் அங்கு சென்று விட்டேன். இன்னைக்கு கண்டிப்பா கிஸ் ஆச்சும் அடிச்சிறனும்னு வெறியோட போனேன். வீட்டுல அண்ணி மட்டும் இருந்தாங்க. (கீழ் வீட்டில் மாடியில் அவங்க பொண்ணு படிச்சிட்டு இருந்தா)
அ: ரொம்ப சாருக்கு தைரியம் போல?
ந: அதெல்லாம் விடுங்க, நான் கேட்டது எப்ப கிடைக்கும்?
அ: ஏய், நீ விளையாட்டுக்கு பேசுரனு நினைச்சேன்….. நீ நெஜமாவே கேக்குற?
நா: அதெல்லாம் முடியாது, நீங்க தரேன் னு சொன்னீங்கல? கண்டிப்பா வேணும்.
அண்ணி என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள். டேய் இதெல்லாம் தப்பு டா. நான் உன் அண்ணிடா. அதும் உங்க அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான். நான் டக்குனு இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்… முதலில் கொஞ்சம் ஷாக்ல ஒன்னும் பன்னல. அப்புறம் சுதாரித்து கொண்டு எழுந்து விட்டாள்.
அ: யாராவது வந்தா என்ன டா பன்னுறது? பயமா இருக்கு என்று கதவு பக்கத்தில் நின்று கொண்டு பேசினாள். (அவ இதயம் டக்டக்கென்று வேகமாக அடித்தது கொஞ்சம் பயந்து போயிட்டா)
(அப்போது காலிங் பெல் அடிக்க வெளியே சென்று பார்த்து பக்கத்து வீட்டு அக்காவிடம் பதில் சொல்லி அனுப்பினாள்)
நா: யாரும் வர மாட்டாங்க…. வாங்க…. வந்து உட்கார்ந்து பேசலாம்னு சொன்னேன்.
(சற்று யோசித்தாள்…. பிறகு வந்து கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார்ந்தாள்)
அ: சும்மா விளையாட்டுக்கு பேசுறனு பாத்தா, நீ நெஜமாவே இப்படி பண்ணுற னு செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள்.
நா: அப்படியே இடுப்பில் கை போட்டு என்னிடம் ஒட்டி இழுத்தேன்.
மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்…. அவள் நெளிந்தாள்…. கொஞ்சம் முன்னேறி அவளது வலது மார்பினை மெதுவாக அழுத்தினேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு ஏற தொடங்கியது. திடீரென்று என்னை விட்டு விலகினாள்.
என்னாச்சு அண்ணி என்று கேட்க ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் இரு, நான் மாடிக்கு போயிட்டு வந்துடறேன் பாப்பா என்ன பண்றானு பாத்துட்டு வரேன்னு சொல்லி மாடிக்கு போனா. திரும்ப கீழ வந்து மெதுவாக கதவ லைட்டா சத்தம் வராமல் சாத்துனா.
பாப்பா மாடில படிச்சிட்டு இருக்கா அப்படின்னு சொன்னா. சரி அண்ணி வாங்க இங்க அப்படின்னு சொன்னேன் ஆனா அவ எதுத்தாப்புல உள்ள சோபால போய் உட்கார்ந்து கிட்டா. நீ வந்தா என்ன என்னமோ பண்ற…. போடா எனக்கு பயமா இருக்கு யாராவது வந்தா பிரச்சனை ஆயிடும் அப்படின்னு சொல்லி உட்கார்ந்துகிட்டா.
உடனே நான் அவ பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்து பயப்படாதீங்க அப்படின்னு சொல்லி மெதுவாக கட்டிப்பிடிச்சு அவ மார புடிச்சு அமுக்கினேன். அவ என் கைய தட்டி விட்டா.. ஆனால் முன்ன மாதிரி எதிர்ப்பு இல்லை. நான் மறுபடியும் கையை வச்சேன் மறுபடியும் தட்டி விட்டா….
அ: ப்ளீஸ்டா வேணாண்டா… எனக்கு பயமா இருக்குடானு சினிங்கிக்கிட்டே சொன்னா. (ஆனா நானும் விடல எனக்கும் செம மூடு அவங்களும் அதே மாதிரி மூடா தான் இருந்தாங்க. நான் ப்ளீஸ் அண்ணினு முகத்தை கொஞ்சம் பாவமா வச்சுக்கிட்டேன்)
அ:ஏண்டா இப்படி இம்சை பண்ற?
நா: ப்ளீஸ் அண்ணி.
அ: சரி ஒரே ஒரு தடவை மட்டும் தான். இதுக்கு மேல எப்பவும் கேட்டு தொல்லை பண்ண கூடாது….
நா: சரி அண்ணி, தொல்ல பண்ண மாட்டேன்.
அவள் எழுந்து படிக்கட்டு சைடு எட்டி பார்த்துட்டு அப்படியே பக்கத்தில் இருக்கிற ரூமுக்கு என்ன கைய புடிச்சு கூட்டிட்டு போயி டோர லாக் பன்னா.
அ: டேய் ஏதோ ஆசையில இப்படி பேசுற அப்படி நினைச்சுகிட்டு, ஒரு கிஸ் மட்டும் கொடுத்துட்டு போலாம் அப்படின்னு வந்தா.. நீ இப்படி பண்ற? எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நா: நீங்க எனக்கு பால் தரேன்னு சொன்னீங்க இல்ல? தாங்க…. யாரும் இல்லை…… ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் மட்டும் ப்ளீஸ்ன்னு கெஞ்சினேன். அண்ணியால மறுக்க முடியல.
அ: டிரஸ் எல்லாம் டைட்டா இருக்கு கழட்ட முடியாதுடா… புரிஞ்சுக்கோ.
நா: டிரஸ் கழட்ட வேண்டாம் சும்மா மேல மட்டும் லைட்டா தூக்குங்க நான் கொஞ்சம் மட்டும் பால் குடிச்சுக்குறேன். (பால் வராது இருந்தாலும்)
அ: சரி அஞ்சு நிமிஷம் தான் ஓகேவா?
நா: டபுள் ஓகே அண்ணி.
நிஜமாவே அவ போட்டு இருந்த சுடிதார் ரொம்ப டைட்டா தான் இருந்துச்சு மெதுவா அதை மேல தூக்கிட்டு, பிராவ மேல தூக்கி வலது மார வெளிய எடுத்து விட்டா. அத பாத்ததும் எனக்கு செம மூட் ஆயிருச்சு அவ்வளவு பெருசு…..
என்னால ஒரு கையால அத பிடிக்க முடியல. நான் அவ பக்கத்துல ஒக்காந்து அப்படியே அவ மாருல வாய் வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்…. எனக்கு சவுரியமா இல்ல அதனால மெதுவா அப்படியே அந்த கட்டிலில் அவளை படுக்க சொன்னேன். ஒரு மார் என் வாயில இன்னொரு மார கையாள பேசஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி அதை புரிஞ்சுகிட்டு இன்னொரு சைடும் வெளியே எடுத்து விட்டுட்டு படுத்தா.. நான் அப்படியே ஒரு மார வாயில் வைத்து சப்ப சப்ப, இன்னொரு கையை எடுத்த இன்னொரு மாருல வச்சி, காம்பை திருகிக் கொண்டே பால் குடிச்சேன்….
அவளுக்கும் செம்ம மூட் ஆயிடுச்சி கண்ண மூடி ரசிச்சுக்கிட்டே என்னோட தலையே கோதி விட்டுட்டு இருந்தா… அப்படியே மேல இருந்து மெதுவா கீழ இறங்கி அவளோட வயித்துல முத்தம் கொடுத்தேன்…. அவ பயங்கரமா நெளிஞ்சா…
கனகச்சிதமான இடுப்பு அவளுக்கு…. திரும்ப அப்படியே மேல போய் மார்ல வாய் வச்சு சப்பிக்கிட்டு அவளோட லெக்கின்ஸ் லைட்டா கீழே இறக்கி அவளோட புண்டையில கை வச்சி மெதுவா தேச்சேன்…
அவளவும் ரசித்து கண்ண மூடி சினுங்கிகிட்டே இருந்தா (நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து செக்ஸ் பண்றப்ப எப்போதுமே நான் கெட்ட வார்த்தை யூஸ் பண்ணி தான் பண்ணுவேன் அதெல்லாம் பின்னாடி சொல்றேன்)…..
ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி தான் சேவ் பண்ணி இருந்தா போல… சின்ன சின்ன முடி புண்டைல செம்ம அழகா இருந்துச்சு பார்க்கிறதுக்கு…. நல்ல அழகான அம்சமான புண்ட அவளுக்கு…. அதைப் பார்த்த உடனே எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிவிட்டது.
உடனே ரெண்டு கையால லெக்கின்ஸ் ஜட்டியோட முட்டி வரையும் கீழே இறக்கி விட்டுட்டு, அப்படியே டக்குனு என்னோட வாய அவ புண்டையில வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்…. அவ என் தலையில கைய வச்சு தள்ளுனா.
அ: டேய் அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காதடா… எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நா: நான் எதுவுமே பேசாம நக்குறதுலையே குறியாக இருந்தேன்.
அவளுக்கு செம மூடு.. வாய் வச்ச உடனே, உடம்பு புல்லா தூக்கிப்போட்டு, தண்ணிய விட்டுட்டா. அது அப்படியே புல்லா உறிஞ்சி குடிச்சிட்டேன் அவ்வளவு டேஸ்டா இருந்தது. அவ உடனே என் கைய புடிச்சு என்னை இழுத்து,
அ: வாடா வந்து செய் அப்படின்னு என்னை கூப்பிட்டா…
நா: இல்ல அண்ணி… பொறுமையா நீதானம்மா செய்யணும் உங்கள, அணு அணுவா, பொறுமையா இருந்து ரசிச்சு ருசிச்சு சாப்பிடணும் னு ரொம்ப நாள் ஆசை.. டக்குனு முடிஞ்சிட கூடாது அப்படின்னு சொல்லி திரும்ப புண்டைல வாய் வெச்சேன்…..
அண்ணி புழுவா துடிச்சா. நான் நல்லா அவ புண்டையில நாக்க வச்சு நக்கு நக்குனு நக்கி நாக்காலேயே ஓத்தேன். அவ பருப்ப மெதுவா கடிச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆஆ…. டேய் மெதுவா டா னு முனங்கி கிட்டே இருந்தா….
நான் நாக்காலேயே அவ புண்டைய நல்லா பதம் பார்த்துட்டு இருந்தேன்….. நல்லா நோண்டி உறிஞ்சி எடுத்துட்டேன். இதுக்குள்ள அவளுக்கு இரண்டாவது தடவை தண்ணி வந்துருச்சு உடம்பை தூக்கி தூக்கி போட்டு ரெண்டாவது தண்ணிய விட்டா. நல்லா என்ஜாய் பண்ணா. அப்புறம் போதும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் கையை இழுத்து என்னை அப்படியே மேல போட்டு கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணா….
நானும் அவ உதட நல்லா உறிஞ்சு எடுத்து கிஸ் பண்ணி கட்டிப்பிடித்து ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அவ மேலயே படுத்து இருந்தேன். அப்புறம் எழுந்து டிரஸ் எல்லாம் கரெக்ட் பண்ணிக்கிட்டு அவன் மாடிக்கு போயிட்டா…. நான் எங்க வீட்டு தெருவுல வெளியில நின்னுட்டு இருந்தேன் அண்ணி வீட்டில் போய் ஒரு அட்டடென்ஸ் போட்டுட்டு அடுத்தது எங்க வீட்டுக்கு தான் வந்தா.. வேற ஒரு வேலையா….
நா: அண்ணி….. எப்படி இருந்துச்சு?
அ: (வெட்கப்பட்டுக்கிட்டு) ம்ம்ம்னு சொன்னா.
நா: ம்ம்ம் னா? பிடிக்கலையா அண்ணினு கேட்டேன்.
அ: ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சு டா…. நீ ஏன் அங்க எல்லாம் வாய் வைக்கிற???
நா: பார்த்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல நீ அதான் வாய வச்சுட்டேன் ஆனா செம டேஸ்ட்.
அ: ச்சீசீ… போடா…. உங்க அண்ணன் கூட அங்க எல்லாம் வாயை வைச்சதில்ல. கல்யாணம் ஆன புதுசுல கொஞ்ச நாள். அதுக்கு அப்புறம் வாய் வச்சது இல்ல.
நா: ஏன் அண்ணி உங்களுக்கு புடிக்கலையா?
அ: புடிக்காமயாடா உன்ன கூப்டேன்….? (அண்ணியோட முகம் ரொம்ப பிரகாசமா இருந்துச்சு) ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சு ஆனா நீ தான் எதுவுமே என்ஜாய் பண்ணல எனக்கு அது கொஞ்சம் கவலையா இருக்கு….
நா: பொறுமையா பண்ணலாம் அண்ணி.. இங்கதானே இருக்கோம்….. கொஞ்சம் கொஞ்சமா நீதானம்மா ரசிச்சி பண்ணலாம். நான் எங்கேயும் ஓடிற மாட்டேன்.
அ: அது சரி….. சார் இது ரொம்ப நாள் ஆசை போல?
நா: ரொம்ப நாளா வா ரொம்ப வருஷமா… நான் பார்த்து ஆசை பட்ட மொத பொண்ணே நீங்கதான் அண்ணி உங்களுக்கு கல்யாணத்தன்னைக்கு பார்த்ததிலிருந்து…
அ: அடப்பாவி… என்னடா சொல்ற?
நா: ஆமா அண்ணி. ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு பட் உங்க பொண்ணால அதுவும் அன்னைக்கு போன்ல பேசினதால இன்னைக்கு இது நடந்திருச்சு… ஐ அம் சோ ஹாப்பி….
அ: ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்…
நா: ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி.
அ: போதும்டா போதும் ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதே… நான் உங்க வீட்டுக்கு தான் போறேன் வரியா?
நா: இல்ல அண்ணி.. நீங்க போயிட்டு வாங்க… பை..பை… அன்னைக்கு தொடங்குனது இன்னைக்கு வரையும் ஸ்மூத்தா போயிட்டு இருக்குது.
அதுக்கப்புறம் என்ன எல்லாம் நடந்துச்சு, எப்ப நான் அண்ணியை முதல்ல ஓத்தேன் அப்படின்றதெல்லாம் அடுத்த பகுதியில சொல்றேன் பிரெண்ட்ஸ். உங்களுக்கு கதை பிடிச்சிருந்ததுனா கமெண்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு