நான் ஹரிஷ். சென்னையில் தனியாக வீடு எடுத்து வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
கொரோனா காலத்தில்  வீட்டிலேயே இருந்து வேலை செய்வதனால் சென்னைக்கு வெளியே ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி அப்படியே வேலை செய்யலாம் என முடிவு எடுத்து வீடு தேடிக் கொண்டிருந்தேன்.
கொரோனா காலத்தில் வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்ய வேண்டி வந்ததால்  ஊரில் இருந்தால் சரியாக வேலை செய்யமுடியாது என்பதால் ஏற்கனவே இருந்த வீட்டிற்கு பதிலாக குறைந்த வாடகையில் சென்னைக்கு வெளியில் கிராமமும நகரமும் இல்லாத பகுதியில் ஒரு வீடு கிடைத்து  கூடுதல் வசதியுடன் சென்னைக்கு கொஞ்சம் வெளியில் கிடைத்த வீடு தான்.
கீழே ஒரு வீடு, மேலே ஒரு வீடு என தனியாக காம்பெண்ட் போட்டு ஒரு வீடு கிடைத்தது. அந்த கீழ் வீட்டில் ஒரு பெண்ணும் (அவள் கணவன் சமீபத்தில் தான் இறந்தார் என்பது எனக்கு கிடைத்த கூடுதல் தகவல்) அவள் மகளும்  வகிக்கிறார்கள்.
அந்த பெண்ணுக்கு வயது 40+ இருக்கலாம். ஆனால் பார்த்தால் அப்படி தெரியவில்லை. 30+ வயது போலவே தெரிந்தாள். அவள் மகள் இப்போது கல்லூரி  படிக்கிறாள்.. வந்த முதல் நாளே ஓவராக சைட் அடித்து வீடு கிடைக்காமல் போய் விட்டால் மிக சிரமம் என எண்ணி அடக்கி வாசித்து கொண்டேன்.
அவர்கள் வீட்டு ஓனர்க்கு சொந்தம் என்பதால் வீட்டை அவர்கள் பொறுப்பில் ஒப்படைத்து விட்டு வெளிநாட்டில் இருக்கிறார்கள். முதலில் நான் வீடு பார்க்க சென்றதும் எனக்கு வீடு கொடுக்க கொஞ்சம் தயங்கினார்கள். பிறகு எனது நிலைமையை அவர்களுக்கு கூறியதும் வீடு கொடுக்க சம்பதித்தனர்.  அவர்கள் ஓகே சொன்னதும் என் மனத்துக்கு இனம் புரியாத மகிழ்ச்சி.
உடனடியாக அட்வான்ஸ் கொடுத்து அடுத்த வாரம் பால் காய்ச்சுவதாக கூறி சென்றேன்.  நல்லநாள் பார்த்து பால் காய்ச்சினேன். அவர்களை அழைத்திருந்தேன்.  வந்தவர்கள் என் வீட்டில் பொருட்களை அடுக்கி வைப்பதற்கு  உதவி செய்து கொடுத்தனர். அவள் பெயர் கவிதா என்பதும் அவளின் மகள் பெயர்  கீர்த்தனா.  (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது)
அவள் மகளுக்கு ஆன் லைன் கிளாஸ் என்பதால் அவள் கீழே சென்று விட்டாள். கவிதா மட்டும எனக்கு உதவி செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் நிறைய புத்தகங்கள் வைத்திருந்ததால், அவளுக்கு என்மேல் மரியாதை வந்துருக்கும் போல,  அவள் அன்று சேலை அணிந்திருந்ததால், அவ்வவ்போது, அவள் இடுப்பை இரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் நான் வைத்திருந்த புத்தங்களை பார்த்து கொண்டிருத்ததால், என்னை கவனிக்க வில்லை.
என்னிடம் உள்ள புத்தகங்கள் வாங்கி அவ்வவ் போது படிக்க ஆரம்பித்தாள். மேலும் சில நேரம் குழம்பு குடுப்பது என நான் அவர்களுக்கு வெளியில் சென்று காய் கறி வாங்கி தருவது என சென்றது.
எனக்கு அவள் மகளை எப்படி கரெக்ட் செய்வது என யோசித்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவள் என்னிடம் அளவாக பேசிவிட்டு சென்று விடுவாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் அவள் அம்மா என்னிடம் நன்றாக பேசிக் கொண்டிருந்தது ஆறுதலாக இருந்தது. வேலை பளு கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்ததாள் அவiளை சரிவர கவனிக்க முடியவில்லை. என்னை முதலில் தம்பி என்றே அழைத்து கொண்டிருந்தவள் பிறகு ஹரிஷ் என பெயர் கூறியே அழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டிதான் பெரும்பாலும் அணிவாள். சில நேரம் மட்டுமே புடவை. நைட்டி விட புடவையில் அவள் கவர்ச்சியாக தெரிவாள். மாநிறம் தான். ஒல்லியான தேகம் தான். முலையும்  சராசரிக்கு குறைவு தான்.
ஆனால் அதை பெரியதாக்கிட எனக்கு ஆசை இருந்தது. அவள் பெண்ணையும் இவளையும் வைத்து பார்த்தாள் அக்கா தங்கை போலவே தெரிவர். அவள் புடவை வரும்போது அவ்வவ்போது சைட் அடிப்பது உண்டு. சில நேரங்களில் அவள் என் அறைக்கும் போது தூக்கிப்போட்டு ஓத்துவிட வேண்டும என்று தோன்றும். ஆனால் பொறுமையாக இருப்போம். கண்டிப்பாக அவள் நமக்கு கிடைப்பாள் என்ற நம்பிக்கை மட்டும இருந்தது.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை சீக்கிரம் வேலை முடிந்ததால், மொபைல் நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவளோ ஹாய் ஹரிஷ் என்ன பண்றீங்க என கூறிக் கொண்டு உள்ளே வந்தேன்.
அன்று மஞ்சள் நிற பூ போட்ட புடவை அணிந்திருந்தாள். அவள் அழகை இரசித்துக் கொண்டே சும்மா தான் இருக்கேன் என கூறிறேன். என் அருகில் உட்கார்ந்தவள்( முதல் முறையாக ) மொபைல்  ஒரு ஆப் ஓபன் ஆகவில்லை என கூறி அதை சரி செய்து தர கேட்டுக் கொண்டாள். மேலும் அதை எப்படி என சொல்லி தர சொல்லி கேட்டாள்.
நானும் அவளை இன்னும் நெருங்கி அமர்ந்து, அவள் கையோட சேர்த்து அவள் மொபைலை பிடித்து அவளுக்கு சொல்லிக் கொடுத்துக் கொண்டே அந்த ஆப்பை இன்ஸ்டால் செய்து ஓபன் செய்து கொடுக்க முயற்சி செய்து வந்தேன்(அவளை ஓப்பதற்கும் சேர்த்து தான்). .
அவளை அவ்வவ்போது உரசி கொண்டே இருந்தேன். அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாததால் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்லலாம் என தோன்றியது. அவளுக்கு சொல்லிக் கொடுத்துக் கொண்டே அவளை இன்னும் நெருங்கி சிறிது நடுக்கத்துடன் அவள் தோள் மேல் கை போட்டேன்.
அவள் நான் சொல்லி கொடுப்பதை கவனித்து கொண்டிருந்ததாள். அதை கவனிக்க வில்லை போல. ஆப்பை ஓபன் செய்ததும் தேங்ஸ் ஹரிஷ் என கூறிய பிறகு தான் கவனித்தாள் நான் அவள் தோள் மேலே கையை போட்டுள்ளேன் என்று. அப்படியே என்னை பார்த்தாள்.
நானும் கைகளை எடுக்காமலே அவள் கண்களை பார்த்தேன். அவளின் பார்வையில் கோவம் தெரியவில்லை. ஒரு ஏக்கம் தெரிந்ததை புரிந்து கொண்டு, கையை எடுக்காமல் மேலும் அவளின் முகத்தின் அருகே என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். அவளின் உதட்டு அருகே என் உதட்டை நெருங்கி அவளின் உதட்டை கவ்வ தைரியத்துடன் தயாரானேன்.
அவள் உதட்டை நெருங்க நெருங்க அவளின் மூச்சி காற்று அனலாக கொதித்தது. அவள் உதட்டை கவ்வ நொடி பொழுதில் திடீரென அவள் அலைபேசி அடிக்க என்னை விட்டு விலக நினைத்தாள். நானும் விலகி அமர்ந்து. அவள் எழுத்து போன் பேசி விட்டு சில நிமிடங்கள் கழித்து வந்தாள்.
என் அருகில் வந்தவள். சரி டா நான் போக வா என தடுமாற்றத்துடன் கிறக்கமான குரலில் கேட்டாள். எனக்கு அப்போதே புரிந்தது அவளுக்கும் சம்மதம் தான் என்று புரிந்தது.  அவளை நெருங்கி அவள் தலையை தாய்த்து உதட்டை வேகமாக கவ்வினேன். மின்சாரம் அடித்தது போல இருந்தது. முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் உதட்டை சுவைப்பது மேலும் என்னை கிறங்கடித்தது.
அவளும் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க தயாரானாள். அவளின் வாயினுள் என் வாயை வைத்து அவள் நாக்கை இழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் இரண்டு கைகளும் கீழிறங்கி இடுப்பை பிடித்து என்னுடன் மேலும் நெருக்கினேன். அவள் கைகள் தானா என்னை இறுக்கி பிடித்தன.  அவள் கண்கள் மேலும் கிறங்கின. இடுப்பை பிடித்து அப்படியே மேலே ஜாக்கெட் கை வைத்து முலையை தொட்டு அமுக்கினேன். மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.
திடீரென அவள் அலைபேசி அழைக்க அவள் நினைவு திரும்பியவள், என்னை விட்டு விலகினாள்.  அவள் மூச்சி வாங்கிய படி அவள் உதட்டில் வழியும் என்னுடை எச்சிலையும் சேர்த்து துடைத்து, என் பார்வையை தவிர்த்தவள். புடவையை சரி செய்து கொண்டு, என்னிடம் எதுவும் கூறாமல், வேகமாக கீழே இறங்கி சென்று விட்டாள்.
எனக்கும் கனவில் இருந்தது வந்தது போல இருந்தது. இதயம் படபடத்து.  அவளிடம் இருந்த என்ன மாதிரியான பதில் வரும் என எதிர்பார்தது இருந்தேன். அவளின் வாட்ஸ் அப் எண்ணுக்கு ஹாய் என குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன்.
அவள் பார்ப்பாளா என 5 நிமிட காத்திருப்பிற்கு பின்,  புளு டிக் வந்து அவள் டைப் செய்து கொண்டிருப்பது தெரிந்தது. பொண்ணு இருக்கிறாள். அப்புறம் பேசுகிறேன் பை என ரிப்ளை வந்தது. அவள் ரிப்ளை அனுப்பியது மகிழச்சியாக இருந்தாலும் மறுபுறம் அதன் அர்த்தம் புரியாமல் முழுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு அவளை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் அதிகமாகியது. எப்படி செல்லலாம் என யோசித்து கொண்டிருந்த போது ஒரு யோசனை தோன்றியது.  கடைக்கு செல்வதாக கூறி ஏதுவும் வேண்டுமா என கேட்கலாம் என நினைத்து உடைகளை மாற்றி கொண்டு கீழே இறங்கினேன்.
அவள் வீட்டை நெருக்கியது நெஞ்சம் படபடத்தது. கை நடுக்கத்துடன் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன். அவள் மகள் தான் கதவை திறந்தாள்.  நான் கடைக்கு போறேன். எதுவும் வேணுமா (வழக்கமாக கடைக்கு செல்லும் போது கேட்பது தான் என்பதால் பெரியதாக தப்பாக நினைக்கவில்லை) என கேட்டேன்.
இருங்க அண்ணா அம்மா கிட்ட கேட்டு வரேன் என கூறி, அம்மாவிடம் போய், நான் வந்து இருப்பாதாக கூறி, எதுவும் வாங்கி வரவா என கேட்டாள். நான் சாப்பிட தான் செல்வதாக நினைத்து, மதனுக்கும் சேர்த்து தான் சாப்பாடு செய்வதாகவும், அவரை கடைக்கு போக வேண்டாம் என சொல்லச் சொல்லி அனுப்பினாள் அவள் மகளை. நான் அவளை பார்க்க முடியாத ஏமாற்றத்தில், சரி மா நான் வரேன் என கூறி விட்டு மேலே ரூமுக்கு வந்தேன்.
மேலே வந்ததும் ஆபிஸ் இருந்து கால் வர சிறுது நேரம்  பேசிக் கொண்டிருக்க நேரம் போனது தெரியவில்லை. காலை கட் செய்யவும் அவள் வந்து கதவை தட்டவும் நேரம் சரியாக இருந்தது.
தோசையுடன் சட்டியும் கொண்டு வந்து டேபிள் வைத்தவள். இதை சாப்பிடு என கூறிவிட்டு, சிறுது மௌனமாக இருந்தாள். அவளின் மௌத்தை போக்க அவள் அருகில் சென்று,  உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க செல்ல அவள் வேண்டாம் என்று கையை வைத்து தடுத்தாள். எனக்கு  ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் வெளிக்காட்டிக் கொள்ளவில்லை.
இப்போதே கிடைக்கும் என நினைத்து கிடைக்காதது ஏமாற்றம் தான் என்றாலும் 2 நாட்கள்  முழுவதும் நமக்கு கிடைக்கிறதே என நினைத்து பேரானந்தம்.
இரவு அவள் மெசேஜ் காத்திருந்து  பதில் வராததால் ஏமாற்றம் அடைந்து அப்படியே தூங்கி போனேன். 6 மணிக்கு கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. போய் பார்த்தாள் அவள் மகள். அண்ணா நான் டூர் போறேன் என கூறி விட்டு சென்றாள். அம்மாவை பார்த்துகோங்க பை என கூறி சென்றாள்.
நானும் பார்த்து போயிட்டு வா மா. என கூறி உங்கள் அம்மாவை நன்றாக பா(ஓ) த்துக் கொள்ளவதாக கூறினேன்.
அவள் கிளம்பியது உறுதி படுத்திக் கொண்டு, கீழே சென்றேன்.  கதவு தாளிட்டு இருந்தது. கதவை தட்டினேன். சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு யாரு என குரல் கேட்டது. நான் தான் ஹரிஷ் என பதில் அளித்ததும். கதவு திறந்தது. அவளை பார்த்ததும் எனக்கு பேரதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
என்னை உள் இழுத்து கொண்டு கதவை தாழ் இட்டு கொண்டாள்.பாதி குளித்து விட்டு , பாவடையை மார்புக்கு மேல் கட்டிக் கொண்டும். நீர் துளிகள் முத்துகளாய், உடம்பில் இருக்க, பார்த்ததும் எனக்கு போதையேற்றியது.
இருடா குளித்துவிட்டு வந்து விடுகிறேன் என செல்ல முயல, நான் அவளின் கையை பிடித்து எனது அருகில் இழுத்துக் கொண்டேன். என்ன டா என்பது போல் கிறக்த்துடன் பார்த்தாள்.
நான் மெல்ல அவளை என்னுடன் அணைத்து மெல்ல அவளின் உதட்டை நெருங்கினேன். இப்போது தான் தலைக்கு குளித்து இருப்பால் போல, ஷாம்பூ வாசனை காம எண்ணத்தை மேலும்  தூக்கியது.
பாதி தான் குளிச்சி இருக்கேன். 5 நிமிஷம் இருடா குளிச்சி வந்துடுறேன் என கேட்டாள். நான் வேண்டாம் டி என கூறி அவள் உதட்டை ருசிக்க தயார் ஆனேன்.
அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சி, அவள் பாவடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன். இப்போது என் முன் முழு நிர்வாணமாக உரித்த கோழியாக இருந்தாள்.  அவள் முலைகளை அமுக்கி கொண்டே அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுதேன் அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே அவளை சோபாவில்  உட்காற வைத்து அவளின் புண்டையில் ஒவ்வொரு விரலாக விட்டு கொண்டே முலைகளை சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
புண்டையில் ஏற்கனவே தேன் வடிய ஆரம்பித்து இருந்ததால், எனது விரல் எளிதாக உள்ளே சென்று வந்தது. நான் என விரல்களின் எண்ணிக்கையை 2 விரல்களாக உள்ளே விட்டு விரல்களால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எனது விரல்களுக்கு முழு ஓத்துழைப்பு குடுத்து இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். ஒரு புறம் விரலில் ஓத்துக் கொண்டே இன்னொரு புறம் முலைகளை மாறி மாறி வாயில் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கைகள் தானான விறைத்த இருந்த என் சுன்னியை பேண்டினுள் கைவிட்டு பிடித்தது, அவள் கை என் சுன்னியில் பட்டதால்  எனக்கு மின்சாரம் பாய்ச்சியது போல இருந்தது
உச்சநிலையை அடைய  இருக்கிறாள் என அவள் முனுகலில் தெரிந்தது. அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்ட கையுடன் தேர்த்து இறுக்கி விரல்கள் அசையாத வாறு இறுக்கி கொண்டாள். ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஸாஸா…. என முனுகளுடன் உச்ச நிலை அடைந்தாள்.
அவளின் மதன நீர் என் விரல்களை முழுவதும் நனைத்து இருந்தது. மெல்ல கண்ணை திறந்து பார்த்தாள். நான் அவளின் மதன நீர் நனைத்த விரலை எனது வாயில் வைத்து சுவைத்துகொண்டே அவளை பார்த்து சிரிந்தேன். அவள் முகம் வெட்கத்தில் மேலும் சிவந்து இருந்தது.
அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து மீதமிருந்த மதனநீரையும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.  அவளும் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். அவள் காம எண்ணம் மீண்டும் ஆரம்பித்தது. அவளால் அதற்கு மேல் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்தாள்.
அவள் காம மயக்கத்தில் இருக்க, நான் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் தூக்கி கொண்டு  சென்றேன்.
பெட்ரூமில் போட்டு அவள் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.  சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால முடியல என முனுகி கொண்டே இருந்தாள்.
என்னாலும் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் எனது உடைகளை களைத்து விட்டு, எனது சுன்னியை அவளின் புண்டையில் வைத்து தேய்தேன்.  எனக்கு மின்சாரம் பாய்ச்சியது போல இருந்தது.
அவள் புண்டைக்கு கஞ்சி பாய்ச்சி ரொம்ப நாள் ஆகியதால் இறுக்கமாக இருந்தது. உள்ளே செல்வது சிரமாக இருந்தது. இருந்தாலும் மெது மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ் ஸ் வலிக்குது டா ஹா… ஹா… என முனுகி கொண்டே இருந்தாள். நான்  மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்த வேகமாக குத்து என முழு சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள்  ஐயோ.. .முடியல.. ரொம்ப வலிக்குது டா வெளிய எடு என கண்ணீருடன் கதறினாள். 2 நிமிடம் பொறுத்துக்கோ டி எல்லாம் சரி ஆகிடும் என கூறி அவள் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
நான் மெதுவாக ஓத்து கொண்டே என வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே சென்றதும் அவள் வலி மறந்து சுகத்துடன் முனுக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கண்களில் வடிந்த கண்ணீரை சுவைத்து கொண்டே வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் கால்களின் மூலம் இடுப்பையும் கைகளின் மூலம் முதுகையும் இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவளின் செய்கையில்  உச்ச நிலையை அடிக்கிறாள் என புரிந்தது.  அவளின் செய்கை என்னை மேலும் வெறி ஏற்று வேகப்படுத்தியது.
நானும் உச்ச நிலையை அடைந்து என கஞ்சியை அவளின் புண்டையில் பாய்ச்சி அவளின் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் லவ் யூ டா செல்லம் நீ எனக்கு எப்பவும் வேணும் டா ஆனா அது நடக்குமா என தெரியவில்லை என கூறினாள்.
நான் கண்டிப்பா நடக்கும். ஆனால் அதற்கு நீ மனது வைத்தால் நடக்கும் என கூறினேன்.
அவள் என்ன என்பது போல் பார்வையால் கேட்டாள்..
அடுத்த கதையில் அவளின் மகளை அவளின் சம்பதத்துடன் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை விவரிக்கிறேன்.
உங்களின் ஆதரவும் கருத்துகளும் தேவை. மறக்காமல் கருத்துகளை பதிவு செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு