எனது பெயர் ஜீவா. நான் படிப்பில அவ்வளவு பெருசா எதுவும் சாதிக்கவில்லை. எனது கிராமத்துல வேன் டிரைவரா இருக்கேன். நகரத்துக்கு போறவர்களை கூட்டி போயி விடுவேன். அவர்களிடம் அதற்குரிய பணத்தையும் வாங்குவேன்.
எங்க கிராமத்துலயும் நகரத்துல உள்ள பெரிய பாடசாலைக்கு போற சில மாணவர்களும் இருந்தனர். அவர்களை காலேல கொண்டு போயி விட்டு மதியம் கொண்டு வந்து எங்க கிராமத்துல விடுவேன்.
என் நண்பனின் அம்மாவின் பெயர் சஞ்சனா. நல்ல அம்சமா அழகா வெள்ளையா குள்ளமா இருப்பா. ஓரளவு பெருத்த முலைகள் பெருத்த குண்டி. அவள பார்குறவனுக்கு அப்டியே படுக்க போட்டு ஓக்க நினைக்கும்.
அவ புருஷன் வெளிநாடு போயி ஐந்து வருடம் ஆகிறது. என் நண்பன் வெளி ஊரில் ஒரு ஹோட்டலில் வேலை பார்க்கிறான். எங்க ஊர்ல ஓரளவு பணக்கார குடும்பம்னா அது அவ குடும்பம் தான். அவ ரெண்டு பசங்களும் வெளி பாடாசாலைக்கி தான் போவாங்க. அவளும் நகர் பாடசாலைல டீச்சரா வேலை செய்றா.
அவ ரெண்டு பசங்களும் அவளும் என் வேனில் தான் ஒவ்வொரு நாளும் பாடசாலைக்கு போவாங்க.
அவளுக்கு ஒரு அழகான பொண்ணு இருந்தாலும் என் கண் முழுக்க அவ மேல தான் இருக்கும். அவளை ஓக்க கிடைக்காதா னு பல நாள் அவளை நினைத்து ஏங்கி இருக்கேன். அவளை நினைத்து பல முறை கையடித்து இருக்கேன். அவளை ஓக்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதா னு காத்திருப்பேன் ஆனா என் வேனில் பல பேர் பயணிப்பதால் அவளை தனியாக சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை.
இப்படியே காலம் ஓடியது. அன்று வெள்ளி கிழமை மதியம் எல்லா மாணவர்களையும் கிராமத்துல இறக்கி விட்டேன். அவ இறங்கி என் கிட்ட நாளைக்கு காலேல கிளாஸ் வைக்கணும் என்ன கூட்டி போயி விட முடியுமா னு கேட்டா. எனக்கு ஷாக் ஆக இருந்தது. நான் முடியும் னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அந்த சந்தர்ப்பத்தை எப்படியாவது பயன் படுத்திக்க நினைத்தேன். இரவெல்லாம் யோசித்து ஒரு திட்டத்தை தீட்டினேன்.
காலேல விடிஞ்சதும் வேண எடுத்து கிட்டு அவ வீட்டுக்கு சென்றேன். நல்ல மழை அடித்து ஊதியது. குளிர்ல செம்ம மூட் ஏறி போயிருந்தேன். அக்குளிர்ல அவளை பாத்ததும் என் சுன்னி விறைத்து நின்றது. அவளை மட்டும் வேன்ல ஏத்திக்கிட்டு நகரத்துக்கு சென்றேன்.
அவளிடம் மேடம் நீங்க மாசம் மாசம் வேன்க்கு காசு கட்டுறிங்க உங்க பசங்களுக்கும் சேர்த்து கட்டுறிங்க. அந்த காச சம்பாதிக்க நீங்க எவ்வளோ கஷ்ட படுறிங்க னு எனக்கு தெரியும். அதனால யாருமில்லாத நேரம் உங்களுக்கு மட்டும் ஒரு சலுகை கொடுக்கலாமுனு இருக்கேன் என்றேன்.
அதற்கு அவ என்ன சலுகைனு கேட்டா. அதற்கு நான் நீங்க மனசு வெச்சா இத பண்ண முடியும். நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க நானும் காஞ்சி போயி இருக்கேன் இப்ப உங்கள பார்த்து செம்ம மூட்ல இருக்கேன். உங்க கூட ஒரு முறை செக்ஸ் பண்ணனும். உங்களுக்கு ஓகே நா வேன்ல பண்ணுவோம்.
நீங்க வேன் காசும் தர வேண்டாம். இத யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் பயபுட வேண்டாம் னு சொன்னேன். அதற்கு அவ சீ என்னடா பேசுற நான் உன் பிரெண்டோட அம்மாடா நான் ஒனக்கு அம்மா மாதிரிடா னு சொன்னா.
எனக்கு உங்கள அனுபவிக்கணும்ன்றது ரொம்ப நாள் ஆசை உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்ணுக்காக தான் இவளோ நாள் காத்திருக்கேன். யாருமே கிடைக்கல அதனால தான் உங்க கிட்ட கேக்குறேன். ஏன் பிரெண்டோட அம்மான்னா புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டா உள்ள போகாதான்னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவ அப்டிலாம் இல்ல இருந்தாலும் னு சொல்லி முடிய முன் நான் இங்க பாருங்க மேடம் உங்கள ஓக்குறது என் கனவு அதற்காக என்ன வேணுமுன்னாலும் செய்வேன். இப்ப கூட அதுல உங்களுக்கு தான் பயன் இருக்கு.
மாசம் மாசம் நீங்க மூன்று பேருக்கு கட்டுற காசு மிச்சம். அதனால உங்களுக்கு தேவையானதை செய்ய முடியும் உங்க பசங்க படிப்புக்கு பயன் படுத்தலாம். நீங்க இப்பதே ஓகே சொல்ல வேண்டாம் போயி சேரும் வர நல்ல யோசிங்க ஓகேனா சொல்லுங்க வேன் பார்க்கிங்கில் செய்யலாம். பயப்புடாதிங்க உங்க சம்மதம் இல்லாம உங்க கூட செய்ய மாட்டேன் னு சொல்லிட்டு பேசாம வண்டியை ஓட்டினேன்.
அவளும் எதுவும் பேச வில்லை. கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு பின் தூங்கி விட்டா. எனக்கு அவளை அனுபவிக்கலாம் னு இருந்த நம்பிக்கையை இழந்தேன். அவ இறங்க வேண்டிய இடம் வந்ததும் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு அவளை பாத்தேன்.
அவ அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தா. அவளை எழுப்பி இறங்க வேண்டிய இடம் வந்து விட்டது னு சொன்னேன். அவ கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம கார் பார்க் போவோம் னு சொன்னா. அத கேட்டதும் எனக்கு ஷாக் அடிச்சது போல இருந்தது. உடனே வண்டியை கார் பார்க் நோக்கி ஊட்டினேன். உள்ளுக்குள் இனம் தெரியாத ஒரு சந்தோசம். மீண்டும் ஒரு முறை அவ கிட்ட மேடம் கார் பார்க் போகவா உங்களுக்க்கு ஓகேவா னு கேட்டேன். அதற்கு அவ ஆமா னு சொன்னா.
கார் பார்க் போனதும் வேண்டிய ஒரு ஓரமா நிறுத்தினேன். பின் வண்டியில இருந்து இறங்கி பின்னால் இருந்த கதவை திறந்து உள்ள ஏறி அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன். மெதுவா அவ கைய பிடித்தேன். அவ வெட்கத்துல கீழே பார்த்து கொண்டு இருந்தா. நான் அவ கிட்ட இதுல வெட்கப்பட ஒன்றும் இல்ல னு சொல்லி கிட்டே அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ இடுப்புல கைய வைத்து தடவி கொண்டே அவ கன்னம் காது மூக்கு கழுத்து னு ஒரு இடம் விடாம நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவ வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு அவ நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு அவளுக்கும் செம மூட் ஆகி அவளும் என் நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தாள். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தும் எச்சிலை குடித்து கொண்டோம்.
பின் அவள் போட்டு இருந்த ஜட்டியை கழட்டினேன். முழங்காலை வண்டி சீட்டில் வைத்து நாய் போல் இருக்க வைத்தேன். பின் சேலை புடவையை உயர்த்தினேன். அவ பெரிய சூத்து விரிந்து புண்டை தெரிந்தது. அதை மெதுவாக தடவினேன். அவ கண்ணை மூடி அதை ரசிச்சா. பின் ரெண்டு விரலை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவ சுகத்துல ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
.. னு முனகினா. விறல் போடுற வேகத்தை கூட்டினேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. .ஆஆஆ…. னு கத்தினா. அவ உச்சம் அடைந்ததும் அவ புண்டைல இருந்து வடிந்த தேனை ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடித்தேன்.
குடித்து முடித்ததும் அவளை சீட்டில் இருந்து எழுப்பி விட்டு நான் சீட்டில் அமர்ந்து டிரௌசரையும் ஜட்டியையும் கழட்டி போட்டேன். விரைத்திருந்த சுன்னிய பிடித்து வாய்க்கு எடுக்க சொன்னேன். நான் காலை விரித்து இருக்க அவ என் முன் நாய் போல முழங்காலையும் கையையும் கீழ ஊன்றி என் சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்தா.
ஒரு கையால் என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டும் மறு கையை கீழ ஊன்றி கொண்டும் வாய்க்கு எடுத்தா. அவ வாய்க்குல என் சுன்னி போனதும் சொர்க்கத்துல மிதப்பது போல இருந்தது. என்னை பார்த்து கொண்டே சுன்னிய கையாள பிடித்து நாக்கை வெளிய போட்டு நாக்கில் சுன்னிய சப் சப் னு அடித்து கொண்டா.
அவ கண்ணை பார்த்ததும் உள்ளுகுள்ள ஏதோ பறப்பது போல இருந்தது. பின் ரெண்டு கையையும் நிலத்துல ஊன்றி சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. நான் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு என்ன மறந்து முனங்கினேன். என் சுன்னிய பிடித்து கீழ இருந்து மேல வர நக்கினா.
என்ன பாத்து ரொம்ப பெருசுடா உனக்கு னு சொல்லிட்டு சிரிச்சா. அவளை நிறுத்த சொல்லி விட்டு கால்களை நல்லா விரித்து சீட்டில் சாய்ந்து கொண்டேன். அவளை மறுபக்கம் திரும்பி டிரைவர் சீட்டை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னி மீது அமர சொன்னேன். அவளும் அது போல செய்ய அவ புண்டைக்குள்ள மெதுவா சுன்னிய விட்டேன். உள்ளே போனதும் அவ சீட்டை பிடித்து கொண்டு ஏறி இறங்கி சுண்ணியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து ஓல் வாங்கினா.
சுகத்துல ஆஆஆ..ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கி கிட்டே விட்டு விட்டு எடுத்தா. அவ கிட்ட எனக்கு ரொம்ப பிடித்த பொண்ணு நீங்க தான் ஐ லவ் யு னு சொன்னேன். அதற்கு அவ தேங்க் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யுடா ஆஆஆ னு சொல்லிட்டு சத்தமா சிரிச்சா.
பின் அவளை என் பக்கம் திருப்பி என் மேல அமர வைத்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். அவ ரெண்டு கையாலையும் அவ சூத்தை விரித்து பிடித்து கொண்டா. அவ சூத்து ஓட்டைக்குள்ள கைய விட்டு நோண்டி கிட்டு அவ முலை சப்பி கிட்டு அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய எக்கி எக்கி விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவ ஆஆஆஆ…….. வலிக்குதுடா… ம்ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ. னு கத்தினா.
பின் அவளை சீட்டில் குப்புற படுக்க போட்டு அவ கால் ரெண்டையும் என் கால்களுக்கு நடுவுல வைத்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். அவ அவளுடைய ரெண்டு கையாலையும் சூத்த விரித்து பிடித்து கொண்டா. கால்கள் ரெண்டையும் இறுக்கி பிடித்து கொண்டே அவ புண்டைல எச்சிலை துப்பி சுன்னிய தேய்த்தேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முனகினா. பின் மெதுவா அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். கால்கள் ரெண்டையும் ஒன்றாக சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து இருந்ததால ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. முழுசா உள்ளே போனதும் அவ சூத்தை பிடித்து புண்டைல நல்ல குத்தினேன். அவ முகத்தை வண்டி கதவுல சாய்த்து கொண்டே ஆஆஆஆ….. ஆஆஆஆஅ…. னு கத்தி கொண்டே முனகினா.
ரொம்ப இறுக்கமா இருந்ததனால் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. உடனே அவளை என் பக்கம் திருப்பி போட்டேன். நான் சீட்டில இருந்து இறங்கி அவ கால் ரெண்டையும் விரித்து புண்டைக்குள்ள விட்டு முடியுமான அளவு வேகமா நங் நங் ன்னு குத்தினேன். அவ வழியில ஆஆஆ..ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாடா ஆஆஆஆஅ.. னு கத்தி கொண்டே என்ன தள்ளி விட பாத்தா.
நான் விடாம அவ இடுப்பை பிடித்து அடித்தேன். கஞ்சி வர மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அவளுக்குள்ள கஞ்ச விடும் போது உள்ளுக்குள்ள கரண்ட் பாய்ந்தது போல இருந்தது.
அவ கிட்ட எப்படி இருந்தது னு கேட்டேன். சூப்பர்டா னு சொல்லிட்டு புண்டைல இருந்து வடிஞ்ச விந்தை விரலால எடுத்து நக்கி பார்த்தா. என்ன பார்த்து விந்து ரொம்ப டேஸ்டா இருக்குடா னு சொன்னா. அத கேட்டதும் என் சுன்னிய திரும்பவும் விறைத்து கொண்டான்.
உடனே அவ கிட்ட இந்த முறை மொத்த கஞ்சையும் உங்க வாய்ல விடுவேன் னு அவ கிட்ட சொல்லி கிட்டே இரண்டாவது முறைக்கு தயார் ஆனேன். அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்து அவ முலைய சப்பினேன். அவ என் தலைய தடவி கொடுத்தா. என் கிட்ட அவ பையன் சின்னதுல பால் குடிச்சது நியாபகம் வருது னு சொன்னா. நான் இப்ப உங்க புருஷன் நியாபகம் வரும் னு முலை காம்ப கடித்து இழுத்தேன்.
அவ ஆவ் னு கத்திட்டு கடிக்காதடா னு என் கன்னத்துல செல்லமா அறைஞ்சா. அவளை என் கால் கிட்ட முழங்கால் போட வைத்து என் கால்களை விரித்து சுன்னிய அவ கிட்ட கொடுத்தேன். அவ சுன்னிய வாய்க்கு எடுத்து கொண்டே என்ன பார்த்த நான் அவ கிட்ட செம்மையா இருக்கு னு சொன்னேன்.
சிரிச்சி கிட்டே அவ தல முடிய பின்னால காட்டினா. பின் அவளை சீட்டில உட்கார வெச்சி அவ கால்களை விரித்தேன். அவ ஒரு கால வண்டி கதவுலயும் மறு கால என் தோள் மேலயும் போட்டா. நான் அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நல்ல நக்கினேன். அவ கண்ண மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முணங்கினா.
அவ புண்டைல துப்பிட்டு அவ கிட்ட சுன்னிய விட தயாரா னு கேட்டேன். அவ என்ன பார்த்து சீக்கிரம் விடு னு சொன்னா. அவ ரெண்டு காலையும் நல்ல விரித்து நங் நங் னு அவ புண்டைல குத்தினேன். அவ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினா.
பின் அவளை ஒரு பக்கம் சாய்த்து ஒரு காலை என் தோள் மேல போட்டு என் ஒரு கால சீட்டில் ஊன்றி சீட்டை பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல நல்ல குத்தினேன். அவ ஒரு கையாள சீட்டையும் மறு கையாள தோள் மேல் இருந்த அவ காலையும் பிடித்து கொண்டு ஆஆஆ.. ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கின.
அவளை சீட்டில இருந்து எழுப்பி கீழ முழங்கால் போட வைத்தேன். பின் சீட்டில் சாய்ந்து கால்களை விரித்து அவளை கால்களுக்கு நடுவில் அமர்த்தினேன். நான் என் சுன்னிய கையடித்து விட அவ சுன்னிக்கு கீழ இருந்த ரெண்டு பந்தையும் வாய்க்கு எடுத்து உறிஞ்சினா. எனக்கு அது புது வித உணர்வு ஒன்றை தந்தது.
நாக்கால நக்கி சப்பி எடுத்தா. பின் வண்டி கதவை திறந்து அவளை வாசலில் படுக்க போட்டு நான் வெளிய நின்று கொண்டு அவ கால்களை விரித்து புண்டைல குத்தினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம. …. ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினா. எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது.
உடனே அவ புண்டைல இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். அவ வண்டில கீழ படுத்து இருந்தா. அவ மேல முழங்கால்ல நின்று அவ வாய்ல சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன். விந்து வர அவ வாய்ல இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்து கையடித்து விட்டேன். அவ கண்ண மூடி வாய திறந்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகினா.
கண்ணை திறந்து என்ன பார்த்து சிரிச்சா. அவ கிட்ட உனக்கு கஞ்சி வேணுமா னு கேட்டேன். அவ வேனும் னு சொன்னா. உடனே என் கஞ்ச திறந்து இருந்த அவ வாய்குள்ள்ள விட்டேன். கொஞ்சம் அவ முகத்துலயும் தெறித்தது. அவ சிரித்து கொண்டே வாய்ல இருந்த விந்தை விழுங்கினா. வண்டில இருந்த திசு பேப்பரை எடுத்து கொடுத்தேன். என்னை பார்த்து சிறித்து கொண்டே முகத்தை துடைத்தா.
அந்த நேரம் என் பிரென்ட் கிட்ட இருந்து கோல் வந்தது. அவ எடுத்து பேசினா. அவன் எங்க இருக்கீங்க னு அவ கிட்ட கேட்டான். அதற்கு அவ என்ன பார்த்து சிரித்து கிட்டே அவனிடம் உன் பிரெண்டுக்கு ஒரு சந்தேகம் அத கிளியர் பண்ணிட்டு இருக்கேன் னு சொன்னா.
அதற்கு அவன் கிளாஸ் வெய்க்கலயா னு கேக்க அவளுக்கு கிளாஸ் பற்றின நியாபகம் வந்தது. உடனே தயாராகி கிளாஸ்க்கு போக வேண்டும் னு சொன்னா. அவளை கொண்டு போயி கிளசஸ்ல விட்டுட்டு கிளாஸ் முடிந்ததும் வீட்டுக்கு கொண்டு போயி விட்டேன். அன்றிலிருந்து வண்டி காசை அவ புண்டையால் தான் தருவா.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு