இப்போது எனக்கு 28 வயது ஆகிறது… software engineer மாதம் நல்ல சம்பளம்.. பெங்களூர் வேலை பார்கிறேன்
6வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த sex அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்கறேன்.
நான் engineering முடித்துவிட்டு முதலில் ஒரு பெரிய அடுக்கு மாடி அபார்ட்மெண்டில் நெட்வொர்க் என்ஜினீயர் ஆக பணிபுரிந்த காலத்தில் ஓப்பதற்கு வெறி கொண்டு அலைந்தேன்.
அந்த அபார்ட்மெண்டில் எனக்கு சர்வர் ரூம் ஒன்று இருந்தது… அங்கு floor க்ளீன் செய்யும் ஆண்டிகள் நம் தமிழ்நாட்டை சார்ந்த வர்கள்…
எப்படியும் ஒரு 10பேர் வேலை செய்தார்கள்…நான் நினைத்தேன் இதில் யாராவது ஒருத்தியை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து ஓக்கா வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்…
முதலில் ஒரு 50வயது மிக்க ஆன்டி…பார்பதற்கு தலுகு புளுகு இருக்கும்… அவள் ஒரு நாள் நான் இருக்கும் சர்வர் ரூம் க்ளீன் செய்ய வந்தால்..
அவளிடம் நார்மலாக பேச்சை கொடுத்தேன்..அவர்களும் நன்றாக பேசினார்கள்..
நண்பர்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்..
தினமும் அவர்கள் உடன் பேச ஆரம்பித்தோம்…நாளைடைவில் sex பத்தி பேச ஆரம்பித்தோம்..அப்போது அவள் கதையை கூறினால்…
அவள் இதற்கு முன்பு அங்கு வேலை செய்யும் மேனஜர் வைத்து இருந்தால் …அவர் வேறு இடத்திற்கு வேலை செய்வதால் இபோது யாரிடமும் பேசுவதில்லை என்று கூறினால்..
பழம் தானாக வந்து மாட்டியது..என்று எண்ணி அவளின் முலைய பிடித்தேன் …அதுதான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் முலைய பிடிப்பது…
அவள் பார்த்து சிரித்தாள்…இது போதும் எனக்கு என்று எண்ணி..அவள் புடவையை ஒதுக்கி அவள் இரண்டு முலையையும் நன்கு பிசைந்து கொண்டேன்..
அவள் என் பூலை பெண்டினுள் கை விட்டு அம்முகி கொண்டால்…அப்புறம் அவள் ஜாகட்டை கழட்டி ..முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
சத்தியமா முதல் முறை என்பதால் மிகுந்த ஆர்வம் உடன் அவைல உதட்ட கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்து முலைய பிசைஞ்சு எடுத்துட்டன்…
அப்படியே ஒரு 10நிமிடம் செய்திருப்போம் அப்புரம் அவ போய்ட்டா…எபொலாம் எனக்கு மூடு எருதோ அவளுக்கு போன் பண்ணுவான்..அவ என் ரூம் வந்துடுவா…என் பூல வந்து ஊம்பி விடுவா…
ஒரு நாள் ஒக்குறதுகு பிளான் போட்டாம்…அவ வீடு வேலை செய்யுற இடத்தில இருந்து 10நிமிஷம் நடந்து போகனும்..
மதியம் ஒரு ரெண்டு மணிக்கு வர சொண்ணானு போனேன்..அவ வீடு கொஞ்சம் சின்ன வீடு…நான் போனதும் கரி குழம்பு செஞ்சு வச்சிருந்தா …அத சாப்பிட்டு தரையிலே பாய் பொட்டா..
துணி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அவ கீழ படுதுனு இருந்தா …நான் மெதுவா அவ மேல ஏறி படுதிடு…அவசர பட்டு ஒக்கா கூடாதுனு முடிவு பண்ணிட்டு…
எனக்கு எபபோதுமே பெண்களுடைய முளை ரொம்ப பிடிக்கும்…அவ முலைய நால்ல சப்பி விட்டேன்…
அப்புறம் அவ புண்டைய நக்க ஆசையா இருந்தது…அவல புண்ட கழிவிடு வர சொன்னான்…அவளும் வந்தா..
நல்லா கீழ படுத்துகிட்டு அவ புண்டையே நக்க ஆரம்பித்தேன்…நல்லா இல்லைனாலும் புது அனுபவம் ஆ இருந்தது..கொஞ்ச நேரம் அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சு நக்கி விட்டேன்…
அவளும் என் பூல ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…அவல முட்டி போட வச்சி பூல வாயில விட்டு நல்லா குத்து குதுனு குதுணன்…
அப்புறம் அவ புண்டையில பூல விட்டேன்.. ஏற்கனவே ரெண்டு பேரும் உசதுல இருந்தது நாள …பூல நல்லா உள்ளரா போனது..
கொஞ்ச நேரம் மெதுவா உள்ள விட்டு ஒதன்..அப்புறம் கால விரிச்சு நல்லா மேல தூக்கிட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்…
நல்லா எம்பி எம்பி குதுனதுல அவளுக்கும் எனக்கும் உச்சம் அடையுற நேரம் …நல்லா இருக்கு கட்டி புடிச்சிட்டு…
புண்டைய நல்லா டைட் பண்ணிக்கிட்டா பூலும் நல்லா உள்ளாரா செம பெர்சா குத்த ஆரம்பித்தேன்…
அப்படியே அவளும் நானும் தண்ணிய விட்டுதோம்…
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அவ மேல படுத்து இருந்தேன்..
பூளு புண்டைய கழுவிட்டு..டீ போட்டு குடிச்சிட்டு…ஒரு 5மணிகா வெளைகு போய்ட்டன்…
இப்படியே ஒரு வருஷம் ஒதுடு இருந்தோம்…அப்புறம் அவ புருஷன் வேற ஏரியாவுக்கு வேலைக்கு கோடிட்டு பூடான்…
நான் எப்பயாவது அவ புருஷன் இல்லைனா வீட்டுக்கு வர சொல்லுவா … அப்படியே ஓத்துட்டு வருவான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு