இது எனது சித்தியின் கதை இந்த
கதையின் நாயகி எனது சித்தி.
அவளுக்கு வயசு 34 எனது சித்தியின் பெயர் நந்தினி அவள் முலை சைஸ் 36 38 சூத்து 40.
என் பெயர் அஜீத் நான் எப்படி என் சித்தி மேட்டர் செய்தேன் என்பதை.
இதில் சொல்லுறே வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
எனக்கு சிரு வயதில் இருந்து செக்ஸ் ஆர்வம் நா 10 ஆம் வகுப்பு.
பபடிக்கும் போது எங்க பக்கத்து வீட்டு அக்கா குழிக்கும் போது பாத்து இருக்க.
அப்ப இருந்துதா எனக்கு காமம் இன்னும் அதிகமானது அந்த.
அக்கா ஜட்டி ப்ரா எல்லா எடுத்துட்டு வந்து கை அடிப்பேன் இப்படியே நாட்கள் போனது.
நா 12 ஆம் வகுப்பு முடிச்சிட்டு காலேஜ் போன அங்க அங்க பொன்னுங்க சைட் அடிக்குரது.
அப்படி இப்படி போச்சி என் கூடபடிச்ச பொன்னுங்க கிட்ட நா நார்மலா போசுவ.
அதுல ரெண்டு பொன்னுங்க கிட்டமேட்டர் பன்ன அதுல இருந்து.
டைம் கிடைக்கும் போது எல்லா அவுங்க ஓக்குவ.
அதுக்கு அப்புறம் ஒருநாள் எங்க சொந்தகார் திருமணதுக்கு போன அங்கநான் எனது கதையின்.
நாயகி என் சித்தி நந்தினிய பாத்த அப்ப அவள பாத்த அப்ப என் சித்தியா இது அப்படி ஷாக்.
ஆயிட்ட இன்னா ஒரு அழகா இருந்தா அப்படியே தூக்கி ஓத்துடனும் போல இருந்துச்சி.
அப்புறம் எல்லா சொந்த காரகளும் வந்தாக நானும் என் சித்தியூம் பேசிட்டு இருநேதோம்.
நைட் ஆச்சி Function போலானு ரூம்ல போய் குழிக்கலானு.
போனோம் நானும் என் சித்தியும் சரி சித்தி நீ போய் பஸ்டு குழி நீ.
வந்து ரடி ஆகுரதுகுள்ள நா குழிக்கிறேன் சொன்னேன்.
சரினு என் காம தேவதை குழிக்க போனா அப்புறம் 15 அப்புறம்.
வெளியே வந்தா நீ போய் குழிடா சொன்னா நா ஒரு டவுல் எடுதுட்டு உள்ள போன.
அங்க என் சித்தியின் ப்ரா ஜட்டி துணி கழட்டி போட்டு இருந்தா ப்ரா.
எடுத்து மூந்து பாத்த அப்படியே எனக்கு போதை ஏரிடுச்சி.
அப்புறம் ஜட்டி எடூத்து பாத்தா அதுல வெள்ள வெள்ளையா இருந்துச்சி என் சித்தி அவ.
திரவத்த ஜட்டில ஒழுக விட்டு இருக்கா அத பாத்து எனக்கு இன்னும் மூடுஆச்சி.
நா அப்படியே அந்ந ஜட்டிய மூந்து பாத்து அவ கூதில இருந்து வந்த கஞ்சிய நக்குன.
அப்புறம் அது எடுத்து என் 6 இன்ஞ் சுன்னில வெச்சி தேச்சி.
கை அடிச்சி என் சித்தி ஜட்டில விட்டுட.
அப்புறம் நா குழிச்சி வந்த நாங்க Function போய்டோம் நைட்டு 10.
மேல ரூம்க்கு வந்தோம் எங்க சித்தி ரொம்ப தல வழிக்கு சொன்னா.
சரி நா போய் மாத்திர வாங்கிட்டு வர அப்படினு போன.
மெடிக்கல் போய் தல வழி மாத்திரை வாங்கிட்டு அப்படியே.
துக்க மாத்திர கேட்ட 5 தர முடியாது எல்லா போட்டா ஆல் அவுட் சொல்லிட்டா அப்புறம்.
நா கேட்ட சரி அவுங்க தூங்கி ரெண்டு நாள் ஆச்சி நல்லா.
துங்கனும் இப்ப படுத்தா காலையில எழனு சொன்னேன் 2.
குடுத்தா அத அந்த மாத்திரையோடு குடுத்த.
என் சித்தி எல்லா போட்டு நல்லா தூங்குனா நைட் ஒரு 12 மணி இருக்கு நா எழுப்புன என் சித்தி எழல நல்லா தூங்கிட்டா.
நா இதுதான் நல்ல வாய்ப்புனு அவ ஓக்கனும் அப்படினு நினைச்சேன்.
அப்புறம் அவ புடவை கட்டி இருந்தா அத அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா மேல தூக்குன அப்ப என்ன ஒரு அழகு என் சித்தி தொடை அப்படியே முத்தம் குடுத்த.
கொஞ்ச கொஞ்சமா மேல போய் அவ ஜட்டிய பாத்த அது நல்லா உப்பி இருந்தது அத பாத்தா என் சுன்னி நட்டுகிச்சி.
அவ ஜட்டிய கீழ இறக்குன அய்யோ என் சித்தியின் புண்டை தரிசனம் என் கண்ணுக்கு விருந்தழித்தது அவ புண்டைய ஒரு 3 நாள் முன்னதான் சேவ் பன்னி இருப்பா போல.
அந்த கூதிய அப்படியே தொட்டு பாத்தா பஞ்சு மாதிரி இருந்தது.
கிட்ட போய் நா மூந்து பாத்தா என்ன ஒரு வாசன அப்படியே ஒக்கனும் போல இருந்தது.
அப்புறம் எனக்கு நல்லா மூடு ஆச்சி நா என் நாக்கு அவ கூதில.
வச்சி நல்லா நக்குன ஒருமாதிரியா இருந்தது அப்புறம்.
நா வைட் பன்னாம என் தம்பிய அவ கூதில விட்ட பஸ்டு போல.
அப்புறம் மறுபடியும் விட்ட மெதுவா போச்சி ஒரு 15 நிமிசம்அ ப்படியே.
பொறுமையா ஓத்த என் சித்திய அவ எந்த அசைவும் இல்லாம இருந்தா.
நா அப்படியே ஒத்துட்டு இருந்த 20 நிமிசம் ஆச்சி எனக்கு கஞ்சி வந்தது நா அப்படியே அவ புண்ட போல விட்ட.
அப்புறம் அவ ஜட்டி அப்படியே போட்டு விட்டு புடவைய சரி பன்னி விட்டு நானும் படுத்துட்டேன்.
அடுத்து காலையில எழுந்து திருமண பாத்துட்டு நாங்க ஊருக்கு.
போலானு இருந்தோம் அப்ப என் சித்தி எங்க ரூம்ல இருக்குர துணி எல்லா.
எடுக்க போனா அப்ப என் சித்தி அவ ஜட்டி எடுத்து பாத்த அப்ப எதோ அதுல இருக்குர பீல் பன்னா.
அப்படியே எடுத்து வெச்சிட்டு ஊருக்கு போய்ட்டா நானும் போய்ட்ட.
ஒருவாரம் அப்புறம் என் சித்திகிட்ட இருந்து போன் வந்தது.
இன்னாடா பன்ற அப்படினு
நா சும்மாதா இருக்க சொன்னேன்.
சரி நீ கிழம்பி ஊருக்கு வாடா சொன்னாங்க.
நா ஏன் கேட்ட சொன்னாதான் வருவிங்களா துரை அப்படி சொன்னா.
ஒன்னும் இல்ல உங்க சித்தப்பா வெளியே போராங்க நா தனியா.
இருக்கேன் அதனால சொன்னாங்க.
நானும் சரினு ஊருக்கு போன அப்ப என் சித்தப்பா வெளியே போய்டாங்க நானும்.
என் காம தேவதை மட்டும் இருந்தோம் அப்ப என் சித்திகிட்ட ஒரு மாட்றம் தெரிஞ்சது.
நானும் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி இருந்த அப்புறம் அவ குழிக்க.
போனா குழிசிட்டு வந்து நீ போய் குழிசிட்டு வாடா சாப்பிடலா சொன்னா.
நானும் போன அங்க என் சித்தி அவ நைட்டி ப்ரா இருந்தது அத எடூத்து.
நா அவழ நினைச்சி கை அடிச்சேன் அப்புறம் ப்ரால கஞ்சிய விட்ட.
அப்புறம் வந்து சாப்டேன் சரி நீ டீவி பாருடா எனக்கு கொஞ்சம்.
வேல இருக்கு துணி துவைக்க போர சொன்னா.
அப்ப எனக்கு ஷாக் ஆச்சி அவ ப்ரால கஞ்சி விட்டோம் அப்படினு.
அவளும் போய்ட்டு துணி எல்லா எடுத்தா எனக்கு ஒரே பயம் எங்க பாத்துடுவானு.
அப்புறம் அவ எடுத்து பாத்தா எதுவும் கண்டுகல அப்படா அப்படினு நினைச்சேன்.
அதுக்கும் அப்புறம் அவதுணி எல்லா துவசிட்டு வந்தா நாங்க பேசிட்டு இருந்தோம.
அப்புறம் மதியம் சாப்பிட போனோம் அதுக்கு அப்புறம் அவ.
தூங்குர போனா எனக்கு அந்த டைம் பாத்து மூடு ஆச்சி சரி அப்படினு.
இன்னக்கி இவளோட அனுமதியோட ஒக்கனும் நினைச்சேன்.
நானும் அவ பக்கதுல போய் படுத்த அவ நல்லா தூங்கிட்டா நாஅப்படியே.
அவ மேல கால் போட்ட எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆச்சி என் சுன்னி அவ சூத்துல.
படுர மாதிரி படுத்தேன் அவ அசைஞ்சா எனக்கு பயம் வந்துச்சி டேய் தள்ளி படுனு சொன்னா.
நானும் தள்ளி போன அப்புறம் மருபடியும் கிட்ட போன இப்ப எதுவும் சொல்லல.
நா என் சுன்னி அப்படியே சூத்துல வெச்சேன் அவ அசைஞ்சா நா விடல அப்படியே.
பன்னிட்டு இருந்ந அதுக்கு அப்புறம் அவல மூடு பன்னனனும் அப்படினு.
அவ இடுப்புல கை வெச்சேன் டேய் என்ன பன்ற கேட்டா ஒன்னும் இல்ல சொன்னேன்.
அப்படியே பன்னிட்டு இருந்த அழல மூடு ஏத்திட.
கொஞ்ச கொஞ்சமா என் சுன்னி அவ சூத்துல படுரது பீல் பன்னா தள்ளி போனா.
நா விடல அப்படியே விடமா பன்னிட்டே இருந்த என் வழிக்கு வந்தா.
நா தைரியமா அவ முலைய மாவு பிசைஞ்ச விடாம அவ நல்லா மூடு ஆய்ட்டா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
இப்படி சினுங்குனா நா விடாமா பன்னிட்டே இருந்த.
அப்புறம் டேய் இது எல்லா தப்புடா நான் உன் சித்தி இப்படி எல்லா பன்ன கூடாது சொன்னா.
நா சொன்னேன் எனக்கு உன்மேல ரொம்ப ஆச உன்ன ஓக்கனும் அப்படினு.
அப்ப சொன்னா டேய் அப்ப அன்னக்கி Function ல என் ஜட்டில.
இன்னக்கி வீட்ல என் ப்ரால எல்லா அசிங்கம் பன்னது நீதானா கேட்டாஆமா சொன்னேன்.
அடபாவி ஒரு சித்தி கிட்ட இப்படி எல்லா பன்னலாமா கேட்டா.
செக்ஸ் பன்ன சித்தியாவது யாராவது ஏன் நா உல்ல விட்டா உன் கூதில போகாதா கேட்ட.
அவ சொன்னா இது எல்லா தப்புடா சொன்னா அது எல்லா எனக்கு தெரியாது.
நா உன்ன அன்னக்கே ஓத்துட்டேன் தெரியுமா.
சொன்னேன் டேய் இது எப்படா பன்ன பொறுக்கி அப்படினு அடிச்சா.
நா மாத்திரை வாங்கி குடுத்த இல்ல உனக்கு அதுல தூக்க மாத்திரை குடுத்த.
நீ நல்லா தூங்கிட்ட அப்ப நா உன்ன ஓத்த உன்ன பாத்த அப்பவே எனக்கு உன்ன ஓக்கனூம் தோனுச்சி அந்த.
வாய்ப்பு நா பயன் படுத்தி ஓத்த அன்னக்கி ஏண்டா பொறுக்கி நாயே உனக்கு அசிங்கமா இல்லையா என்ன ஓத்த சொல்லுர.
இதுல இன்னா இருக்கு ஏன் என் சுன்னி உல்ல போலையா இன்னா நல்லா ஓத்த உன்ன உன்.
புண்டைல உல்ல விடுலானு இருந்த என் கஞ்சிய வேனா அப்படினு வெளியே எடுதுட்டேன்.
சரி விடு அது எல்லா இப்பவா நா உன்னஓக்கனும் அதுதான் நீ இப்ப மூடுடா இருக்க இல்ல அப்படினு.
நா விடாம அவல அப்படியே கிஸ் பன்ன அவ என்ன விடுடா பொறுக்கி சொன்னா நா கண்டுகல அப்படியே அவள பெட்ல படுக்க வெச்சி கிஸ் பன்னிடே இருந்தா அப்புறம்.
என் வழிக்கு வந்தா நானும் அவ துணிய கழட்டி போட்ட ஒன்னு ஒன்னா இப்ப என் தேவதை என் முன்னாடி அம்மணமா இருக்கா.
அவள விடாம முலைய கசக்குனேன் நல்லா மூடு ஆய்ட்டா.
அப்புறம் அவ கூதிகிட்ட போய் என்வாய் வெச்சி நல்லா அவ பருப்ப நக்குன அப்படிதான் நல்லா நக்குடா அப்படினு.
என்தலைய அமுக்குனா நானும் விடாம பன்னா அவ மதநீர் பீச்சி அடிச்சா சூடா வந்தது அத கொஞ்சவிடாம நா குடுச்சேன்.
அப்புறம் மேல வந்து என் சுன்னிய அவ வாய்ல வெச்சி அழுத்துனேன் நல்லா சப்புடி சொன்னேன் எனக்கு நல்லா ஊம்பி விட்டா.
10 நீமிசம் அப்புறம் என்னால தாங்க முடில உல்ல விடுடா என் கூதி கிழி சொன்னா.
நானும் என் சுன்னிய எடுத்து அவ கூதில வெச்சேன் பொறுமையா உல்ல விட்ட ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அப்படிதான் நல்லா பன்றா அப்படினு கத்துனா
நா விடாம நல்லா ஓத்த.
அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்
கத்துனா நானும் விடாம என் 6 இன்ஞ் சுன்னிய உல்ல விட்டு நல்லா குத்துனேன் 15 நீமிசம் அப்புறம் எனக்கு கஞ்சி வருது சொன்னேன்.
அவ உல்ல விடுடா சொன்னா நானும் என் கஞ்சி உல்ல விட்டு அப்படியே.
அப்புறம் நல்லா பன்றடா அப்படி சொன்னா நா இதுக்கா வெயிட் பன்ன உன் அனுமதியோட ஒக்கனும் அப்படினு.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஓத்த கலைப்புல அப்படியே துங்கிடோம் ஈவ்னிங் எழுந்து குழிசிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்.
உன் சித்தப்பா கூட இப்படி எல்லா பன்னது இல்லடா நீ நல்லா பன்ற உங்க சித்தப்பா வர வெரியும் நா உனக்கு அடிமை சொன்னா.
இப்ப டைம் கிடைக்கும் போது எல்லா என்சித்திய நா ஓக்குறேன்.
இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்த மண்ணிக்கவும் இந்த கதை படிசிட்டு எப்படி இருக்கு சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு