அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தாலோ அல்லது  நிறை, குறைகளையும் இருந்தாலோ தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை எனக்கும் என்னை நம்பி என்னிடம் என்னிடம் பழகிய என் வாசகிக்கும் நடந்தது. அவளின் உண்மையான பெயரை குறிப்பிடவில்லை. நான் கால் பாய் வேலையும் செய்வேன். ஒருநாள் எனது மெயிலுக்கு ஒரு மெஜேச் வந்தது. அதில் எனது பெயர் ஆர்த்தி எனவும் உங்களிடம் பேசவேண்டும் எனவும் கூறியிருந்தது. நான் இரண்டு நாள் கழித்து அந்த மெயிலை பார்த்து நான் பதில் அனுப்பினேன். அடுத்த நாள் காலை ஆபிசில் இருக்கும் போது நான் மெயிலை ஓபன் பன்னி அதற்கு ரீப்ளே பன்ன அவங்களும் எனக்கு ரீப்ளே பன்னுனாங்க. அதில் அவங்க அரசாங்க பள்ளியில் வேலை பார்ப்பதாகவும் இரண்டு பசங்க எனவும் கணவர் கோயமுத்தூரில் வேலை பார்ப்பதாகவும் என்னிடம் கூறினார்கள். மேலும் எனக்கு செக்ஸ் ரெம்ப பிடிக்கும் எனவும் எனது கணவர் செக்ஸ் விசயத்தில் ரெம்ப குறைவு எனவும் அதனால் உங்கள் கால் பாய் சேவை வேண்டும் எனவும் கூறி உனக்கு நான் எவ்வளவு பணம் தரவேண்டும் என கேட்க நான் எனக்கு பணம் நீங்கள் தரவேண்டாம். என்னால் நீங்கள் சந்தோஷம் அடைந்தால் போதும் என க்கூற அவள் எனது அனைத்து விசயங்களையும் கேட்டார்கள்.
நான் அவர்களிடம் உங்களுக்கு செக்ஸ் மட்டும் போதுமா என கேட்க அவர்கள் என்னிடம் அன்பாகவும் என்மீது அக்கறையோடு இருக்கனும் என சொன்னார்கள். நான் அவளிடம் நாம் இருவரும் முதலில் ஒரு மாதம் பேசுவோம். அதன் பிறகு உங்களுக்கு என் மீது முழு நம்பிக்கை இருந்தாள் நாம் செக்ஸ் பன்னலாம். இல்லையென்றால் நீங்கள் என்னை பிளாக் பன்னுனால் பன்னுங்கள் இல்லை என்னிடம் பேச விருப்பமில்லை என்றாலும் என்னிடம் கூறி செல்லுங்கள். நான் உங்களை எந்த விதத்திலும் தொந்தரவு பன்னமாட்டேன்‌ என கூறவும் அவள் நீ சொல்வது சரிதான் என சொல்லி அவள் அவளின் நம்பரை தந்து காலை 10 மணிக்கு பிறகு போன் செய்யுமாறு சொல்லி சென்றாள்.
தினமும் நான் அவளுக்கு ஹால் பன்னி அவளிடம் எப்பிடி இருக்க சாப்பிட்டியானு என அன்பாக அவளிடம் பேசுவேன். நான் பேசவில்லை என்றாலும் அவள் எனக்கு போன் செய்து பேசுவாள். ஒரு நாள் அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போக நான் கை வைத்தியம் சொல்லி வீட்டில் இருக்கும் சில பொருட்களை காய்ச்சி காசயம் போல் குடிக்க சொன்னேன். அடுத்த நாள் அவள்  என்னிடம் பேசும்போது உன்னை போல் எனது கணவர் ஒருநாள் கூட என்னை பார்த்ததில்லை இருந்ததில்லை என சொல்ல நான் அவருக்கு வேலை அதிகமாக இருக்கும் என சொல்லி அவளுக்கு ஆறுதல் கூறுவேன்.
அடுத்த நாள் மதியம் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் எனக்கு வீடியோ கால் பன்னி பேசுவாள். நான் அவளிடம் என்ன கை தெரியாமல் பட்டு வீடியோ கால் செய்தாயா என கேட்க அவள் இல்லைடா. உன்னை பார்க்கதான் பன்னுனேன். நீ சொன்னதவிட அழகாக தான் இருக்க என சொல்லி என்னிடம் பேசுவாள். இரண்டு வாரம் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்து நாளை மாலை வீட்டுக்கு வா. என குழந்தைகளும் கணவரும் ஒரு பங்சனுக்காக ஊருக்கு போகிறார்கள் வரதுக்கு இரண்டு நாள் ஆகும். நீ இரண்டு நாள் என்கூட இருடா என சொன்னாள். நான் அவளிடம் நான் கன்னியாகுமரியை தவிர வேற எங்கும் செல்லவில்லை என சொன்னேன். அவள் எனக்காக வாடா ப்ளீஸ் என என்னை கட்டாயப்படுத்த நான் சரி என சொன்னேன். அவள் நாளை இரவு 7 மணிக்கு ஆரப்பாளையம் பஸ்டாண்ட்க்கு வந்து ஹால் பன்னு நான் உன்னை பிக்கப் பன்றேன் என கூறினாள். நான் அதே போல் அடுத்த நாள் இரவு 7.30க்கு பஸ்ஸாணட் போய் ஹால் பன்ன அவள் அரை மணி நேரத்தில் வந்து என்னை அழைத்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அவள் என்னிடம் நீ குளிச்சிட்டு வா டா நான் உனக்கு சாப்பிட ரெடி பன்றேன் என சொல்ல நான் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து துணிகளை மாற்றிவிட்டு நான் அவளை பார்க்க கிச்சன் செல்ல அவள் சாப்பாடு ரெடி பன்ன வேலையாக இருந்தாள். நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து உதட்டோடு உதடு கிஸ் பன்ன அவள் என்னை தள்ளி விட்டு நீ போய் டைனிங் டேபிளில் இரு நான் வாரேன் என சொல்லி என்னை போக சொல்லி என் பின்னால் சாப்பாடு எடுத்து டேபிளில் வைத்தாள். பின் அவள் என்னை உக்கார சொல்ல நான் நீ குளிச்சிட்டு வா என சொல்ல அவள் குளித்து விட்டு அரை மணி நேரத்தில் சாரி கட்டி வெளியே வந்தாள். அவள் கட்டிய சாரியில் அவள் அவ்வளவு செக்ஸியாக இருந்தாள் பின் நானும் அவளும் சாப்பிட அவளுக்கு நான் ஊட்டிவிட்டேன். அவள் என்மீது சாய்ந்து இது போல் என் கணவர் ஒரு முறை கூட பன்னவில்லை என சொல்ல இருவரும் சாப்பிட்டோம். பின் அவள் கிச்சனில் பாத்திரங்களை கழுவ நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து அவளின் சேலை ஜாக்கெடோடு அவளின் முலையை அமுக்க அவள் முதலில் மறுத்து பாத்திரங்களை கழுவிய பின் பெட்ரூமில் வைத்து பன்னுடா. நான் இரண்டு நாள் உனக்கு தான் டா என சொல்ல நான் அவளிடம் பாத்திரங்களை பிறகு கழுவு என சொல்லி மீண்டும் அவளை கசக்கி அவளும் ஒத்துழைப்பு கொடுக்க நான் அவளை கிச்சன் சிலாப்பில் அவை உக்கார வைத்து கிஸ் பன்ன அவளும் கிஸ் பன்னுனாள். அவள் காமத்தில் இருக்க நான் அவளின் முதுகை தடவி மெதுவாக அவள் கழுத்தை வருடி கொடுத்தேன். அவள் டேய் பெட்ரூமுக்கு போய் என்னை சாப்பிடுமா என சொல்ல நான் அவளை தூக்கி பெட்ரூமுக்குள் சென்று அவளை பெட்டில் போட்டேன்.
பின்பு அவளது ஜாக்கெடோடு சேர்த்து அவளது முலையை மெதுவாக தடவினேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தபடியே என்னுடைய தொடையில் கை வைத்து தடவினாள். பின்பு மெல்ல என்னுடைய கைகளை அழுத்தம் கொடுத்து அவளது முலைகளை மெதுவாக கசக்கினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆ என அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவளது முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற பிரா அறிந்திருந்தாள். அதை கசக்கி கழத்த அவளது 36 சைஸ் முலை வெளியே வந்தது. அது தொங்காமல் நேராக இருந்தது. அவளது முலையில் மெதுவாக என்னுடைய நாக்கை வைத்து நக்க அவள் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ என முனகினாள். பின்பு அவளுடைய காம்பு இரண்டையும் என்னுடைய நாக்கால் நக்கி இரண்டு காம்புகளையும் மாறி மாறி கசக்கியும் நக்கியும் ஒரு 30 நிமிடம் நன்றாக அவள் ஆசை தீரும் அளவிற்கு நன்றாக நக்க கொஞ்ச நேரம் அவளது இரண்டு அக்குளையும் நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம் என முனுங்க அவள் முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். அவள் டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது டா ம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆ காமத்தில் உளற  ஆரம்பித்தாள். ஆடைகளை களைந்து இருவரும் அம்மணமாக நான் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி காம்பை பிடித்து திருகி இழுத்து கசக்கி சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் மீண்டும்  அவள்‌ ஆஆஆஆஆ நல்லா பால் குடிடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு ஐயோ ஆஆஆஆஆ என் புருசன் ஒருநாள் கூட இப்படி பன்னதில்லைடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள் .
பின் அவள் எனது  சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டாள்.நான் அவளது புண்டையில் கை வைத்து தேய்க்க அவள் முனக ஆரப்பித்தாள்.  மெதுவாக அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்.ம்ம்ம்… ஆஹா… ஹா….ஹா.ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…ம்ம்ம்..கத்தி முனகினால். நானும் அவள் புண்டையை விரித்து விரல் விட்டு சப்பினேன். அவள் என் தலையை அமுக்கி பிடித்தாள். ஆஹா..ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ…ஆஹா….ஆஹா…கதறினாள். நான் அவளின் புண்டையை கடித்து சப்பி சுவைத்தேன். அவள் ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ மாமா மாமா நல்லா நக்குடா மாமா ஸ்அஅஅஅ அப்படி தான் மாமா நல்லா நக்குடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆ       ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இன்னும் நல்லா நக்குடா மாமா ப்ளீஸ் மாமா நக்குடா….. ஸ்அஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் மாமா நக்குடா நக்குடா என்றாள். அரை மணி நேரம் நாக்கினேன் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். கஞ்சியை என் வாயால் கவ்வி அவளது வாயில் விட்டு குடித்தேன்.
பின் அவளின் கழுத்தை மிருதுவாக நக்கி முத்தமிட்டேன். பின் புண்டையய வாய் வைத்து கிஸ் செய்து எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே தள்ளினேன். அவளின் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. நான் விடாமல் உள்ளே நுழைத்தேன். நான் னஅவளின் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டு புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் சுகத்தில் கதறினாள். நான் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி கிளித்தேன். அவள் மெதுவா பண்ணுடா வலிக்குது ராஜா என என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு முனகிட்டு இருந்தாள். நான் அவள் சொல்லுவதை கேட்காமல் வேகமாக புண்டையில் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…ஆஆ ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆ….ஆஆ ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்..சுகத்தில் உச்சிக்கு சென்றாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தான். ஆஹா…ஆஹா… ஆஹா…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆ வேகத்தை அதிகரிக்க என் பூல் அவள் புண்டைய ஆழத்தில் உள்ளே வெளியே என இழுத்து அடித்து பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ என அதிகமாக அவள் கத்த கடைசியில் அவளை  ஓத்து விந்தை புண்டைக்குள் இறக்கி விட்டேன். பின் இருவரும் சோர்வாக இருந்தோம்.
பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுண்ணியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்து கொண்டு இருந்தாள். சுண்ணியின் தோல் கீழே இறங்கியது.  இரண்டு முலைகளும் ஆடியது. பின்பு அவளை டாகி முறையில் முட்டிபோட வைத்து சுண்ணியை பின்புறமாக விட்டு வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது. ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம் சூப்பராக அடிக்கற டா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா என்று சுகத்தில் கதறினாள். மீண்டும் எனது விந்தை அவளின் புண்டையினுள் விட அவள் என் மேல் படுக்க ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க நான் இதுவரை என்னுடைய வாழ்க்கையில் இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை எனக்கு இன்னிக்கு நான் முழு சுகத்தை அனுபவித்திருக்கிறேன். என்னுடைய கணவர் கூட என்னை இப்படி செய்ததில்லை.என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து என் உடலெங்கும் முத்தமிட்டால். இவ்வாறே இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் எங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம் பிறகு நான் கிளம்பும் போது இந்த இரண்டு நாளை நான் மறக்கவே மாட்டேன் டா. நீயும் என்னை மறக்காதே டா என சொல்லி அவள் என்னை பிரிய மனமில்லாமல் வழி அனுப்பி வைத்தாள். பின் அவள் எனக்காக கன்னியாகுமரி வந்தாள்.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு