புயல் உருவானதால் வானம் மேக மூட்டத்துடன் இருந்தது. சில்லென்ற காத்து வீச அந்த காலை பத்து மணி கூட விடியற்காலை போல குளிரடித்தது. நண்பர்கள் எல்லோரும் என் ரூமுக்கு வந்து மச்சான் என்ன வழக்கம் போல 3டி பார்ட்டி தானா இன்னைக்கும் என்று என்னை எழுப்பினார்கள். – நாங்கள் நால்வரும் ஐ.டி துறையில் வேலை செய்பவர்கள்.
குடும்பம் என்று பெரிதாக கிடையாது. மாதாமாதம் பணத்தை அனுப்பி விட்டால் அதுக்கு அப்புறம் எந்த தொந்தரவும் இருக்காது. லட்சங்களில் புரள்பவர்கள் நாங்கள். வார இறுதியில் தண்ணி . ப்ளூஃபிலிம் ,சைட் அடிப்பது , கை அடிப்பது என்று காலம் கழிக்கும் இனத்தை சேர்ந்த இளைஞர்கள் எல்லோருமே 25 வயதுக்கு உட்பட்டவர்கள்.
அன்று சனிக்கிழமை காலை பத்து மணிக்குத்தான் விழித்தேன். அதுவும் நண்பர்கள் எழுப்பியதால். நேற்றிரவு குடித்த சரக்கு அதுவும் ஃபாரின் ஐட்டம் என்பதால் இன்னும் கொஞ்சம் போதை மிச்சமிருந்தது.
போங்கடா எப்போ பார்த்தாலும் தன்ணி சைட்டுன்னு போரடிக்குது வேறெ ஏதாவது இருந்தா சொல்லுங்க வர்றேன் இல்லேன்னா விடுங்க என்று புரண்டு படுத்துக் கொள்ள அவர்கள் எல்லோரும் போயே விட்டார்கள்.நாங்கள் குடியிருந்தது ஒரு தனி பங்களா. 20000 வாடகை எந்த தொந்தரவும் இருக்காத வீடு.
நன்பர்கள் போனதும் மழை பிடித்துக் கொண்டது. அதற்கு மேலும் தூங்க பிடிக்காத நான் கொஞ்சமாக காஃபி கலந்து கொண்டு குடித்தபடியே போர்ட்டிகோவுக்கு வந்தேன்.
சாரல் மழையை ரசித்துக் கொண்டே காஃபி குடிக்கும் போது ஒரு இளம்பெண் 18 – 20 வயதிருக்கலாம் மழைக்காக ஓடி வந்து எங்கள் வீட்டின் கார் பார்க்கிங் பகுதியில் ஒதுங்கினாள் நான் மேலிருந்து அவளை பார்த்தேன். வாளிப்பான தேகம் , செழித்த முலைகள் அதுக்கேத்த இடுப்பும் சூத்தும் கலர் கொஞ்சம் குறைவாக இருந்தாலும் ஹன்சிகா மோத்வானியை போலவே இருந்தாள்.
எனக்கு அப்போதே தண்டு தூக்கிக் கொண்டு விட்டது. இதுவரை பெண்சுகம் என்ற ஒன்றைத்தான் விட்டு வைத்திருந்தோம். ஆனாலும் சைட் அடிக்கும் போது ஜொள்ளு வழியும் அன்றிரவு அந்த பெண்ணை நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்குவது வழக்கம்.
இன்னைக்கு ஒரு பெண்ணை ஓக்க முடியாவிட்டாலும் மற்ற வேலைகளை செய்தாவது ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள முடிவெடுத்து இருந்தேன். அதற்கேற்றாற் போல இந்த பெண் வந்து நின்றாள். கீழே இறங்கி சென்றேன். அந்தப்பெண் முழுதுமாக நனையவில்லை. லேசாகவே நனைந்து இருந்தாள்.
சூடிதாரின் மார்பு புறம் நன்றாக நனைந்து அந்த முலைக்காம்புகள் நன்றாக தெரிந்தன. எனக்கு சூடு ஏறியது. மெல்ல அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். மழையில நனைஞ்சுட்டீங்க போல உள்ளே வந்து ஃபேன் காத்துல நின்னா உலர்ந்துடும் ஈர உடையில எவ்வளவு நேரம் நிப்பீங்க என்றேன்.
அவளும் கொஞ்சம் தயங்கி பின்னர் மேலே வந்தாள். ஹாலிலேயே அவளை சேரில் உட்காரச் சொல்லி விட்டு உள்ளே போய் பிளாக் காஃபி போட்டுக் கொண்டு வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். சாரி பால வாங்க மறந்துட்டாங்க அதான் என்றேன். அவளும் பரவா இல்லீங்க என்று சொல்லி விட்டு மெல்ல குடித்தாள்.
குளிரில் அவள் உடம்பு மெல்ல நடுங்கியது. முலைக்காம்பையே பார்த்தபடி நானும் காஃபியை குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கே வேலை செய்யரீங்க என்றதற்கு, பக்கத்துல தான் ஒருகால் செண்டரில் வொர்க் பண்றேன்.
நைட் டூட்டி முடிய கொஞ்சம் லேட்டானதால் பஸ்ஸை மிஸ் பண்ணிட்டேன் என்றாள். பரவாயில்லை நீங்க எவ்வளவு நேரமானாலும் தங்கி மழை விட்டதும் போங்க வீட்டுக்கு தகவல் சொல்லிடுங்க அவங்க கவலை படுவாங்க என்று நான் சொன்னதும் அவளுக்கு கொஞ்சம் என் மீது நம்பிக்கை வந்தது.
போனை எடுத்து தகவல் சொல்லி விட்டாள். நானும் அப்படியே பேசிக்கொண்டிருந்தவன் கொஞ்சம் இருங்க நான் போய் குளிச்சுட்டு வந்துடறேன் அது வரைக்கும் இதை பார்த்துட்டிருங்க என்று சில பத்திரிக்கைகளை தூக்கி அவள் முன் போட்டேன். பின்னர் குளிக்க போய் விட்டேன்.
குளித்து விட்டு பிரெட்டும் ஆம்லெட்டும் கொண்டு வந்து அவள் முன் நீட்ட அவள் வேண்டாம் என்று மறுத்து விட்டாள். ஏங்க உங்களை மாதிரித்தான் நாங்களும் நேரம் காலம் தெரியாம உழைக்கிறோம் சாப்பாடு பத்தி கவலை படாம.
அட்லீஸ்ட் கிடைக்கும் போதாவது வயிற்றை ரொப்பிக்கணும் உங்க வயிறை பாத்தா இன்னும் சாப்பிடவில்லைன்னுதான் தோணுது. சாப்பிடுங்க மழை இப்போதைக்கு விடாது போலிருக்கு என்றதும் அவளும் சரி என்று சொல்லி விட்டு சாப்பிட்டாள்.
மத்தியானத்துக்கு ரெண்டு பிரியாணி ஸ்விக்கியில் ஆர்டர் பண்ணி விட்டு அவளுடன் உட்கார்ந்து பத்திரிக்கைகளை புரட்ட அப்போதுதான் தெரிந்தது நான் வாரிப் போட்டவை எல்லாமே பலான பத்திரிக்கைகள்.
பெண்களும் ஆண்களும் நிர்வாணமாக இருக்கும் படங்கள் நிறைந்தவை. அவளோ தன் செல்லை நோண்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் இதை பார்க்கட்டும் என்று காத்திருந்தேன். அதுவும் சரி அவளை கரெக்ட் பண்னத்தானே எல்லாமே நடக்கிறது இதுவும் அதுல ஒண்ணுதான் என்று எண்ணிக்கொண்டு சும்மா இருந்தேன். மழை கனஜோராக பெய்து கொண்டிருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் போனதும் எனக்கு தாகம் எடுக்க உள்ளே போய் ராத்திரி மிச்சம் இருந்த ஃபாரின் சரக்கு – “ ஜானி வாக்கர் ரெட் லேபிள் “ கொஞ்சம் கலந்து கொண்டு குடித்து விட்டு சைட் டிஷ் ஆக வைத்திருந்த வறுத்த முந்திரி பருப்பை தட்டில் கொட்டி கொண்டு வந்து அவள் முன் வைத்தேன்.
சாப்பிடுங்க மழைக்கு இதமா இருக்கும் என்றேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் ஒன்றை எடுத்து கொறித்துக் கொண்டே பத்திரிக்கைகளை நோட்டம் விட்டாள். அதில் ஒன்றை எடுத்து பிரித்தவள் என்னை பார்த்தாள் நான் வேறொரு புத்தகத்தில் மூழ்கி இருப்பது போல நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் எந்த படத்தை பார்த்திருப்பாள் என்பது எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. நான் பாராதது போலிருக்க அவள் ரொம்ப நேரம் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்த பக்கத்தில் இன்னும் சூடான விஷயம் இருக்குதே அதை பார்த்தால் என்ன செய்வாள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவள் அடுத்த பக்கத்தை திருப்பினாள். நான் கொஞ்சம் அசைந்து அவளுக்கு நேராக அமர்ந்து தலையை கவிழ்ந்து கொண்டு என் புத்தகத்தில் ஆழ்ந்து படிப்பது போல நடித்தேன். அவள் அந்த படத்தை நன்றாக ரசித்து பார்த்தாள்.
சட்டென்று நானும் அவளிடம் நீங்க யாரையாவது லவ் பண்றீங்களா என்றேன். அவள் சட்டென்று முகத்தை தூக்கி ஏன் அப்படி கேட்கிறீர்கள் என்றாள். இல்லே பாய் ஃபிரண்ட் இருந்தா இன்னேரத்துக்கு உங்களை தேடி வந்திருப்பானே அதற்காக கேட்டேன் என்றேன். அவளும் இல்லை எனக்கு அந்த மாதிரி ஃப்ரண்ட்ஸ் யாரும் இல்லை என்றாள். அதுவும் தெரியும் எனக்கு என்றேன்.
எப்படி என்றாள். நீங்க ரொம்ப நேரமா அதே பக்கத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்கள் அதனால தான் என்றேன். அவளுக்கு முகமே மாறிப்போனது காதலன் இருப்பவளாக இருந்தால் அந்த படத்தை அப்படி பார்க்க வாய்ப்பில்லை. ஏன்னா அவனே அதை செய்திருப்பான். நீங்க அதிக நேரம் பார்ப்பதை வைத்து உங்களுக்கு அந்த அனுபவம் ஏற்பட வாய்ப்பில்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன் என்றேன்.
அவள் திரு திருவென முழிக்கவும் நான் கொஞ்சம் நெருங்கி உங்களுக்கு இந்த அனுபவம் பிடிக்குமா என்றேன். அவள் சட்டென்று எழுந்து கொண்டாள். நான் அவள் கையை பிடித்து இழுக்கவும் அவள் பேலன்ஸ் தவறி என் மீதே விழுந்து விட்டாள். உட்கார்ந்த நிலையில் என் மீது விழுந்தவள் கை என் பூளின் மீது படிய அவள் முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் அழுந்தின.
நான் மெல்ல என் கைகளால் அவளை அணைத்தேன். அவளோ சாரி தெரியாம உங்க மேலெ விழுந்துட்டேன் என்னை விட்டுவிடுங்கள் என்றாள். நீங்க விட்டாத்தானே நானும் விட என்றேன்.
அவளுக்கு புரியவில்லை அவள் கைகளை பார்த்தாள் வலது கை கீழே தொங்கிக் கொண்டிருக்க இடது கை என் சுண்ணியை இறுக பற்றிக் கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்த அவள் சாரி ,,,,சாரி…..சாரி…..சாரி என்று சொல்லிக் கொண்டே அந்தக் கையை எடுத்துக் கொண்டு எழ முயற்சித்தாள். ஆனால் எதற்கு பதட்டப்படறீங்க சும்மா கொஞ்ச நேரம் ஜாலியாக இருக்கலாமே என்றேன்.
அவள் பதட்டம் குறைந்து நான் அப்படிப்பட்ட பெண் இல்லை என்றாள். நானும் அப்படி நினைக்கவில்லை ஆனா நீங்க அந்த படத்தை அப்படி விழுங்கி விடுவதை போல பார்த்ததும் உங்களுக்கும் அந்த ஆசை இருக்கத்தானே செய்யும்.
மழையும் விடுவதாகவும் இல்லை. இந்த நேரத்தில் அப்படி இருந்தால் இதமாக இருக்கும் என்றுதான் கூப்பிட்டேன் என்றேன். அவளுக்குள் சிறிது தயக்கம் இருந்தது. என்னால் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சினையும் வாராது சும்மா வாங்க என்றேன். அவளும் மெல்ல என் அருகில் வந்தாள்.
நான் என் கையை அவள்,தோளில் போட்டேன் பக்கவாட்டில் அணைத்தபடி அந்த சோஃபாவில் இருவரும் உட்கார்ந்தோம் அந்த பத்திரிக்கையை விரித்து மிண்டும் அந்த படத்தை இருவரும் சேர்ந்து பார்த்தோம்.
ஒரு ஆணும் பெண்ணும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்தபடி உதடுகள் இணைய முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களின் புண்டையும் சுண்ணியும் மறைவாக இருந்தது. முலைகள் ஆணின் மார்பில் புதைந்து கிடந்தது.
சிறிது நேரம் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்த நான் அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்தாள். நான் மெல்ல அவள் முகத்தருகே என் முகத்தை கொண்டு செல்ல அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொள்ள அவள் உடம்பு நடுங்கியது. என் கைகள் அவளை மெல்ல அணைத்தது. அவள் கைகளும் மெல்ல என்னை தொட்டது.
நான் என் முத்தத்தின் அழுத்தத்தை அதிகரிக்க அவள் என்னை இறுக கட்டிக்கொண்டாள். இருவரும் நன்றாக தழுவிக் கொண்டு முத்தமிட்டபடியே இருந்தோம். சில்லென்ற கிளைமேட்டுக்கு இந்த முத்தம் மிகவும் இதமாக இருந்தது. நீண்ட நேரம் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தோம். அவளும் விலகவில்லை நானும் விடவில்லை.
என் நாக்கு அவள் உதடுகளை பிரித்து அவள் வாய்க்குள் நுழைந்தது. அவள் நாக்குடன் கட்டிப்புரண்டது. பற்களை தடவியது. எச்சில்கள் இடம் மாறின அவளிடம் இருந்து பெருமூச்சு வெளிப்பட்டது. அவள் கைகள் என் முதுகில் அழுந்தி பிறாண்டின.
நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவினேன். என் கை ஒன்று மேலே எழுந்து அவள் முலைகளில் ஒன்றை பற்றியது. கசக்கியது. பிசைந்தது. காம்புடன் விளையாடியது. அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. முத்தமிடுவதை நிறுத்தாமலேயே இவ்வளவும் நடந்தது.
முலைக்காம்புகள் விறைத்தன. என் சுண்ணியும் விறைத்து நிலை கொள்ளாமல் தவித்தது. நான் என் உதட்டை அவள் கன்னங்கள் , கழுத்து , காது மார்பு என்று ஒவ்வொரு இடமாக நகர்த்தி முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்தேன். முதலில் சில்லென்று குளிர்ந்து இருந்த அவள் உடம்பு இப்போது சூடேறி தகித்தது.
மெல்ல என் உதடுகளால் அவள் முலைக்காம்பை சூடிதாருக்கு மேலேயே வைத்து கடித்தேன். ஸ்….ஸ்….ஸ்…..ஹாஅ.ஹா…என்ற சத்தம்தான் வந்தது அவளிடம் இருந்து. அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்து அவள் மார்பில் அழுத்திக் கொண்டது. நானும் என் முகத்தை இரு முலைகளுக்கு இடையே வைத்து இப்படியும் அப்படியும் புரட்டி இரு காம்புகளையும் மாறி மாறி கடித்தேன்.
அவளின் காம ஆசைகள் மேலோங்கி நிற்க நான் மெல்ல சூடிதார் டாப்ஸின் ஹூக்குகளை கழற்றினேன். அவளும் நெகிழ்ந்து கொடுத்து அதற்கு உதவினாள். உள்ளே இருந்த பிராவில் முட்டிக்கொண்டு நின்ற முலைகளை பிராவோடு சேர்த்து கசக்க அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
பிராவை கழட்டியதும் அந்த மாங்கனிகள் துள்ளிக் குதித்து வெளி வந்தன. ஆஹா இது வரையில் படங்களிலும் போட்டோக்களிலும் மட்டுமே பார்த்திருந்த முலைகளை நேருக்கு நேர் பார்த்ததும் பரவசமானேன். கைகளால் கசக்கும் போது இருக்கும் அந்த இன்பம் பார்ப்பதில் இல்லை என்று மெல்ல அதில் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது.
எனக்கும் அது முதல் அனுபவம் என்பதால் மெல்லவே சப்பினேன். ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டும் இன்னொன்றை சப்பிக் கொண்டும் இருந்த போது சொர்க்கமாக இருந்தது. முலைக்காம்பை லேசாக கடித்தேன்.
அவளுக்கு காமம் வெறியாக மாறியது. நன்றாக சப்பி இழுக்க அவள் என் தலையை மார்பில் அழுத்திக் கொண்டாள். இரு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கியும் சப்பியும் அவளை திக்கு முக்காடச் செய்தேன். அவளும் சளைக்காமல் தன் கைகளில் முலைகளை பிடித்து என் வாயில் வைத்தாள்.
ஆசை தீர முலைகளை சப்பியும் அவ்வப்போது முத்தமிட்டுக் கொண்டுமிருந்த நான் மெல்ல என் கையை அவள் புண்டை மீது வைத்தேன். அவள் கை சட்டென்று என்னை தடுத்தது. கவலைப்படாதே நான் பாதுகாப்பாக செய்யறேன் என்றேன்.
ஆனாலும் அவள் கை புண்டை மீதிருந்து அகலவில்லை. ( அவள் பெயரை கூட கேட்கவில்லை ஆனால் அவளை கூதியை காட்ட சொல்வதில் என்ன நியாயம் இருக்கிறது. ) ஆனாலும் கேட்டேன் , “ என்ன டார்லிங் இவ்வளோ தூரம் வந்து விட்டு இப்போ மாட்டேன்னா எப்படி ப்ளீஸ்… என்று கெஞ்சவும் அவள் தயங்கியபடியே கையை எடுக்க என் கை சட்டென்று அவள் கூதியை ஆடையின் மீதே தடவியது.
கொஞ்ச நேரம் தடவியதும் அவள் சூடிதாரின் நாடாவை அவிழ்க்க அதை தேடினேன். நீண்ட நேரமாக தேடிக் கிடைக்காததால் அவளே அதற்கு உதவினாள். நாடா அவிழ்ந்ததும் சூடிதாரை மெல்ல கீழே இறக்கினேன்.
உள்ளே இன்னொரு தடையாக ஜட்டி இருக்க அதன் மீதும் கை வைத்து தடவினேன். ஜட்டியின் புண்டை மேட்டில் காம ரசம் கசிந்து பிசு பிசுவென்று கையில் ஒட்டியது. ஆஹா… இவளுக்கும் காம ஆசை இருக்கிறது ஆனாலும் பயத்தால் மறுக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அப்படியே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு கூதியை நேரடியாக தடவ புண்டையின் மயிர் டிரிம் செய்யப்பட்டு இருப்பது தெரிந்தது. அப்படியே ஆசையோடு கூதியை தடவ தடவ எனக்கு காமம் வெறியாக மாறியது. கையின் நடு விரலை கூதியின் வெடிப்பில் வைத்து அழுத்த அது பொசுக்கென்று உள்ளே போய் விட்டது.
சூடான கூதியில் வழுக்கிக் கொண்டு சென்ற விரலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி மெல்ல அவளை விரலால் ஓத்தேன். அவளுக்கும் அது இன்பத்தை தந்திருக்க வேண்டும் கண்களை மூடியபடி அதை ரசித்துக் கொண்டே ஸ்…ஹா.ஸ்….ஹா….ஹா என்று முனகினாள். நானும் மெல்ல மெல்ல என் விரலின் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள் ஆனந்தமானாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் விளையாடி விட்டு அவளை எழுப்பி உடைகள் அனைத்தையும் கழட்ட சொன்னேன். நானும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமானேன். அவள் தயங்குவதை பார்த்து அவளை அணைத்து முத்தமிட்டபடியே கட்டிலறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அங்கே அவள் ஆடைகளை நானே அவிழ்த்தேன். இருவரும் நிர்வாணமாக நிற்க அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். எப்படி எப்படியோ ஒரு பெண்ணை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்திருந்தேன் ஆனால் சந்தர்ப்பம் வாய்க்கும் போது எதுவுமே நினைவுக்கு வருவதில்லை. அந்த நேரத்தில் என்ன தோன்றுகிறதோ அதையே செய்ய முடிவெடுத்து அவள் மீது நானும் படுத்தேன்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்கு நேராக முட்டியது. அதை கையில் பிடித்து கூதிக்கு நேராக வைத்து அழுத்த அது மெல்ல உள்ளே புகுந்தது. ஆஹா என்ன ஒரு மிதமான சூடு. என்ன ஒரு இன்பமயமான அனுபவம் கொஞ்சம் உள்ளே போனதும் மறுபடியும் வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே செருகினேன்.
ஆஹா இதுவல்லவா சுகம். இப்போதுதான் புரிகிறது எல்லா ஆண்களும் ஏன் பெண்கள் பின்னால் நாய் மாதிரி அலைகிறார்கள் என்று. இந்த ஒரு சுகம் போதும் மனிதனை பைத்தியமாக அலைய விட.
முதன்முதலாக ஒரு பெண்ணின் கூதிக்குள் பூளை விட்டதும் அந்த சுகத்தில் என்னையே நான் மறந்தேன். ஆனந்தமாக பூளை கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அந்த பெண்ணும் அதை நன்றாக ரசித்து அனுபவித்தாள். ககள் மேலே செருகிக் கொள்ள கால்களை அகலமாக விரித்து என் பூள் கூதிக்குள் சென்றுவர தாராளமாக அனுமதித்தாள். நானும் அவள் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் என் முகத்தை பிடித்து முத்தமிட்ட படியே தன் சூத்தை துக்கி தூக்கி ஓக்க முலைகளை கையில் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஓத்ததில் எனக்கு விந்து வெளியானது. எதுவும் யோசிக்காமல் நான் அனைத்தையும் கூதிக்குள் பாய்ச்சி விட்டேன்.
அவளும் அந்த சுகானுபவத்தில் தன்னை மறந்து கூதியை காட்டிக்கொண்டு இருக்க மொத்த கஞ்சியும் கூதிக்குள் இறங்கி விட்டது. எனக்கு அந்த குளிரிலும் லேசாக வியர்க்க அவளுக்கும் முகமெல்லாம் வியர்த்து வழிந்தது.
சோர்வில நான் அவள் மீதே படுத்து விட்டேன். அவளும் என்னை அணைத்தபடியே படுத்திருந்தாள். சற்று நேரத்தில் என் சுண்ணி சுருங்கி கூதிக்குள் இருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. நான் எழுந்து நின்று கூதியை பார்க்க அதிலிருந்து நான் பாய்ச்சிய கஞ்சி வெள்ளமாக வழிந்து கட்டிலை நனைத்தது.
என்னுடைய முதல் அனுபவம் இப்படி கஞ்சியாக வழிந்தது. அவளும் எழுந்து உட்கார்ந்து அதை பார்த்து வெட்கப்பட்டாலும் பின்னர் என்னங்க இப்படி பண்ணிட்டீங்க. சேஃபா செய்யறேன்னு சொல்லிட்டு இப்படி மோசம் பண்ணிட்டீங்க என்றாள். நானும் சாரிங்க எனக்கு இதுதான் முதல் தடவை அதனால என்னையும் மீறி நடந்துடு ச்சு என்னை மன்னிச்சுடுங்க என்றேன்.
அவளோ ரொம்ப ஈசியா சொல்லிட்டீங்க இதன் பின் விளைவுகளால் பாதிக்கப் படுபவள் நான் தான் என்றாள். பின்னர் வெகு நேரம் இருவரும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். கடைசியில் இருவரும் கல்யாணம் செய்து கொள்ள முடிவெடுத்தோம். உண்மையில் அவளை எனக்கு பிடித்திருந்தது. எனவே கல்யாணப் பேச்சை நானே எடுத்தேன். அவளும் சம்மதித்தாள். அவள் வீட்டுக்கு போனில் பேசி அன்று மாலையே அவள் வீட்டுக்கு வருவதாக சொன்னேன்.
அதற்குப்பிறகு அவள் கிளம்ப மறுபடியும் மழை பிடித்துக் கொண்டது. அவள் என்னை பார்க்க நான் கட்டிலை பார்க்க அங்கே சிந்திய விந்து எங்களை பார்த்து சிரித்தது. மீண்டும் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன். மீண்டும் ஒரு காமக் கலவி விளையாட்டு அங்கே அரங்கேறியது. அன்று மாலை வரை ஆசை தீர விளையாடினோம்.
மூன்று முறை எனக்கும் இருமுறை அவளுக்கும் விந்து வெளியான பின்னரே இருவருக்கும் அதில் சோர்வு ஏற்பட்டது. அதற்குப்பிறகு இருவரும் எனது காரில் புறப்பட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம். நடுத்தர குடும்பம் தான் என்றாலும் ரொம்பவும் பழமைவாதியான் குடும்பம். நான் என் விருப்பத்தை சொன்னதும் அவர்கள் உடனே ஒப்புக்கொள்ளவில்லை. என் காதலை சொன்னேன்.
அவள் அப்பா எவ்வளவு நாளா இருவருக்கும் பழக்கம் என்றார். நான் ஒரே நாள் தான் இன்று காலைதான் உங்கள் பெண் அறிமுகமானாள் என்றேன். அவர் ஆச்சரியத்துடன் கண்டதும் காதலா என்றார்.
நான் “ இல்லை சார் கண்டதும் காமம் பின்னர் தான் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம்” என்று சொல்ல நினைத்து சொல்லாமல் விட்டு விட்டேன். நீண்ட நேர விவாதத்துக்கு பின் அவர்களும் ஒப்புக்கொள்ள திருமண தேதியை குறிக்க சொல்லி விட்டு திரும்பினேன். போகும் போது அவளிடம் சொல்லிக் கொள்ள சென்ற போது அவல் தனிமையில் இருந்ததால் இழுத்து அணைத்து முத்தமிட்டேன்.
போய் வரட்டுமா என்றேன் அவளும் புன்னகையுடன் ஊம்… என்றாள். போகும் போது கேட்டேன் ஆமா….. உன் பெயர் என்ன ?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு