இது என் வாழ்வில் மறக்கமுடியாத சில நிகழ்வுகளின் தொகுப்பு. என் பெற்றோருக்கு நான் இரண்டாவது பையன் முதல் பையன் அதாவது என் அண்ணன் உள்ளூரிலேயே ஒரு ஐ.டி கம்பெனியில் பணி புரிந்து வருகிறான் அவன் பெயர் ரகு நான் ரவி அவனை விட 4 வயது சிறியவன்.
தற்போது சிங்கப்பூரில் பணி புரிகிறேன் அடுத்த மாதம் காண்ட்ராக்ட் முடிந்து ஊருக்கு திரும்புகிறேன். அண்ணனுக்கு கல்யாணம் பேசி முடித்து இருக்கிறார்கள். அத்தோடு உள்ளூரிலேயே எனக்கு ஒரு பெரிய வேலை கிடைத்து விட தாயகத்திலேயே செட்டில் ஆகி விட செல்கிறேன்.
சிங்கப்பூரில் நான் அனுபவிக்காத இன்பம் கிடையாது. நானும் ஐ.டி துறையில் இருப்பதால் வருமானத்துக்கு குறைவில்லை. செலவும் தாராளமாக செய்தும் நிறைய பணம் மிச்சம் பிடித்து ஊருக்கு அனுப்பிகிறேன்.
என் பெற்றோரும் மிகுந்த செல்வம் படைத்தவர்கள் தான் என் சம்பள பணத்தில் குடும்பம் நடத்த வேண்டிய அவசியமே இல்லை. ஆகையால் நான் இங்கே ராஜ போக வாழ்க்கை வாழ்ந்து வருகிறேன். தினமும் நண்பர்களுடன் பார்ட்டி , பொண்ணுங்களோடு லூட்டி என்று மிக ஜாலியான வாழ்க்கை.
முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணை அனுபவித்தது ஒரு சுவாரஸ்யமான கதை. ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு நண்பர்கள் எல்லோரும் தாய் மஸ்ஸாஜ் செய்து கொள்ள விரும்பி தாய்லாந்துகாரர்களால் நடத்தப்படும் அந்த மஸ்ஸாஜ் பார்லருக்கு கூட்டி சென்றார்கள்.
அங்கே போகும் வரை ஒரு பெண்ணை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணமே ஏற்படவே இல்லை. நான் அதிகமாக கையடிக்கும் வழக்கமும் இல்லாதவன் . சரக்கு அடிப்பதோடு சரி மற்றபடி என் முதல் விந்து என் மனைவியின் கூதிக்குள் மட்டுமே ஊற்றவேண்டும் என்ற எண்ணம் கொண்டவன்.
பார்லரில் மஸ்ஸாஜ் செய்ய பெண்களே இருந்தார்கள். அனைவரும் தாய்லாந்து , ஹாங்காங் போன்ற நாடுகளை செர்ந்தவர்கள். ஆனாலும் அவர்களுக்கு பல மொழிகள் தெரிந்திருந்தது. முக்கியமாக தமிழை கொச்சையாக பேச கற்றிருந்தார்கள். எனக்கு வந்த பெண்ணுக்கு தமிழை சரளமாக பேசவும் புரிந்து கொள்ளவும் முடிந்தது.
முதலில் என்னை அங்கிருந்த கட்டிலில் படுக்க வைத்து எல்லா டிரஸ்ஸையும் கழட்டி விட்டாள். என் பூளின் மீது ஒரு டவலை போர்த்தி அதை மறைத்து விட்டாள். அவள் அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு எந்த உணர்ச்சியும் தோன்றவில்லை. ( இது மாதிரி எத்தனை பூளை பார்த்திருப்பாள் ) எண்ணை போன்ற ஜெல்லை என் மீது ஊற்றி விட்டு மஸ்ஸாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
உடம்பு முழுதும் எண்ணையை பரப்பி உருவி விட்டாள். ஆஹா…. என்ன ஒரு சுகம் அதுவும் ஒரு பெண்ணின் கையால் உருவி விடுவது என்றால் சும்மாவா. கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை குப்புற படுக்க வைத்து பின்புறத்தில் மஸ்ஸாஜ் செய்தவள் என் தொடைக்கு அருகில் ஏதோ ஒரு நரம்பை தூண்ட அதுவரை இல்லாதிருந்த காம உணர்ச்சிகள் குப்பென்று தூண்டப்பட்டது.
முதலில் அவள் என்னை நிர்வாணப்படுத்தியபோது எனக்கே உரிய காம உணர்ச்சியில் பூள் விறைத்தது என்னவோ உண்மை. ஆனால் அவள் மஸ்ஸாஜ் செய்ய செய்ய காம உணர்வுகள் அடங்கி ஒரு வித தூக்க உணர்வே ஏற்பட்டது. பூளின் விறைப்பு இருந்த இடம் தெரியவில்லை.
இப்போது குப்புற படுத்திருந்தாலும் அவளின் தூண்டலுக்கு பின் என் பூள் விறைத்து எழுந்து அடங்கமாட்டேன் என்றது. மறுபடியும் அவள் என்னை மல்லாக்க படுக்க சொல்ல சிரமத்துடனும் சிறிது வெட்கத்துடனும் திரும்ப என் பூள் செங்குத்தாக நின்றது.
அவள் டவலை போர்த்தியும் அது கூடாரம் அடித்தது போல தூக்கிக் கொண்டு நிற்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அதற்குப்பிறகு அவளின் எல்லா செய்கைகளும் காம உணர்ச்சிகளை தூண்டுவதாகவே இருந்தது. நான் எவ்வளவோ கட்டுப்படுத்தியும் என்னால் பூளை அடக்க முடியவில்லை.
கடைசியாக அவள் பூளின் மீதே எண்ணையை ஊற்றி அதை உருவி மஸ்ஸாஜ் செய்ய ஆரம்பிக்க என்னால் கட்டுப்படுத்தவே முடியவில்லை. அவள் நிதானமாகத்தான் பூளை மஸ்ஸாஜ் செய்தாள்.
ஆனாலும் என் பூள் அப்போதே விந்தை கக்கி விடும் போல இருந்தது. அவளை சிறிது நேரம் நிறுத்தச் சொல்லியும் கூட அது அடங்கிய பாடில்லை. அவளும் என்னிடம் சார் , உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னோடு செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளலாம். நான் சுத்தமானவள் என்று மெடிக்கல் சர்ட்டிஃபிகேட் இருக்கு. விருப்பமில்லாவிட்டாலும் பரவாயில்லை விந்து வருவது தவிர்க்க முடியாதது. அதை தடுக்கவும் கூடாது என்றாள்.
அதற்குப்பிறகு என் கொள்கைகள் தகர்ந்தன. மெல்ல அவள் முலைகளை கைகளால் தொட்டேன். அடுத்த கணம் அவள் ஆடைகள் காணாமல் போயின. அடாடா…. மெழுகில் செய்த பொம்மை போல உடம்பெல்லாம் நெகு நெகு வென்று வெண்ணைக்கட்டி போல இருந்தாள். மாசு மருவில்லாத தேகம்.
அவள் கைகள் என் பூளை உருவிக்கொண்டே இருந்தது. நான் மெல்ல அவளை என்னை நோக்கி இழுக்க அவள் என் மீது பாதி படுத்த நிலையில் முலையை என் வாயில் வைத்தாள். அதை சப்பிக் கொண்டே மற்றதை கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். நேரம் எவ்வளவானாலும் பரவாஇல்லை உங்கள் திருப்திதான் முக்கியம் என்றாள். ஒரு டவலால் பூளின் மீது இருந்த எண்ணையை துடைத்து விட்டு அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
வாயின் மேலண்ணத்துக்கும் அவள் நாக்குக்கு இடையிலும் என் பூள் சிக்கிக் கொண்டு தத்தளித்தது. அவள் வாயை வைத்த சில நிமிடங்களிலேயே என் பூளிலிருந்து விந்து பீறிட்டு வர அவளிடம் வாயை எடுத்து விட சொன்னேன்.
ஆனால் அவளோ இன்னும் வேகமாக சப்பி மொத்த விந்தையும் வாய்க்குள்ளேயே வாங்கிக் கொண்டாள். ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்கமால் அனைத்தையும் குடித்து விட்டே நிமிர்ந்தாள். என் முதல் விந்து என் மனைவியின் கூதிக்குள் பாய்வதற்கு பதிலாக ஒரு தாய்லாந்துக்காரியின் வாய்க்குள் பாய்ந்து விட்டது.
அடுத்து அவள் மீண்டும் பின் தொடைக்கருகில் மஸ்ஸாஜ் செய்து பூளை விறைக்கச் செய்தாள். விந்து சிந்திய பூளாக இல்லாமல் மறுபடியும் வீறு கொண்டு எழுந்து நின்ற பூளை பார்த்து அதிசயித்த நான் அது என்ன டெக்னிக் என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
வேண்டாம் சார் நீங்களாக எதையோ செய்தால் எசகு பிசகாக நரம்புகள் தூண்டப்பட்டு வேறு மாதிரியான விளைவுகள் ஏற்படும் என்று மறுத்து விட்டாள். பிறகு அவள் என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து என் பூளை தன் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டு என் தோள் மீது கைகளை ஊன்றிக்கொண்டு தன் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் குதித்தாடும் அவள் முலைகளை கையில் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். வெள்ளை வெளேர் என்ற தேகத்தில் பழுப்புநிற காம்புகள் காம உணர்ச்சிகளை வெகுவாக தூண்டின நான் அதை சப்ப நினத்ததும் அதை புரிந்து கொண்டு என் மீது படுத்து முலையை என் வாயில் வைத்தாள். நன்றாக என்னை ஓத்தவள் அடிக்கடி என்னை பார்த்து சுகமாக இருக்கிறதா? வேறு பொசிஷனில் செய்யலாமா என்று கேட்டுக் கொண்டே இருந்தாள்.
சரி அடுத்து என்ன பொசிஷனில் செய்யப்போகிறாள் என்றுதான் பார்த்து விடுவோமே என்று அவளிடம் சொல்ல அவள் என்னை கட்டிலில் இருந்து இறக்கி அவள் குறுக்காக படுத்துக் கொண்டு கால்களை கீழே தொங்க விட்டாள். அந்த நிலையில் கால்களை தூக்கி விரித்து மடக்கி முட்டியை கைகளால் பிடித்துக் கொள்ள அந்த முக்கோண பீடபூமி ஹா….
வென்று வாயை பிளந்து இளஞ்சிவப்பான உள் சதைகளை காட்ட எனக்கு என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் சட்டென்று அந்த கூதியில் வாயை வைத்து கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
உடம்பு எப்படியோ அப்படியே கூதியும் படு சுத்தமாக இருந்தது மழ மழவென்று சவரம் செய்து நல்ல சோப்பு வாசனையோடு , ஒரு சிறு நாற்றமும் இல்லாமல் மிக சுத்தமாக பராமரித்து வைத்திருந்ததால் அதை அப்படியே வாயை வைத்து நக்கி என் வெறியை காட்டினேன். என் நாக்கு கூதிக்குள் நுழைந்து துழாவியது.
அவளுக்கு காம நீர் சுரக்க அதையும் அவளைப்போலவே உறிஞ்சிக் குடித்தேன். இளஞ்சிவப்பு நிறக்கூதி சற்று சிவந்து போக நான் என் பூளை தரையில் நின்றபடியே கூதிக்குள் செருக முயற்சிக்க அது எட்டவில்லை அவள் படுத்தபடியே கட்டிலின் மறு பக்கத்தில் எதையோ திருப்ப கட்டில் மெல்ல கீழே இறங்கியது.
பூள், கூதிக்கு நேராக வந்ததும் அதை நிறுத்தி விட்டாள். இப்போது கூதியும் பூளும் நேருக்கு நேராக சந்திக்க மெல்ல கூதிக்குள் நுழைத்தேன். வெண்ணைக்கட்டியில் கத்தியை செருகுவது போல சிரமமே இல்லாமல் உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்த படியே பூளை கூதிக்குள் உள்ளே வெளியே ஆடச் செய்தேன். ஆஹா காம சுகத்தை அவள் எனக்கு அணு அணுவாக காட்டினாள். அத்தனையையும் ரசித்து அனுபவித்து அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அரை மணி நேரம்மாக ஓத்து இன்பம் கண்ட எனக்கு விந்து வரும் வேளை நெருங்க அவளிடம் சொன்னேன். அவளும் கொஞ்சம் பூளை வெளியில் எடுக்கச் சொன்னாள். நானும் அதை உருவி எடுத்ததும் அவள் கிரீம் போன்ற ஒரு பொருளை எடுத்து தன் கூதியின் உட்புறத்தில் தடவிக் கொண்டாள்.
பின்னர் பழையபடி படுத்து மீண்டும் ஓக்கச் சொன்னாள். நான் அவளிடம் இந்த கிரீம் எதற்கு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் உன்னுடைய விந்து கூதிக்குள் பாய்ந்தால் நான் கரு உண்டாகி விடுவேன் அதௌ தடுக்கவே இந்த கிரீம். இது உன் விந்தில் உள்ள உயிரணுக்களை கொன்று விடும் என்றாள்.
அப்படியானால முதலிலேயே இதை தடவி இருக்கலாமே என்றேன். அவளோ சாதாரணமான கூதியில் பூளை நுழைத்து ஓக்கும் போது உள்ள சுகம் இந்த கிரீம் தடவினால் கிடைக்காது. அதுவுமில்லாமல் இதை தடவிக்கொண்டால் உன்னால் கூதியை நக்க முடியாது அந்த சுகத்தை நாம் இழக்க வேண்டுமா என்றாள். சிரித்துக் கொண்டே நான் என் ஓளாட்டத்தை தொடர்ந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் என் பூள் கஞ்சியை கக்க அவள் என்னை வெறியோடு அணைத்துக் கொண்டாள். அவளின் இந்த ஈடுபாடு என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. எல்லாமே வியாபார தந்திரம் தான் என்றாலும் அதிலும் அவளின் ஈடுபாடு கொஞ்சம் அதிகம் தான். அதனாலேயே அவளுடன் மீண்டும் ஒருமுறை உடலுறவு வைத்துக் கொண்டேன்.
அன்றைய தினம் மூன்றுமுறை எனக்கு விந்து வெளியேறியும் கொஞ்சம் கூட சோர்வு என்பதே தெரியவில்லை. இன்னும் கூட செய்யலாம் போல இருந்தது. ஆனால் அவளே இன்னைக்கு இது போதும் அடுத்தமுறை வாங்க அப்போ எத்தனி முறை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என்று புன்சிரிப்போடு அனுப்பி வைத்தாள்.
வெளியில் வந்ததும் அங்கேயே எனக்கும் என் கூட வந்த நண்பர்களுக்கும் ஒரு சுவையான பாயசம் போல ஒரு பானத்தை கொடுத்தார்கள். அதை குடித்ததும் உடம்பில் நல்ல புத்துணர்ச்சி வந்தது. அது ஒரு மூலிகை பானமாம் இங்கே வந்து மஸ்ஸாஜ் செய்து கொண்டு ஓத்து விட்டு செல்லும் வாடிக்கையாளர்களுக்கு அதை கொடுப்பார்களாம். உடம்புக்கும் மனதுக்கும் தெம்பையும் உற்சாகத்தையும் அளிக்குமாம்.
இதற்குப்பிறகு நான் அந்த மஸ்ஸாஜ் பார்லருக்கு அடிக்கடி சென்று வந்தேன். அங்கே அந்த பெண்ணே என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொண்டதுடன் காமத்தில் உள்ள சில கலைகளை அவள் எனக்கு கற்றுத்தந்தாள்.
உனக்கு எப்படி இதெல்லாம் தெரியும் என்று கேட்டதற்கு அவள் எல்லாம் இந்தியாவில் இருந்து கற்றதுதான் என்றாள். பின்னர் என் ரூமில் எப்போதும் காம சாஸ்திரம் , கொக்கோகம் போன்ற புத்தகங்கள் நிரம்பின. கூடுமானவரைக்கும் அந்தக் கலைகளில் சிலவற்றை கற்றுக்கொண்டு அந்த வாரத்தில் அதை மஸ்ஸாஜ் பார்லரில் முயற்சி செய்து பார்ப்பேன். ஒவ்வொரு முறையும் அவளுக்கும் புதியதாக ஒன்றை கற்றுக்கொடுத்தேன்.
காமக் கலையில் தேர்ச்சி பெற்றது மட்டுமில்லாமல் என் பூள் ஆரம்பத்தில் 5 அங்குல நீளம் இருந்தது இப்போது 8 அங்குல நீளமாக மாறியது. விந்தை கட்டுப்படுத்தி நீண்ட நேரம் ஓப்பது , விதம் விதமான கோணங்களில் ஓப்பது என்று பலவகை காமலீலைகளை கற்றுக் கொண்டேன். இந்த குவாலிஃபிகேஷன் களுடன் தான் அடுத்தமாதம் இந்தியாவுக்கு வர இருக்கிறேன்.
அன்று என் தந்தை அண்ணனுக்காக பார்த்திருக்கும் பெண்ணின் போட்டொவை அனுப்பி இருந்தார். ஆஹா அழகு என்றால் அப்படி ஒரு அழகு. பெயர் மீனா. என்னை விட ஒரு வருடம் சின்னவள். ஆனால் அவள் முலைகள் நன்றாக பெருத்து உருண்டு திரண்டு வாளிப்பாக இருந்தது.
சிவப்பான உதடுகள் இழுத்து வைத்து கிஸ் அடிக்க தூண்டும் . கழுத்து கன்னம் எல்லாமே செதுக்கிய சிலை போல அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். உள்ளூரிலேயே அவளும் அண்ணனுடன் வேலை பார்ப்பவள் தான். ஆனால் காதல் கீதல் என்று எதுவுமில்லை. ஒரே நிறுவனத்தில் வேலை செய்வதால் பிடித்துப் போய் கல்யாணம் செய்து கொள்ள விரும்பியிருக்கிறார்கள் அவ்வளவுதான்.
ஊருக்கு போகும் முன் எல்லோருக்கும் சில பரிசு பொருள்கள் அண்ணணுக்கு , வருங்கால அண்ணிக்கு எனக்கு பெற்றொருக்கு என்று பலவித பரிசு பொருட்களுடன் காத்திருந்தேன். ஊருக்கு போகும் முன் நாளில் மஸ்ஸாஜ் செண்டருக்கு சென்று அந்த தாய்லாந்து பெண்ணை கடைசியாக ஒருமுறை ஓத்து மகிழ்ந்து அவளிடம் சொல்லிக் கொண்டு வந்தேன்.
கடைசியாக அங்கே நான் வாங்கிய ஒரு பொருள் கேமிரா பொருத்திய நைட் லாம்ப். இது கும்மிருட்டு நேரத்திலும் தெளிவாக படமெடுக்கும் லைட் தேவையில்லை. 100 அடி தூரத்தில் இருந்து லேப்டாப் அல்லது மொபைல் போன் மூலமாக இதை இயக்கலாம். மூன்று நைட் லேம்புகள் இதைப்போல வாங்கிக் கொண்டேன். இன்னும் சில காமலீலைகளுக்கு உதவும் உபகரணங்களையும் வாங்கிக் கொண்டேன். தாயகம் திரும்பினேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் எல்லோருக்கும் பரிசு பொருட்களை கொடுத்து விட்டு வருங்கால அண்ணியையும் பார்த்து விட்டு வர அவள் ஊருக்கு சென்றேன். நான் வருவதை அவர்களுக்கு முன்னேற்பாடாக சொல்லி வைத்து இருந்தனர் என் பெற்றோர். நான் போனதும் தடபுடலான வரவேற்பு. அண்ணியார் எந்த வித மேக்கப்பும் இல்லாமல் சிம்பிளாக காட்சி அளித்தாலும் அதுவே அழகாக இருந்தது.
போட்டோவில் பார்த்ததை விட நேரில் இன்னும் அழகாக இருந்தாள். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்து விட்டு நான் கொண்டு வந்திருந்த மேக்கப் கிட் ஒன்றை அண்ணிக்கு பரிசாக தந்தேன். அவளும் மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் வாங்கிக் கொண்டாள். அவள் என்னிடம் வாங்கும் போது அவள் கைவிரல்கள் என்னை தீண்டின. அது எனக்கு ஒரு ஷாக்கை கொடுத்தது.
அவள் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றையும் அளவெடுத்துக் கொண்டிருந்தன கண்கள். அவளும் என்னை அப்படியே பார்ப்பது போல இருந்தது. அண்ணி என்பவள் அன்னைக்கு சமம் என்று சொல்வார்கள் . இப்படி காமக் கண்களோடு பார்க்கக் கூடாது என்று மனம் நினைத்ட்க்ஹாலும் காம எண்ணங்கள் அதை தடை செய்து விட்டன.
அவனவன் பெற்ற தாயையே ஓத்து தள்ளுகிறான் இதில் என்ன இருக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
காம விகாரம் பிடித்த ஒருவன் இயற்றிய பழமொழியை நினைத்து கொண்டு ஆறுதல் அடைந்தேன். அதாவது “ அண்ணன் பொண்டாட்டி அரை பொண்டாட்டி என்றும் , தம்பி பொண்டாட்டி தன் பொண்டாட்டி “ என்றும் அந்தக்கால பழமொழி. இதை கருத்தில் கொண்டு அண்ணியை கண்களாலேயே உடையை களைந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினேன்.
எங்கள் ஊருக்கு வந்ததும் முதல் வேலையாக என் அண்ணியை நினைத்து கையடித்தேன் நிறைய விந்து வெளியானது. மிக நீண்ட நாட்களுக்கு பின் கையடித்தேன் சிங்கப்பூரில் இதற்க்ய் தேவையே இருக்கவில்லை. இந்தியாவில் அது போன்ற மஸ்ஸாஜ் பார்லர்கள் கிடையாது என்பதால் வேறு வழியில்லாமல் கையடித்தேன். அன்றிலிருந்து அண்ணியின் நினைவாகவே இருந்தேன். கல்யாண வேலைகளை சாக்கு வைத்துக் கொண்டு அடிக்கடி அண்ணியை போய் பார்த்து விட்டு வந்தேன். அவளும் என்னுடன் மிகவும் சகஜமாக பழகினாள்.
என் வீட்டில் என் அண்ணனின் படுக்கை அறையில் நான் வாங்கி வந்த நைட் லேம்ப்பை பொருத்தி விட்டு அதை என் ரூமில் என் லேப்டாப்புடன் இணைத்து வெள்ளோட்டம் பார்த்தேன். மிகவும் சூப்பராக இருந்தது. இன்னொன்றை அவர்களின் பாத்ரூமில் பொருத்தினேன். ஒரு நாள் என் லேப்டாப்பில் உட்கார்ந்து அதை இயக்க பாத்ரூமில் அண்ணன் குளிப்பது மிக துல்லியமாக தெரிந்தது.
அண்ணன் சுண்ணியை பார்க்க அது மெல்லியதாகவும் குட்டையாகவும் இருந்தது. இதை வைத்துக் கொண்டு இவன் என்ன கிழிக்கப்போகிறான் என்றும் தோன்றியது. வீட்டின் வேலைக்காரி ஒரு நாள் அந்த பாத்ரூமை கிளீன் செய்யும் போது எதேச்சையாக பார்க்க அவள் கிளீன் செய்வதை விட்டு விட்டு அஙே இருந்த பாத் டப்பில் படுத்துக் கொண்டு கூதியை நோண்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு பூள் நட்டுக் கொண்டு விட்டது. அப்போது வீட்டிலும் யாருமில்லை. நேராக அண்ணன் படுக்கை அறை பாத்ரூமுக்கு சென்று கதவை தட்ட அவள் அரக்க பரக்க எழுந்து அரை குறையாக புடவையை சுற்றிக்கொண்டு வெளியில் வர நான் அவளை திட்டினேன். கிளேன் செய்ய வந்தவள் என்ன காரியம் செய்கிறாய் என்றதும் அவள் அழுதே விட்டாள்.
அதன் பிறகு அவளை அதைக்கொண்டே மடக்கி ஒரு அவசர ஓள் போட்டேன். அது அவசர ஓளாக இருந்தாலும் அவளை அசரவைத்த ஓளாக இருந்தது. என்ன காரணத்தாலோ அவளுக்கு ரொம்ப நாளாக காமசுகம் கிடைக்கவில்லை. நான் கூப்பிட்டவுடன் சட்டென்று ஒப்புக் கொண்டு அண்ணனின் பெட்டில் படுத்துக் கொண்டாள். சந்தர்ப்பம் சரியாக இல்லாத காரணத்தால். அவளுடன் புற விளையாட்டுக்கள் எதிலும் ஈடுபட முடியவில்லை.
அவள் கூதியில் கொச கொசவென்று மயிர் அடர்ந்திருந்தது. அதிலும் வியர்வை ஊறி ஒரு விடஹ் நாற்றம் அடித்தது. தாய்லாந்துக்காரியின் வாசனை மிகுந்த கூதியை நினைத்துக் கொண்டேன். பின்னர் என் ரூமில் இருந்து ஒரு கிரீமை எடுத்து வந்து அவள் கூதியின் மீது மயிர்கள் மீது தடவினேன்.
அவளுக்கு சில்லென்ற உணர்வு வந்ததாம். சில நிமிடங்கள் கழித்து அவளிடம் ஒரு துணியை கொடுத்து பாத்ரூமுக்கு போய் கூதியை துடைத்துக் கொண்டு வரச் சொன்னேன். அவளும் அப்படியே செய்தாள். துடைத்துக் கொண்டு வந்தவள் கூதியில் கொஞ்சம் கூட முடியே இல்லை அத்தனையும் அவள் துடைத்துப்போட்ட கிரீமோடு வந்து விட்டிருந்தது. பிறகு அவளை சோப்பு போட்டு கூதியை நன்றாக கழுவச் சொன்னேன்.
அதற்குப்பிறகு கூதி சுத்தமாகவும் மழ மழப்பாகவும் வாசனியாகவும் மாற நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவள் முலைகளில் பால் குடித்துவிட்டு உடனடியாக கூதிக்குள் பூளை இறக்கினேன். கூதி கொஞ்சம் டைட்டாகவே இருந்தது. ரொம்ப நாளாக ஓக்கப்படாத கூதி அல்லவா. பதினைந்து நிமிடங்கள் குத்து குத்தென்று குத்தி விட்டு என் விந்தை கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன்.
அவளுக்கு அது மிகவும் சந்தோஷத்தை தந்தது. போகும் போது அடுத்தமுறை எப்போ தம்பி என்று கேட்டாள். நேரம் வரும் போது சொல்கிறேன் என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டேன்.
இப்படியாக அண்ணன் கல்யாணம் வரைக்கும் காலத்தை தள்ளீனேன். அண்ணியாரும் அடிக்கடி என்னோடு போனில் பேசுவார்கள். அண்ணனுடன் பேசிய நேரத்தை விட என்னுடன் பேசிய நேரமே அதிகம். மிகவும் நட்போடு பேசினார்கள். செக்ஸ் உள்பட எல்லா விஷயங்களையும் பேசினார்கள் .
நானும் மிகவும் மரியாதையுடன் பேசினேன்.
ஒரு வழியாக கல்யாணம் முடிந்தது. கல்யாணத்துக்கு முன் நாள் அண்ணியுடன் பேசிக்கொண்டிருந்த போது அவள் என்னை தொட்டு தொட்டு பேசினாள். அது எனக்கு அதிக காம ஆசையை தந்தது. எதிர்பாராத விதமாக அவள் திரும்பும் போது இருவரும் நேருக்கு நேர் முட்டிக் கொண்டோம்.
அவள் முலைகள் என் மார்பில் பதிந்து மீண்டன. அன்றிரவு இரண்டு முறை கையடித்து என் வெறியை தணித்துக் கொண்டேன். எல்லாம் முடிந்து எங்கள் வீட்டுக்கு அனைவரும் திரும்பினோம். அண்னனுக்கும் அண்ணிக்கும் இன்றிரவே முதலிரவு.
அவளை அலங்கரிப்பதையும் , அண்ணனை ரெடியாக சொன்னதையும் ஒரு வித பொறாமையோடு பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் ரூமுக்கு போகும் வரை காத்திருந்து விட்டு என் ரூமுக்கு சென்று கதவை தாழிட்டு விட்டு லேப்டாப்பை ஆன் செய்தேன்.
அடுத்த பாகத்தில் இன்னும் சூடான விஷயங்களை பார்க்கலாம். ஆனா நான் அனுப்புற பல கதைகள் இரண்டு அல்லது மூன்று பாகங்களாக அனுப்புகிறேன் ஆனால் முதல் பாகம் மட்டுமே வெளியாகிறது. மற்ற பாகங்கள் வெளியாவதில்லை என்ன காரணம் என்றும் தெரியவில்லை. இந்தக்கதையும் மூன்று பாகங்களை கொண்டது. பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு