உடலுறவு என்பது எவ்வளவு உன்னதமான விஷயம் ஆணாகட்டும் பெண்ணாகட்டும் அவர்களுக்குள் என்னவொரு ரசாயன மாற்றத்தை உண்டு பண்ணி விடுகிறது. எவ்வளவு எதிர்பார்ப்பு , எவ்வளவு ஆர்வம் அது கிடைக்கும்போது எவ்வளவு பயம் எவ்வளவு ஆசை இரு வேறு விதமான எதிரெதிர் குணாதிசய விஷயங்களை ஒரே நேரத்தில் உண்டாக்கி விடுகிறது.
இதோ நானும் என் முதலிரவுக்காக காத்திருக்கிறேன். என் கணவர் அடுத்த ரூமில் காத்திருக்கிறார். காலையில் தான் எங்கள் கல்யாணம் முடிந்தது. அவர் – மோகன் அழகானவர் அதிகமாக படித்தவர் பேங்கில் உத்தியோகம் நானும் படித்தவள் தான் கம்ப்யூட்டர் துறையில் கோலோச்சி கொண்டிருந்தாலும் கூடும்ப சூழல் காரணமாக கட்டுப்பெட்டியாக வாழ்ந்தவள்.
ஆனாலும் செக்ஸ் பற்றிய ஒரு ஆர்வம் இருக்கத்தான் செய்தது. ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்த போது என் தோழிகள் எல்லோரும் வார கடைசி நாட்களில் பீர் குடிப்பது , ப்ளூ ஃபிலிம் பார்ப்பது என்று எல்லாவிதமான பழக்கமும் கொண்டிருந்தனர். ஆனால் நான் எதிலும் பட்டும் படாமலும் இருப்பேன். தோழிகளும் என்னை கண்டு கொள்ள மாட்டார்கள்.
அந்த ரூமில் என்னையும் சேர்த்து ஐந்து பேர் இருந்தோம். அதில் மற்ற நால்வரும் லெஸ்பியன் முறையில் உறவு வைத்துக் கொள்வதும் உண்டு. நான் அவர்களுக்காக சிக்கன் , மட்டன் என்று விதம் விதமாக சமைத்து வைப்பேன். அவர்களும் அதை சாப்பிட்டு விட்டு என்னை கண்டு கொள்ளாமல் குடியும் குடித்தனமுமாக இருப்பார்கள்.
எனக்கு மனதின் ஒரு ஓரத்தில் ஆசை இருந்தாலும் என் மனக் கட்டுப்பாடு என்னை நேர்வழி நடத்தும். அவர்கள் இல்லாத போது ப்ளூ ஃபிலிம் கேசட்டை போட்டு பார்ப்பேன். எனக்கும் கூதி அரிக்கும் ஆனாலும் எந்த தப்பு வழிக்கும் போனதில்லை.
நீட்டு கத்திரிக்காய் , கேரட் போன்றவற்றை கூதிக்குள் விட்டு குடைந்து கொள்வதில்லை , விரல் போட்டதில்லை எல்லாவிதமான கெட்ட பழக்கங்களை பற்றிய ஏட்டறிவு மட்டுமே உண்டு மற்றபடி எதையும் முயன்றதில்லை. கணவனிடம் மட்டுமே இந்த சுகத்தை பெறவேண்டும் என்ற கொள்கை உடையவள். அதற்கேற்றாற்போல மோகனும் அமைந்தார். பெண் பார்க்கும் போதே என்னிடம் மனம் விட்டு பேசினார் அதனால் அவரை பிடித்திருந்தது.
இதோ என் தோழிகள் வந்து விட்டனர் என்னை அழைத்துப்போக. ஆவல் , எதிர்பார்ப்பு , பயம், என்று கலவையான உணர்ச்சிகளுடன் அறைக்குள் நுழைந்தேன். அங்கே மோகன் உட்கார்ந்திருந்தார். நான் தயங்கி தயங்கி உள்ளே நுழைந்ததும் அறைக்கதவை தாளிட்டேன்.
அவர் என் அருகே வந்து என்னை அணைத்து ராதா என்று அழைத்து அப்படியே கட்டிலுக்கு கூட்டிப்போனார் அதில் என்னை உட்கார வைத்து விட்டு “ என்ன ராதா ரொம்ப பயமா இருக்கா “ என்றார். நானும் ஆமாம் என்றும் இல்லாமல் இல்லை என்றும் இல்லாமல் ஒரு மாதிரியாக தலையை ஆட்ட அவர் என் அருகில் நெருங்கி உட்கார்ந்தார்.
மெல்ல என்னை அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். என் உடம்பு நடுங்கியது. அடுத்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டபோது என் மயிர்க்கால்கள் சிலிர்த்தது. அடுத்து அவர் எங்கே முத்தமிடுவார் என்று எண்ணியதும் உடம்பு வெடவெடத்தது.
மோகன் இன்னும் நெருங்கி உட்கார்ந்து என்னை தன் மார்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டார். என் முலைகள் இரண்டும் அவர் மார்பில் அழுந்தி நசுங்கியது. அவர் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டார் எனக்கு என் மூச்சே சூடாகி என்னை தகித்தது. அவர்கைகள் என்னை இடுப்பின் பின்புறமாக அணைத்து இழுத்தது.
நானும் அவருடைய செய்கைகளுக்கு மறுப்பு தெரிவிக்காமல் பணிந்தேன். ராதா உனக்கு ரொம்ப கூச்சமாக இருந்தால் சொல்லு எனக்கு ஒண்ணும் அவசரமில்லை இன்னொரு நாளைக்கு கூட வச்சுக்கலாம், நம்ம ரெண்டு பேர் மனசும் ஒத்துபோகணும் அதுதான் இன்றைய தேவை என்றார்.
அவருடைய இந்த அணுகுமுறை எனக்கு பிடித்திருந்தாலும் எங்கே நிறுத்திவிடப்போகிறாரோ என்ற தவிப்பும் இருந்தது. அதனால் நான் உடனே அப்படியெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை என்று அவசரமாக சொல்ல அவர் சிரித்து விட்டார். நானும் சிரிக்க அவர் அதுதான் சாக்கு என்று சட்டென்று என் உதடுகளில் தன் உதடுகளை வைத்து லிப்லாக் செய்து விட்டார்.
உதடுகள் இழைந்தன , ஒன்றையொன்று மென்றன , கடித்தன சுவைத்தன இழுத்தன எச்சில் எல்லாம் இரண்டற கலந்தது. ஆஹா அதுவல்லவா சுகம். அவர் நாக்கு என் உதடுகளுக்குள் புகுந்து பிளந்து வாய்க்குள் நுழைந்தது என் நாக்குடன் கட்டிபுரண்டு அதையும் சுவைத்தது.
என் பற்களை தடவி சுகம் கண்டது நானும் அவருக்கு ஈடாக என் நாக்கை எதிர்கொண்டு துழாவ எச்சில்கள் கீழே வழிந்தது சற்றே கண்களை திறந்து பார்த்தபோது அவரும் கண்களை மூடியபடி இந்த முத்தம் தந்த சுகத்தில் மெய்மறந்து இருந்தார். நீண்ட நேரம் நீடித்த முத்தமழை ஒரு முடிவுக்கு வந்ததும் அவர் உதடுகளை விலக்கிக்கொண்டு கண்களை திறந்து என்னை பார்க்க நான் வெட்கத்துடன் தலை குனிந்தேன். என்னா ராதா உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்றார்.
நானும் ஊ…ம் என்றவாறு தலையை ஆட்டினேன்.
இடுப்பில் கோர்த்திருந்த கைகள் என்னை விடுவித்து விட்டு மெல்ல என் சேலை தலைப்பை விலக்கியது. எனக்கு கூச்சம் அதிகமானது. அதனால் என் முலைக்காம்புகள் குறுகுறுத்தன. அடுத்தது அவருடைய இலக்கு இதுவாகத்தான் இருக்கும் என்று எண்ணினேன். அதே போல அவர் கைகள் என் முலைகளை பிடித்தது.
மெல்ல தடவியது. நான் தலையை பக்கவாட்டில் திருப்பிக்கொள்ள அவர் மெல்ல முலைகளை பிசைந்தார். ஜாக்கெட் மேலேயே பிசைந்தாலும் அது தந்த இன்பம் அளவில்லாதது. என் முலைக்காம்புகள் விறைத்தன . கூதியிலும் ஒரு விதமான உணர்வு தோன்றி இன்ப வேதனையை அளித்தது.
நான் மெல்ல முனகினேன் ம்….ம்…..ஸ்…….ம்…….ஸ் ….என்ற முனகல் மட்டும் கேட்டது அவருக்கு இன்னும் ஆசையை துண்டியிருக்க வேண்டும், ஜாக்கெட்டை அப்படியே மேலே தூக்க முயன்றார். நான் அவரை தடுத்து விட்டு என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்டினேன். பின்னர் ஜாக்கெட்டைமேலே தூக்க உள்ளே இன்னொரு தடையாக பிரா இருந்தது.
அதன் ஹூக்குகளை கழட்டும் வரை அவருக்கு பொறுமை இல்லை. பிராவை அவிழ்த்ததும் என் முலைக்கனிகள் குதித்து வெளியில் வர அதை அவர் கப்பென்று பிடித்துக் கொண்டார். என் முலைகள் நல்ல சைஸ் 36 இஞ்ச் அளவில் இருந்தது. அவர் கை கொள்ளாத அளவுக்கு பெருத்திருக்க அவர் நன்றாக பிசைந்து மகிழ்ந்தார். ராதா செமையான சைஸ் உன்னோட பூப்ஸ் என்றார்.
நான் மெல்ல சிரித்துக்கொண்டே எல்லாம் உங்களுக்காவே வளர்த்தது என்றேன். அவரும் மகிழ்ந்து அதில் ஒன்றில் வாயை வைத்து சப்ப எனக்கு இன்ப வேதனை அதிகரித்தது. முதலில் வெட்கப்பட்ட நான் அவர் சப்ப சப்ப என் கைகள் தாமாக எழுந்து அவர் தலையை என் மார்பில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டது.
அவரும் நன்றாக இழுத்து இழுத்து சப்பினார். காம்புகளை லேசாக கடித்தார். கைகளால் கசக்கியபடியே சப்பியதில் எனக்கு இரட்டிப்பு சந்தோஷம். கொஞ்ச நேரம் இதே மாதிரி சப்பிக்கொண்டிருந்தார் என்றாலும் எனக்கு அதுவே போர் அடித்து விட்டது எப்போது இவர் கிளைமேக்ஸுக்கு தாவுவார் என்று இருந்தது. அவரோ மொத்த பாலையும் கூடித்து விடுவது போல உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தார் என்னவோ அதில் படி படியாக பால் சுரப்பது போல. ஒருவாறாக அவருக்கே வாய் வலித்ததோ என்னமோ முலைகளில் இருந்து வாயை எடுத்தார்.
மெல்ல என்னை எழுப்பி என் ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து என்னை நிர்வாணமாக்கினார். என் வெற்றுடம்பை அவர் அணு அணுவாக பார்த்து ரசித்தார். அவர் பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் இன்ப இம்சை அதிகமானது எவ்வளவுதான் கைகளால் மறைத்தாலும் அது இன்னும் அதிகமாக அவருக்கு போதையூட்டியது. எனக்கும் அவருடைய பூளை பார்க்க ஆசைதான் ஆனாலும் எப்படி கேட்பது என்று இருந்து விட்டேன்.
அவரும் என் ஆசையை அறிந்தது போல தன் உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தார். நான் திரும்பி நின்றாலும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவர் நிர்வாணமானதும் அவருடைய பூளானது நன்றாக விறைத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு நின்றது. அம்…..மாடீ என்ன ஒரு கனம் எவ்வளோ நீளம் இது அப்படியே என் கூதிக்குள் போனால் கூதி தாங்குமா கிழிந்து விடுமா என்றெல்லாம் எண்ணினேன்.
அவர் இப்போது என்னை நெருங்கி வந்து அணைத்துக்கொள்ள அவர் பூள் என்னுடைய தொப்புளை இடித்து நின்றது. என்னை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றவர் அதில் படுக்கவைத்து கால்களை பரப்பி வைத்தார். என் கூதியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தவர் சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து கூதியை நக்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு அப்படியே தூக்கி வாரிப்போட்டது இவரிடம் அதை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை அதுவும் இவ்வளவு சீக்கிரமாக.
அவரோ கொஞ்சம் கூட கூச்சமே இல்லாமல் கூதியின் உள்ளேயும் வெளியேயும் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கிக் கொண்டிருந்தார். நானும் அந்த சுகத்தை ரசித்து என் கால்களை இன்னும் அகலமாக விரித்து வைத்தேன் அவருடைய நாக்கு இன்னும் வசதியாக கூதியை நக்கி பேரின்பத்தை அளித்தது.
எனக்கு கூதியில் காமரசம் பெருக்கெடுத்து வடிய அதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவர் நக்கிக் கொண்டே இருந்தார். உண்மையில் இந்த செய்கை எனக்கு பேரிபத்தை வழங்கினாலும் நம் கூதியை நக்குகிறாரே என்ற ஒரு வெட்க உணர்வு இருந்து கொண்டுதான் இருந்தது.
அதற்கேற்றாற் போல என் கூதியும் நன்றாக ஷேவிங் செய்து வைத்திருந்தேன். எனக்கு கச கசவென்று முடி இருப்பது பிடிக்காது. அதனால் அந்த இடம் நாறிக்கொண்டிருப்பதும் பிடிக்காது அதனால் மாதாமாதம் கூதியை நன்றாக ஷேவிங் செய்து சுத்தமாக வைத்திருப்பேன். அது அவருக்கு இன்னும் வசதியாக போய் விட்டது. வாயை எடுக்காமல் நக்கிக் கொண்டேஇருந்தார். எனக்கு காம ரசம் சுரந்து கொண்டே இருந்தது.
முதலிரவில் பொதுவாக எல்லா தம்பதிகளும் செக்ஸை முழுமையாக அனுபவிக்க இயலாது. ஏதோ அவசர அடியாக அடித்து ரொம்ப நாட்களாக தேக்கி வைத்த தங்களின் உணர்ச்சிகளை கொட்டி தீர்த்து விடுவார்கள். பிறகு நாளாக நாளாகத்தான் அவர்கள் செய்கையில் நிதானமும் நேர்த்தியும் கூடும்.
ஆனால் எங்கள் முதலிரவு ஏதோ கை தேர்ந்தவர்களின் முதலிரவு போல அமைந்தது. என்னவரும் அணு அணுவாக ரசித்து ரசித்து என்னை அனுபவித்தார். எனக்கும் அது மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளித்தது. பிறகு அவர் மெல்ல எழுந்து கொள்ள நான் அடுத்து அவர் செய்யப்போகும் லீலையை எண்ணி மகிழ்ச்சி கொண்டது நீண்ட நாட்களாக எதிர்பார்த்த அந்த மகிழ்ச்சியான தருணம் இன்று நடைபெறப்போகிறது.
கட்டிக்காத்து வந்த என் பெண்மை இன்றைக்கு என் கணவருக்கு விருந்தாகப்போகிறது. என் கன்னித்தன்மை இன்று காணாமல் போகப்போகிறது. என் கன்னித்திரை இன்று கிழிக்கப்படும் அவருடைய பூளால் அந்த இனிய நிகழ்வு நடைபெறும் அந்த பெருமகிழ்ச்சி தரும் சம்பவத்துக்காக காத்திருந்தேன்.
அதற்கு முன்பாக என் கணவர் என் கூதியை நக்கியது போல அவர் பூளை நான் சப்ப ஆசைப்பட்டேன். ஆனால் அவர் என்ன நினைப்பாரோ என்று எண்ணிய அதே வேளையில் அவருடைய பூள் என் வாய்க்கு நேராக வந்து நீண்டது. சட்டென்று அதை கையில் பிடித்து மெல்ல குலுக்கினேன். அப்……பா….. என்ன சூடு.
அந்த பூளானது மிகவும் சூடேறி கனத்தும் விறைத்தும் இருந்தது. குறைந்தது ஏழு இஞ்ச் நீளமாவது இருக்கும். என் கையின் கட்டை விரலைட்யும் ஆள்காட்டி விரலையும் சேர்த்து பூளை சுற்றி பிடிக்க விரல்கள் இணையவில்லை அவ்வளவு கனம். மெல்ல அதை குலுக்கினேன்.
அவர் அதை என் வாயில் வைக்க அதை கிட்டே கொண்டு வந்தார். என் வாயை திறந்து மெல்ல உள்ளே நுழைக்க என் வாய் கொள்ளாமல் அது உள்ளே சென்றது. நாக்குக்கும் மேல அண்னத்துக்கும் இடையே பூளைவைத்து சப்ப அவர் ஸ்…..ஹா……ஸ்…..ஹாஅ…. என்று அதை ரசித்தார். அவரும் தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் வாயிலேயே ஓத்தார். அவர் பூள் என் தொண்டைக்குழி வரை சென்று வந்தது.
சில நிமிடங்கள் இப்படியே செய்து கொண்டிருக்க அவர் சட்டென்று தன் பூளை உருவி வெளியே எடுத்தார். என்னை கட்டிலில் படுக்கச் சொல்லி கால்களை அகலமாக விரித்தார். ஆ…..ஹ்….ஹா….அந்த சம்பவம் நடக்கப்போகிரது என்று கண்களை மூடிக்கொண்டு படுத்தேன்.
அவர் கால்களுக்கு இடையே உட்கார்ந்து தன் பூளை உருவி விட்டு என் கூதிக்குள் மெல்ல நுழைத்தார். முதலில் அது உள்ளே போகவில்லை பின்னர் அவர் ஆட்டி ஆட்டி அதை நுழைக்க அதன் மொட்டு பகுதி கூதிக்குள் நுழைந்து விட்டது. அவர் இன்னும் கொஞ்சம் அதை நெட்டித்தள்ள இன்னும் இன்னும் முன்னேறியது.
அட…. என்ன இது அதுக்குள்ள அவர் பூளிலிருந்து சூடான திரவம் என் கூதிக்குள் பாய்கிறதே. அவரும் அப்படியே என் மீது படுத்து பூளால் மெல்ல மெல்லவே கூதியில் குத்தினார்.
என் கன்னித்திரை ( ஹைமன் ) இன்னும் கிழியவில்லை. பூள் இன்னும் அந்த ஆழத்துக்கு கூதிக்குள் போகவே இல்லை, ஆனால் அதற்குள் அவருக்கு விந்து வெளியேறி விட்டதே எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது. அவரும் அப்படியே என்மீது படுத்து விட்டார். அவருடைய துள்ளல் , துடிப்பு எல்லாம் அடங்கி விட்டது. எனக்கோ என் ஆசைகள் எதிர்பார்ப்புகள் , ஆர்வம் எல்லாம் தடை பட்டு விடவே கோபமும் ஏமாற்றமும் வந்தது.
ஆனால் அதை நான் வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல் இருந்து விட்டேன். ஒரு வேளை இது முதன்முறை என்பதால் அப்படி இருக்கும் அடுத்தடுத்து செய்யும் போது சரியாகி விடும் என்று என்னை நானே தேற்றிக்கொண்டேன்.
அவருக்கும் முகத்தில் ஏமாற்றம் தெரிந்தது. ஆனாலும் அவர் சிரித்து பேசி அதை மறைக்க முயன்றார். சற்று நேரம் கழித்து அவர் மறு படியும் முயன்றார். எல்லா புற வேலைகளிலும் தன் திறமையை காட்டியவர் அந்த உச்சக்கட்ட இன்பத்தை நுகரும் போது மட்டும் தன் நிலை தவறி கூதிக்குல் பூளை நுழைத்த அடுத்த நிமிடமே அது கஞ்சியை கக்கி விட்டது.
ஏழு இஞ்ச் பூள் இரண்டு இஞ்ச் கூட உள்ளே நுழையாமல் அதன் சக்தியை இழந்து விட்டது. என் கன்னித்திரையை கூட கிழிக்காமல் அது சுணங்கி விட்டது. எனக்கு வரப்போகும் கணவரின் பூளால் மட்டுமே அது கிழிக்கப்படவேண்டும் என்று விரல் கூட போடாமல் அதை பொத்தி காத்தது வீணாக போனது.
அதிகாலை வேளையில் மீண்டும் மூன்றாவது முறையாக அவர் என்னை ஓத்த போதும் இதே நிலை. எனக்கு அவர் மீது ஒரு சிறிய சந்தேகம் தோன்றியது என்றாலும் அதை மறைத்து அவரோடு சந்தோஷமாக இருப்பதாக காட்டிக்கொண்டேன்.
ஆனால் இது அடுத்தடுத்து வந்த நாட்களில் இதே போல தொடரவும் ஒரு நாள் அவரிடம் கேட்டே விட்டேன் ஏன் அப்படி ஆகிறது என்று அவருக்கும் தெரியவில்லை. கல்யாணம் ஆகி கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம் முடியப்போகும் வேளையில் எந்த மாற்ரமும் இல்லாததால் இருவரும் ஒரு செக்ஸ் டாக்டரிடம் சென்று கன்சல்ட் செய்தோம்.
அவரும் எல்லா டெஸ்ட்டுகளும் செய்து விட்டு அவருக்கு விந்தில், எந்த குறைபாடும் இல்லை ஆனால் அவருடைய பூளில் ஒரு நரம்பு பழுதாகி விட்டதால் இந்த மாதிரி துரித கதியில் விந்து வெளியாகிறது அதை ஒரு நரம்பியல் டாக்டரிடம் காட்டினால் சரியாகலாம் . அந்த இடத்தில் ஒரு சின்ன ஆபரேஷன் செய்யவேண்டும் ஆனால் அது ரொம்ப ரிஸ்க் எதற்கும் அந்த டாக்டரை கலந்து ஆலோசியுங்கள் என்று சொல்லி விட்டார்.
அதற்குப்பிறகு அவர் பல டாக்டர்களை கன்சல்ட் செய்து கொண்டுதான் இருக்கிறார் பலன் ஒன்றுமில்லை. என் தலை விதி எப்படியோ அப்படி நடக்கட்டும் என்று விட்டு விட்டேன்.
ஒவ்வொருமுறையும் அவர் என்னை ஓக்கும் போதும் என் உணர்வுகள் நன்றாக தூண்டப்பட்டு உச்சகட்டத்தை எட்டும் போது அந்த திருப்திகரமான உணர்ச்சிகள் அடங்காமல் அவர் முடித்து க்கொள்ளும் போது எனக்கு அதீத வெறுப்பும் கோபமும் ஏற்படும் அதை வெளிக்காட்ட முடியாமல் அடக்கிக்கொண்டே வாழ்கிறேன்.
அதற்காக அவரை வெறுக்கவும் முடியவில்லை, அதே சமயம் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தவும் முடியவில்லை. புறவிளையாட்டுகளில் ஈடு படாமல் நேரடியாக கூதிக்குள் பூளை செருகினாலும் இதே கதைதான் என்பதாலவர் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக்கொள்வதையே தவிர்த்து விட்டார். நான் இன்னும் கன்னி கழியாமல் தவிக்கிறேன். சுய இன்பம் அனுபவிக்கவும் மனமில்லை.
அப்போதுதான் வேலூரில் ஒரு சித்த வைத்தியரின் முகவரி கிடைத்தது. அவரிடம் சென்றபோது அவர் மிகவும் இளைஞராக இருந்தார். பார்க்க அழகாகவும் இருந்தார். அவர் என் கணவரிடமும் என்னிடமும் தனித்தனியாகவும் சேர்ந்தும் பல கேள்விகள் கேட்டு உண்மை நிலை என்ன என்பதை தெரிந்து கொண்டார். அவர் சில கேள்விகளை என்னிடம் தனிமையில் கேட்ட போது எனக்கு மிகவும் வெட்கமாக இருந்தது.
உதாரணத்துக்கு அவர் கேட்ட சில கேள்விகள் அவர் உங்கள் கூதிக்குள் பூளை செருகும் போது உங்களுக்கு எப்படிப்பட்ட உணர்ச்சி இருந்தது , உங்கள் கூதி சூடாக இருந்ததா – போன்ற கேள்விகள் என்னை வாட்டியது. பிறகு அவர் சில சித்த மருந்துகளை தயார் செய்து எனக்கும் என் கணவ்ருக்கும் கொடுத்தார்.
என் கணவ்ருக்குத்தானே பிரச்சினை எனக்கு ஏன் மருந்து கொடுக்கவேண்டும் என்றேன். அதற்கு அவர் உங்களின் உடல் உங்கள் கணவரின் உடல் நிலைக்கு தக்கபடி மாறவேண்டும் அப்போதுதான் அவரால் சரியாக செயல் பட முடியும் என்றார்.
மேலும் இந்த மருந்து எடுத்துக்கொள்ளும் நாட்களில் உடலுறவு வைத்துக்கொள்ளக்கூடாது என்றும் அவர் குறிப்பிடும் சில நாட்களில் வேறு ஒரு மருந்தை சாப்பிட்டு விட்டு பிறகு உடலுறவு வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றார். அதன்படியே நாங்கள் மருந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டு வருகிறோம்.
ஒரு நாள் அவர் எங்களை கூப்பிட்டு இன்றிலிருந்து மூன்று நாட்கள் இந்த மருந்தை சாப்பிடுங்கள் நான்காவது நாள் நீங்கள் இங்கேயே தங்கி உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் அப்போதுதான் நான் மருந்தின் வீரியத்தை கூட்டவோ குறைக்கவோ செய்ய முடியும் என்றார்.
அதே போல மருந்து சாப்பிட்டு விட்டு இதோ அவருடைய மருத்துவமனைக்கு சென்று கொண்டிருக்கிறோம். இன்று அங்கேயே உடலுறவு செய்ய வேண்டும் .
மருத்துவமனையில் எங்களுக்கு என்று தனியறை கொடுத்து அங்கே படுத்துக்கொள்ளச் சொன்னார்.
நான் அறை முழுதும் பார்த்தேன் எங்காவது வீடியோ கேமரா மாதிரி இருக்கிறதா என்று அப்படி ஏதும் இல்லை என்று தெரிந்ததும் நானும் அவரும் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமானோம். என் கணவரும் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் புற விளையாட்டுகளில் ஈடுபட்டார்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் மருத்துவரின் ஆலோசனைப்படி புற விளையாட்டிலேயே ஈடு பட்டவர் மெல்ல தன் பூளை உருவி கூதிக்குள், நுழைத்தார். விறைப்புத்தன்மை அப்படியே இருந்தது. முதன் முதலாக அவருடைய பூள் விந்தை வெளியேற்றாமல் கூதிக்குள் முழுமையாக நுழைந்தது.
என் கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு அது மேலும் உள்ளே செல்ல எனக்கு ஆனந்தக்கண்ணீரே வந்து விட்டது. கூதியில் ரத்தமும் கண்ணில் நீரும் கசிய அந்த ஆனந்தத்தை அனுபவித்தேன்.
என் கணவரும் தன் பூளை மேலும் மேலும் அழுத்த அது கூதியின் அடி ஆழத்துக்கே சென்றது அவரும் மகிழ்ச்சியில் கூச்சலிட்டார். சற்று நேரத்தில் அவர் பூளானது கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு நிற்க என்னவர் என்னை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டார். பிறகு மெல்ல பூளை கொஞ்சம் வெளியில் உருவி மீண்டும் உள்ளே செருகினார். அதே போல அடுத்தடுத்து செய்தார். ஆனாலும் விந்து வெளியாகாமல் இருந்தது.
அதனால் மகிழ்ச்சியடைந்தவர் அந்த உள்ளே வெளியே ஆட்டத்தை கொஞ்சம் வேகமாக செய்தார் எனக்கு பேரின்பமாக இருந்தது. இன்றுதான் கூதி என்ற ஒன்று சுகத்தை அனுபவித்தது. அவரும் ஆனந்தத்தில் வேகத்தை அதிகப் படுத்திக்கொண்டே போனார். அவர் கூதியில் பூளை விட்டு குத்த குத்த கும்மாளமாக இருந்தது.
என் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே அவர் குத்த எனக்கு இன்னும் இரட்டிப்பு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவ்வப்போது குனிந்து முலைகளை சப்பியும் ஓத்தார். இதனால் எனக்கு விந்து வெளியேறுவதை போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது.
வெளியேரியும் விட்டது. அந்த சூடான திரவம் அவர் பூளின் மீது பட்டதும் அவருக்கும் விந்து வெளியாகி அவர் அதை கூதியின் அடி ஆழத்தில் பாய்ச்சினார். முதல் சொட்டு கூதிக்குள் பாய்ந்ததும் நான் அடைந்த ஆனந்தத்துக்கு அளவே இல்லை.
மொத்த கஞ்சியும் கூதிக்குள் இறங்கியும் கூட அவர் குத்திக்கொண்டே இருந்தார். பிறக்உ அவர் அப்படியே என் மீது படுத்துக்கொள்ள நானும் அவரை கட்டிபிடித்தபடியே படுத்திருந்தேன். அவருடைய பூள் தானாக சுருங்கி வழுக்கிக் கொண்டு கூதியிலிருந்து வெளியே வரும் வரை படுத்திருந்தவர் பின்னர் வெற்றிப்புன்னகையுடன் எழுந்தார்.
நானும் எழ அவர் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தார். இருவரும் மகிழ்ச்சிக்கடலில் மூழ்கி இருந்தோம். பிறகு மருத்துவரின் சொல் படி நான் அவர் கொடுத்த ஒரு சிறு மாத்திரையை சாப்பிட்டு விட்டு படுத்திருந்தேன். சற்று நேரத்தில் தூங்கியும் விட்டேன்.
என்னவர் எழுந்து அறைக்கு வெளியில் போய் காத்திருந்தார். அப்போது அங்கு வந்த மருத்துவர் , என் கணவரிடம் ஒரு பூட்டு சாவி கொடுத்து அந்த அறையை பூட்டிக்கொண்டு முன்னறையில் காத்திருக்கும் படியும் நான் தூக்கம் கலைந்து எழுந்து வரும் வரை காத்திருக்கவும் சொன்னார்.
கணவரும் அப்படியே பூட்டிக்கொண்டு சென்று விட்டார். நானும் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்து விட்டேன். பிறகு நடந்ததை மருத்துவரே கூறுவார் கேளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு