நான் அடிக்கடி பெரியம்மா வீட்டுக்கு செல்வேன். அவுங்க மேல எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்ல. நல்ல வெள்ளை நிறம். சூத்து ரொம்ப பெருச இருக்கும்.
போன வாரம் அவுங்க வீட்டுக்கு வழக்கம் போல போன அப்போ அவுங்க வீட்டுல ஏதோ வேலை செய்தாங்க நான் அவுங்கள தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என்று நான் டிவி பாத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் வந்தது. அவுங்களுக்கு தெரியாது.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனக்கு சிறுநீர் கழிக்க அவுங்க வீட்டு பின் பக்கம் உள்ள புதரில் உக்கார்ந்து சிறுநீர் கழித்து முடித்தேன். யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு நான் அமைதியாக உக்கார்ந்து இருந்தேன். நான் இருப்பது யாருக்கும் தெரிய வாய்ப்பில்லை.
அப்போது அங்கு பெரியம்மா தான் வந்தாங்க எனக்கும் அவுங்களுக்கும் ஒரு மூன்று அடி தான் இடையில் இருந்தது. சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள். யாரும் இல்லை என்று பாவாடையோடு சேலையை மேலே தூக்கினாள். அப்போது தான் ஒரு பெண்ணோட புண்டயை நேரில் ரொம்ப பக்கமாக பார்த்தேன். பெரிய புண்டை அடர்த்தியாக மயிர் காடாக இருந்தது.
பார்த்ததும் மூடாகி என் சுன்ணி முழு விறைப்பு அடைந்தது. எனக்கு அப்போது இருந்த மூடில் அவள் புண்டையை நக்கணும் போல இருந்தது. ஆனால் அமைதியாக இருந்துவிட்டேன். பெரியம்மா சிருநீர் கள்ளித்து விட்டு விட்டுக்கு சென்று விட்டாள். நான் என் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
எனக்கு அதே நெனபாக இருந்தது. எப்படியாவது அவளை ஒளுக்க திட்டம் போட்டேன். மறுநாள் அவுங்க வீட்டுக்கு போனான். இரவு எட்டு மணி அப்போது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை எல்லோரும் வெளியூர் சென்ரு விட்டதாக சொன்னால் என்ன அங்கு இரவு துணைக்கு தங்க சொன்னால் நான் என் வீட்டுக்கு போன் பண்ணி சொல்லி விட்டு நான் தங்கினேன்.
இவளை எபபடியாவது ஒளுகணும் என்று யோசனை செய்தேன். நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நான் லுங்கி பொற்றுந்தன். உள்ள ஜட்டி போடவில்லை. நான் சோபவில் படுத்து டிவி பார்த்து கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஒரு காலை நீட்டி இன்னொரு காலை மடக்கி படுத்து இருந்தேன். அப்போது என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது அவள் எதார்த்தமாக என் பக்கம் திரும்பின்னால் அப்போது என் சுன்ணி பார்த்தாள் நான் லேசாக அதை கவினித்தென். என் சுன்ணியை முளுங்கவது போல் பார்த்தாள்.
இவளுக்கும் ஆசை உள்ளது என்பதை உறுதி செய்தேன். என்னை எழுப்பி உள்ள ரூமில் படுக்க சொன்னால் நான் உள்ளே சென்று பாயில் படுத்தேன். அவள் தூங்க லேட் ஆகும் நீ தூங்க என்றால் நான் தூங்கிவிட்டேன். இரவு ஒரு மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது. விடி லைட் எரிந்தது. நான் பக்கதில் பார்த்தேன்.
அவளை காணும். அவள் என் இடுப்புக்கு கீழ் வேறு பாயில் என் பக்கம் திரும்பி படுத்து இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு செம்ம மூடகி என் சுன்ணி முழு விறப்பு அடைந்தது. நான் என் லுங்கிய முழுசாக மேல தூக்கி என் சுன்னிய வெளிய நீட்டினேன் அது அவள் முகத்துக்கு நேராக நிமிர்ந்து நின்றது.
நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து அவளை ஒட்டி சென்றேன். என் சுன்ணி அவள் உதடு பக்கதில் இருந்தது. எனக்கு காமமும் இருந்தது அதே நேரத்தில் பயமும் இருந்தது. கடை சியில் காமம் வென்றது. நான் என் சுன்னியை அவள் உதட்டில் லேசாக இடித்தேன். எந்த அசைவும் இல்லை. உடனே தைரியம் வந்து இன்னும் அவள் வாயில் சுன்னிய விட்டேன் அவள் பள் பட்டு இடித்து நின்றது. அப்படியே வைத்து இருந்தேன்.
அவள் வாயை லேசாக திறந்தால் நான் சரக்கென்று சுன்னிய உள்ள விட்டேன் என் இரண்டு இன்ச் சுன்ணி உள்ள சென்றது. அவள் முழித்து விட்டால். வாயை எடுத்து விட்டால் நான் பயத்தில் அப்படியே தூங்கிடன். மூன்று மணி போல் முலிதேன். என் சுன்ணியில் சூடாக இருந்தது. கீழே பார்த்தேன்.
என் முழு சுன்னியும் அவள் வாயில் உள்ளே இருந்தது. என் சுன்னியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் உடனே அவள் மேலே காலை தூக்கி போட்டு அவள் தலையை கையில் பிடித்து என் சுன்னிய விட்டு விட்டு ஆட்டினேன்.
என் கஞ்சிய அவள் வாயில் விட்டென் அதி குடித்தால். நான் திரும்பவும் தூங்கிட்டேன். நான்கு மணிக்கு முளித்தென். அவள் அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்து இருந்தாள் நான் அவள் சேலையை மேலே தூக்கினேன் அவள் சூத்தை விரித்து ஓட்டைய நக்கினேன் அவள் முனகினாள்.
அறை மணி நேரம் சூத்தை நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டயை நக்க சொன்னால் அவள் புண்டயை உறிஞ்சி நக்கினேன்அவளுக்கு வந்த தண்ணியை குடித்தேன். அவள் என் காதில் வந்து என்ன ஒளுட என்றால் நான் என் சுன்னிய புண்டையில் விட்டு குத்தி எடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு