எனது  பெயர்  venkat வயது 28, எனக்கு எங்க அக்காவை ரொம்ப பிடிக்கும் சொல்ல முடியாது ஆனால் அவளோட உடம்ப பார்க்கும் போது என் தம்பி நட்டுக்கிட்டு நிற்பான். இப்போ கதையின் நாயகி பத்தி சில வரி, அவ முகத்தை பார்த்தாலே சும்மா இழுத்து வைத்து நச்சு நச்சு நச்சுனு முத்தம் கொடுக்க தோணும் அப்படி பண்ண நினைப்பேன் ஆனால் முடியாமல் போய்டும், சரி கோவப்படாதிங்க ஸ்டரைட்டா மேட்டற்கு போவோம்.
என் அக்கா பெயர் :பத்மா
அவள் அளவு :முலை 40B இடுப்பு 46சூத்து 42.
இப்போ நீங்க என்ன நினைக்குறீங்க எனக்கு தெரியும், அவளை நினைத்து கை அடிப்பீங்க, ஆனால் ஒன்னு அவளை ஓக்க எவ்வளவு ட்ரை பண்ணியும் ஒதுக்க வைக்க முடியாது ஏன்னா அவ பத்தினி தான் நானே சொல்லுவேன், இவ்வளவு இருந்தும் என்னால ஓக்காம இருக்க முடியலை அதனால் நான் ஒரு திட்டம் போட்டேன், அது என்னனா, அவ குளிக்கும் போது கதவுல ஓட்ட போட்டு பாக்கலாம் னு.
முக்கியமான விஷயம் அவளை நினைத்து 15வருடமா கை அடிக்குறேன்,   அவ சாமான் துலுக்கும் போது அவளை ரசிப்பேன்,  அவளுக்கு டீ போட்டு தரும் போது அதுல என் விந்து வ கலந்து கொடுப்பேன், அத ருசிச்சி குடிக்கும் போது எனக்கு வரும் சந்தோசமா இருப்பேன், என் இவ்வளவு என் அவ குளிக்கும் போது போன் ரெகார்ட் பண்ண பார்த்தேன் ஆனால் அவ போன் எடுத்து கொடுத்துட்டு போய்ட்டாள், ஏன்னா எனக்கு ஞாபகம் மறதி அதுனால வைத்தேன் சொன்னேன் உடனே நம்பி விட்டால்.
இவ்வளவு சொல்றேனே அவ உண்மையானா அக்கா கிடையாது, என் அப்பாவின் தங்கை பொண்ணு,
இப்போ மெயின் கதைக்கு வரேன், நான் ஓட்ட போட்ட பாத்ரூம்ல என் கண்ணை வைத்து பார்த்து கொண்டிருதேன், அப்போ எதோ சத்தம் வெளிய கேக்க உடனே ஓட்ட பக்கம் பார்த்துட்டு நேர கதவதான் தொறந்து கத்த போற பார்த்து, பயந்தேன் ஆனால் அவ அப்படி செய்யாம என் கைய உள்ள பிடிச்சி இழுத்து என்னை பார்த்து எதோ சொல்ல வந்தால் நானோ உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், நான் பார்த்த பொன்னுல உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்,நான் அதை உன்கிட்ட சொல்றேன் நீயே முடிவு பண்ணு.
எனக்கு பிடித்த பெண்கள் இதோ :1:  உன் அம்மா, அதாவுது என் அத்தை,
2:எங்க தெரு மல்லிகை கடை பொற்கொடி. (இவளும் செம்ம கட்ட இவள எப்படி ஓத்தேன்னு அடுத்த கதைல சொல்றேன் )
3:எனக்கு டியூஷன் சொல்லி கொடுத்த அவங்க பொண்ணு.
4:என் சின்ன வயசு :கம்ப்யூட்டர் டீச்சர் 5:என்னோட பக்கத்து class டீச்சர் 6:என் கூட டியூஷன் படித்த பையனோட அம்மா 7:என் economic டீச்சர், 8:நம்ம பக்கத்து விட்டு குண்டு ஆண்ட்டி, 9:ஆன்ட்டிபொண்ணு 10:என் காலேஜ் டீச்சர், மார்க்கெட்டிங், accounts, also  இப்படி நான் ஒத்த பொண்ணுங்க ஏராளம், ஆனால் அவங்க எல்லோரையும் நான் தினமும் ஓக்க முடியாது, உன்ன அப்படி இல்ல எப்போ வேணாலும் ஓக்கலாம் pls, என் கூட படுக்க வா,
இனிமேல் கதை உரையாடும் வடிவில் இருக்கும்.
பத்மா :நான் உன் அக்காடா என்ன போய் இப்படி பாக்குறியே அது தப்புடா. இனிமேல் இதுமாதிரி பண்ணாதே, என்ன நீ பாக்குறனு எனக்கு தெரியும் ஆனால் நீ திருந்திடுவ நான் நினைத்தேன் அது இன்னிக்கு இதுவரையம் வந்துருக்கு, நா ஒரு 5minuts time தரேன் நீ வெளிய போய்ட்டு இல்ல உன்ன என்ன பண்ணுவேன் எனக்கு தெரியாது.
Venkat :நீ எனக்கு எத்தன முறை குடுத்தாலும் சரி என் மனம் திருந்தாது, உன்ன அனுபவிக்க துடிக்குது என் பூளும் எடுத்து காட்டினேன் அவ இது என்புருஷானோடத்துல பாதி தான் இருக்கும் போடா அப்படி னு சொன்ன, நா என்ன பண்ண நீ உன்ன தருவ சொல்லு அத பண்றேன்,
பத்மா :சரி i நான் இப்போ தான் கக்கூஷு போன்னேன் அதை கலவுல, என் சூத்த நீ நக்கி ரெடி பண்ணு. நா என்ன தரேன்,
Venkat:த்து இதானா நா ரெடி உன் சூத்த காட்டு நா நக்கி நாக்கு போடறேன், அவளும் அவ சூத்த எனக்கு காமித்தல், நானும் அதை விரிச்சி நக்கி எடுத்தேன், அப்போன்னு யாரோ கதவு தட்ட எனக்கும் என் அக்காக்கும் பயம். என் அக்கா யாரு என கேட்டதும் என் அத்தை நான் தாண்டி ஒண்ணுக்கு போகணும் நீ கதவ thira சொன்ன என் அக்காவும் பழைய நயிட்டி போட்டு என்ன நயிட்டில தள்ளி மறச்சி அவ கிச்சன் பக்கம் போய்ட்டோம் நா என் அக்கா சூத்த நக்கி முடிச்சி, அவளை கிச்சன் slabla தூக்கி அவ புண்டையை நக்கவானு கேட்டேன், அவ சுகத்துல ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சொல்ல நானும் நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ களிட்ரோசை நாக்கால வருடி எடுத்து ஒரு 30நிமிடம் நாக்கு போட்டு என் நாக்கு தண்ணி தாகாம் எடுக்க நான் குடிக்க ஒரு வழியா நான் போன என் அத்தை வருதா பார்த்தேன், குரல் மட்டும் கேக்குது, நா மார்க்கெட் போய்ட்டு வீட்டுக்கு தேவையான பொருள் எல்லாமே வாங்கிட்டு வாறேன் போய்ட்டா,  அதற்கு பிறகு
பத்மா :மாமா இன்னிக்கு வேலைக்கு போகட்டும், என் பையன் ஸ்கூல் போட்டும் மிச்சம் அப்புறம் பண்ணலாம் சொல்லிட்டா அது வரைக்கும் பொறுத்துக்கோ சொல்லி, அவளோட ஒரு பக்க 💋💋முலையை எனக்கு சப்புன்னு சொன்ன எனக்கும் ok பட்டது சப்ப அரமிச்சா உடனே அவ வேர்வை வாசம் விஷ எனக்கு போதை ஏறி சப்ப அரமிச்சு 20நிமிடம் கழித்து மாமா குரல் குடுக்க இவ சொல்லுங்க போய் நிக்க அப்போ அவ முலையை கண்டுக்காம போய்ட்டா நா பின்னாடி போய் இத பாரு சொன்னேன் அவ டக்குனு உள்ள போட்டு என்ன பார்த்து சிரிச்ச ♥️♥️♥️♥️♥️நான் உடனே மூட் ஆயிட்டு கை அடிக்க ஆரம்பிக்க உடனே வேணா சொன்ன,
இதே வாய் நான் பத்தினி சொல்லுச்சு இப்போ எப்படி ஆயிட்டா பாரு, என்னு எனக்கு தெரியும்… அத அடுத்த பகுதி ல சொல்றேன்.
முக்கியமான விஷயம் என்னனு நான் சொல்றேன்,
Chennai ல இருக்க aunty எனக்கு email pannunga நான் அவங்க போதும் சொல்றவரைக்கும் sex பண்றேன், மத்த படி ஆண்கள் யாரும் message பண்ணாதீங்க only ஆன்ட்டிஸ் மட்டும்   என்ற முகவரிக்கு உங்க நம்பர் அனுப்புங்க பாதுகாப்பு இருக்கும் 100/நம்புங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு