இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை பார்ட் 4…என் பெயர் கீர்த்திகா… வயது 21… என்னோட லைஃப்ல நடந்த எல்லா விஷயத்தையும் இந்த பக்கத்துல நான் சொல்ல ஆசபடுறேன்…
இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை பார்ட் 3→
நான் என் லைஃப்ல சந்தித்த அனைவருமே என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…என்னோட அப்பா,அண்ணன்,ஆசிரியர் என எனக்கு தெரிஞ்ச அனைத்து ஆண்களும் என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…அவங்க என்ன ஒக்க ஆசைபட்டதுக்கும் காரணம் இருக்கு…நான் பாக்குறதுக்கு ஒல்லியா இருந்தாலும் என்னோட முலை இரண்டும் பப்பாளி பழம் போல பெருசா இருக்கும் 35 வயசு கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இருக்குற ஆண்டியோட முலை போல என் முலை இருக்கும்…எனக்கும் என் முலைகளுக்கும் சம்மந்தமே இருக்காது …என் முலைய அமுக்கி அமுக்கி எங்க அண்ணனும் எங்க அப்பாவும் பெருசா ஆக்கிடாங்க…டெய்லி ரெண்டு பேருல யாராச்சும் இரவு என் பக்கத்துல படுத்துகுவாங்க…என்ன டெய்லி அனுபவிச்சாங்க…அவர்களோட காம பசிக்கு என்ன எப்படி இரை ஆக்குனாங்க என்ன எப்படி தேவிடியாவா மாத்துனாங்கனு அனைத்தையும் இந்த பக்கத்துல எழுதுறேன்… ஆனா எனக்கும் அதுல ஆசை இருந்தது…நானும் செக்ஸ்ல அதிகமாக விருப்பத்தோடு இருந்தேன்…ஒரு ஸ்டேஜ்க்கு மேல நானே நிறைய பேர மூடாக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்… என் கதைகுள்ள போலாம்…இந்த கதைல எனக்கும் என் ஆட்டோ கார நண்பருக்கும் நடந்த சம்பவத்தை எழுதுகிறேன்…
நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு குறைந்த மதிபெண்ணொடு பாஸ் பன்னதால எனக்கு எந்த காலேஜ்லயும் சீட் கிடைக்கல கடைசியாக ஒரு காலேஜ்ல ஈவ்னிங் காலேஜ்ல சீட் கிடைச்சது…நானும் வேற வழி இல்லாம சேர்ந்துட்டேன்…1 மணிக்கு வீட்லர்ந்து காலேஜுக்கு கெலம்புனா திரும்பி வீட்டுக்கு வரர்துக்கு நைட் 8 மணிகிட்ட ஆகிடும்… பஸ்ல தான் காலேஜுக்கு போயிட்டு வருவேன்…சில டைம் பஸ்ல கூட்டம் அதிகம் ஆனாலும், இல்லனா டைம் அதிகம் ஆகிட்டாலும் ஆட்டோல வீட்டுக்கு வந்துடுவேன்… பஸ் ஸ்டாப் பக்கத்துலயே சில ஆட்டோலம் நின்னுட்டு இருக்கும் அதுல எதாவது ஒரு ஆட்டோல நான் ஏரிடுவேன்…அதுல ஒரு ஆட்டோக்காரர் நான் அடிக்கடி அவர் ஆட்டோல ஏறுறதால என்கூட நல்லா பேச்சி குடுக்க ஆரம்பிச்சாரு…அவருக்கு ஒரு 40 வயசுகிட்ட இருக்கும்…அப்போ எனக்கு 18 வயசு…நான் மேக்கப், டிரெஸ்ஸிங் லாம் கொஞ்சம் கிளாமரா பண்ணுவேன்… டி ஷர்ட், ஜீன்ஸ் போடுவேன்… சுடி போட்டா ஷால் போடமாட்டேன்…அந்த ஆட்டோக்காரரோடா வாய் என்கிட்ட பேசினாலும் அவரோட கண்ணு என் முலைய தான் பாத்துகிட்டு இருக்கும்…அவரோட பார்வை என் டிரஸ்ஸ அவுத்து என் ப்ராவ கிழிச்சி என் முலைல சப்பி பால் குடிக்கணும்ங்குற போலவே பாப்பாரு…நானும் அவர் பாக்கும்போதுலாம் நல்லா குனிஞ்சி காட்டுவேன்…அவர் ஆட்டோவ குலுக்கி குலுக்கி ஒட்டுவாரு என் முலை ரெண்டும் நல்லா குலுங்கும் அவர் கண்ணாடில பார்த்துகிட்டே ஓட்டுவாரு…அவர் என்கிட்ட சில டைம் என்ன வீடுகிட்ட ட்ராப் பண்ணிட்டு காசு வாங்கமட்டாரு…என்ன குனிஞ்சி ஃபுல்லா பாப்பாரு காசு வேணாம் சொல்லிட்டு…போக போக நாங்க பிரெண்ட் ஆகிட்டோம் என் நம்பர் அவருக்கு குடுத்தேன்…டெய்லி காலேஜ் முடிச்சிட்டு அவருக்கு கால் பண்ணுவேன்…அவர் வர வரைக்கும் வெயிட் பண்ணிட்டு அவர் ஆட்டோலதான் வீட்டுக்கு வருவேன்…நாங்க க்ளோஸ் ஆக க்ளோஸ் ஆக அவர் என்கிட்ட டபுள் மீனிங்ல பேச ஆரம்பிச்சாரு…நான் எப்டி இருக்கேன் என் பாடி எப்டி இருக்கு என் மேக்கப் எப்டி இருக்கு என் டிரஸ் எப்டி இருக்குனு லாம் சொல்லுவாரு…அவர் என்கிட்ட அவருக்கு கல்யாணம் ஆகலனு சொன்னாரு…என்ன மாதிரி ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு இருக்கேனு சொன்னாரு…கொஞ்ச நாள் போனதும் அவருக்கு தைரியம் வந்து என்கிட்ட உனக்கு 18 வயசு போலயே இல்ல உன் ஃபேஸ் சின்ன பொண்ணு போல இருந்தாலும்…உன் பாடி பெரிய பொண்ணுபோல இருக்குனு சொன்னாரு…உனக்கு எப்டி சின்ன வயசுலயே இவ்வளவு பெருசா இருக்குனு கேட்டாரு…நான் அப்போ ஒன்னும் சொல்லாம சிரிச்சேன்…அவர் என் முலைய பாக்க ஆசைபடுறாருனு எனக்கு தெரியும்…நானும் அவருக்கு காட்டலாம்னு முடிவு பண்ணேன்…சில டைம் நாங்க ஆட்டோவ நிருத்திட்டு பேசிட்டு போவோம்…அவரோட கதைலாம் சொல்லி என்ன இம்ப்ரஸ் பன்ன டரை பண்ணுவாரு…சில டைம் டச் பண்ணி பேசுவாரு…நான் ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன் …அவருக்கு மெசேஜ் படிக்க வராது ஆனா டெய்லி நைட்டானா குட் நைட்னு மெசேஜ் பண்ணுவாரு…ஒரு தடவ நைட் டைம் நான் கால் பண்ணி பேசினேன் அப்போ அவர் குடிச்சிட்டு இருந்தாருப்போல…பயப்படாம அவர் மனசுல இருக்குறதுளாம் பேசுனாரு அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 குழந்தை இருக்காம்…அவருக்கு என்ன ரொம்ப புடிச்சி இருக்குனு சொன்னாரு…என்கிட்ட என்ன பிடிக்கும்னு கேட்டேன்…நீ ரொம்ப அழகா இருக்குறனு சொன்னாரு…வேற என்ன புடிக்கும் என்கிட்ட ஓபன்னா சொல்லுனு கேட்டேன்…அப்போதான் சொன்னாரு என் முலை ரொம்ப புடிக்கும்னு…என் ரெண்டு முலையும் அவர் கண்ணுக்குள்ளேயே இருக்குனு சொன்னாரு…நீ மட்டும் என் பொண்டாட்டியா இருந்தா நான் டெய்லி உன் முலைய பெசந்தி பால் குடிப்பேனு சொன்னாரு…எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்குமா உன் முலைல பால் குடிக்குறதுக்குனு கேட்டாரு நான் அப்போ ரொம்ப மூடுல இருந்தேன் சரினு சொல்லிட்டேன்…அவர் இப்போ உன்ன உடனே பாக்கணும்போல இருக்குனு சொன்னாரு…நான் நாளைக்கு கண்டிப்பா மீட் பண்ணலாம்னு சொன்னேன்…மறுநாள் நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு அவருக்கு கால் பண்ணேன்…அவர் வந்து என்ன பிக்கப் பண்ணிட்டு போகும்போது ஒரு காலி ரோட்ல வண்டிய நிருத்துனாரு…என் பக்கம் திரும்பி என்ன பார்த்து நேத்து நைட் நான் தூங்கவே இல்ல எப்போ காலைல ஆகும் உன்ன பாக்கலாம்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேனு சொன்னாரு…நானும் அவரோட ஆசைய நிறைவேத்தனும்னு நெனச்சேன் ஆனா பப்ளிக்ல எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சி அவர் யாரும் பாக்க மாட்டங்கனு சொல்லிட்டு பின்னாடி வந்து என் பக்கத்துல ஓக்காஞ்சி எனக்கு ரைட் சைட்ல இருந்த ஸ்க்ரீன க்ளோஸ் பண்ணாரு அப்படியே என் தொடைல கை வெச்சாரு நான் ஒன்னும் சொல்லல நான் அப்போ டி ஷர்ட் போட்டுட்டு இருந்தேன்.. உள்ள சிம்மி , சிம்மி உள்ள ப்ரா போட்டுகிட்டு இருந்தேன்…என் முலைல கை வெச்சாரு… அப்படியே என்மேல சாஞ்சிகிட்டு என் முலைய அமுக்குனாறு…நான் கழுத்த தூக்கி சினுங்கும் போது என் டி ஷர்ட் உள்ள கைய விட்டு ப்ரா உள்ள கைய விட டிரை பன்னாரு…பின்னாடி வண்டிலாம் வர சத்தம் கேட்டதால எனக்கு பயம் ஆகி வேணாம் சொல்லிட்டேன்…அவர் கொஞ்ச நேரம் கெஞ்சினாரு நான் பப்ளிக்ல வேணாம் சொன்னேன் அவர் ஓகே சொல்லிட்டாரு ஆனா என் முலைய பாக்கனும்னு சொன்னாரு…நான் வேற வழி இல்லாம டச் பண்ணக்கூடாதுனு சொல்லிட்டு என் டி ஷர்ட்டயும் சிம்மியயும் தூக்கிட்டு…பிராவோட இருந்தேன் அவர் ப்ராவோட என் முலைய அமுக்க டிரை பன்னாரு நான் அவர் கைய தட்டி விட டிரை பண்ணேன் ஆனா அவர் என் ப்ராவ மேல தூக்கிட்டு என் முலைல பட்டுனு வாய் வெச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சாரு…நான் அவர் தலைய தள்ளிவிட டிரை பண்ணும்போதுலாம் அவர் என் காம்ப கடிச்சி இழுத்தாரு செம்மையா வலிச்சது அதனால அவர தள்ளி விட டிரை பண்ணாம அப்படியே விட்டுட்டேன்…அவர் என் ரெண்டு முலையையும் கன்னுக்குட்டிய போல முரட்டு தனமா மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தாரு…என் டி ஷர்ட்ட , சிம்மிய ஃபுல்லா கலட்டிட்டாரு அப்படியே என்ன ஆட்டோல சாயிசிட்டாரு…என்மேல படுத்துக்கிட்டு என் முலைய அமுக்கிட்டே என்ன கிஸ் பன்னாறு…என் ப்ராவயும் கலட்டிட்டாரு என் முலை ரெண்டையும் நல்லா கசக்கி காம்ப புடிச்சி இழுத்துட்டு இருந்தாரு எனக்கு அப்போதான் தெரிஞ்சது அவருக்கு என் முலைமேல எவ்ளோ ஆசை இருக்குனு…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் பேன்ட் உள்ள கை விட்டாரு நான் வேணாம் சொல்லிட்டு எப்டியோ அவர தட்டி விட்டுட்டேன்…வண்டி சவுண்டு, வாக்கிங் சவுண்ட்லாம் அதிகமா கேட்டதால பட்டுனு என் டி ஷர்ட்ட எடுத்து போட்டுகிட்டு வெளிய இறங்கிட்டேன்…ஆனா அவர் அப்போக்கூட என்னவிடல..என்கிட்ட கெஞ்சினாரு… டைம் 8க்கு மேல ஆகிடுச்சு நான் வீட்டுக்கு போறேன் நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்னு சொல்லியும் அவர் கேக்கல …அவர் வண்டில இன்னும் கொஞ்சம் மறைவான இடத்துல போய் நிருத்துனாறு… அந்த ரோடு ரொம்ப இருட்டா இருந்துச்சி…அவர் பின்னாடி வந்து என் டி ஷர்ட்ட கழட்டி என் முலைய மறுபடியும் சப்புனாரு…அப்படியே கீழ இறங்கி என் தொப்புள்ள நாக்க வெச்சி நக்கிட்டு அப்படியே என் பேன்ட்ட ஜட்டியோட சேர்த்து கழட்டி என் ரெண்டு காலையும் தூக்கி அவர் தோள் மேல போட்டு என் புண்டை முடிய அவரோட மூக்காள மோர்ந்து தேச்சிட்டி இருந்தாரு…என் கால இன்னும் நல்லா விரிச்சி என் புண்டைய நக்குனாரு…எனக்கு அப்போ மூடு அதிகம் ஆகி அவர் தலைய என் புண்டைல அழுதிட்டு இருந்தேன்…என் முலை ரெண்டையும் அமுக்கிட்டே என் புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தாரு…என் பேன்ட்ட ஃபுல்லா கழட்டிட்டு அவர் பேன்ட்ட இறக்கி அவர் சுன்னிய என் புண்டைல தேச்சிட்டு இருந்தாரு…அப்போ என் கால புடிச்சி இலுத்தாரு நான் சீட்லர்ந்து கீழ விழுந்தேன்…அவர் ஆட்டோக்கு வெளிய இருந்தாரு என் கால புடிச்சி வெளிய இழுத்து….என் புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தாரு…அந்த பக்கம் யாராச்சும் வந்தா ரெண்டு பேரும் மாட்டிப்போம்…என்னோட சின்ன புண்டைல அவரோட பெரிய சுன்னிய வெச்சி ஆழம் பாத்துட்டு இருந்தாரு…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வண்டி வர சத்தம் கேட்டதால…அவர் ஆட்டோ உள்ள வந்து இந்த பக்கம் ஸ்கிரீன க்ளோஸ் பண்ணிட்டாரு ..அப்போ நான் எழுந்து சீட் மேல ஒக்கார டிரை பண்ணும்போது என் தலைய அவர் சுன்னில வெச்சி அமுக்குனாரு…அவர் சுன்னிய என் வாய்ல வெச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன்…அவர் என் வாய்லயே ஓத்துட்டு இருந்தாரு…என்னால மூச்சி விட முடியல என் தொண்டை உள்ள வுந்துவ விட்டுட்டு என் தலைய அவர் சுன்னில அழுத்திட்டு இருந்தாரு…அவர் விந்து ஃபுல்லா என் தொண்டைக்குள்ள போனதுக்கு அப்பறம் தான் என்ன ரிலீஸ் பண்ணாரு…அப்போதான் எனக்கு உயிர் திரும்பி வந்தது…அப்படியே நான் சீட்ல சாஞ்ஜிட்டேன்…என் மேல சாஞ்ஜிட்டே என்னோட வயித்த தடவிட்டு இருந்தாரு…ஒரு வழியா முடிஞ்சிடுச்சினு நெனச்சேன்…ஆனா மறுபடியும் என் கைய தூக்கி என் அக்குல நக்க ஆரம்பிச்சாரு…அப்படியே முலைய சப்பி என் புண்டைல விரல் போட ஆரம்பிச்சாரு…என்னால தடுக்க முடியல…என்ன தூக்கி அவரோட மடியில ஒக்கார வெச்சாறு…அவரோட சுன்னி எழுந்துட்டு இருந்தது…அவரோட சுன்னிய எடுத்து என் புண்டைல விட்டு மறுபடியும் என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…நான் பயத்துல கண்ணாடில யாராச்சும் வறாங்களானு பார்த்துட்டே இருந்தேன்…அவர் மடில என்ன தூக்கி தூக்கி போட்டுட்டு இருந்தாரு…கொஞ்ச நேரத்துல மூடு ஆகி நானே அவர் மடில எகிற ஆரம்பிச்சேன்…என் கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டு என் முலைய பெசஞ்சிட்டே என்ன ஓத்துட்டு இருந்தாரு…கொஞ்ச நேரத்துல அப்படியே என்ன கட்டி புடிச்சிட்டு விந்துவ புண்டைல விட்டுட்டு என்மேல சாஞ்சிட்டாரு…என் புண்டைலருந்து விந்து வழிஞ்சது…எனக்கு இன்னும் பயமா ஆகிடுச்சு எனக்கு எப்படியாச்சும் இன்கர்ந்து வீட்டுக்கு போகனும் அதான் தோனிச்சி…என் புண்டைலர்ந்து அவரோட சுன்னிய எடுத்துட்டு,நான் எழுந்து என் பேன்ட், டி ஷர்ட் போட்டுகிட்டேன்…அவரும் எழுந்து ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிட்டு ஆட்டோவ ஸ்டார்ட் பன்னாரு அப்போ டைம் 10க்கு மேல ஆகி இருந்தது…அவர் என்ன வீட்ல ட்ராப் பன்னிட்டு…எனக்கு 100 ரூபா குடுத்தாரு நான் வாங்கள இருந்தாலும் வலுக்கட்டாயமா குடுத்துட்டு போனாரு…அன்னைக்கு என்னோட சிம்மி,ப்ராவ அவரோட ஆட்டோலயே மறந்துவிட்டுட்டேன்…அவருக்கு கால் பண்ணி வீட்ல மாட்டிக்க போறிங்கனு இன்பார்ம் பண்ணேன்… மறுநாள் அந்த சிம்மி,ப்ராவ அவர்கிட்டர்ந்து வாங்கிட்டேன்… இப்போலாம் நாங்க அதுபோல ரிஸ்க் எடுக்குறது இல்ல…கடைசியாக ரூம் எடுத்து மேட்டர் பண்ணோம்…காண்டம் போட்டுகிட்டு பாதுகாப்பா பண்றோம்…ஆனாலும் நான் காலேஜ் முடிக்குற வரைக்கும் அவர் என்ன ஆட்டோல அடிக்கடி தடவுரது,அமுக்கிறது,பால் குடிக்குறதுனு பப்ளிக்கா சில்மிசம் பண்ணிட்டு இருந்தாரு … இப்போ நாங்க அவ்வளவா மீட் பண்றது இல்ல ஆனா அவர் எனக்கு எங்க வீட்டு பக்கம் வரும்போதுளாம் கால் பண்ணுவாரு…
.
.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு