அவள் கணவன் காரை அந்த வீட்டின் வாசல் முன்னே நிறுத்தினான்!!!
அருகே இருந்த இருக்கையில் இருந்த அனிதா கணவனின் முகத்தை பார்த்தால். அவன் முகத்தில் எந்த ஒரு தயக்கமும் இல்லை. ஆனால் அவள் மனதில் எண்ணற்ற தயக்கம்.
:
அவள் ::: வீட்டுக்கு போய்டலாம்ங்க. இது வேணாம்.
:
அவன் ::: இது நாம முடிவு செஞ்சது தானே அனிதா. ஏன் யோசிக்குற. நானே உனக்கு சம்மதம் சொல்றேன். பின்ன என்ன யோசனை.
:
அவள் ::: இருந்தாலும்…பின்ன எப்போவாது ஒருநாள் இதை சொல்லி காமிச்சிட்டா. என்னால் தாங்கிக்க முடியாது.
:
அவன் ::: இதெல்லாம் நாம ஏற்கனவே பேசியது தானே. அவன் காத்திருப்பான். கிளம்பு. என்ஜோய் பண்ணிட்டு போன் பண்ணு வந்து கூபிடுக்குறேன்.
:
அவன் அவளுக்கு நம்பிக்கை கொடுத்து அனுப்பி வைக்க. காரை விட்டு இறங்கி அந்த வீட்டின் காலிங் பெல்லை அழுத்தினாள். உள்ளே இருந்து கதவை திறந்த விக்ரம். புன்னகையோடு… “வாங்க அனிதா”என்றான்.
:
கதவின் அருகே நின்று காரில் இருந்த கணவனை திரும்பி பார்த்தால். அவன் புன்னகையோடு கையசைக்க. விக்ரமுக்கு அவனுக்கு கையை காட்டினான். அப்போது அனிதா உள்ளே செல்ல…அவள் கணவன் கிளம்பினான்.
அனிதா இந்த நிலைக்கு எப்படி வந்தால் என்பதை பார்க்கலாம்.
அனிதா ஒரு தனியார் மென்பொருள் நிறுவனத்தில் ஒரு டீமை நிறுவகித்து வந்தால். அவளுக்கு வயது 41 ஆகிறது. இரு குழந்தைகள். இருவரும் பள்ளிப்பருவம். காதல் திருமணம் தான். கணவன் ஒரு அரசு உயர் அதிகாரி. எந்நேரமும் வேலை தான், அவன் வேலை இரவு 1 மணி என்றாலும் சரி 3 மணி ஆனாலும் சரி அவன் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
அனிதாவை அவன் காதலித்து தான் திருமணம் செய்தான். திருமணம் ஆன புதிதில் இருவரும் அப்படி ஒரு அன்னோன்னியம். அடிக்கடி சீண்டலும் கூடலுமாக அவளுக்கு திகட்ட திகட்ட இன்பத்தை ஊட்டினான் அவள் கணவன். வருடங்கள் போக..இரு குழந்தைகள் பிறந்த பின்னர் அவன் அதில் பெரிதாக ஆர்வம் காட்டவில்லை.
அவளுக்கு காமத்தின் சுகத்தை காட்டியதும் அவன் தான். ஏனனில் அவள் போதும் போதும் என்றாலும் அவளை தூக்கி வைத்து ஏறுவான் அவன். அனால் வருடங்கள் கடந்து அவன் இப்படி ஆகி விடுவான் என்று அவள் எண்ணியது கூட இல்லை.
அவளுக்கு அவன் காம சுகத்தை காட்டியதில் இருந்து அவளுக்கு செக்ஸ் மேல் ஒரு தனி பிரியம் ஏற்பட்டது. அது இப்போதும் அடங்கவில்லை. 26 வயதில் துவங்கிய அந்த பேராசை 30 வயதில் இருந்து தணிக்க ஆளின்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. ஆனாலும் அன்று வரை அவள் வெறும் சுய இன்பத்தின் மூலம் மட்டுமே தன்னை திருப்தி படுத்து வந்தால். அவ்வப்போது அவள் கணவனை நெருங்கினாலும் அது சில நிமிடங்கள் மேல் நீளாமல் முடிய அவளுக்கு என்றம் மட்டுமே மிஞ்சியது.
அப்படி இருக்க அவள் அலுவலகத்தில் அவளுக்கு ஏற்பட்ட பழக்கம் தான் விக்ரம். 27 வயது இளைஞன். அவள் டீமில் சேர்ந்த சில மாதங்களிலேயே அவள் அணியில் பல மாற்றம். எப்போதும் கலகலவென எல்லோரையும் உற்சாகமாக வைத்துக்கொள்வது. வேளையில் எல்லோரையும் அனுசரித்து போவது. பிரெச்சனைகளை தெளிவாக அணுகுவது என்று அவன் ஒரு எழுச்சி நாயகனாக சுற்றி வந்தான்.
மேலும் அவன் அழகும் கூட. அனிதா அவள் காது பட சில பெண்கள் அவன் அழகை வர்ணிப்பதை கேட்டு “கலிகாலம், பொண்ணுங்க இப்படி ஆகிட்டாளுங்களே ” என்று மனதில் நினைத்துக்கொள்வாள்.
அப்படியிருக்க அன்று அவள் அலுவலக அறையில் ஒரு துண்டு சீட்டும் ஒரு கொத்து ரோஜா பூக்களும் இருந்தது.
அவளுக்கு அது யார் வைத்திருந்தது என்று தெரியவில்லை. சுற்றி முற்றி பார்த்தால் அலுவலகத்தில் யாரும் இல்லை. அன்று வெள்ளிக்கிழமை என்பதால் எல்லோரும் வெள்ளனவே கிளம்பியிருக்க. அதை எடுத்து பார்த்தால்.
அதில் “you deserve this promotion” என்று எழுத பட்டு இருந்தது. அதாவது இந்த பதவி உத்தரவுக்கு நீங்கள் தகுதி ஆனவர் என்று இருந்தது. அதன் கீழ் பெயர் ஏதும் இல்லை மாறாக. டீம் என்று எழுதி இருந்தது. அதாவது அவள் மொத்த அணியும் சேர்ந்து வாழ்த்துக்கள் சொல்லி இருந்தது.
அவளுக்கு முகத்தில் புன்னகை. அவளுக்கு அன்று மதியம் தான் அவள் பதவி உயர்வு அடைந்தது தெரியும். நெருங்கிய நட்புக்கு மட்டுமே சேதியை அவள் சொல்லியிருக்க எப்படி இவர்களுக்கு தெரிந்தது என்று வியந்தாள். சரி திங்கள் பேசிக்கொள்ளலாம் என்று நினைத்துவிட்டு அந்த ரோஜா பூக்களை எடுத்து முகர்ந்தால். அந்த வாசனை அவள் முகத்தில் மேலும் புன்னகை பூக்கள் பூக்க செய்தது.
வீட்டுக்கு வந்து விஷயத்தை கணவரிடம் கூற …ஹேய் ….வாழ்த்துக்கள் அனிதா. நா இப்போ அவசரமா போகணும். நம்ம நாளைக்கு இதை வெளிய போய் கொண்டாடலாம். என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
சரியென்று காத்திருக்க…அந்த நாளை வரவே இல்லை. சனி மற்றும் ஞாயிறு அவன் வெளியே கூட்டி செல்வான் என்று எதிர் பார்த்த அவளுக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது.
திங்கள் வேலைக்கு வந்த அவள், அவள் அணியில் இருந்த எல்லோருக்கும் நன்றி சொல்ல. எல்லோரும் மீண்டு வாழ்த்துக்கள் கூறினர். நாட்கள் அப்படியே செல்ல…ஒருநாள் எப்போதும் போல அந்த கழிவறையில் புறம்பேசும் கூட்டம் பேசுவது இவள் காதில் விழுந்தது.
:
பெண் 1 ::: இந்த விக்ரம் என்ன சொன்னாலும் கண்டுக்க கூட மாட்டேன்றாண்டி.
:
பெண் 2 ::: அவன் தான் அனிதா பைத்தியம் பிடிச்சி சுத்துறானே, அப்புறம் எப்படி உன்னை கண்டுக்குவான்.
:
பெண் 1 ::: என்னடி சொல்ற…என் கனவுல கல்லை தூக்கி போடுற. அவன்கள்போய் அவன் எப்படி ரூட் விடுவான்.
:
பெண் 2 ::: ஆமா பின்ன என்ன. அவ சொல்றதை அப்படியே கேக்குறான். என்ன ஏதுன்னு கூட அவகிட்ட கேக்க மாட்டேன்றான். அப்புறம் அன்னைக்கு அவ ப்ரோமோஷன் அப்போ அவன் தான் அந்த பூ வாங்கு வச்சான். அப்போ அவன் மூஞ்சில இருந்த ஆர்வத்தை பாக்கணுமே. ஏதோ புது பொண்டாட்டிய கவனிக்கிற மாதிரி குதிச்சிட்டு இருந்தான்.
:
பெண் 1 ::: போடி இதெல்லாம் ஒரு விஷயம். எதுக்கும் எதுக்கும் நீ முடிச்சி போடற ..
:
பெண் 2 ::: விஷயம் இல்லாமலா அவன் அவளோ பண்ணுறன் கொஞ்சம் யோசிச்சு பாரு.
:
பெண் 1 ::: அதுக்குன்னு அவங்க கல்யாணம் ஆணவன்கடி. அவங்களை ரூட் விட்டு அவன் என்ன பண்ண போறான்.
:
பெண் 2 ::: சுத்த புரியாதவளா இருக்கியே. அவனுக்கு அடுத்த ப்ரோமோஷன் வேணாமா. அவளும் பாக்க நல்ல அழகா தான் இருக்கா. இவனும் நல்ல இருக்கான். தேவைக்கு ரெண்டு பேரும் ஜாலி பண்ணிக்க போறாங்க.
:
பெண் 1 ::: என்னடி சொல்ற…இதெல்லாம் நிஜமா ? பாத்த மாதிரியே சொல்றியே…
:
பெண் 2 ::: பாக்கலானாலும் என்னால இதெல்லாம் யூகிக்காம இருக்க முடியல. அவங்களுக்குள்ள ஆனா ஏதோ இருக்கு.
:
பெண் 1 ::: சரி வா கிளம்பலாம் நேரம் ஆச்சு. பின்ன ஒருநாள் முழுசா பேசலாம்.
:
இதை கழிவறையின் கதவின் பின்னே இருந்து முழுவதும் கேட்டு கடுப்பானால் அனிதா. அது யாருடைய குரல் என்பதும் அவளுக்கு நன்றாக தெரியும்.
ஒரு பெண்ணை பற்றி தவறாக சொல்ல வேறு ஆண்கள் தேவை இல்லை, கூடவே இருக்கும் பெண்களே போதும் என்று யோசித்து கோவமாக அவள் அறைக்கு சென்றால்.
இப்படி பேசி அவர்களை என்ன செய்வது என்று அவள் யோசித்தி கொண்டு இருக்க. அவள் அறையின் கண்ணாடி கதவை தட்டினான் விக்ரம்.
அவள் தலையை அசைத்து உள்ளே வர சொல்ல. அவன் அவளிடம் சில கோப்புகளை காட்டி அதற்குள் இருந்த சில கேள்விகளுக்கு பதில் கேட்டான். அவள் சொல்லி முடிக்க அப்போது தான் ஒன்றை கவனித்தால். அவள் வேண்டுமென்றே சில விஷயங்களை தவறாக கூற அவன் எப்படி அதற்கு ரியாக்ட் செய்கிறான் என்று பார்த்தால். அவனோ எல்லாவற்றுக்கும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
மறுநாள் அவள் மேசையில் அந்த ரிப்போட் இருக்க, அதை அவள் சரி பார்த்தால். அதில் அவள் தவறாக சொன்ன விஷத்தை கூட அவன் சரி பார்த்து அதை சரியான முறையில் பதிவிட்டு இருந்தான்.
:
அப்போது அவளுக்கு ஒரே குழப்பம். அவனுக்கு இது சரி என்று தெரிந்து இருந்தாலும் அவன் ஏன் என்னிடம் அந்த கேள்விக்கு குழப்பம் என்று கேட்க வேண்டும். என்று மண்டையை போட்டு உடைத்தால்.
மேலும் சில நாட்கள் செல்ல. அவள் மனதுக்குள் அந்த கேள்வி பெரிய போராட்டத்தை ஏற்படுத்தியது. மேலும் அந்த பெண்கள் பேசியதும் அவள் மனதில் குழப்பமாக இருந்தது. இதை அவனிடமே கேட்டுவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தால்.
:
ஒருநாள் மாலை 6 மணியளவில் அவள் கிளம்பும் நேரம். அவள் கேபினுக்கு அவனை அழைத்தால்.
:
அவன் ::: சொல்லுங்க அனிதா…என்ன விஷயம்.
:
அனிதா ::: இப்போ வீட்டுக்கு கிளம்ப அவசரம் ஏதும் இல்லையே ?
:
அவன் ::: இல்லை இல்லை சொல்லுங்க.
:
அனிதா ::: என்ன விஷயம்னா. அன்னைக்கு அந்த கிளைன்ட் பைல் ஒன்றை சரி பார்க்க சொன்னேன். நான் அணைக்கு தப்பா சொல்லிட்டேன். ஆனா நீ அதை சரியா செஞ்சு குடுத்த. அதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்ல கூப்பிட்டேன்.
:
அவன் ::: அவளோ தானே. இதுக்கு ஏன் அனிதா தேங்க்ஸ் எல்லாம்.
:
அனிதா ::: இல்ல விக்ரம் சொல்லணும்னு தோணுச்சு.
:
அவன் ::: இட்ஸ் ஓகே
:
அனிதா ::: மேலும் அந்த ரோஸ் எல்லாம் ரெடி பண்ணதும் நீ தான்னு கேள்வி பட்டேன்.
:
அவன் ::: ஐயோ அது மொத்த டீம் ஓட ஐடியா.
:
அனிதா ::: விக்ரம்…எனக்கு விஷயம் தெரியும் யாரு பண்ணினதுனு. என்னோட கேள்வி ஏன்…அவளோ தான்.
:
அவன் ::: பண்ணனும்னு தோணுச்சு பண்ணுனேன் அவளோ தான்.
:
அனிதா ::: வெளிய நம்ம டீம்லயே என்ன பேசிக்குறாங்கன்னு தெரியுமா உனக்கு.
:
அவன் ::: என்ன பேசுறாங்க. யாரு பேசுறது.
:
அனிதா ::: நீ தெரிஞ்சு பண்ணுனா இல்ல தெரியாம பண்ணுறியான்னு புரியல. நீ பண்றதை வச்சி உன்னையும் என்னையும் சேத்து வச்சி பேசுறாங்க.
:
அவன் ::: என்ன…யாரு பேசுனது. நீங்க HR கிட்ட கம்பளைண்ட் பண்ணுங்க
:
அனிதா ::: என்னனு பண்ணுறது. விக்ரம் எனக்கு ரோஸ் குடுத்தான் அதை வச்சி இவங்க பேசுனாங்கனு சொன்னா …அவன் ஏன் உனக்கு ரோஸ் குடுதான்னு தான் கேள்வி வரும்.
:
அவன் ::: என்ன மன்னிச்சிடுங்க அனிதா. இப்படி ஆகும்னு எதிர் பாக்கல.
:
அனிதா ::: லீசன் விக்ரம். வேலை இடத்தில எனக்கு இந்த பேரு ததேவை இல்லாதது. இன்னைக்கு ரெண்டு பேரு பேசுறது நாளைக்கே மொத்த ஆஃபீஸும் பேசும். புரிஞ்சுக்குவேன்னு நினைக்குறேன்.
:
அவன் ::: எஸ் அனிதா. புரியுது.
:
அனிதா ::: அதுக்குன்னு நீ இனிமே ரொம்ப இறுக்கமா சுத்த வேணாம். எப்போதும் போலவே இரு. கொஞ்சம் அடக்கி வாசி அவளோ தான்.
:
அவனும் சரியென்று கிளம்ப. அதன் பின்னர் இருவருக்கும் இடையே ஒரு நல்ல நட்பு ஏற்பட்டது. அவர்கள் அடிக்கடி பேசிக்கொள்ள. முன்னராவது தனித்தனியே சுற்றியவர்கள் இப்போது அலுவலகத்தில் அடிக்கடி சேர்ந்து சுத்த துவங்கினர்.
:
காரணம் அவளுக்கு அவனுடன் பேச பேச அவன் எப்படி பட்ட குணம் உடையவன் என்பது புரிந்தது. அவன் எந்த ஒரு தலைப்பை எடுத்தாலும் அதில் ஒருமணி நேரம் பேசுவான். அவன் அறிவுக்கூர்மையை கண்டு அவள் அவ்வப்போது ஆச்சர்யப்படுவாள்.
ஆனால் அப்போது கூட அவளுக்கு அவன்மேல் அப்படி ஏதும் ஈர்ப்பு வரவில்லை. ஒரு நல்ல நண்பனாகவே பார்த்தால். ஆனாலும் சில நேரங்களில் அவள் அவனோடு சுற்றுவது பற்றி யாரேனும் ஏதாவது சொல்வார்களா என்ற பயம் இருக்கும். சில நேரங்களில் கழிவறை உள்ளே ஒளிந்து இருந்து இந்த புறம்பேசும் பெண்ணியரை கேட்டுக்கொண்டு இருப்பாள்.
அவளை பற்றி அவர்கள் பேசுவது இல்லை அது மொத்தமாக குறைந்திருக்க அவள் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தால்.
:
அப்படி ஒருநாள் அவளுக்கு ஒரு விஷயம் கழிவறையில் காதில் விழுந்தது. அதே இரு பெண்ணியரும் பேசும் பேச்சு…மூச்சை அடக்கி கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால் அனிதா.
பெண் 1 ::: என்னடி நேத்து அவன் வீட்டுல தான் இருந்த போல.
:
பெண் 2 ::: எப்படி தெரியும் உனக்கு.
:
பெண் 1 ::: நா தான் அவனோட நீ கிளம்பி போனதை பாத்தேனே
:
பெண் 2 ::: அச்சோ நீ மட்டும் தான் பாத்தியா இல்ல வேற யாரும் பாத்திங்களா ?
:
பெண் 1 ::: நா மட்டும் தான் பாத்தேன். சொல்லு என்ன நடந்துச்சு.
:
பெண் 2 ::: என்ன நடக்கும், நடக்க வேண்டியது நடந்துச்சு.
:
பெண் 1 ::: என்னடி சொல்ற…மொத்தமா செஞ்சானா , உரை போட்டு செஞ்சியா இல்ல போடாமலா ?
:
பெண் 2 ::: போட்டு செய்யுறதுல என்னடி சுகம் இருக்கு. போடாம போடுறதுல தான் சுகம்.
:
பெண் 1 ::: அடியே என்ன சொல்ற. குட்டி விக்ரம் வந்துட்டா என்ன பண்ணுவ.
:
பெண் 2 ::: அதை வச்சே அவனை கல்யாணம் பண்ண வேண்டிய தான்.
:
இதை கேட்டு அனிதாவுக்கு பக்கென்று இருந்தது.
:
பெண் 1 ::: என்னடி சொல்ற லவ் பன்றேன்னு சொன்னானா ?
:
பெண் 2 ::: இல்லடி ஜஸ்ட் மேட்டர் மட்டும் தான். வீகென்ட் ecr போலாம்னு இருக்கேன் அவனோட.
:
பெண் 1 ::: பாத்துடி… சர்ப்ரைஸ்ன்னு சொல்லிட்டு அனிதாவை கூட்டிட்டு வந்து நிக்க போறான்.
:
பெண் 2 ::: நீ வேற உன் வாயை வச்சிட்டு சும்மா இருக்க மாட்டியா. எப்போ பாத்தாலும் அனிதா புராணம் பாடுற. அவங்க மேல உனக்கு என்ன தான் கடுப்போ.
:
பெண் 1 ::: கடுப்பு ஒன்னும் இல்ல. எனக்கு அவன் மேல தான் டவுட். அவமேல கூட இல்ல. இவன் தான் அவளை போட துடிக்குறான். எனக்கு பாத்தாலே தெரியுது.
:
பெண் 2 ::: எனக்கு அப்படி ஒன்னும் தெரியல. அப்டியே அவங்க வந்தாலும் எனக்கு பிரெச்சனை இல்ல. அவன் செய்யுறதுக்கு ரெண்டு பொம்பளை பத்தாது போல. அப்படி செஞ்சான்.
:
பெண் 1 ::: என்னடி சொல்ற…எப்படில்லாம் செஞ்சான் சொல்லு.
:
அவள் முழு கதையை விவரிக்க உள்ளே மறைந்து இருந்து கேட்டு கொண்டு இருந்த அனிதாவிற்கு அந்த கதை உள்ளுணர்ச்சியை தூண்டியது. அவளால் எழுந்து செல்லவும் முடியவில்லை. கதையை அவள் விவரிக்க விவரிக்க அனிதாவின் கண்முன்னே அது அப்படியே நிகழ்ந்தது.
:
அனிதாவின் புண்டை பிட்டு கதை படித்தது போல ஒழுக அன்று அவள் அந்த கதை கேட்டு உணர்ச்சி பொங்கினாள். அவர்கள் சென்றதும் ஏதும் சொல்லாமல் வீட்டுக்கு கிளம்பினாள். மனதில் ஒரே குழப்பம். கணவர் 10 மினிக்கு வர. அவர் குளித்து முடித்து வந்ததை கண்ட அவளுக்கு மீண்டும் சூடு ஏறியது. அவனை சென்று தழுவினால். அவன் அவளை விளக்கி விட்டான்.
:
அவன் ::: அனிதா எனக்கு சோர்வா இருக்கு.
:
அவள் அதை கண்டுகொள்ளாது அவனை பின்னே இருந்து தழுவி அவள் நெஞ்சை அவன் முதுகோடு சேர்த்து உரசினாள். அப்படியே உரசிக்கொண்டே அவன் இடுப்பில் இருந்து துண்டை விளக்கி அவன் அடியை பிடித்து தடவ துவங்கினால். அவள் ஆசையோடு அதை பிடித்து உருவ…எவ்வளவோ முயன்று உருவினாள். ஆனால் அவன் பூல் தூக்கவே இல்லை.
அவள் முடிந்த அளவு உருவியும் தூக்காமல் இருக்க. அவன் அவளை மீண்டும் விளக்கி விட்டு கட்டில் சென்று அமர்ந்தான்.
:
அவளுக்கு மீண்டும் கோபம் தலைக்கு ஏறியது.
அமைதியாக சென்று போனை எடுத்து நோண்டினாள். அப்போது அவன்..
:
அவன் ::: இங்க பாரு அனிதா. என்னால இதெல்லாம் இப்போ முடியல. எனக்கே உன்கிட்ட சொல்ல கூச்சமா தயக்கமா இருந்துச்சி. அதான்.
:
அனிதா ::: அமைதியா போய்டுங்க அதான் நல்லது.
:
அவன் ::: புரிஞ்சுக்கோ அனிதா..
:
அனிதா ::: என்ன புரிஞ்சுக்கணும். கல்யாணம் ஆனா முதல் 4-5 வருஷம் நல்ல செஞ்சி விட்டுட்டு அப்புறம் எனக்கு தூக்கல நீ மூடிட்டு இருனா என்ன அர்த்தம்.
:
அவன் ::: கொஞ்சம் அமைதியா பேசு.
:
அனிதா ::: என்ன அமைதியா பேசணும். நா என்ன அடுத்தவ புருஷன் கூடவா படுக்க கேட்டேன். என்னால முடியல இப்டியே தலை வெடிச்சு செத்துருவேன் போல இருக்கு.
:
அவன் ::: அனிதா…அப்படி இல்ல, கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்கோ.
:
அவள் ஓஓஓஓவென்று அழுக அவன் அவளை கட்டி அணைத்தான். அவன் மார்பில் சாய்ந்து அவள் தேம்பி தேம்பி அழுதாள்.
அப்படியே தூங்கிவிட. அடுத்த இரண்டு நாள் இருவரும் முகம் கொடுத்து கூட பேசிக்கொள்ளவில்லை.
:
அந்த வார இறுதியில் அவளை அழைத்துக்கொண்டு வெளியே சென்றான். இருவரும் வெளியில் சாப்பிட்டு விட்டு பேசிக்கொண்டு இருக்க. இவள் எல்லாத்துக்கும் ம்ம் ..எஸ…..சரி என்று ஒற்றை வார்த்தை பதில் கொடுத்தால்.
:
அவன் ::: என்ன இன்னும் கோவம் குறையலயா ?
:
அனிதா ::: கோவ பட்டு என்ன ஆக போகுது. என் தலைவிதி.
:
அவன் ::: அதுக்கு தான் ஒரு முடிவு எடுத்திருக்கேன். அதை உன்கிட்ட சொல்ல தான் வெளிய கூட்டிட்டு வந்தேன்.
:
அனிதா ::: இது வரை பண்ணினது போதாதா.
:
அவன் ::: நா சொல்ல வர்ரதை கேளு. அப்புறம் பேசு.
:
அவள் அமைதியாக இருக்க. அவன் தொடர்ந்தான்.
:
“ எனக்கு தெரியும் உனக்கு உடல் சுகம் இல்லாம எவளோ கஷ்டமா இருக்கும்னு. அதை கூட புரிஞ்சுக்காத முட்டாள் இல்லை நான். எனக்கு இப்படி ஆனபோவே நா தனியா டாக்டர் கிட்ட போய் செக் பண்ணினேன். சில டெஸ்ட் எடுத்த அப்புறம் இது டென்ஷன் மற்றும் ஸ்ட்ரெஸ் தான் காரணம். அது குறைஞ்ச தானா சரி ஆகும்னு சொன்னாரு. மாத்திரை எடுத்தேன் ஸ்ட்ரெஸ் கம்மி பண்ண சரி ஆகல. வேலையை விடலாம்னு நினச்சா..அதுக்கும் மனசு வரல.  நான் ரொம்ப புடிச்சு சேர்ந்த வேலை, அதையும் விட முடியல. நா ரொம்ப கஷ்டத்துல இருந்தேன் அனிதா. உன்னை விவாகரத்து பண்ணிடலாம்னு கூட நினச்சேன். ஆனா இந்த வயசுல குழந்தைகளுக்கு என்ன பதில் சொல்லுவேன்னு தெரியல. அதுக்கும் பயமா இருக்கு”
அவன் புலம்பலை கேட்டு அவளுக்கு இருந்த கோபம் பாவமாக மாறியது.
“நா உனக்கு ஒரு வழிசொல்றேன் அனிதா…உனக்கு யாரை பிடிச்சிருக்கோ அவங்களோட இரு. நா உன்கிட்ட ஏதும் கேட்க மாட்டேன். என்னால இது தான் பண்ண முடியும்”
:
அவள் ::: என்ன பேசுறீங்க. அதெல்லாம் தேவை இல்ல. அமைதியா இருங்க.
:
அவன் ::: நா சீரியஸ் ஆக தான் சொல்றேன். நீ மாசத்துக்கு ஒரு முறை ஆவது உனக்கு நல்ல தெரிஞ்ச ஆளோட இரு. எனக்கு பிரச்னை இல்ல. என்னால தான் முடியல அதுக்காக உன்னையும் நான் அப்படி பண்றது தப்பு. என்னை குற்ற உணர்ச்சி ல வாழவைக்காத அனிதா. கெஞ்சி கேக்குறேன்.
:
அவள் ::: ப்ளீஸ் இதை பற்றி பேசவேணாம்.
:
அவன் ::: எனக்கு இதுக்கு ஒரு முடிவு வேணும் அனிதா. என்னால இதுக்கு மேல இப்படி உன்ன வச்சிருக்க முடியாது. ஒன்னு ஒரு நல்ல துணையை தேடு இல்லனா நா விவாகரத்து கேட்டு தான் போக போறேன்.
:
அவள் ::: அது எப்படி செட் ஆகும்னு சொல்றீங்க. வேற ஆளோட என்னால நினைச்சி கூட பாக்க முடியல.
:
அவன் ::: நானே இதுக்கு சம்மதிக்குறேன் அப்புறம் என்ன. ஒரே ஒரு கண்டிஷன் தான். குழந்தை வராம பாத்துக்கோ அப்புறம் உன்னோட சேப்டி. நா வேற ஒரு புள்ளைக்கு அப்பாவா இருக்குற அளவுக்கு பெரிய மனசு படைச்சவன் இல்ல.
:
அவள் ::: போதும்…வாங்க கிளம்பலாம்.
:
அவன் ::: எனக்கு ஒரு முடிவு தெரியாம நா கிளம்புறதா இல்ல அனிதா. நீ இப்போவே முடிவை சொல்லு.
:
அவள் ::: இப்படி என்ன வற்புறுத்தாதீங்க…இது நல்ல இல்ல.
:
அவன் ::: இது வற்புறுத்தல் இல்ல அனிதா. இது உன்னோட தேவை. அதை இவளோ நாள் நான் தடுத்து வச்சிருந்தேன். இப்போ சொல்றேன்…நீ இதுக்கு முடிவு சொல்லாம நா கிளம்ப மாட்டேன்.
:
அவள் ::: சரி நான் யோசிக்குறேன். இப்போ கிளம்புங்க.
என்று அவனை கூட்டிக்கொண்டு கிளம்பினாள்.
வீட்டிற்கு வந்தும் இருவரும் சரியாக பேசவில்லை. சிலநாட்கள் இருவரும் அவரவர் வேலையை பார்க்க.
அவள் மனதில் அவன் சொன்ன விஷயம் அவ்வப்போது வந்துவந்து போனது. ஆனால் அவன் இயலாமையை நினைத்து அவளுக்கு பரிதாபம் தான் பெரிதாக வந்தது. அந்த விஷயம் அப்படியே அடங்க.
சில வாரங்கள் கழித்து அவள் அவள் டீமை கூட்டிக்கொண்டு ஒரு டீம் அவுட்டுங் செல்ல வேண்டியது இருந்தது. அதில் விக்ரம் மற்றும் அந்த இரு புறம் பேசும் பெண்கள் மேலும் 5-6 நபர்கள் இருந்தனர்.
அன்று காலை 10 மணியளவில் அங்கே செல்ல. காலை முதலே ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம் தான்.
அனிதாவிற்கு அதில் பெரிய நாட்டம் இல்லை, ஆனால் அணியை வழிநடத்தும் பொறுப்பாளர் என்ற முறையில் அவள் அங்கிருக்க நேரிட்டது.
:
சிலர் அங்கே மது அருந்த அந்த இடம் மேலும் கலைக்கட்டியது.
அந்த இரு புறம்பேசும் பெண்ணியரில் ஒருத்திதான் சரிதா அவள்தான் விக்ரமோடு இப்போது நெருங்கி பழகுபவள்.
அந்த இடத்தில அவர்கள் இருவர் மட்டும் அல்லது அந்த தோழி மற்றொருத்தியும் விக்ரமோடு நெருங்கி ஆடிபாடுவதை அனிதா தூரம் இருந்து கவனித்தால். சிறிது நேரம் பின்னர் அவர்கள் மூவரும் தனியே செல்வதையும் அவள் நோட்டம் விட்டால். அப்போது அவளுக்கு அந்திரு அந்த சரிதா சொன்னது நியாபகம் வந்தது.
அவன் வெறிக்கு ஒருத்தி பத்தாது என்று அவள் சொன்னது. அவளுக்கு அது கொஞ்சம் படபடப்பை ஏற்படுத்தியது.
அது எப்படி நம்ம ஊருல கூட இதெல்லாம் பண்ணுறாங்களா என்று முகம் சுளித்தால்.
ஆனால் என்னதான் அவள் முகம் சுளித்தாலும் அவளுக்குள் அவர்கள் செல்வதை கண்டதில் இருந்து மனதுக்குள் ஒரு ஆர்வம். அங்கு அப்படி என்ன தான் நடக்கிறது என்பதை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை…
முதலில் வேண்டாம் என்று மறுத்து அவள் அந்த ஆர்வத்தை அடக்க. எண்ணங்கள் மனதை குழப்ப அவள் அங்கிருந்து எழுந்து அவர்கள் சென்ற இடத்தை நோக்கி நடந்தால்.
அமைதியாக அங்கு சென்றால் அந்த இடத்தில நெஞ்சு அளவுக்கு நிறைய செடிகள் மட்டுமே இருந்தது. அது கடற்கரை ஓரம் என்பதால் அங்கு பெரிதாக ஆள் நடமாட்டம் இல்லை. இவள் மெதுவாக ஒவ்வரு இடைவெளியாக அமைதியாக எட்டி பார்த்தால் …அவள் முன்னேறி செல்ல செல்ல…லேசாக சிரித்து பேசும் சத்தம் கேட்டது.
:
ஹேய் …பாத்துட்டா மெதுவா…
:
இஸ்ஸ்ஸ் ….ஆஅஹ்ஹ்ஹ…
:
அனிதா அப்படியே அமைதியாக நின்றாள். திரும்பி சென்று விடலாம் என்று மனதுக்குள் என்ன. ஆசை சென்று பார் என்று தூண்டியது.
:
மெல்ல எட்டி பார்த்தால் …அங்கு விக்ரம் இடுப்புக்கு கீழ் ஏதும் இல்லாமல் இருக்க அவன் தடியை பிடித்து சரிதா சரமாரியாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். அதே சமயம் அவளின் தோழியின் மார்பை பிடித்து விக்ரம் கடித்து குதறிக்கொண்டு இருந்தான்.
:
அதை பார்த்த அனிதாவிற்கு பக்கென்று இருந்தது. அவள் இதற்கு முன்னர் இப்படி எல்லாம் நடக்கும் என்பதை சில கதைகளிலும் பிட்டு படங்களிலுமே சாத்தியம் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தவளுக்கு அந்த காட்சி நிதர்சனத்தை உணர்த்தியது.
:
மேலும் அந்த காட்சி அவளுக்குள் அடக்கி வைத்திருந்த ஆசைகளை தட்டி எழுப்பியது.
அவன் தடியை அவள் ஊம்ப ஊம்ப அதை பார்த்த அனிதாவிற்கு அவள் அடி ஒழுக துவங்கியது.
:
அவளுக்கு உடல் சூடாக…மூச்சி முட்டியது. இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த அவளுக்கு அடி ஒழுகி பார்வையிலேயே உச்சம் அடைந்தாள். ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக எழுந்து நடந்தால்.
பாத்ரூம் சென்றவள் ஜட்டியை கழட்டி வீசும் அளவுக்கு ஆகியது. அவள் புண்டை அப்படி நனைந்து இருந்தது. நல்ல வேலையாக அவள் காரின் பின்னே வேறு மாற்று துணி இருந்தபடியால் அதை மாற்றிக்கொண்டு வந்து அமர்ந்தாள். அவள் சாயங்காலம் ஒரு 4 மணியளவில் கிளம்ப. இரவு முழுக்க அதே காட்சி.
:
இரவு தூக்கத்தில் அந்த சரிதா இருந்த இடத்தில இவள் இருந்து ஊம்புவது போல ஒரு கனவு எழுந்து பார்த்தால் அவள் அடி கசிந்து இருந்தது.
என்னடா இது வம்பா போச்சே என்று நினைத்தவள். திரும்பி படுத்தாள். சில நாட்கள் அப்படியே செல்ல அவள் அலுவலகத்தில் விக்ரமை சற்று தவிர்க்க துவங்கினால். ஆனால் அவள் அருகே வந்தால் அவள் உடலுக்குள் நரம்புகள் எல்லாம் முறுக்கேறும் அதை அடக்கிக்கொண்டு அவள் பேசுவாள். பலநாள் பத்தினியாக இருந்த அவளுக்குள் அந்த சம்பவம் ஒரு சில்மிஷ சல்லாபத்தை தூண்டி விட்டது.
அதை அவள் எவ்வளவோ தவிர்க்க எண்ணியும் அந்த தடுப்பை தாண்டி எப்போதும் ஆசை பொங்கி வடிய துவங்கியது. முதலில் இதையெல்லாம் எதிர்க்க முயன்ற அவள் மனம் நாட்போக்கில் அதை ரசிக்க துவங்கியது. அவள் விக்ரம் அவளை வந்து பார்க்க மாட்டானா என்ற நிலைக்கு வந்தால். அவனோடு சேர்ந்து அடிக்கடி நேரம் செலவழிப்பது. மற்றும்   வீட்டுக்கு சென்ற பின்னர்கூட அவனோடு பேசுவது என்று நகர துவங்கியது. அவளுக்கு அவனை பிடித்து இருந்தது.
என்னதான் அவன் இரு பெண்களோடு உல்லாசமாக இருந்தது அவளுக்கு தெரிந்து இருந்தாலும். அவளிடத்தில் அவன் அளவோடு இருந்தான். அவளுக்கு மதிப்பு கொடுப்பதிலும் சரி வேலையிலும் சரி. அவளுக்கு பிடித்தாற்போல இருந்தான்.
:
அப்படிஒருநாள் மாலை வேலையில் நல்ல மழை… அவளுடைய கார் அன்று சர்வீஸ் விட்டு இருந்தால். மழை என்பதால் கேப் ஏதும் கிடைக்க வில்லை. அவள் காத்திருக்க விக்ரம் கொண்டு விடுகிறேன் என்று சொல்ல அவளும் சரியென்று கிளம்பினாள்.
பேய் மழை அடிக்க… மெதுவாக வண்டி உந்து சென்றது. வண்டியினுள் நல்ல குளிர். அவள் ஒரு ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் டிஷர்ட் அணிந்து இருந்தால்.
குளிரில் ரோமங்கள் கூசி தூக்கிக்கொண்டு நிற்க. அவள் கைகளை உரசி உடலுக்கு சூடு ஏற்றினால்.
அதை பார்த்த அவன்…என்ன அனிதா ரொம்ப குளிருதா என்றான்.
:
ம்ம்ம் என்றால். குளிருக்கு இதமா சூடா டீ குடிச்சா நல்ல இருக்குமே என்றான்.
;
அனிதா ::: ம்ம் ஆமா ஆனா இப்போ எங்க வண்டியை நிறுத்துறது .
:
விக்ரம் ::: இதோ பக்கத்துல தான் என் வீடு இருக்கு. உங்களுக்கு ஓகேனா நான் அங்க ஒரு நல்ல டீ போட்டு தரேன்.
:
அனிதாவிற்கு அவன் ஏன் கூப்பிடுகிறான் என்பது புரிந்தது.
:
அனிதா ::: ம்ம்ம் அதெல்லாம் வேணாம்.
:
விக்ரம் கெஞ்ச துவங்கினான். அவளும் ஒருவழியாக சரி என்றால். வீட்டுக்குள் சென்றதும் அங்கு அவன் அவளுக்கு சூடாக டீ போட்டு கொடுக்க. அவள் ஜன்னல் ஓரம் நின்று மழையை ரசித்துக்கொண்டே டீயை பருகினால்.
அவர்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க. அந்த தனிமை அவளுக்குள் இருந்த ஆசைகளை வெளிபடுத்த உந்தியது. அவள் மனம் அவன்மேல் விருப்பம் இல்லாமலா இவ்வளவு தூரம் வந்துருக்க, பேசாம ஆசையை தீர்த்துக்கோ என்று கொக்கரித்தது.
அந்த தருணமும் அதற்க்கு ஏற்ப…ரம்மியமாக இதமான குளிரில் மனதையும் உடலையும் அந்த இச்சைக்கு ஏங்க வைத்து இருந்தது. அவள் மனதில் அவன் நெருங்கி வரமாட்டான் என்ற எண்ணம் இருந்தது. அவளுக்கு நெஞ்சு படபடவென அடித்தது. ஆனாலும் அவன் சும்மா பேச்சுக்கொண்டு மட்டுமே இருக்க…அவளுக்கு என்னடா இவன் என்ற எண்ணம் ஏற்பட்டது.
அவள் அப்போது கையில் இருந்த போன் தவறி கீழே விழுந்தது. அச்சச்சோ என்று அவள் குனிந்து எடுக்க அதே சமயம் அதை எடுக்க அவனும் குனிய. அவளின் டீசர்ட் கொஞ்சம் லூசாக இருந்தபடியால் அது நன்கு கீழே தாழ்ந்து உள்ளலகை காட்டியது.
அதை கண்ட அவனுக்கு பார்த்த நொடியிலேயே மூடானது. அந்த நெஞ்சு குழி இரண்டுக்கும் நடுவே இருந்த இடைவெளியில் அவன் மனம் சிக்கியது.
நெளிந்துகொண்டே எழுந்தான். அவளுக்கு அவன் கண்ட காட்சியை புரிந்துகொண்டால். அவள் நெளிவதை கண்ட அவள் அவன் உசுப்பேறியதாய் உணர்ந்தாள்.  அவளுக்கு அது சற்று மேலும் மூடேறியது. அவள் அப்போது முழு மூடில் இருக்க அவனும் கண்ட காட்சியில் நன்கு சூடேறி இருந்தான். அனிதா அப்போது அவனை மேலும் சீண்டும் வகையில் மீண்டும் எதையோ குனிந்து தேடுவது போல நடிக்க. விக்ரம் அவன் தடிப்பை மறைக்க துடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனுக்கு அதற்குமேல் பொறுக்க முடியவில்லை. தடி பேண்டை புடைத்துக்கொண்டு நிற்க. அவன் செய்வதறியது முழித்தான். அவன் புடைப்பை கண்டு நக்கலாக சிரித்தாள் அனிதா. அவள் கண்டுகொண்டதை அவன் பார்த்து…
:
அவன் ::: என்ன சிறிக்குறீங்க…
:
அனிதா ::: ரொம்ப கஷ்ட படுற போலயே…
:
அவன் ::: காரணம் யாருன்னு உங்களுக்கு தெரியாதா என்ன.
:
அனிதா ::: நீ என்னப்பா பெரிய ஆள் ஆச்சே. ஒரே நேரத்துல ரெண்டு மூணு பாக்குற ஆளு. ஒண்ணுக்கெல்லாம் ஏங்குற ஆளு இல்லனு நினச்சேன்.
:
அவன் ::: என்ன சொல்லுறீங்க நீங்க புரியலையே.
:
அனிதா ::: ம்ம்ம்..புரியாது புரியாது. அதான் பார்த்தேனே…அன்னைக்கு டீம் அவுட்டிங் அப்போ அந்த சரிதா அப்புறம் மரியா ஓட தனியா போறதை. அத சொல்றேன்.
:
அவன் ::: தனியா போனா அதுக்கு தான் போவார்களா என்ன.
:
அனிதா ::: என்ன நடந்துச்சின்னு நான் தான் பாத்தேனே. மேல ஒன்னு கீழ ஒன்னுன்னு விளையாடுனியே.
:
அவன் ::: அச்சச்சோ…நீங்க எப்படி பாத்தீங்க. எதுமே சொல்லலையே.
:
அனிதா ::: ஏன்…அப்படியே என்னையும் அவளுங்களோட சேந்து செய்ய சொல்லவா ?
:
அவன் ::: சொன்னா செஞ்சுருப்பீங்களா என்ன ?
:
அனிதா ::: ஆசை தான் உனக்கு. எனக்கு அவ்வளவு தைரியம் இல்ல. அதுவும் அவளுங்க ரெண்டு பேரு. ச்சை
:
அவன் ::: அவளுங்களுக்கு என்ன, நல்ல கம்பெனி குடுக்குறாளுங்க
:
அனிதா ::: உனக்கு நல்ல குடுப்பாளுங்க. பின்னால என்ன தப்பா பேசுறதே அவளுங்க தான். அவளுங்க எல்லாம் பண்ணிட்டு என்ன சொல்லுறது தான் எனக்கு ஆச்சர்யமா இருக்கு.
:
அவன் ::: ஓஹ் இவளுங்க தானா அது. சரி அதை விடுங்க. கூட்டமா தான் கூச்சமா இருக்கும். இப்போ தான் யாரும் இல்லையே. இப்போ என்ன தயக்கம்.
:
அனிதா ::: நா தயக்கம்னு சொல்லவே இல்லையே
:
அவன் ::: தயக்கம் இல்லைனா அங்க என்ன வேலை, பக்கத்துல வர்றது. கொஞ்சம் வசதியா இருக்குமே.
:
அனிதா ::: எதுக்கு வசதியா இருக்கும்னு சொல்லுற..
:
அவன் ::: மேல கைய்யப்போட தான்.
:
அனிதா ::: மேல கைய்ய போட்டு என்ன பண்ணுவ.
:
அவன் ::: ஏன் என்ன பண்ணுவேன்னு ஏற்கனவே பாத்திருக்க தானே ???
அப்போது அவளுக்கு வெட்கம் வந்தது, முகம் புன்னகைக்க சிரிக்க….அவன் அனிதாவின் அருகே சென்றான்.அவள் கையில் இருந்த தேநீர் கோப்பையை மேசையில் வைத்துவிட்டு அவன் அருகே வருவதற்கு தயார் ஆனால். அருகே வந்தவன் அவளை உரசிக்கொண்டு அமர்ந்தான்.
அவன் உரசி அமர அவளுக்கு ஜிவென்று இருந்தது.
அனிதா ::: ஜிம்முக்கு எல்லாம் போற உடம்பு போல..
:
அவன் ::: ம்ம்ம்…பனியனை கழட்டி காட்றேன் பாக்குறீங்களா என்று சொல்லிக்கொண்டே பனியனை மேலோட்டமாக கழட்டி எறிந்தான்.
:
அனிதா ::: நா சரின்னு சொல்லவே இல்லையே…அதுக்குள்ள கழட்டிட்ட
:
அப்போது அவளின் கையை பிடித்து அவன் நெஞ்சின் மேல் வைத்தான். அவன் உடலை அவள் தடவ அவனுக்கு அவளின் மென்மையான கரங்கள் உரசி படர்வது சுகமாக இருந்தது.
அவனின் படிக்கட்டு உடலை அவள் மெல்ல தடவி உணர…அவளுக்கு நல்ல மூடு ஏறியது.
அனிதாவுக்கு அந்த தனிமையும் மலையின் இதமான குளிரும் மேலும் அவனின் நெருக்கமும் அவளுக்குள் இனம்புரியாத இன்பத்தையும் படபடப்பையும் தூண்டியது.
அப்போது அவன் அவள் கழுத்தின் அருகே சென்று. அதற்குள் அவன் முகத்தை வைத்து உரசினான். அனிதாவின் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அவள் கண்களை இருக்க மூடிக்கொள்ள…அவன் இரும்பு கைகளை அவள்மேல் படுவதை அவள் உணர்ந்தாள். அவனின் ஒருகை அவள் தொடையின்மேலும் மறுக்கை அவளின் கழுத்திலும் இருக்க அவன் முகம் அவள் கழுத்தில் உரசி உணர்ச்சிகளை மேலும் தூண்டியது.
அவளின் பனியன் மெல்ல விலகுவதை அவள் உணர்ந்தாள். அதன் உள்ளே அவன் கையயைவிட்டு மெல்ல அவள் வயிற்றை தொட்டு அழுத்தினான். அவளின் தொப்புளை தடவி அவளின் வயிற்றை நன்கு பிடித்து தடவியெடுத்தான். அதே சமயம் அவளின் கழுத்தில் இருக்க முகத்தை உரசி அங்கு முத்தம் வைத்தான்.
அவன் முகத்தை அங்கே உரசி அவள் இடுப்பை பிடித்து இருக்க. அவளுக்கு ப்ரா இறுக்கி முலைகள் இரண்டும் ப்ராவை பிய்த்துக்கொண்டு வருமளவு வீங்கியது. அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது. உடலில் ரத்தம் சூடு ஆகி. அவள் நரம்பு மண்டலம் எல்லாம் வீறிட்டு பாய்த்தது. அதன் விடையாக அவள் காம்புகள் இரண்டும் நல்ல துருத்திக்கொண்டு இருந்தது.
அவளலால் அதற்குமேல் பொறுக்க முடியவில்லை மூச்சி முட்ட அவள் அவசரஅவசரமாக டீஷர்ட்டினுள் கையை விட்டு ப்ராவை இறக்கிவிட்டால்…பெருமூச்சு விட்ட அவள் அவனை பார்த்தல் ஆன்னால் அவன் கண்களோ அந்த டிஷர்ட்டை துருத்திக்கொண்டு நின்ற அவளின் காம்புகள்மேல் இருந்தது. அதன்மேல் அவன் முகத்தை வைத்து உரசினான். அவளின் பருத்த முலைகளை ஆடைகளின் மேல் அவள் பிடித்து கசக்கினான்.
அவளுக்கு நல்ல செழிப்பான உடல். உயரம் 5 1/2 ஆதி இருப்பாள். 70 கிலோ எடை. அம்சமான குடும்ப பெண், நல்ல எடுப்பான ஆன்டியின் தோற்றம் உடையவள். சொல்லப்போனால் இப்போதைய நடிகை மீனா போன்று இருப்பாள்.
அவன் காய்களை பிசைய பிசைய அவளுக்கு மேலும் மூடாக அவள் காளைகளை இருக்க பின்னிக்கொண்டாள். அப்போது அவன் அவளின் பனியனை மேலோட்டமாக கழட்டினான். அவன் முன்னே அவள் மேலழகை காட்ட கூச்சப்பட்டு கைகளை குறுக்கே வைத்து முலைகளை மறைத்தாள்.
அவன் மேலும்கீழும் அவளின் உடல் அழகை ரசித்தான். தளதளவென இருந்தால் அந்த தாரகை.
:
அவன் ::: செம்ம பீஸ் நீங்க அனிதா.
:
அனிதா புன்னகைத்தாள்.
:
அவன் ::: ஹே நிஜமா…நீங்க மட்டும் எனக்கு கேர்ள் பிரென்ட் இல்லனா மனைவியா இருந்தா தினமும் உங்க உடம்புக்கு பூஜை போட்டுருப்பேன்.
:
அனிதா ::: ச்சி என்னடா பேச்சு இதெல்லாம். சின்ன பையன் சாவகாசமா வச்சது தப்பா போச்சே.
:
அவன் அப்போது அவளை நெருங்கி அவள் உடலோடு அவன் உடலை உரசினான். அவளின் செழித்த உடல் அவனை உரச அவனுக்கு ஜிவென்று ஏறியது. அவள் உடலோடு அவன் நெஞ்சை உரசினான். அவளின் 36 சைஸ் முலைகள் அவன் நெஞ்சோடு சேர்ந்து காம்புகளை உரச அவள் அவன் இதழின் பக்கம் நெருங்கினாள்.
அவள் முகத்தோடு முகம் நெருங்கி அவளின் ஆரஞ்சு பழ இதழ்களை மெல்ல கவ்வி சுவைத்தான் விக்ரம். ஆரஞ்சின் சுவையைவிட அவள் எச்சில் சுவை வீரியம் கொண்டிருக்க அதை அப்படியே கவ்வி சுவைத்தான். அவளும் அவனை அணைத்து இதழை கவ்வி இழுத்து சுவைக்க. இருவரும் மேலுடல் நிர்வாணமாக கட்டி தலைவி முத்தமிட்டனர்.
:
சிலநிமிட முத்தத்திற்கு பின்னர் அவன் அவளின் ஜீன்ஸ் பேண்டை இறக்கினான். அவளின் அகன்ற இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து அவள் அணிந்து இருந்த ஜட்டியையும் கழட்டினான். லேசான மயிர்கள் பூத்திருந்த அவளின் அடிமடியை மெல்ல தடவினான். அவளுக்கோ அவன் அங்கே தொடுவது கூச்சமாக இருக்க அவன் கைகளை பிடித்து நிறுத்தினால்.
:
மேலும் அவன் விடாமல் தடவ முயல அவனை மீண்டும் தடுத்தால் அனிதா. அவளின் கூச்சத்தை புரினித்துக்கொண்ட அவன் அங்கே தொடுவதை நிறுத்தி அவள் உடலை தடவ துவங்கினான். அவள் உடலை இன்ச் இன்ச்சாக முத்தமிட்டு எடுத்தான்.
அவள் கால்களுக்கு இடையே ஏற்கனவே வெள்ளம் பெருக்கெடுத்து இருந்தது. ஒரு ஆணின் தீண்டலுக்கு பலநாள் காத்திருந்த அவள் உடல் அன்று எத்தனை முறை உச்சம் அடைந்தது என்று அவளுக்கே தெரியவில்லை. ஆனாலும் அவன் தீண்டல்கள் முடிந்தார்ப்பாடில்லை.
:
அவளை சோபாவில் புரட்டி போட்டான் அவள் பின்னால் இருந்து அவள் முதுகை நன்கு தடவி எடுத்தான் அவளின் ப்ரா தழும்புகளை நக்கி முத்தமிட அவளுக்கு சுகம் ஏறியது.
:
அவனின் தடி நீண்டு அவள் குண்டியின் இடையே உரச அவன் உள்ளே விடப்போகிறான் என்பது அவளுக்கு புரிந்தது. அவளுக்கு ஊம்ப ஆசை இருந்தும் சற்று பயமாக இருந்தது, எங்கே வாயில் கஞ்சி வடித்துவிடுவானோ என்று.
:
எனவே அவள் கால்களைவிரித்து அவனுக்கு குகையை திறந்தாள்.
அவள் சோபாவில் கால்களை விரித்து காட்ட அவன் பூளை நன்கு உருவி அவளின் கால்களுக்கு நடுவே சென்று மண்டியிட்டான். பின்னர் மெல்ல அவளின் புண்டை சுளையை சுண்ணியால் உரசி தடவி புண்டை மேட்டில் வைத்து அவன் கடப்பாரையை உள்ளே இறக்கினான். அவளின் இறுகிய புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு சுன்னி உள்ளே இறங்கியது.
:
அத்தேபெரிய சுண்ணியை அவள் புண்டை தாங்குமா என்று யோசித்த அவளுக்கு அவள் புண்டை நன்கு விரிந்துகொடுத்து சுண்ணியை உள்ளே வாங்கியது. சுண்ணியை உள்ளே விட்டவனுக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. உடனே சுண்ணியை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு எடுத்தான்.
அவளின் உடல் அழகையும் முக அழகையும் ரசித்தார்படியே அவளை ஓக்க துவங்கினான்.
:
அவன் சுண்ணியை இறக்கி எடுக்க அவள் முலைகள் மெல்ல தலுங்கிக்குலுங்கும் அழகை ரசித்தான்.
அவன் அப்படியே வேகமாக ஓக்க அவனின் சுண்ணியின் தடிப்பும் இறுக்கமான ஏரலும் அவளுக்கு எண்ணிலடங்கா சுகத்தை கொடுத்தது.
வேகமாக ஓத்த அவன் கஞ்சி வரும் நேரம் முகத்தை இறுக்கி ஓப்பதை பார்த்த அவள் அவள் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவினாள். அந்நேரம் அவனின் விந்து அவள் அடிமடியை நிரப்பியது. அவளின் இடுப்பு முதல் அடி புண்டை வரை அவன் விந்து வடிய. கடைசி சொட்டு வரை அவன் அடித்து வெளியே எடுத்தான்.
:
அவளுக்கு பலவருடம் கழித்து புண்டை சுகம் பூர்த்தி அடைந்தது. பெருமூச்சு விட்டவள் அவள் பனியனை எடுத்து அவள் உடலை மறைத்து சோபாவில் சாய்ந்து கண்களை மூடினாள்.
பின்னர் எழுந்து சென்று லேசாக உடலை கழுவிவிட்டு உடை மாற்றினால்.
:
அனிதா ::: நா கிளம்புறேன் விக்ரம்.
:
அவன் ::: அதுக்குள்ளயா…இணைக்கு முழுக்க இருப்பீங்கன்னு நினைச்சேன…
:
அனிதா ::: அதுக்கெல்லாம் நான் ஆளில்லை என்று கிளம்பினாள்.
:
வீட்டுக்கு சென்றவள் இதை எப்படி அவள் கணவனிடம் சொல்வது என்று தயக்கத்தில் இருக்க. அவனிடம் பேச சென்றால்.
:
அனிதா ::: உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்.
:
அவள் முகத்தில் இருந்த தயக்கத்தை உணர்ந்த அவன்…
:
கணவன் ::: சொல்லு அனிதா என்ன ? நம்ம ஏற்கனவே பேசின விஷயமா. ?
:
அனிதா ::: ம்ம்ம் ஆமா
:
அவன் ::: ம்ம் நல்ல விஷயம் தானே. யாரு அந்த பையன்.?
:
அனிதா ::: கூட வேலை பாக்குற பையன் தான். பேரு விக்ரம்.
:
அவன் ::: பிரெச்சனை இல்ல அனிதா, எனக்கு சந்தோஷம் தான். எப்போ போகலாம்னு இருக்க சொல்லு. நானே கொண்டுபோய் விடுறேன்.
:
அனிதா ::: அது வந்து… என்று இழுத்தாள்.
:
அவன் ::: இதுக்கு மேல என்ன தயக்கம் அனிதா. சொல்லு..
:
அனிதா ::: ஏற்கனவே இன்னைக்கு அவனோட இருந்துட்டு தான் வந்தேன். எப்படி உங்கட சொல்றதுன்னு தெரியல.
:
அப்போது சற்று அமைதி ஆன அவள் கணவன், பின்னர் சரி இனிமே எப்போ வேணுமோ சொல்லு நானே கொண்டு விடுறேன் என்று சிரித்துக்கொண்டே அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தான். சிலவாரங்கள் கழித்து அவளுக்கு மீண்டும் ஆசை தீ ஏறிய அவள் கணவனிடம் இரவு சொன்னால். மறுநாள் காலை அவனே அவளை கொண்டு அவன் வீட்டின் முன்னே இறக்க…அவள் முதலில் தயங்க பின்னர் வாழ்க்கையின் போக்கை ஏற்றுக்கொண்டு காரை விட்டு இறங்கி வீட்டின் வாசலில் நின்ற விக்ரமை நோக்கி நடந்தால்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::END::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு