எனது பேர் கார்த்தி நா கோவை இல் பக்கம் பொள்ளாச்சி இல் இருக்கிறேன் எனக்கு வயது 25 ஆகிறது….இப்போது அத்தை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் கு வயது 35 அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கிறான் அவளது கணவன் ஒரு விபத்தில் கை செயல் இழந்து விட்தான் அப்போது அத்தை கி யாரும் இல்லாமல் இருந்தான் நான் என்றால் அவளுக்கு ரொம்ப புடிக்கும் எனக்கும் அவள் எனடிரால் ரொம்ப புடிக்கும் நானும் அவளும் தொட்டு தொட்டு தன் பேசுவோம் ஆனால் எங்களுக்குள் தவறான எண்ணம் எதும் இருந்தது இல்லை அந்த நாள் வரும் வரை….
ஒரு நாள் எதற்தமா அவர் வீட்டுக்கு போகும் போது அவள் குளுதுக் கொண்டு வந்தான் நா போனதும் வ என்று சொல்லி துணி மாதத் போனால் அப்போது நான் டகுனு உள்ள போன எதும் போடாமல் அவள் நின்று கொன்றுஇருந்தல் அப்போது போனதும் நா முத்தம் குடுத்து விட்டேன் அவள் என தள்ளி விட்டு அடித்து விட்டால்…
நான் அப்போது வந்து விட்டேன்…கொஞ்ச நாள் கழித்து எனக்கு ஃபோன் செய்து வீடிகு வர சொன்னாள் நானும் போனதும் அனைகு யேன் இபடி பண்ண என்று கேட்ட
நா எனக்கு உண ரொம்ப புடிக்கும் நீ தனியா இருக்கா எனக்கு நீ வேணும் நு சோனதும்
அவள் எதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள் அப்போது நா அவள் தோளில் கை வைத்து லவ் யூ மு சொன்ன
அப்பனே அவ என முத்தம் கொடுத்தான் எனக்கும் உன புடிக்கும் டா உங்க மாமா என்ன சந்தொட படுத்தி ரொம்ப நாள் அசுநே என்ன என்ன வேணாலும் பணுனு சொல்லி சரி ய எடுத்துட்டு வேணும் ஜாக்கெட் ஓட நின்ன
நா அவளது அப்டி பததும் எனக்கு தம்பி எந்திருச்சு நின்று அவள் அதை ப்பாதுட
அப்ப ரெண்டுப்பெரும் என பண்றதுன்னு தெரியாம நின்றோம் டகுணு ஓடி கட்டி புடிச்சு முத்தம் மழை இல் நனான்சோம்
மெதுவா அவ ஜாக்கெட் அவுத்து அவ பந்த அமுதி புளுஞ்சென் அப அவ என்னோட தம்பி ய கை வச்சு தேச்சு விட…
எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகி அவள் கீழ படுக போட்டு கெல கை விட…அவ ஜட்டிய பொடல…ரொம்ப நாள் அங்க ஆண் வசம் படாமல் இருந்த நாள் அவளது அங்க கை பட்டதும் துடுசு போயிட…
நா மெதுவா அவளது அங்க தேசதுல நா என்னோட தம்பி டா உல விட அவள் வலில துடுசா
ரெண்டு பேரும் வேகமா குத்த அவள் வழி ல கதுன
நா அதொடம் கதுல வாங்காம குத்தி எடுத்துட்டு இருந்தேன்…30 நிமிசம் ஒததுல இருந்து எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடன்ச் கஞ்சி ய வெளிய தள்ளுவோம்
அப்ரம் ரெண்டு பேரும் ஒடம்புல துணி இல்லாம கட்டி புடிச்சு படுதுடு இருந்தோம்…ஸ்கூல் இருந்த பையன் வர நேரம் அன நல ரெண்டு பேரும் துணி மாதி கொண்டு கெலம்பியோம்…
ஆனா எங்களோட ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது…அவளது முலைக்காம்பை குத்திட்டு இருக்கும்… பூண்டை பருப்பு பொடசுடு இருக்கும்…..38…40…34 அவ சைசு…
இந்த மாதிரி பெண்கள் யாராவது இருந்தால் என்னிடம் சொல்லுங்கள் உங்களுக்கு தேவை பூர்த்தி செய்யப்படும்…உங்களுக்கு நம்பிக்கை தளராமல் பணலம்..நீங்க நினதை நிரை வெற்றபடும்…ரகசியம் பாதுகாக்க படும்… …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு