எனக்கு எப்போதும் பிடிக்கோ அப்போது தான் திருமணம் குழந்தை வேணும்மா வேண்டாமா நாங்கள் இருவரும் தான் தீர்மானிக்கனும் காதல் எந்த வயதில் வரும் ?
ஏதோ மோகம் ஏதோ தாகம்
எப்போதும் வரும் ?
எப்படி வரும்?
எங்கே வரும் ?
எவ்வாறு வரும்?
எவ்வளவு தூரம் வரும் ?என்று அளவுகோல் வைத்து அளக்க முடியாது பெண்ணின் வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் கூட வரும் அது வந்து விட்டால் சும்மா வானத்துக்கும் பூமிக்கும் குதிக்க கூடாது….அந்த காதலை அழகாக நகர்த்தி இன்பத்தை அனுபவிக்க அனுபவிக்க திகட்டாத காதலாக கொண்டு போனும்.
அய்யோ நான் வேற எங்கேயோ பைத்தியம் மாதிரி உங்களிடம் உளரிட்டு இருக்கேன் பாருங்க சாரி.
அவள் என்னை ஆழமாக கண்களை பார்த்து உதடுகளில் சிரிப்புடன் கவனித்தால்.
நான் அவளது உதடுகள் வறண்டு இருந்ததை கவனித்தேன்.
அவள்;அதுளா ஒன்றும் இல்லை நீங்க பேசுங்க
நான்; பொதுவாக நான் அதிகமாக பேச மாட்டேன் பல வித ஏக்கங்கள் கனவுகள் மனதில் இருக்கிறது வெளியே சொன்னால் பைத்தியம் மெண்டல் என்பார்கள் அதற்காக தான் உறவுகளிடம் இருந்தும் நண்பர்களிடம் இருந்தும் விழகி இருக்கிறேன்.
எனது வாழ்க்கை நான் மெதுவாக நகர்த்துகிறேன்.அதனால் தான் திருமணம் பற்றி யோசிக்கவில்லை
அவள்; இப்போது தான் எனது மனம் தெளிவாக இருக்கிறது ரொம்ப நன்றி
நான்;அட ஏன்பா நீங்க வேற நான் ஒரு கிறுக்கன் என் பேச்சை கேட்டு தப்பா முடிவு பன்னாதிங்க இப்போது உங்களுக்கு சரியாக படலாம் ஆனால் நீங்க யோசித்து பார்த்துகோங்க தயவு செய்து வேறு யாரிடமும் ஆலோசனை பன்னாதிங்க என்னையும் சேர்த்து தான்.
அவள்; இல்லை இல்லை இப்போது தான் சரியா கிளியரா இருக்கேன்.நீங்க என் கூட ஒரு ஏழு நாட்கள் இருப்பிங்களா பீளிஸ்
நான்; அய்யோ நான் உங்களோடு இருந்தா சரி வராது சும்மா இருங்க
அவள்; யாரும் எதுவும் சொல்வாங்க பயப்படாதிங்க
நான்;சீ சீ சுற்றி இருக்கிறவர்கள் எதுவும் சொன்னாலும் நான் எதுவும் எடுத்து கொள்ள மாட்டேன் அவர்களுக்கு என்ன தெரியும் நமது வலிகளை பற்றி…. அவர்கள் வாயிலே வடை சுடுவாங்க அதுதான் சொன்னே நாம எப்படி இருக்கனும்னு சுற்றி இருக்கிறவர்கள் தான் டைம் டேபிள் போடுறாங்கனு அவர்கள் பார்க்கிறார்கள் இவர்கள் பார்க்கிறார்கள் அவங்க தப்பா நினைப்பாங்க இவங்க தப்பா நினைப்பாங்க என்று ஒரு போதும் எடுத்து கொள்ள மாட்டேன் நாய் இரண்டு நாள் குறைக்கும் மூன்றாவது நாள் வாய்வலிக்குனு மூடிவிடும் இப்படி தான்.
நான் வேலை இல்லாமல் தான் இருக்கேன் வெளிநாடு போகலாம் என்று முடிவு பன்னி இருக்கேன்.
அவள்; அப்புறம் என்ன நீங்க போகுற வரை என் வீட்டுலே இருக்கலாம்
நான்;என்னலா உங்களுக்கு எதற்கு கஷ்டம்
அவள்;அய்யோ இந்த நேரத்தில் உங்களோடு இருந்தால் எனக்கும் மனம் அமைதியாக இருக்கும் அதற்கு தான்
நான்;சரி என்னை சுற்றி இருப்பவர்கள் தான் என்னை தள்ளி வைத்தார்கள்.என்னையும் தேடி இவ்வளவு தூரம் வந்து இருக்கிங்க கண்டிப்பாக உங்க கூட இருக்கேன்
அவள் கையை பிடித்து கொண்டு ரொம்ப சந்தோஷம்
அவள்;சரி வாங்க போகலாம்
நான் அவளோடு பயணிக்க தொடங்கினேன்
நான்: நான் ஊருக்கு போயிட்டு எனது டிரஸ் எல்லாம் எடுத்திட்டு வாரேன்.
அய்யோ வேணாம் நான் இங்கே உங்களுக்கு வாங்கி தாரேன் ஊருக்கு போனா திரும்பி வருவிங்களா தெரியலை பீளீஸ்
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி எனக்கென்ன உங்களுக்கு தான் செலவு போங்க
அவள்;அதுளா பரவாயில்லை நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.வாங்க
நான் அவளிடம் வாங்க போங்களா சொல்ல வேணாம் உங்களுக்கு எப்படி தோன்றுகிறோ அப்படி சொல்லுங்க அதுக்கென்று சுண்ணி கூதி சொல்லிராதிங்க
அவள் சிரித்தாள் சீ அப்படிளா சொல்ல மாட்டேன்
நான்; நீங்க அப்படி சொன்னாலும் கவலை இல்லை அதை வெளியில் வைத்து சொல்லிடாதிங்க அப்புறம் அவ்வளவு தான்
அவள் ம்ம் சரி இனியன் வா போகலாம்
நான் ம்ம் இது சரி
அவள்;என்ன உங்க ஊர் சைடு ல போட்டு தான பேசுவிங்க
நான்:ஆமா நீங்களும் என்னிடம் பேச பேச உங்களுக்கும் வந்திரும் எழில்
அவள்; ஹான் சரி இருங்க ஆட்டோ புக் பன்னுற நான்;சரி
ஆட்டோ வந்தது ஒரு ஷாப்பிங்மால்க்கு அழைத்து சென்றாள் உங்களுக்கு தேவையான டிரஸ் எடுங்க
நான்;விட்டா நீங்க கடையே வாங்கி தந்துருவிங்க போல
சிரிந்தோம் இருவரும்
அவள்;வாங்கிட்டா போச்சு அதுக்கென்ன
நான்;அவ்வளவுளா வேணாம் இரண்டு டி சர்ட் ரெண்டு சார்ட்ஸ் போதும்
இது போதுமா இது போதும் இன்னும் ஒன்று ஜட்டி எடுத்துகிறன்
சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி எடுங்க
அவளது வீட்டிற்கு போனோம்
இனியன் இந்த ரூம் யூஸ் பன்னிங்கோங்க சரி எனக்கு இவ்வளவு பெரிய ரூமா இங்கே இருந்திரலாம் போல என்று நக்கல் அடித்தேன் அதுக்கென்ன இருந்துகோங்க குளிச்சிட்டு வாங்க சரி என்று குளித்து விட்டு காலில் சோஃபாவில் அமர்ந்தேன் அவள் என்னிடம் காபி கொடுத்து விட்டு குடிங்க நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் நான் இல்லை இல்லை நீங்க குளிச்சிட்டு வாங்க இரண்டு பேரும் சேர்ந்து குடிக்கலாம்.அப்படியா சரி என்று குளிக்க போயிட்டாள்.நான் சும்மா உட்கார்ந்து இருந்தேன் ஆனால் புக் நிறைய அடுக்கி இருந்தால் சொல்ல போனால் ஒரு நூலகம் தான் அதில் இருந்த புத்தகங்கள் தனிமையை பற்றியும் காதலின் தேடலை பற்றியும் சில புத்தகங்கள் காமத்தை பற்றியும் இருந்தது.
அப்போது புரிந்து கொண்டேன் அவளது மனதில் நிறைய கனவுகள் புதைந்திருக்கிறது.அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி வாழ்க்கை கிடைக்கலை போல அதுதான் அவளது மனதளவிலும் உடலாலும் ஆழமாக தாக்கத்தில் இருக்கிறாள் அங்கே இருந்த ஒரு நோட் எடுத்தேன் அவளும் குளித்து விட்டு நைட்டியில் இப்போது தொப்பை வயிறு தனியாக தெரிந்தது முலைகள் மட்டும் கூர்மையாக பப்பாளி மரத்தில் இருப்பது போல் கூர்மையாக இருந்தது அப்படியே நடந்து வந்தால் பார்க்க மூடு ஏற்றினால் ஐம்புலன்களை அடக்கி சும்மா இருடா என்று மனதில் வைத்தேன்.காபி கொண்டு வந்தால் இருவரும் உட்கார்ந்து காபி குடித்து கொண்டே பேசினோம் எனது விழிகள் அவளது கண்களை பார்த்து பேச முடியவில்லை அவளது மையிடாமல் அந்த கரு விழிகள் புருவங்கள் இயற்கையாக கருப்பாக அடர்த்தியாக இருந்தது எனது கண்கள் அவளது வயிற்றையும் உதடுகளையும் கால் பாதங்களையும் மேய தொடங்கியது.அவளிடம் அந்த நோட்டை கொடுத்து நீங்கள் இப்போது வாலிப பருத்தில் இருக்கிற என்று நினைத்து உங்கள் வாழ்க்கை எப்படி வாழனும் இதற்கு மேல் அதை எல்லாம் சும்மா எழுதுங்க சின்ன சின்னதாக ஆசை இருக்கும் அனைத்தையும் எழுதனும்
அவள் சிரித்தாள் ஹே சும்மா இரு இனியன் அதுலா வேணாம் வயசு 55 ஆகிட்டு இப்போது வாலிப பிள்ளை சொல்லுற அதுலா வேண்டாம்.
நான்;சரி அப்படினா நான் வீட்டுக்கு போறேன்
அவள்;என்னடா இப்படி பன்னுற கொண்டா எழுதுற என்று நோட் வாங்கினால்
அவள் குணிந்து எழுதும் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் குழிகள் கண்களுக்கு காட்சி அளித்தது என்ன கலர் ஒரு பெண்ணின் உடம்பை அப்போது தான் காமத்தில் பார்த்தேன்.மனதில் அய்யோ இது சரி வராது என்று அவளிடம் நான் சும்மா வெளியே உட்கார்ந்து இருக்கேன் பக்கத்தில் இருந்தா வெட்கபடுவிங்க உங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி எழுத மாட்டிங்க நான் வெளியே உட்கார்ந்து இருக்கேன் அவளும் சரி என்றால்.
நான் மனதில் என்னடா அவளோடு ஏழு நாட்கள் கூட இருந்தா நல்லா இருக்கும் வர சொன்னால்.ஆனால் எனது மனது முன்பு போல் இல்லை புதைத்து வைத்த காம ஆசை வெளியே வருது இது சரியில்லை நாளைக்கு நம்ம வீட்டுக்கு போயிரனும் அவளிடம் நேராக பேசிறனும்.
அவளை பார்த்தேன் உதடுகளில் சிரிப்புடன் யோசித்து யோசித்து எழுதி கொண்டு இருந்தால்.கடவுளே இந்த சந்தோஷம் இவளுக்கு இப்படியே இருக்கனும் என்று வேண்டினேன்.
அவள் எழுதி முடித்து விட்டு என்னிடம் வெளியே வந்து வாசல் படியில் அமர்ந்தாள்.நீங்க தூங்கும் போது படிங்க இப்போது வேணாம்.
நான் சரி என்று மௌனமாக இருந்தேன்
அவள் என்னாச்சு ஒரு மாதிரி இருக்கிங்க
நான் ஒன்று சொல்வேன் தப்பாக நினைக்க கூடாது
அவள் அட என்னனு சொல்லுங்க இனியா
நான் கீழே தலையை குணிந்து விட்டு எனக்கு உங்கள் மேல் காம ஆசை வந்து விட்டது அது தவறாக பாதைக்கு போவதற்குள் நான் இங்கே இருந்து செல்ல வேண்டும்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே அது எல்லாருக்கும் இருக்குறது தானே இதில் என்ன இருக்கிறது உங்களுக்கு அது பிடிக்காதா என்று கேள்வி எழுப்பினாள்.
காதல் உனர்ச்சிகளை வசபடுத்தி உணர்வுகளை காமத்தில் பகிர்ந்து கொள்கிறோம் அந்த காமம் இருவரின் உனர்ச்சிகளை தட்டிஎழுப்பும் காதலாக மட்டுமே இருக்க முடியும்.
எனது ஆசைகள் அனைத்தும் அடங்காதவை
அதனால் தான் சொல்கிறேன் நான் இங்கே இருந்தால் என்ன நடக்கும் தெரியலை.
அவள்; ஒன்றும் நடக்காது நீங்க இதை படிங்க அப்புறம் மனது சரியாகும் என்று எனது விழிகளை பார்த்து ஆழமாக கூறி சென்றால்.
நானும் நோட்டை திறந்தேன்.
பருமனாக இருக்கும் ஒரு சில பெண்களின் மனதில் தாக்கம் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனையாக எனது மனதில் தோன்றியதை சொன்னேன் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.இந்த கதை நல்லா இருந்தா பெண்மணிகள்
 மெயிலில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு