வணக்கம் நண்பர்களே,
நான் உங்கள் முத்துக்குமார்,
வயது 40
இந்த நிகழ்வு எனது  மனைவியின் தங்கைக்கும்  எனக்கும் நடந்த ஒரு இதமான ஒரு காதல் உணர்வு
வாருங்கள் நிகழ்வுக்கு போகலாம்
இந்தக் கதை எனது மனைவியின் தங்கை வாயிலாக கூறுவது போல்
அவளின் விருப்பத்திற்கு இணங்க எழுதியுள்ளேன்
தொடர்புக்கு அணுகவும் இந்த மின்னஞ்சலில் :

எல்லோருக்கும் ஆசை இருக்கும். குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க வேண்டும் என்று. அதிலும் என் அக்காவுக்கு குழந்தை பிறந்ததில் இருந்து அவளை என் குழந்தை என்று தான் சொல்லி கொண்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு அடிக்கடி அக்காவின் வீட்டுக்கு போய் இரண்டு நாள் தங்கி விட்டு வருவேன். அக்காவுக்கு உதவியாக இருக்கும் என்று அம்மா போக சொல்வார்கள்.
பிறகு அக்கா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து சில நாள் இருந்து விட்டு போவாள். அப்போதெல்லாம் அத்தான் வந்து பார்த்து விட்டு போவார். அக்கா எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் போது யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தேன். எனக்கு அப்போது நல்லா சுகமாக இருந்தது. குழந்தை பிறந்து 6 மாதங்கள் கழித்து ஒரு நாள் நான் அக்கா வீட்டில் இருக்கும் போது அந்த சம்பவம் நடந்தது.
அக்காவும் நானும் குழந்தையை வைத்து கொண்டு வெளியே யாருடனோ பேசி கொண்டு இருந்தோம். மாமா வயலுக்கு போய் விட்டு பின் வாசல் வழியாக உள்ளே வந்திருக்கிறார். எங்களுக்கு தெரியவில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் குழந்தை அழ நான் அவளை தூக்கி கொண்டு வீட்டுக்குள் சென்றேன். கொஞ்ச நேரம் தோளில் போட்டு தட்டி கொடுத்து பார்த்தேன். அழுகை நிற்கவில்லை.
அவள் அப்போது தான் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி பால் குடித்தாள். எனவே பசி இல்லை என்று புரிந்தது. தூங்குவதற்கு தான் அழுகிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். சோபாவில உக்காந்து அவளை மடியில் வைத்து கொண்டு தூங்க வைக்க முயற்சித்தேன். அவள் அழுவதை நிறுத்துவதாக தெரியவில்லை. சரி என்று போய்  கதவை சாத்தி விட்டு பெட்டில் சோபாவில உக்காந்து நைட்டியை தூக்கி கழட்டினேன்.
அவர் வெளியே கொள்ளை புறம் இருந்து நடக்கும் பொதுஏதேச்சையாக ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்து அதிர்ந்தார்.உள்ளே சிம்மிஸ் மற்றும் ப்ரா போட்டிருந்தேன்.  கீழே பாவாடை கட்டி இருந்தேன். அவர் முதன் முதலில் என்னை இப்படி பார்க்கிறார். அவருக்கு கண்கள் விரிந்து உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. பார்க்கலாமா வேண்டாமா என்று அவருக்குள் போராட்டமே நடந்தது.
ஆனால் அவரின் காமம் அவரை பார்க்க சொல்லி தூண்டியது. சுற்றி யாரும் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு அமைதியாக பார்க்க தொடங்கினார். நான் சட்டென என்  சிம்மிஸ் ஐ தூக்கி ப்ராவை கீழே பிடித்து மேலே தூக்க உள்ளே அடங்கி கிடந்த என் பெருத்த முலை வெளியே வந்து விழ அவருக்கு கண்கள் விரிந்தது. ஏனெனில் அக்காவுக்கு என் முலை அளவில் பாதி தான் இருக்கும்.
இவ்வளவு பெருசா என்று கன் விரிய, அவரை மீறி கீழே அவர் சுன்ணி புடைக்க ஆரம்பித்தது. அவருக்குள் என் மீதான சபலம் உருவாக ஆரம்பித்தது. நான் ப்ராவை தூக்கி விட்டு என் முலயை எடுத்து குழந்தையின் வாயில் வைத்தேன். அதுவும் அழுவதை நிறுத்தி சப்பு கொட்டி வாயை ஆட்டி ஆட்டி என் முலயை சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பிக்க, அவருக்கு உணர்ச்சி தாங்க முடியவில்லை.
தன்னை மீறி அவரின் கை அவரின் சுண்ணிக்கு போனது. கையில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தார். நானும் என் இடது கையில் குழந்தையை கோர்த்து பிடித்திருந்ததால் ஆபடியே என் உடலை வலது இடது என ஆட்டி கொண்டே குழந்தையை தூங்க வைக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் முலை காம்பு மட்டும் குழந்தையின் வாயில் இருக்க மீதம் இருந்த மொத்த முலையும் அத்தனுக்கு விருந்தளித்தது.
அவரின் பிள்ளைக்கு நான் பால் கொடுப்பதால் அவருக்கு இன்னும் வெறி ஆகியது. என் புள்ளைக்கு அம்மா, எனக்கு பொண்டாட்டி தானே என்று தோணியது. நாள் அவ்வப்போது என் முலயை பிடித்து அழுத்தி குழந்தை வாயில் வைக்க, அவருக்கு ஏக்கமாக ஆரம்பித்தது. ஆரம்பத்தில் தயங்கியவர், இப்போது நான் அவருக்கு வேண்டும் என்று முடிவே செய்தார். அந்த முலை என் கைக்கு வேண்டும்.
அதை கசக்கி வாயில் வைத்து சப்பி எடுக்கனும் என்று அவருக்கு தோணியது. அப்படியே கற்பனை செய்து கொண்டே அவர் சுண்ணியை பிடித்து வேகமாக அடித்தார். நான் சிம்மிசோடு உக்காந்து இருந்ததால் என் கழுத்து, தோள் பட்டை, கைகள், முலைக்கு மேலே அக்குள் அருகில் இருந்த சதை மடிப்பு, என என்னை இன்ச் இஞ்சாக பார்த்து ரசித்தார்.மேலும் உக்காந்து இருந்ததால் என் வயிறு உப்பி கொண்டு அவருக்கு காமத்தை தூண்டியது.  பாவாடைக்குள் என் புண்டை தெரிகிறதா என்று கூர்ந்து பார்த்தார்.
அந்த புண்டை இருக்கும் இடத்தையே பார்த்தார்.இப்போதே வந்து என்னை மொத்தமாக கடித்து திங்க வேண்டும் என்று துடித்தார். வந்து அந்த முலையில் வாய் வைக்க வேண்டும், சப்பி இழுக்க வேண்டும், கையில் பிடித்து கசக்கி உருட்டி எடுக்க  துடித்தார். அடுத்த ஒரு 15 நிமிடம் விடாமல் பால் கொடுத்து குழந்தைய தூங்க வைத்தேன். அவர் அது வரை அவர் சுண்ணியை பிடித்து உருவி எடுத்து கொண்டு இருந்தார்.
பிறகு நான் குழந்தையை போய் தொட்டிலில் போட்டு வந்தேன். வந்து நைட்டியை எடுத்து மாட்ட கைகளை தூக்க என் அக்குளை பார்த்து கண்கள் சொருகியது. நான் நைட்டியை எடுத்து மாட்ட கொண்டு கதவை திறந்து வெளியே போய்விட்டேன். அவர் என்னை நினைத்து அவர் சுண்ணியை போட்டு அடி அடி என்று அடுத்து மேகா…. என்று என் பெயரை சொல்லி கொண்டே கஞ்சியை தெறிக்க விட்டார்… அதன் பிறகு சமாதானம் ஆகி கொஞ்ச நேரம் கழித்து வீட்டுக்குள் வந்தார்.
அதன் பிறகு அவரின் பார்வை மாறியது. எப்போதும் என்னை காமத்தோடு தான் பார்த்தார். அதன் பிறகு இரவு முழுக்க அவருக்கு என் கனவு தான். அந்த நேரத்தில் அவருக்கு மற்ற நாளை விட அவரின் சுன்ணி இன்னும் விறைத்து கடப்பாரை போல நிற்க ஆரம்பித்தது. இரவு முழுக்க அடிக்கடி அவரின் தடி செங்குத்தாகவே நிற்க ஆரம்பித்தது. என்னை மடக்க நினைத்தார். என்ன ஆனாலும் பரவா இல்லை துணிச்சலாக செய்வோம் என்று, காலையில் அக்கா எழுந்து போன பிறகு நான் தான் டீ கொண்டு வந்து கொடுப்பேன்.
எப்போதும் அந்த நேரத்தில் எழுந்து விடுவார். இப்போது வேண்டும் என்றே தூங்குவது போல மல்லாக்க படுத்து கிடந்தார்.  அவரின் சுன்ணி கடப்பாரை மாதிரி லுங்கிக்குள் நின்றது. அப்படியே கிடந்தார். உள்ளே வந்ததும் பார்த்து அதிர்ந்தேன். கண்கள் விரிந்தது. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என் தலையை திருப்பி னாலும்  என் மனம் அதை பார்க்க சொல்லி தூண்டியது. மீண்டும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அப்படியே டீ யை வைத்து விட்டு வெளியே போய் விட்டேன்  ஆனால் கதவு அருகே நின்று ஒளிந்து கொண்டு அதையே பார்த்தேன்.
அக்கா வருகிராளா என்று பார்த்து கொண்டே அவரின் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் சட்டென ஒரு புறமாக திரும்பி படுத்து தூக்க கலக்கத்தில் செய்வது போல இடுப்பை ஆட்டி ஓப்பது போல பெட்டில் குத்த, அதை பார்த்து எனக்கு கண்கள் சொருகியது. உடம்பு முழுக்க கான தீ எரிய தொடங்கியது. அவர் என் புண்டையில குத்துவது போல உணர்ந்தேன். பிறகு அக்கா வருவது போல சத்தம் கேட்க நான் ஓடி விட்டேன்.
அக்கா வருவது தெரிந்து அவர் சட்டென அவர் தடியை மறைத்தார். அன்று முதல் எனக்கும் அவரின் மீது பார்வை மார தொடங்கியது. இருவருமே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இரட்டை அர்த்தத்தில் கிண்டலாக பேச ஆரம்பித்தோம். அதன் பிறகு தினமும் காலையில் அவர் ரூமுக்கு போக ஆவலாக இருந்தேன். தினமும் அப்படி இருந்தால் கண்டு பிடித்து விடுவாள் என்று எப்போவது தான் அப்படி செய்தார். நான் மீண்டும் ஒரு நாள் அவரின் சுண்ணியை காலையில் பார்த்தேன்.  கையில் பிடிக்க வேண்டும் என்று மனம் சொல்லியது.
கையை கட்டு படுத்தி கொண்டு வெளியே வந்தேன். அதன் பிறகு ஒரு நாள் அவர் குளித்து விட்டு ரூமுக்கு வந்தார். நான் உள்ளே படித்திருக்கிறேன் என்று அவருக்கு தெரியும். ஆனால் தெரியாதது போல குளித்து விட்டு துண்டை கட்டி கொண்டு வந்து என்னை பார்க்காதது போல சட்டென துண்டை அவிழ்த்து போட்டார். என் கண்கள் விரிந்தது.
அடுத்த நொடி என் மொத்த உடம்பும் நரம்புகள் புடைக்க, காம பசியில் என் புண்டை தானாக அறிக்க தொடங்கியது. அவர் பாத்ரூமிற்குள் ஏற்கனவே சுண்ணியை பிடித்து உருவி, அதை உசுப்பேத்தி விட்டு தேன் வந்திருக்கிறார். அதனால் தான் வாழை தண்டு போல தொங்கியது. கருப்பு நிறத்தில் பாம்பு போல தொங்க, அதை பார்த்து எனக்கு ஓழ் ஆசை வந்தது. என்னை யாராவது ஒழுக்க வேண்டும் என்று என் உடம்பு துடித்தது.
அவர் ஜட்டியை போடுவது போல தெரியவில்லை. நான் பெட்ஷீட் போட்டு மூடி கொண்டு தூங்குவது போல படுத்து அவரை சுண்ணியை விடாமல் ஓரத்தில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் கை என்னை மீறி என் கூதிக்கு போனது. அதை கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவர் வெளிய அக்காவிடம் ஏதோ கேட்பது போல தலையை திருப்பி சொல்லி கொண்டே பெட்டுக்கு சைடில் வந்து என் முகத்திற்கு அருகே நிற்க, அவரின் கருநாகம் என் கண்களுக்கு அருகே தொங்கியது.
எப்பா எவ்வளவு பெருசு. தொங்கி கொண்டிருந்த சுன்ணி கொஞ்ச கொஞ்சமாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. என் கன் முன்னே கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஆடி கொண்டே எழுந்து செங்குத்தாக நின்றது. அவருக்கு நான் பார்பத்தை பார்த்து அவரை மீறி சுன்ணி எழும்பியது. அவர் அவரின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து தடவினார். சுன்ணி தொலை விரித்து அவரின் சுன்ணி மொட்டை வெளியே நீட்டி துணியால் துடைத்தார். அது சிவப்பாக பாம்பின் தலை போல இருந்தது. எனக்கு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
நான் துடித்தேன். பிறகு அவர் துணியை போட்டு கொண்டு வெளியே போய்விட்டார். அதன் பிறகு என்னை ரொம்ப சீண்டினார். நடக்கும் போது என் முழகளில் உரசி கொண்டு போவார். எனக்கு சட்டென மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருக்கும். அதன் பிறகு இருவரின் பார்வையிலும் இருவரும் தெரிந்து கொண்டோம். இருவருக்கும் ஆசை, என்று. பிறகு அந்த நாளுக்காக காத்திருந்தேன்.
அன்று அக்கா குழந்தையை தூக்கி கொண்டு பக்கத்து வீட்டுக்கு போக, இது நல்ல சமயம் ஆனால் அத்தான் இல்லையே என்று நினைக்கும் போது அவர் உள்ளே வந்தார். அக்கா பக்கத்து வீட்டுக்கு போவதை பார்த்து தான் நான் தனியாக இருப்பேன் என்று வேகமாக வந்திருக்கிறார்.
உள்ளே வந்து ஹாலில் நின்றார். நான் சோபாவில இருந்து எழுந்தேன். இருவருக்கும் காம தாகம். எனக்கு கொஞ்சம் அதிகமாகவே இருந்தது. நான் நைட்டி போட்டு மேலே துண்டை ஷால் போல போட்டு கொண்டு நின்றேன். அவர் என் முன் லுங்கி மற்றும் பனியனொடு நின்றார். இருவருக்கும் தயக்கம். ஆனால் அவர் என்னை தொட்டால் நான் ஒன்றும் சொல்ல போவதில்லை.
அதே நேரம் நான் அவரை தொட்டாலும் அவர் என்ன செய்வார் என்று எனக்கு தெரியும். இருந்தாலும் முதல் முறை என்பதால் தயக்கத்தில் நின்றோம். அவர் வீட்டுக்குள் வெளிச்சமாக இருப்பதால் என்னை பார்த்து கொண்டே பின் புற வாசல் வழியாக வெளியே கொள்ளைக்கு போனார். நான் தயங்கி கொண்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மெதுவாக போனேன். நான் பாத்ரூம் போவது போல வந்தேன்.
அவர் அங்கே நிற்க நான் அவரை கடந்து செல்ல நினைப்பது போல அவர் அருகே போய் கையை பிசைந்து கொண்டே நிற்க அவர் சுற்றி பார்த்தார். இருட்டில் யாரும் இல்லை. சட்டென அவர் இடது கையால் என் இடுப்பை கோர்த்து பிடித்து இழுக்க நான் அவர் மீது போய் மோதினேன். அவர் அப்படியே என்னை விடாமல் இறுக்கி பிடித்து சட்டென என் உதட்டில் முத்தமிட்டார். வாயை எடுக்கவே இல்லை. இருவரும் கட்டு படுத்தி வைத்திருந்த காமம் மொத்தமாக கட்டவிழ்ந்து அவர் என் உதட்டை வெறியோடு சப்ப நானும் அவரை முதுகோடு கட்டி பிடித்து கொண்டு அவருக்கு என் உதட்டை சப்ப கொடுத்தேன்.
அவர் தலையை ஆட்டி ஆட்டி சப்ப நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக பின் புறம் வலைந்தேன். நான் வளைய வளைய அவர் விடாமல் என் உதட்டை சப்பி கொண்டே வந்தார். எனக்கு மூச்சு வாங்கியது. அவர் என் உதட்டை விடுவதாக தெரிய வில்லை. எனக்கு உணர்ச்சிகள் பொங்கி நானும் அவர் உதட்டை ஈடு கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் வாய்க்குள் அவர் வாயை விட்டு என் நாக்கை பிடித்தார். பிடித்து சப்பி உறிஞ்சினார். பிறகு நானும் அவர் நாக்கை தேட, இருவரும் நாக்கோடு நாக்கு போட்டு உரசி பின்னி கொண்டோம்.
அவர் கை கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் குண்டிக்கு போனது. அவர் முரட்டு கையால் என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து அமுக்க நான் என் உடம்பை தூக்கினேன். அவர் என்னை விடாமல் இரு கைகளாலும் என் இரு குண்டியை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கசக்கி ஒரு வழி செய்தார். பாவம் என் மீது அவ்வளவு வெறியாக இருந்திருக்கிறார். என் நாக்கை சப்பி விட்டு சட்டென என் கழுத்தில் முகம் பதித்து என் கழுத்து முழுக்க என் உடல் வாசத்தை நுகர்ந்தார். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகியது.
ஒரு ஆணின் தீண்டல் என் பெண்மையை தூண்டியது. எனக்குள் பல மாற்றங்களை உணர்ந்தேன். அவர் கழுத்தை முத்தமிட்டு அவர் முகத்தை வைத்து தேய்த்து எடுக்க அவரின் மீசை முடிகள் என் கழுத்தில் குத்த நான் அப்படியே கன் மூடி கழுத்தை தூக்கினேன். அவர் நக்க நக்க நான் இன்னும் வலைந்தேன். பிறகு சட்டென அவர் இரு கைகளாலும் என்னை கோர்த்து பிடித்து அவரோடு சேர்த்து அணைத்தார். இறுக்கி பிடித்தார். அவரின் உடல் சூடு மற்றும் அவரின் உடல் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது.
என்னை கட்டி பிடித்து கன் மூடி ஆ… என்று சொல்லி கொண்டே என் முதுகு முழுக்க அழுத்தி தடவினார். நான் மூடில் அவர் முதுகை போட்டு த்டவி எடுத்தேன். அவர் அப்படியே என்னை இறுக்கி பிடிதுவர் இடுப்பை என் இடுப்பில் அழுத்தி தேய்த்தார். அவர் சுன்ணி என்னை ஒழுக்க  துடித்து கொண்டு இருந்தது. அக்கா கர்ப்பம் ஆனதால் அவர் ஓக்க முடியாமல் காம பசியில் இருந்திருப்பார். இன்று நான் கிடைத்ததும் அவருக்கு இரட்டிப்பு வெறியாக இருந்தது. என்னை போட்டு அந்த தடவு தடவினார்.
பிறகு சட்டென என் நைட்டியை பிடித்து மேலே தூக்கினார். பின் புறம் என் ஜட்டி வரை தூக்கி என் தொடையை தடவ எனக்கு கூச்சம் அதிகமானது. அதோடு என் தொடைகள் முதல் முறை துணி இல்லாமல் இயற்க்கை காற்று படவும் ஒரு வித மோகம் வந்தது. அம்மணமாக வெட்ட வெளியில் நிற்பதை போல தோன்றியது. இரவு நேர காத்து எனக்கு மூடை ஏற்றியது. அவர் என் தொடையை தடவி கொண்டே சட்டென பின் புறம் என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு இரு குண்டியையும் பிடிக்க எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.
ஆணின் ஸ்பரிசம் என் ரகசிய இடங்களில் படுவது எனக்கு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அவர் உள்ளே கையை விட்டு மொத்த குண்டியையும் பிடித்து அழுத்தி அமுக்கினார்.நான் அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவர் முதுகை தடவி கொண்டு அவர் நெஞ்சில் தலை வைத்து அவர் நெஞ்சில் தேய்த்து கொண்டே ஆ.. என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன். அவர் என் குண்டியை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி பிடித்து இரண்டையும் விரித்தார். என் குண்டி ஓட்டை தெளிவாக தெரியும் அளவுக்கு பிரித்தார்.
அப்படியே போட்டு விடாமல் கசக்கி எடுத்து என்னை இன்ப வேதனையில் துடிக்க விட்டார். பிறகு சட்டென கையை எடுத்து என்னை பிடித்து கசக்கி நிற்க வைத்து, அவர் பார்த்து ஏங்கிய என் பெருத்த முலையில் கை வைத்தார். என் இடது முலையில் கை வைத்து அழுத்தி ஒரு அமுக்கு அமுக்கினார். நான் கண்கள் சொருகி ஆ… என்று முனகளோடு அவரை பார்த்தேன்.
அவர் என்னை பார்த்த மூடு ஆகி என் உதட்டை மீண்டும் வாய் வைத்து கவ்வி சப்பினார். சப்பி கொண்டே என் முலயை போட்டு அமுக்கு அமுக்கு என அமுக்கி கசக்கினார்.  அந்த நேரத்தில் தான் என் அக்கா என்னை கூப்பிட்டு கொண்டே உள்ளே வர, இருவரும் சட்டென விலகினோம். நான் நைட்டியை சரி செய்து கொண்டு உதடு முகம் எல்லாம் துடைத்து கொண்டு வேகமாக வீட்டுக்குள் ஓடினேன். அவர் பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து முன் வாசல் வழியாக வீட்டுக்குள் வந்தார்…
பிறகு அங்கும் இங்குமாய் நடந்தோம். அவ்வப்போது இருவரும் பார்த்து கொண்டோம். பிறகு சாப்பிட்டு முடித்தோம். இருவரும் சரியாக சாப்பிடவே இல்லை. இருவருக்குமே இப்போது வேறு பசி தான் இருந்தது. அவர் காசக்கியதில் இருந்து என் உடல் முழுக்க ஒரு மாதிரி இருந்தது. ஒரு வழியாக இரவு ஆக, எல்லோரும் படுத்தோம். மாமா மட்டும் ரூமுக்குள்ள படுக்க நானும் அக்காவும் ஹாலில் தூங்கினோம். எப்படி இன்று ஓழ் போடுவது என்று சுத்தமாக தெரியவில்லை.
விடிந்தால் காலையில் ஊருக்கு போய்விடுவேன். அவருக்கும் இது தெரியும். அதனால் இன்று எப்படியும் ஓத்து விட வேண்டும் என்று அவருக்கும் தோன்றி இருக்கும். அதனால் நம்பிக்கையோடு இருந்தேன்.அதோடு எனக்கு இன்னொரு எண்ணமும் மனதுக்குள் ஓடியது. நான் செய்வது சரியா. இதை செய்யலாமா என்று மனதுக்குள் தயக்கம் வந்தது. அதே நேரம் அவர் என்னை தொட்டு தடவியது என் மனதில் வந்து கொண்டே இருந்தது. என் உடல் அது மீண்டும் வேண்டும் என்று என்னை கேட்டது.
அதிலும் என் கூதி எனக்கு சுன்ணி கிடைத்த ஆக வேண்டும் என்று அரிப்பெடுத்து நிற்கிறது. அவரும் என் பெருத்த முலயை கையில் பிடித்து விட்டார். அதை வாயில் வைக்கமால் விட மாட்டார் என்று நம்பிக்கையோடு இருந்தேன். ரூமுக்குள்ள லைட்டை ஆப் செய்தார். நன கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே படுத்திருக்க, ஒரு 11 மணி போல கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. மெதுவாக திறந்து என்னை பார்த்து கொண்டே பின் கதவை திறந்து கொள்ளை பக்கம்  போனார். பாத்ரூம் பின் புறம் தான் இருக்கிறது. அங்கே போவது போல போனார். அய்யோ, அவர் போய் விட்டார். இப்போது நான் எப்படி போவது.
அக்கா எழுந்து விடுவாளோ என்று பயம் ஓடியது. ஒரு 10 நிமிடம் இப்படியே கைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். போனவர் திரும்பி வரவே இல்லை. எனக்கு புரிந்தது. அவர் எனக்காக தான் காத்திருக்கிறார் என்ற. நான் பிறகு மெதுவாக எழுந்து வெளியே போனேன். அங்கே போனை பார்ப்பது போல நின்று கொண்டு இருந்தார். நான் பாத்ரூம் போவது போல போனேன்.
அவர் அருகில் போனதும் நின்றேன். கைகளை பிசைந்து கொண்டு அவரை பார்க்காமல் தலையை கீழே போட்டு கொண்டு நின்றேன். அவர் தாமதிக்காமல் என்னை இழுத்து அவரோடு சேர்த்து அணைத்தார். நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவரை ஆப்டியே கட்டி அணைத்தேன். மீண்டும் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து உடலை தடவி எடுத்தார். என் பின் புற தலையில் கை வைத்து என் பலமுடியை பிடித்து பின் புறம் இழுக்க என் தலை நிமிர்ந்தது.
அப்படியே பிடித்து கொண்டு என் உதட்டில் வாய் வைத்து சப்பி எடுக்க நான் அப்படியே வளைந்தேன். அவர் பின் புறம் என் தலையை நன்றாக பிடித்து கொண்டு என் வாயை தலையை ஆட்டி ஆட்டி சப்பு சப்பு ன்னு சப்பி எடுத்தார். எனக்கு அரிப்பு ஆரம்பமானது. என்னால் எதிர்த்து அவர் உதட்டை கூட சப்ப முடியவில்லை. அவர் அந்த அளவுக்கு வெறியாய் என் உதட்டை சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தார்.
இங்கே இப்போது மீண்டும் அக்கா எழுந்து பாதியில் நின்று விடுமோ என்ற பயத்தில் சட்டென என்னை விட்டு, அவர் போத்தி இருந்த போர்வையை எடுத்து அருகில் இருந்த புள் தரையில் விரித்தார். போய் பாத்ரூம் லைட்டை ஆப் செய்தார். பிறகு வந்து என்னை பிடித்து அதில் படுக்க வைத்து அவரும் அருகில் படுத்தார். அப்படியே என் நைட்டியை என் குண்டி வரை தூக்கி விட்டு கையால் என் தொடை மற்றும் குண்டியை தடவி எடுத்தார்.
அவர் முகம் என் கழுத்தில் இருந்தது. வளைத்து வளைத்து முத்தமிட்டு என் கழுதுக்குள் புதைந்தார். நான் என் கழுத்தை தூக்கி காட்டி கொடு அவரை கட்டி தழுவினேன். என் தொடையை போட்டு தடவி எடுத்து அவர் காலை தூக்கி என் தொடை மேல் போட்டு தேய்த்து உரசினார். எனக்கு சுகமாய் இருந்தது. முதன் முதலில் என் தொடை மேல் ஒரு ஆணின் தொடை படுகிறது. அவர் தேய்க்க தேய்க்க அவருக்கும் நல்ல சுகமாய் இருந்தது. என்னை அப்படியே மல்லாக்க போட்டு என் மீது ஏறி என் கழுத்தில் விடாமல் நக்கி எடுத்தார்.
அவர் கால்களை போட்டு என் தொடையில் தடவி ஏறி ஏறி என் மீது விழுந்தார். அவர் தெய்த்ததில் என் நைட்டி வயிற்றுக்கு ஏறியது. வெளியே ஜட்டியோடு கிடந்தேன். அவர் அவசர அவசரமாக என்னை எழுப்பி என் நைட்டியை கழட்டி சொன்னார். நானும் எழுந்து கழட்ட, அவர் ப்ராவையும் கழட்டு என்றார். நான் வெக்க பட்டு கொண்டே அதையும் கழட்ட என் முலைகள் விடு பட்டு என் நெஞ்சில் தொங்கியது.
நான் என் கைகளால் அதை மறைக்க, அவர் என் கையை எடுத்து விட்டு என்னை படுக்க வைத்தார். பிறகு என் இரண்டு முலைகளையும் கையில் பிடித்தார். ஒரு வழியாக கண்ணில் பார்த்த முலை என் கைக்கும்ம் வாய்க்கும் கிடைத்தது என்று சந்தோச பட்டார். அதை பிடித்து அழுத்தி கசக்க நான் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஸ்.. என்று முனகினேன். அவர் உருட்டுவது நிற்கவே இல்லை. அந்த உருட்டு உருட்டினார்.
பிறகு அதை வாயில் வைத்து என் காம்பை சப்பி எடுத்தார். எனக்கு செம்மையாக இருந்தது. இது வரை குழந்தை பால் குடித்த பொது இது போல சுகமாய் இல்லை. அப்போது தான் புரிந்தது. ஒரு ஆண் பால் குடிப்பது போல குழந்தை குடிக்காது என்று. அவர் வாயில் மாட்டி என் முலைகள் படாத பாடு பட்டது. போட்டு குதப்பி எடுத்து சப்பி உறிஞ்சினார். என் முலயை கையில் பிடித்து தூக்கி அதை சுற்றி இருந்த முலை சதைகளை சப்பி இழுத்து வாயில் வைத்து கடித்தார்.
அவருக்கு என் முலைகள் மேல் தான் வெறி என்று எனக்கு தெரிந்தது. பிறகு அப்படியே என் மீது படுத்து என் கழுத்தில் வாய் வைத்து எடுக்காமல் அப்படியே ஒரே இடத்தில் சப்பினார். பால் குடிப்பது போல சப்பினார். எனக்கு உணர்ச்சிகள் பொங்கியது. கடித்து இரத்தத்தை உரிவது போல சப்பினார். வாயை எடுக்கவே இல்லை. அவர் கை என் முலையில் இருந்தது.
விடாமல் அழுத்தி பிடித்து அமுக்கி எடுத்து கொண்டே என் கழுத்தில் சப்பி உறிஞ்சினார். எனக்கு அந்த ஃபீல் செம்மையாக இருந்தது. பேசாமல் கடித்து என் இரத்தத்தை உறிஞ்சி எடுங்க என்று சொல்லணும் போல இருந்தது. என்னை ரசித்து தின்றார். கழுத்து முழுக்க ஆங்காங்கே வாயை வைத்து விடாமல் சப்பி உறிஞ்சினார். அவர் தொண்டைகுழி எதையோ குடிப்பது போலவே ஏறி இறங்கி கொண்டு இருந்தது.
அந்த அளவுக்கு சப்பு கொட்டி சப்பி கொண்டு இருந்தார். நான் அவர் தலையை தடவி கொண்டு கண் மூடி படுத்திருந்தேன். கீழே அவர் இடுப்பை அசைத்து என் புண்டையில அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு புண்டயில் ஒழுக ஆரம்பித்தது. அவரின் எடையை வேற தாங்க முடியவில்லை. நல்ல முரட்டு உடம்பு. பெரிய தொப்பை வேறு. அப்படியே என் மீது படுத்து என்னை மொத்தமாக அமுக்கினார்.
என்னால் அவரை முழுசாக கட்டி கூட பிடிக்க முடியவில்லை. பிறகு அவர்துணிகளை மொத்தமாக கழட்டி எறிந்தார். என் ஜட்டியை பிடித்து உருவி எறிந்தார். நான் அம்மணமாக கிடந்தேன். அந்த நிலவின் ஒளியின் என் தேகம் அவருக்கு காமத்தை தூண்டியது. பிறந்த மேனியாய் வெட்ட வெளியில் கிடந்ததால் ஜில்லென்ற காற்று எனக்கு லேசான குளிரையும் அதிகமாக காமத்தையும் ஏற்படுத்தியது.
அவர் தன் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக என் அருகே படுத்து என்னை இழுத்து கட்டி அணைத்தார். எனக்கு அவரின் உடல் அணைப்பு இதமாக இருந்தது. என்னை கட்டி பிடித்து உடல் முழுக்க தடவி எடுத்து என்னை சூடேத்தினார். என் காலை தூக்கி அவர் மீது போட்டு என்னை இழுத்து அணைத்தார். என் கால் அவர் மேல் கிடக்க அவரின் முரட்டு தொடை என் தொடைகளுக்கு நடுவே கிடந்து என் தொடையில் மேலும் கீழுமாக உரசியது.
அவர் நல்லா மேலே காலை தூக்கி என் புண்டையில வைத்து அழுத்தி தேய்க்க எனக்கு மொத்த உடம்பும் காம தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்தது. அவர் என்னை கட்டி பிடித்து அவர் மேலே கிடந்த என் காலை தடவி என் குண்டியில் கை வைத்து தடவி அழுத்தி கசக்கினார். என் குண்டியில் கை வைத்து அவர் பக்கமாக அழுத்தி அமுக்கினார். என் இடுப்பு இன்னும் அவரோடு போய் இறுக்கமாக அழுத்தியது.
என்னை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு இறுக்கி அணைத்தார். என் குண்டியை போட்டு தடவி பிசைந்து எடுத்து கொண்டே என் புண்டையில அவர் காலை வைத்து அழுத்தி தேய்த்து என் புண்டயை அறிப்பெடுக்க வைத்தார். என் கழுத்தை முகர்ந்து உள்ளே முகத்தை வைத்து முத்தமிட்டு நக்கி எடுக்க, இருவரும் அந்த இரவு நேர நிலவொளியில் கட்டி பின்னி கொண்டு கிடந்தோம்.
அவரின் அணைப்பு மட்டும் உரசலில் எனக்கு உணர்ச்சிகள் பொங்கியது. அதோடு அந்த இரவு நேர ஜில்லென்ற காற்றுக்கு, நிர்வாணமாக கிடந்ததால் சற்று குளிர் வேறு இருந்தது. அதற்கு இவரின் உடல் எனக்கு கதகதப்பாக இருந்தது. நானும் அவரின் அனைப்பை ரசித்தேன். அவர் தலையை போட்டு தடவி எடுத்து அவர் தலையை பிடித்து என் கழுத்தில் அமுக்கினேன். அவர் உடலை தடவி கொண்டே இருவரும் எங்கள் உடலின் காம பசியை தீர்த்து கொண்டோம்.பிறகு அவருக்கு அடக்க முடியாமல் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் புண்டையில கை வைத்தார். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகியது.
அதை பிடித்து அவரின் முரட்டு கையால் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தார். எனக்கு சூடாகியது. இடுப்பை தூக்கி ஆட்டினேன். அவர் விடாமல் என் சின்ன புண்டையை மொத்தமாக பிடித்து முலயை பிசைவது போல பிசைந்து நான் துடிப்பதை பார்த்து ரசித்தார். பிறகு அவர் சுண்ணியை கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் என் புண்டயில் தேய்த்து அழுத்தி அமுக்க அது சிரமப்பட்டது.
எனக்கு வலி எடுத்தது. ஆனால் அவர் அதை கண்டு கொள்ளவே இல்லை. விடாமல் அழுத்தி உள்ளே இறக்க அது என் புண்டயை பிளந்து கொண்டு உள்ளே போனது. அப்படியே உள்ளே  வைத்து கொண்டு என்னை கத்த விடாமல் என் வாயை மொத்தமாக கவ்வி பிடிக்க நான் அவர் வாய்க்குள் ம்ம்.. மம்.. என்று திமிறி கொண்டு அவரின் முதுகை நகத்தால் இறுக்கி பிடித்தேன்.
அவர் அப்படியே வெளியே எடுத்து கொஞ்ச கொஞ்சமாக மீண்டும் சொருக, ஒரு கட்டத்தில் வலியோடு சுகம் பிறக்க நான் என் நெஞ்சை தளர்த்தி சமாதானம் ஆனேன். அதன் பிறகு அவர் என் புண்டயில் உழுக ஆரம்பித்தார். போக போக வேகம் அதிகரிக்க நான் ஆ.. ஸ்.மம் .. என்று உலர ஆரம்பித்தேன்… அவர் என் புண்டையில விட்டு இறக்கி அப்படியே என் மீது படுத்து இடுப்பை அசைத்து என் புண்டயில் இறக்கி ஆழம் பார்த்தார். எனக்கோ சுக வேதனையாக இருந்தது.
என் புண்டை அவரின் தடியை இறுக்கி பிடித்திருந்தது. அவரின் தடி என் புண்டயை மொத்தமாக அடைத்தது. அவர் சுன்ணி உள்ளே போய் வெளியே வரும் போது என் புண்டை இதழ்கள் விரிந்து அவர் சுண்ணியில் உரசும் போது எனக்கு சொல்ல முடியாத சுகம். அவர் பொண்டாட்டியை செய்தால் கூட இவ்வளவு வேகமும் இவ்வளவு விரைப்பாகவும் இருந்திருக்காது. கொலுந்தியா என்பதால் அவருக்கு வெறி அதிகமாக இருந்தது.
அவரின் சுன்னியும் கடப்பாரை போல விறைத்து கொண்டு நரம்புகள் எல்லாம் புடைத்து நிற்கிறது. என்னை ஓப்பதில் என்ன ஒரு சுகம் அவருக்கு. அவர் தூக்கி தூக்கி அடிக்க இடுப்பில் கொஞ்சம் சத்தம் அதிகமானது. என்னால் கத்தவும் முடியவில்லை. அதே நேரம் கத்தாமல் இருக்கவும் முடியவில்லை. வாயில் கையை வைத்து கடித்து கொண்டு, பிறகு உதட்டை கடித்து கொண்டு ஆ.. மம்.. அம்மா .  ஆ ஆ ஆ ஆ….. என்று கண்ட்ரோல் பண்ணி கதறினேன்.
அவர் முழுதாக மிருகமானார். நான் கதருவதை அவர் கண்டு கொள்ளவே இல்லை. இவ்வளவு நாள் பொண்டாட்டிய செய்ய முடியாமல் பட்டினியில் கிடந்த மனுசன். அதை மொத்தமாக தீர்த்து கொள்ள மச்சினிச்சி புண்டை கிடைத்ததால் இரட்டை வேகம்.
என் காலை விரித்து இரண்டு பக்கமும் தூக்கி தூக்கி பிடித்தார். எச்சிலை தொட்டு என் புண்டையில வைத்து தேய்த்தார். என் அருகே நெருங்கி வந்து இரு பக்கமும் காலை மடக்கி என் புண்டைய அருகே உக்காந்தார். அப்படியே காலை விரித்து என் புண்டயில் அவர் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து உள்ளே அழுத்தி அப்படியே என் மீது படுத்தார்.
படுத்து என் உதட்டை வாயில் கவ்வினார். கவ்வி சப்பி கொண்டே இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி என்னை ஒழுத்தார். நானும் நன்றாக காலை விரித்து அவர் மேலே காலை போட்டு கொண்டு அவர் இடுப்பை கோர்த்து பிடித்து கொண்டு அவரோடு ஈடு கொடுத்து அவர் உதட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவர் ஓங்கி ஓங்கி என் புண்டயில் குத்தினார்.
ரொம்ப ஆர்வத்தோடு இடுப்பை அசைத்து என் புண்டையில ஒழுத்தார். அது வழுக்கி கொண்டு என் புண்டகுள் போய் வருவதை அவர் ரசித்தார். அதுவும் அவர் தன் கொழுந்தியாவை ஒழுப்பதை நினைத்து நினைத்து வெறி ஆனார். அவர் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி விடாமல் ஒழுத்து என் புண்டயை ஒரு வழி செய்தார்.
ஒவ்வொரு முறை அவரின் கடப்பாரை என் புண்டயில் நுழையும் போதும் எனக்கு அடி வயிறே கலங்கியது. இருப்பினும் அவரின் விறைத்த சுன்ணி என் புண்டை ஓட்டையில் மேலும் கீழும் உரசி உரசி எனக்கு உச்சத்தை கொடுத்தது. ஒழுத்து கொண்டே தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் உதட்டை கடித்து தின்பது போல சப்பி எடுத்தார்.
என்னை குப்புற போட்டு என் புண்டையில சொருகி அப்படியே என் மீது படுத்தார். நான் தரையில் தலை வைத்து கைகளை இரண்டு பக்கமும் வைத்து படுத்திருந்தேன். கண் மூடி ஆ என்று வாயை பிளந்த படியே கிடந்தேன். அவர் என் மீது நன்றாக படுத்து கொண்டார். என் குண்டி மேல் படுத்து வெறி தீர ஏறி ஏறி குத்த அவரின் சுன்ணி என் புண்டை ஆழம் வரை போய் என்னை சீண்டியது.
அவர் குத்த குத்த என் குண்டியில் சத் சத் என சத்தம் வந்தது. அவரும் வேகத்தை கூட்ட சத்தம் அதிகமானது. இரவு நேரம். இப்படி வெட்ட வெளியில் போட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்கிறார். எனக்கு கண்டிப்பாக யாருக்காவது சத்தம் கேட்டிருக்கும். யாரும் பார்த்து கொண்டு இருப்பார்களோ என்று பயமாகவும் இருந்தது. என் கால்களை அவர் கால்களை கொண்டு நன்றாக விரித்தார். இப்போது என் கால் v வடிவில் மொத்தமாக விரிந்து கிடந்தது. அவரின் தடி இப்போது இன்னும் வசதியாக என் கூதியை குத்தியது. அவர் ஆசை அடங்க என் குண்டியில் ஒழுத்து தன் பசியை தீர்த்து கொண்டார்.
வெறி பிடித்து என் குண்டியில் குத்தி கொஞ்ச நேரத்தில் அவருக்கு உச்சம் ஆகி மொத்த கஞ்சியையும் என் புண்டை ஆழத்தில் கொட்டினார். அவருக்கு என் புண்டைக்குள்ள கஞ்சியை விட வேண்டும் என்று தான் ஆசை. அதனால் ஒரு சொட்டு கூட வெளிய விடாமல் மொத்தமாக என் புண்டயில் நிரப்பினார். பிறகு எழுந்து அவசர அவசரமாக துணிகளை தேடி அள்ளி கொண்டு அப்படியே அம்மணமாக பாத்ரூம் ஓடினேன். அங்கு போய் சுத்தம் செய்து விட்டு துணிகளை போட்டு கொண்டு அமைதியாக வந்து படுத்தேன். பிறகு காலையில் எழுந்து வீட்டுக்கு போக கிளம்பினேன். கிளம்பி சோபாவில உக்காந்தேன்.
அத்தானும் வந்து உக்காந்து டிவி பார்த்தார். அக்கா கொஞ்ச நேரம் வெளியே போகும் போது அவர் சட்டென என் அருகில் உக்காந்து என் தோளில் கை போட்டார். நான் அக்கா வந்து விடுவாளோ என்று பயத்தில் பார்த்தேன். அவள் வரவில்லை. அவர் சட்டென என் சுடிதாரில் மேலிருந்து கையை விட்டார். நான் அக்கா வருகிறாளா என்று பார்த்து கொண்டே சுடிதாரை நல்லா லூசாக முன் பக்க எடுத்து விட்டேன். இப்போது அவருக்கு வசதியாக இருக்க, அவர் கை முழுசா உள்ளே போய் என் மொத்த முலையும் பிடித்தது.
எனக்கு உணர்ச்சி பெருகியது. கன் மூடி அனுபவித்தேன். அப்படியே பிடித்து அமுக்கி எடுக்க எனக்கு புண்டயில் ஏதோ செய்தது. கொஞ்ச நேரம் அவர் ஆசை தீர என் முலயை போட்டு அமுக்கி எடுத்து என்னை மூடில்த்தினார். அப்படியே கழுத்தில் வந்து முத்தமிட அதற்குள் அக்கா வந்தாள். பிறகு நான் வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்து விட்டேன். அதன் பிறகு நான் அவரின் ரகசிய பொண்டாட்டியாகி போனேன்.நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு