என் கூட புதிதாக பணிக்கு வந்தவன் தினேஷ் ஆள் பார்க்க நல்லா வாட்டசாட்டமான பையன் வெளியூரில் இருந்து இங்கு வந்து ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்து வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான். எனக்கு பழக்கம் ‌ஆன பின்னர் அவன் கூட தான் குளோஸாக பழகினேன் என் வீட்டிற்கு கூட கூட்டி வந்து இடம் கொடுத்தேன் சில நேரங்களில் என் கூட தங்கி அப்படியே வேலைக்கு போயிட்டு இருந்தான்.
என் அம்மா எங்காவது வெளியே கூப்பிட்டால் நான் அவனை கூப்பிட்டு போக சொல்லி விட்டு நான் மறுத்து விடுவேன் இந்த மாதிரி போய் கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் நான் அவன் வேலைக்கு பாதியில் சென்று விட்டான் நானும் சரி நம்மளும் நாளை வரலாம் என்று வீட்டிற்கு போக அங்கே அவன் செருப்பு கிடந்தன நான் கதவை திறந்து பார்த்தேன் உள்ள யாரும் இல்லை பெட் ரூம் கதவை தள்ளி பார்த்தேன் அது லாக் ஆகி இருந்தது நான் அதை திறக்க முற்பட்ட போது லேசாக சத்தம் கேட்டது நான் என்ன சத்தம் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சாவி ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.
என் கஷ்டகாலம் என் அம்மாவை குனிய வைத்து குதிரை சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தான் தினேஷ் நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை இருவரும் இப்படி செய்வார்கள் என்று ஆனால் அவன் செய்யும் போது இது இன்று மட்டும் நடந்த மாதிரி தெரியவில்லை நல்லா பழக்கம் ‌ஆன மாதிரி இருந்தது. இருவரும் இருபது நிமிடம் கழித்து தான் ஓலை முடித்து விட்டு எழுந்தனர் நான் ஓடிப் போய் செருப்பை மாட்டிக்கொண்டு வெளியே போய் விட்டேன்.
சாயங்காலம் வந்து பார்த்தால் இருவரும் இருந்தனர் நான் எப்போதும் போல சாப்பிட்டு தூங்கி விட்டேன் விடியும் போது அவன் அங்கே இல்லை நான் பாத்ரூம் போய் பார்த்தேன் லைட் எரிந்து கொண்டிருந்தது நான் மீண்டும் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன் அங்கே ரொம்ப பக்கத்துல என் அம்மாவை சுவரோடு சாய்த்து வைத்து அவள் சூத்துல விட்டு நல்லா பிட்டு படங்கள் பார்த்து ஓக்குற மாதிரி நல்லா பொசிஷன் பார்த்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான் என் அம்மா கூட அதை நன்றாக சிரித்து கொண்டே வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் முலை நானே பார்த்தது இல்லை அவன் அதை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சூத்தடித்து அவளை அடிமை போல நடத்தி கொண்டு இருந்தான்.
நான் இதை விட என் அம்மா என் அப்பா கிட்ட ஓல் வாங்கி இருக்க மாட்டாள் அதான் அவன் எப்போது கூப்பிட்டாலும் அவனுக்கு விரித்து காட்டுகிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன் இதற்கு மேல் என்ன செய்ய முடியும் வெளியே கூற முடியாது அதனால் இருவருக்கும் இடையே காமம் எப்போது அடங்குமோ அப்போது தான் விடுவார்கள் ஆனால் அது வரை என் அம்மாக்கு எல்லாம் கிழிந்து விடும் கண்டிப்பா அவன் வேற முரட்டு குத்து குத்துறான் இது எங்கே போய் முடிய போகுதோ என்று தெரியவில்லை நான் கொஞ்சம் நேரம் பார்த்து விட்டு என் ரூமுக்கு போய் படுத்து கொண்டேன்.
அதன் பின்னர் இருவரும் அடிக்கடி தனியாக வீட்டில் இருந்தனர் கண்டிப்பா அவ கூட நன்றாக ஓத்து கொண்டு தான் இருக்கிறான் என் அம்மா கூட அவனை விட மாட்டிக்கா செக்ஸில் இவ்வளவு ஆர்வமாக இருக்கிறாள் அவள் கூட நான் சொல்வதற்கு ஒன்றும் இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு