இது எனக்கு முதல் கதை. எனக்கு நடந்ததுடன் சிறு கற்பனையும்……
நான் ஒரு முறை மதுரையிலிருந்து சென்னைக்கு ஏ.சி பேருந்தில் பயணம் செய்தேன். இரவு பயணம். இருவர் உறங்கும் படுக்கை இருக்கை. மாட்டுத்தாவணி பேருந்து நிலையத்தில் ஏறினேன். எனது பக்கத்து இருக்கை காலியாகத்தான் இருந்தது. எனது எதிரில் ஒரு இளம்பெண் நன்கு அழகாய் இருந்தால். பார்த்ததும் என்னுள் பரவசம் கிளம்பியது. உடனே பேருந்தும் கிளம்பியது.
பேருந்து வெளியே வந்ததும் சட்டென்று நின்றது. அதனை நான் கண்டு கொள்ளாமல் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு எதிர் பெண்ணையும் சைட் அடித்தேன். பேருந்து கிளம்பியது. திடீரென எனது அருகில் தம்பி தம்பி என்ற குரல். திரும்பி பார்த்தால் அங்கே நின்றால் எனது அழகு தேவதை…… எனது இருக்கைக்கு பக்கத்து இருக்கையை புக் செய்திருந்தாள். அவள் மேலே ஏறி வர உதவி செய்தேன். ஏறி மேலே வந்தால்…  நன்கு மூச்சு வாங்கினால். தண்ணீர் குடுத்தேன் குடித்துவிட்டு தேங்கஸ் சொன்னால். பின்பு படுத்துக் கொண்டால். அவள் பெயர் மஞ்சுளா. திருமணம் ஆனவள். சென்னையில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறாள். வயது 39.  சற்று மாநிறம். அழகு குறைவு இருப்பினும் கலையாக இருந்தாள்.
வாங்க கதைக்கு செல்வோம். இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம்…
நான்: நீங்க சென்னையா?
மஞ்சு: ஆமாம்.
நான்: இந்த சீட்ல படுக்க உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லையே? இல்ல வேற சீட்டுக்கு நான் மாறவா?
மஞ்சு: நோ ப்ராப்ளம். இங்கே இருங்க…
இப்படியே பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். அவளை வந்தவுடன் எனது போனில் பிட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்ததை மறந்துவிட்டு அப்படியே வைத்து விட்டேன்.
நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு மேலே ஏறினேன். அவள் என்னை சற்று வித்தியாசமாக பார்த்தாள். எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. சற்று யோசித்தேன் அப்பொழுது தான் தெரிந்தது. எனது போனை எடுத்து பார்த்திருந்தாள் என்று. நானும் பயத்துடன் மனதில் தையரித்தை வர வச்சுட்டு போன் பார்த்திங்களா என்று கேட்டேன்? அவள் ஆமாம் என்று கூறினாள்.
நான்: எனக்கு செம மூட் ஆகிடுச்சு. அதன் பார்த்துட்டு இருந்தேன். நீங்க வந்ததும் க்ளோஸ் பண்ணாம வச்சுட்டேன்.
மஞ்சு: ஓ.கே நோ ப்ராப்ளம். இப்போ மூட் போகிடுச்சா?
நான்: உங்கள பார்த்ததும் இன்னும் அதிகமாகிடுச்சு.
மஞ்சு: அடப்பாவி… நான் மூடு வற்ற மாதிரியா இருக்கேன்‌
நான்: ஆமா! பார்த்ததும் என்னோட தம்பி எந்துருச்சுட்டான். இவ்வளவு நேரம் கண்ட்ரோல் பண்ணி வச்சுருந்தேன். ஆனால் இப்போ மறுபடியும் எந்துருச்சுட்டான்.
மஞ்சுளா; அப்படியா? இங்க காட்டு பார்க்கலாம்.
நான்: என்ன சொன்னீங்க?
மஞ்சு: உன் தம்பிய காட்டுடா ?
திடீரென அவளே எனது சுன்னியில் கை வைத்தாள். என் சுன்னியை பிடித்தவள் திடீரென முத்தம் கொடுத்தால். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. சற்று நிதானித்து அவளை பார்த்தேன். சிரித்தாள். இப்பொழுது நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உதட்டிலும் கழுத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன். எனது சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தால் நான் என் சுன்னியை வெளியே நீட்டினேன்.
வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். இதனிடையே அவளது சுடிதாரை கழட்டிவிட்டு அவளது மாங்கனி முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேனீ. சினுங்கினாள். முலையின் காம்பினை நன்கு நசுக்கினேன் சற்று துடித்தாள். பின்பு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது சுன்னியை சப்பினால்.  இருவரும் மாறி மாறி சப்பினோம். பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவளது பேண்ட் கழட்டினேன். அவளது புண்டையில் கை வைத்து தேய்த்தேன் முனக ஆரப்பித்தாள்.
இப்பொழுது எனது நாக்கினாள் நக்க ஆரம்பித்தேன் அதிகமாக முனக ஆரம்பித்தாள்… ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ மாமா மாமா நல்லா நக்குடா மாமா ஸ்அஅஅஅ அப்படி தான் மாமா நல்லா நக்குடா…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இன்னும் நல்லா நக்குடா மாமாமா… ப்ளீஸ் மாமா நக்குடா….. ஸ்அஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் மாமா நக்குடா நக்குடா என்றாள்.  அரை மணி நேரம் நாக்கினேன் உச்சத்தை அடைந்தாள். கஞ்சியை வெளியேற்றினாள் அதை என் வாயால் கவ்வி அவளது வாயில் விட்டு மாறி மாறி லிப்லாக் செய்து கொண்டு நக்கினோம். இந்பொழுது எனது விரைத்த சுன்னியை அவளது புண்டையில் உள்ளே விட தொடங்கினேன். நன்கு நக்கியதால் உள்ளே செல்ல ஈசியாக இருந்தது. அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…. முனக ஆரம்பித்தால். வேகம் கூட்டினேன்… ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ஷ் மாமா அடிடா இன்னும் வேகமா அடிடா மாமா அடிடா….. இப்படிதான் மாமா இன்னும் அடிமாமா ப்ளீஸ் மாமா வேகமா அடிடா என்று முனகினாள்… வேகமாக ஓத்தேன். வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினாள். இன்னும் வேகம் கூட்டினேன் சத்தமாக கத்தினாள்ஹ சட்டென்று எனது வாயை அவள் வாய்மேல் வைத்து லிப்கிஸ் பண்ணிணேன் சத்தம் வெளியே கேட்கவில்லை. பிறகு திரும்பி படுத்தால் சூத்து ஓட்டையில் அடித்தேன் அலறி போனாள். ஒரு இரண்டு மணி நேரம் எங்க விளையாட்டு நடந்தது‌. இருவரும் பெட்ஷீட் மட்டும் போர்த்திக் கொண்டு அம்மணமாக படுத்திருந்தோம். காலை 3 மணி இருக்கும். அவள் நன்கு தூங்கினால் எனக்கு மீண்டும் மூட் ஆகியது. அவளை எழுப்பினேன். அவள் வலிக்கிது என்றாள். நான் மீண்ஞும் தொடங்கினேன். இந்ஊ முறை நேரடியாக ஓலு தான்…. ஏற்கனவே வலியால் துடித்தவள் மீண்டும்…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸஸஸஸ்அஅஅஅஅ மாமா  மாமா மாமா என்று கத்தினாள். வேகம் கூட்டினேன்.. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ மாமா ஐயோ வலிக்குதுடா இருந்தாலும் சுகமா இருக்குடா..‌‌ மாமா..‌‌ ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்அஅஅஅஅஅஅ
ஒரு மணி நேரம் எங்கள் செக்ஸ் தொடர்ந்தது. பின்பு எனது சுன்னியை வாயில் வைத்து எனது கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊற்றினேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால் மீண்ஞும் சப்பி விட்டு முத்தம் கொடுத்தால் என் சுன்னிக்கு… இனி இது எனக்கு தான் என்றால்.. எடுத்துக்கோடி என்றேன்….  பஸ் கிளம்பாக்கம் வந்தது. அவளது புருஷன் போன் பன்னாறு. பேசிட்டு ட்ரெஸ்லாம் போட்டுகிட்டோம். அப்புறம் என்மேல சாஞ்சு படுத்துருந்தா. நான் அப்புறம் லிப்லாக் பண்ணேன். சந்தோஷத்துல அழுதா…. அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி கிஸ் பண்ணேன் சந்தோஷ்ம் ஆகிட்டா. பஸ் போரூர் வந்ததும் என் போன் நம்பர் வாங்கிட்டு கிளம்பிட்டா… நானும் கோயம்பேடு வந்து இறங்கிட்டேன். வீட்டுக்கு போய்ட்டு. புண்டைய போட்டோ எடுத்து அனுப்பு னா மறுபடியும் மூட் ஆச்சு..‌‌ ரூம் கை அடிச்சுட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் போன்ல வீடியோ கால் பேசவோம். ஆனால் நேர்ல மறுபடியும் பண்ணல. நேரம் கிடைச்சா அடுத்ஊ மேட்ச் ஆடிடலாம்…..
இந்த கதைய படிச்சுட்டு உங்களோடு கருத்தை  இந்த ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க.
யாராவது ஆண்ட்டிஸ், பொன்னுங்க உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னாலும் மெயில் பண்ணுங்க… ரகசியம் கடைசி வரை காக்கப்படும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு