அனைவருக்கும் வணக்கம் , நான் தான் உங்கள்(நான் காட்டிய ராஜசுகம்) தமிழ்.என் கதைக்கு நிறைய வரவேற்பு கிடைத்தது.நிறைய தோழன் ,தோழிகள் கிடைத்தனர்..சில கால சூழ்நிலை காரணமாக என்னால் கதை எழுத முடியவில்லை.இப்போ திரும்பவும் உங்களுடன் என் வாழ்வில் நடந்த விசியங்களை பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது….தொடராக எழுத நினைக்கிறேன் உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து .என்னை தொடர்பு கொள்ள tamilarasan13101995@gmail அனுகவும்
ஒரு முறை எனக்கு வெளிநாடு செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது ,அதுவும் எங்கே என்று நினைக்கிறிங்க தாய்லாந்து .அங்கே பெண்களுக்கு குறை இல்ல என்பது உங்களுக்கு நல்லவே தெரியும் நேராக கதைக்கு செல்வோம் …
அன்று 6 மணி இருக்கும் ,நான் பெங்களூரு ல இருந்து விமானம் ,எனக்கு அது தான் முதல் முறை விமான பயணம் .என் மனதிற்குள் ஒரே பயம் அதுவும் என்னோடன் யாரும் தமிழ் பேசுபவரகள் இல்லை .விண்டோ சீட் ,என் அருகில் தமிழ் பேசுபரகள் யாராவது இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.ஆனால் கடவுளுக்கு என்னொட வேண்டுதல் கேட்கவே இல்லை ஒரு சீனெனிஸ் பொண்ணு ஒன்னு வந்து ஓட்கார்ந்தது..
கடவுளே இது உனக்கு நியாம சொல்லு நாடு விட்டு நாடு செல்கிறேன் .மொழி தெரியாத எனக்கு உதவு செய்வான்னு பார்த்தால் இப்படி பண்ணிடியே அப்படினு கடவுளை திட்டிவிட்டு அவளை பார்த்தேன்.அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால் நானும் ஒரு சிரிப்பை சிரித்து வைத்தேன்.
அவளை பற்றி சொல்லாமல் விட்டுவிட்டேன்.அவள் மோஷிய கன் பரின் ,பார்க்க அவ்வளவு ஆழகு .வயது 27 கல்யாணம் ஆகவில்லை.அவள் முலை அளவு 32 .ஒல்லியான உடம்பு இடுப்பு மடுப்பு எல்லாம் அவ்வளவு கட்சித்தமாக இருந்தது பார்க்கும் போதே ஒரு நாள் இது போல பொண்ணோடு நாம் இரவு செல்லாத என்று எண்ணம் தோன்றும் அப்படி இருந்தால்..
விமானம் எடுக்க ஆலோன்ஸ் வந்தது சீட் பேல்டு போட சொன்னாங்க ,ஆனால் எனக்கு எப்படி போடணும் தெரியல ,நான் அப்படி இப்படினு போட்டு திருகிட்டு இருந்தேன் அதை பார்த்து சிரிந்ததால் , அதை பார்த்த நான் பாவமாக மூஞ்சை வச்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
மோஷி;நான் உங்களுக்கு உதவி செய்யவா என்றால்(ஆங்கிலத்தில் தான் சொன்னால்)
நான்;பரவாயில்லை நான் பார்த்து கொள்கிறேன்
மோஷி;உங்களுக்கு தான் போட தெரியலையே ,நான் போடுறேன் அப்படினு சொன்னால்
நான் மனக்கேட்ட முளை, வேற மாதிரி சொல்லுச்சு எனக்கு போட தெரியாத நீ ம்ம்ம் சொல்லு உன்ன எப்படி போடுறானு
நான்;சரி நீயே போடு என்று நான் அந்த அர்த்ததில் தான் சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே என் அருகில் செயந்து எனக்கு மாட்டி விட்டால் , அவள் அப்படி மாட்டி விடும் போது அவள் சின்ன முலை என் மார்பில் உரசியது ,அவள் மார்பு காம்பை நான் நன்றாக உணர்ந்தேன்.அவளும் உணர்ந்து இருப்பால் போல என்னிடம் sorry என்றால்.நான் நன்றி என்று சொன்னேன்..
விமானம் மேல எழும்ப எனக்கு தலை சுற்றுவது போல இருக்க என் கண்களை இருக்க மூடிக்கொண்டேன்.இதை பார்த்த அவள் என் கை மேல அவள் கை வைத்து தட்டி கொடுத்தால் ,எனக்கு அசிங்கமாக போச்சி என்னடா ஒரு பொண்ணு முன்னாடி இப்படி பயந்துவிட்டோமே என்று நான் ஒரு சிரிப்பு மட்டும் சிரிச்சி விட்டு சீட்ல சய்ந்து கண்களை மூடி கொண்டேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து கண்களை திறந்து சுற்றி பார்த்தேன் மிகவும் அழகாக இருந்தது மேல இருந்து கீழே பார்க்க
மோஷி;ரோம்ப நல்ல இருக்குல்ல
நான் ;ஆமாம்
மோஷி;என் பெயர் மோஷி,என் சொந்த ஊரு பேங்காக்.நீங்க
நான்;என் பெயர் தமிழ்.இந்தியா தமிழ்நாடு..
மோஷி;நானும் தமிழ் நாடு போயிடு சுத்தி பாத்துட்டு வந்தேன் எல்லாம் சூப்பர் ரா இருக்கு உங்க நாடு ,உபாசரிப்பு, இடங்கள் எல்லாம் அழகாக இருக்கு..
நான் ;நன்றி
மோஷி;நீங்க எங்க போறிங்க
நான்;நான் தயலாந்து சுத்தி பார்க்க போறேன்.
மோஷி;நீங்க மட்டுமா, கூட யாரும் வரலையா
நான்;இல்ல ,எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலை ,நண்பரகளும் அவ்வளவும் இல்ல ,எனக்கும் ஒரு மாதிரி இருந்துச்சி அதான் இப்படி ஒரு சுத்தி பாக்கலாமுன்னு
மோஷி;ohh அப்படியா தனியா வரதும் நல்லது தான்..உங்களுக்கு guide இல்லாம எப்படி எல்ல இடத்தையும் சுத்தி பார்ப்பிர்கள்.
நான் ;தெரியல அங்க போயி தான் பாக்கணும் யாராவது கிடைப்பார்களா என்று
மோஷி;அங்க போயி யாரையும் தேட முடியாது .
நான்;அய்யோ இப்போ என்ன பண்றது ஒரு மதம் விசிட்டர் விசா ல வந்துட்டேன் return டிக்கெட் வேற ஒரு மாசம் ஆகும் என்ன பண்ணலாம் .எனக்கு உங்களால் உதவி செய்ய முடியுமா
மோஷி;காண்பாக செயுறேன்.உங்க தமிழ் நாட்டுல எனக்கு நிறைய உதவி செஞ்சாங்க ,எங்க நாட்டுக்கு நீங்க வரிங்க கண்டிப்பா செய்யுறேன்.
இப்படி பேசிக்கொண்டே 6 மணி நேரம் பணயம் முடிந்தது …நான் வெளிய வர இல்ல உதவியும் செய்தால் …
எனக்கு ஒரு ஹோட்டல் புக் பண்ணி அழைத்து கொண்டு போனால் நாங்கள் செல்லும் போது மணி நாடு இரவு 1 ,ஒரே ரூம்
மோஷி;இந்த ஒரு மாதம் உங்க கூட செலவு பண்ணலாம் இருக்க ,உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லையே
நான்;அவள் அப்படி சொன்னதும் என் மனசுக்குள்ள அவ்வளவு சந்தோசம் ,வந்த முதல் நாளே ஓரு பொண்ணோடு தாங்க போறோம் ,நயிட் எப்படியாவது இவளை ஒத்துடனும் நெனச்சேன்
இல்ல.எனக்கும் இங்க யாரையும் தெரியாது .நீங்க கூட இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் எனக்கும் பயம் இருக்காது.ஆனால் உங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லையே…
மோஷி;எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. எனக்கு யாரும் இல்ல…இங்க ஒரு IT ஆபீஸ் ல ஒர்க் பன்றேன்.ஒன் month லீவு ல தான் வந்தேன் .இன்னும் ஒன்னு வீக் இருக்கு சோ எனக்கு பிரச்சனை இல்லை..
நான்;ரோம்ப நன்றி
மோஷி ;சரி போயிடு குளிச்சிட்டு வந்து சாப்பிடுங்க .நீங்க வந்த பிறகு தான் நான் போயி குளிக்கணும்…
நீயும் என்கூட வந்த நல்ல இருக்கு அப்படினு தமிழ் ல சொன்னேன்..
மோஷி;என்ன சொன்னிங்க
நான்;போயி குளிக்கிறேனு சொன்னேன் என்று சமாளித்தேன் ..
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவள் உடைகளை எடுத்து வைத்தால் ..எனக்கு இப்படி ஒரு இடத்தில் அதுவும் ஒரு பெண்ணோடு ,அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்..நான் சென்று ரோம்ப நேரம் வராமல் இருந்ததால் என்னை பார்க்க வந்தவள் அதிர்ந்து நின்றாள் , நானும் எதற்சிக்காக திரும்ப அப்போது தான் கவனித்தேன் ,குளியல் அரை கண்ணாடியல் ஆனதுனு ,என் ஒரு கையில் பூலா பிடிச்சுகிட்டு ஆட்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்றால் எனக்கு தான் ரோம்ப அசிங்மாக போச்சி ..குளிச்சிட்டு வந்துவிட்டேன்.
அவள் துணியை எடுத்து கொண்டு என்னை பார்த்தது சிரித்துகொண்டே சென்றால்.நான் என்ன சொல்வதே தெரியவில்லை . நான் கயளி எடுத்துட்டு வந்தேன் உள்ளே எதுவும் போடாமல் கயலியை கட்டி கொண்டு மெத்தையில் சரிந்தேன்…
கண்களை மூடு கனவு லோகத்தில் மிதந்தேன்.அவள் எப்படி குளிப்பால் துணி இல்லாமல் குளித்தால் எப்படி இருக்கும் ,நாமலை வேற பார்த்து விட்டால் மூடக இருப்பாளோ என்று எண்ணம் அலைபாயா ,யாரோ என் தொடையில் தட்டுவது போல இருக்க கண் விழித்தேன்.
என் கண்களை என்னால நம்ப முடியவில்லை..அவள் உடலை பார்த்து என் பூலு 90 டிகிரீ நின்னுடுச்சி ,அவள் வெள்ளை வேலருனு இருக்குற உடம்புல அவள் முலையை மறைக்க ஒரு ப்ரா மற்றும் ஒரு சின்ன டவுசர் போட்டு கிட்டு நின்னு கொண்டு இருந்தால்
மோஷி;ஆர் யூ ஓகே என்றால்
நான் எதுவும் பேசவில்லை ,அவள் என்னோட பூலை பார்த்தே தெரிந்து கொண்டு இருந்தால் நான் அவளை பார்த்து மயங்கி இருக்கேனு..
அவள் என் தொலை தொட்டு உளுக்கு என்ன அச்சினு கேட்டதும் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
ஆனால் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே இருந்தால் ,நான் கீழே பார்க்க என்னவன் என்னை ஆசிகப்படுத்தி கொண்டு இருந்தால் ,
மோஷி ;எதுனா சாப்பிடுறியா
நான்;நீ சரினு சொன்ன உன்ன சாப்பிடுவேன்
மோஷி;புரியல
நான்:இல்ல எனக்கு எதுவும் வேணாம் காலையில சாப்பிடுறேன்…
மோஷி:சரி படுப்போம்
என்று அலுகொரு முலையில் தூங்க எனக்கு குளிர் எடுக்க ஆரம்பிக்க அவள் எனக்கு போர்வை கொடுத்து தூங்க சொன்னால் நானும் எப்படி தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை ….
ஒரு 3.30 இருக்கும் அவள் தூங்கவில்லை எதோ படம் பார்த்து கொன்டு இருந்தால் ,என்ன படம் என்று பார்த்தால் பிட்டு படம் தான் ….
இதான் நல்ல சமையம் என்று என் கயலியை அவித்து விட்டேன்.என் பூலு வெளியே தெரியும் படி படுத்துக்கிட்டு இருமல் வருவது போல செய்ய ,அவள் திரும்பி பார்த்தால்,துக்கத்தில் இரும்புவதாக எண்ணி கொண்டு திரும்ப என் பூலு வெளியே தெரிவதை பார்த்தவல் என் அருகில் பிரண்டு வந்து படுத்தால்.
நான் தூங்கிரென இல்லாயான்னு என் கண் முன்னே அவள் கையை அசைத்து பார்த்து விட்டு ,என் பூல் மேல் அவள் கவனத்தை செலுத்தினால்..
எனக்கு பூலு கொஞ்சம் பெருசு, அவள் அதை தொட போனவள் என்னை பார்த்தால் எனக்கு இதயம் வேகமாக துடிச்சது ,தொட்டுட்டு தொட்டுட்டு னு வேண்டிக்கிட்டே இருந்தேன்.
அவள் மிருத்துவனா கையால் என் பூலை தொட்டு வருடினால் , எனக்கு அவ்வளவு எப்படி சொல்றது ஒரு மாதிரி இவ்வுனு இருந்துச்சி..
என் பூலை மெல்ல மெல்ல என்னை பார்த்து கொண்டே வருடி கொண்டே இருந்தால் அவள் வருட வருட என்னவன் பெரியவனாக மாறினான்,அதை பார்த்தவள் பயந்து போயி இவ்வளவு பெருசா அப்படினு நாக்கை உதடோடு நக்கினால்
அவள் எப்போ என் பூல சப்புவாள் என்று எண்ணி கொண்டு இருக்க , என் காலு அருகில் வந்தவள் ,அவள் எச்சிலை என் பூலு மேல துப்பி அவள் நாக்கை வச்சி மோன பூலை தடவினால் ,என்னால் பொறுக்கவே முடியால …என் கையை இருக்கி கொண்டேன்…அவள் என் முழு புலையும் வாயில் வைத்து அட்டினால் என்னால் அதற்கு மேலையும் பொறுக்க முடியாமல் அவள் தலையை இருக்கி அழுதினேன் ,சற்றும் எதிர் பார்க்காத அவள் திணறி போனால் ,ஆனால் நான் விடாமல் அவள் அழுத்த ,அவல் முச்சி விட முடியாமல் என்னை அடிக்க ஆரம்பித்தால் ,நான் சற்று அவள் தலையை விடுவிக்க அவள் மேல் மூச்சி கீழ் முச்சி வாங்கினால் என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டே ……தொடரும்..
இந்த கதையை படிதற்கு நன்றி .இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் சொல்லுங்கள்.மேலும் ஒரு மாதம் நான் எத்தனை பெண்ணை ஒத்தேன் என்று தொடராக எழுதுவேன்.வேண்டாம் என்றால் இதோடு நிறுத்தி கொள்வேன்.நீங்க என்னை தொர்பு கொள்ள வேண்டிய மெயில் id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு