தங்கையுடன் ஒரு விளையாட்டு:
வணக்கம் நண்பர்களே நான்தான் ராஜா.
தங்கையுடன் குடும்ப விளையாட்டு→
இது என் இரண்டாவது கதை. என் முத கதை பேரு “தங்கையுடன் குடும்ப விளையாட்டு” போய் படிச்சு பாருங்க அப்பத்தான் இந்த கதை உங்களுக்கு புரியும். இந்த கதையில் என் தேவுடியாவ பத்திதான் சொல்ல போறேன் அதாங்க என் சித்தி பொண்ணு நான்சி. அவ கூட நடந்த இன்னும் சில விளையாட்டபத்தி நான் சொல்ல போறேன்.
சரி வாங்க கதைக்குள் போவோம்
ஒரு நாள் ஞாயிறு அன்று நானும் என் தேவுடியாவும் அவள் தம்பியும் சீட்டு விளையாடிட்டு இருந்தோம். என் கவனம் எல்லாம் என் தேவுடியாவ எப்படியாவது தொடனும்னு தான் அதனால் நான் அவ உடைய பாத்து பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன் சீட்டு ரொம்ப மோசமாக விளையாடுனேன் மணி இப்போ 2 ஆகுது
இப்ப என் தேவுடியா என்னவுட்டு அவ வீட்டுக்கு போய்டுவாள்.
அதனால் கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தது என்னடா இன்னைக்கு எதுவும் நடைக்கலனு வருத்தப்பட்டேன். அப்பத்தான் நான்சி என்கிட்ட டேய் தீபாவளி வருதுல என் வீட்டுக்கு வா நாம் சேந்து பட்டாசு வெடிக்கலாம் அப்டின்னு. அத கேட்டு நானும் அட ஆமால்ல தீபாவளி வருதுல அப்டின்னு பாத்தேன். சரி நான் உங்கள் வீட்டுக்கு நாளைக்கு வரேன்னு சொல்லிட்டேன். நான்சி சரிடா நாளைக்கு காலைல வந்துரு அப்டின்னு சொல்லி வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டாள். அவ போய்ட்டாள் இருந்தாலும் எனக்கு ஒரே சந்தோஷம்
தீபாவளிக்கு எனக்கு நாலு நாள் லீவு அதனால் அங்கு போய் என்ஜாய் பண்ணலாம்னு நாளைக்கு காலைல சீக்கிரம் எழுந்து குளித்து விட்டு கிளம்பினேன். அப்படியே பஸ் புடிச்சு அவள் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டு வாசலில் காலிங் பெல்லை அடிச்சேன். என் தேவுடியா வந்து கதவ திறந்ததும் அவ மேல பாஞ்சி கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்து அவள ஓத்துடலாம்னு வைட் பண்ணேன். அப்ப கதவு மெல்ல திறந்தது ஆனா திறந்தது என் தேவுடியா இல்லை அவனோட தம்பி.
எனக்கு அப்படியே பதபதன்னு ஆகிடுச்சு.
நீ இங்க என்னடா பண்ற அப்டின்னு கேட்டா எனக்கும் லீவுன்னு சொல்றான்.
சரினு நானு வருத்தத்தோட அடச்ச மிஸ் ஆயிருச்சு அப்படின்னு வீட்டுக்குள் போனேன். அங்கு என் தேவுடியா குளிச்சிட்டு ட்ரெஸ் போட்டு வந்தாள்.
நல்லா டைட்டாக ஒரு பனியனும் ஒரு ஷார்ட்ஸும் போட்ருந்தாள். அவ ஷார்ட்ஸ் போட்ருந்தாளும் அவளோட குண்டிய நல்லா தெரிஞ்சது அப்படியே புடிச்சு சப்பனு போல இருந்தது. என் தேவுடியா எனக்கு புடிச்ச மாதிரி ட்ரெஸ் போட்டு வந்துருக்காள் என்ன அப்படியே கவர்ந்துட்டா பாத்தீங்களா அதா என் தேவுடியா. என் தேவுடியாவோட அம்மா அதாவது என் சித்தி வீட்டில் இல்ல அது எனக்கு பெரிய தைரியமா இருந்துச்சு.
அப்பறம் என் பக்கத்தில் வந்து என் தேவுடியா உக்காந்தாள் என்ன சோப்புனு தெரியல அப்படியே தூக்குச்சு. அப்படியே கட்டி பிடித்து ரொமான்ஸ் பண்ணணும்னு தோனுச்சு. அப்ப அவளோட தம்பிவேற பக்கத்தில் இருந்தான் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியல. எப்படியாவது ப்ளான் போட்டு அவன் இங்கிருந்து போக வைக்கனும்னு பாத்தேன் அப்பத்தான் நான் லாப்டாப் கொண்டு வந்தது ஞாபகம் வந்துச்சு. அத எடுத்து அவன்கிட்ட குடுத்து போய் கேம் விளையாட சொன்னேன். அவனும் அது வாங்கி அவனோட ரூம்க்கு விளையாட போனான். அப்பறம் இதான் டா வாய்ப்புனு சொல்லி என் தேவுடியாவ புடிச்சு என் மடியில் உக்கார வெச்சி அவ ஷார்ட்ஸ் குள்ள கைய விட்டேன். அவ முலைய புடிச்சு அமுக்கினேன். அவ ஹா…ஹா… அப்படின்னு முனங்கினாள்.
அவ ஜட்டி போடவில்லை எனக்காக அவள் கலட்டி போட்ருந்தாள்.
அப்பறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணோம். அப்ப திடீர்னு கதவ தட்ற சத்தம் கேட்டது நானும் என் தேவுடியாவும் பார்த்துட்டோம் டக்குன்னு எழுந்து ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிட்டு நான்சி கதவ திறக்க போனாள் திறந்ததும் என்னோட சித்தி வந்தாங்க வேலை சீக்கிரம் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. அப்பறம் என்ன சரி இதுக்கு மேல என் தேவுடியாவ எதுவும் செய்ய முடியாதுன்னு புரிஞ்சு எழுந்து தம்பி கேம் விளையாடிட்டு இருக்கான்ல அவன் போய் பாக்க போய்ட்டேன். அதுக்கப்பறம் இரண்டு நாள் எதுவும் செய்ய முடியல என் சித்திக்கு இரண்டு நாள் லீவு விட்டுட்டாங்க.
அதனால் என்னால என் தேவுடியாவ தொடகூட முடியல நைட்டு தூங்கும் போது சரி. அப்பத்தான் ஒருநாள் தீபாவளி முடிஞ்சு அடுத்த நாள் என் சித்தி மறுபடியும் வேலைக்கு காலைல கிளம்பி போய்ட்டாங்க. அப்பறம் என்ன என்ஜாய்தான்டா அப்படின்னு பாத்தால் அவ தம்பிவேற வீட்ல இருந்தான். இவன் எங்க இரண்டு பேருக்கும் இடஞ்சலாவே இருந்தான். இவன் ஏதாவது பண்ணி கலட்டி விட்டு என் தேவுடியாகூட ஜாலியாக இருக்கனும்னு பாத்தேன் ஆனா மண்டைக்குள் எந்த யோசனையும் வரல.
அப்பத்தான் என் தேவுடியா வந்து ஒரு கேம் விளையாடலாம்னு சொன்னாள். சரி பரவாயில்லை இந்த கேம் விளையாடும் போது அவளை போட வழி கிடைக்கும்னு நான் விளையாட ஒத்துக்கிட்டேன். தம்பியும் சரின்னு ஒத்துக்கிட்டான். நாங்கள் எல்லோரும் பேய் விளையாட்டு விளையாடலாம்னு முடிவெடுத்தோம். அதாவது பேய் விளையாட்டு அப்டின்னா ஒரு பேய்கதைய நாங்களே உருவாக்கி ஒருத்தர் மட்டும் பேய் வேசம் போடவிட்டு நடிச்சு விளையாடுவோம்.
நாங்கள் எல்லோரும் சின்ன வயசுல இருந்தே இந்த கேம விளையாடிருக்கோம். நாங்க விளையாடறப்ப எப்பவுமே நான்சி தான் பேயா நடிப்பாள் ஆனா இந்த முறை தம்பிய பேய் வேசம் போடவெச்சாள் நான்சி. என் தேவுடியா ஏதோ ப்ளான் பண்றாலேன்னு தோனுச்சு அதனால் நானும் தம்பிய பேய் வேசம் போட சொன்னேன். சரின்னு வேற வழி இல்லாம அவனும் பேய் வேசம் போட ஒத்துக்கிட்டான். அப்பறம் நான்சிய ஒரு சீன் சொன்னாள் இராத்திரி தூங்கும் போது பயம்புடுத்தனும் அப்படிங்கிற மாதிரி ஒரு சீன். அந்த சீனுக்கு என்ன என் தேவுடியா ஒரே பெட்ல படுத்துக்கொண்டு பெட் சீட் எடுத்து பொத்திகிட்டாள். அப்பறம் லைட் ஆஃப் பண்ணி என்கிட்ட வந்து படுத்துட்டாள். என்னை அப்படியே ஒட்டி படுத்து அவ குண்டிய என் சுண்ணிய ஒட்டி வெச்சாள். பாத்தீங்களா என் தேவுடியாவோட திட்டத்தை இந்த மாதிரி ஒரு தேவுடியா எல்லாருக்கும் இருந்தால் எல்லாரோட சுன்னியும் எப்பவுமே எழுந்து நிக்கும் எத்தனை தடவை எவ்ளோ நேரம் மேட்ரு பண்ணாலும் சரி.
அவள் என்ன ஒட்டி படுத்திருந்தாள் நான் அப்படியே அவ பனியன் குள்ள கைய விட்டு முலத்த
அமுக்கினேன். அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவ குண்டில வெச்சு தேச்சிகிட்டே இருந்தாள். அப்பறம் அவ ஷார்ட்ஸ லைட்டா கழட்டி விட்டு என் சுண்ணிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ளே சொருகி சொருகி எடுத்து ஹா…ஹா அப்படின்னு கத்தினாள். நானும் என் தேவுடியாவும் மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தோம் அது தெரியாமல் அவ தம்பி பயம்புடுத்த முயற்சி பண்ணான். ஆனால் நாங்க எங்க பயப்புட்றது நாங்கதான் மேட்டர் பணறோம்ல. கிட்டத்தட்ட கால்மணி நேரம் ஆனதுக்கப்பறம் தம்பி லைட்ட போட்டுட்டேன். நான் சுன்னிய உள்ள தினிக்க அவள் டக்குன்னு பேன்ட மாட்டிகிட்டாள். அத பாத்ததும் நான்சி கோபமாகிட்டாள். ஏன்டா லைட்ட போட்ட அப்டின்னு கோபமா தம்பிகாரன திட்டினாள்.
அவள் தம்பி சொன்னான் எனக்கு போர் அடிக்கிறது பேசாம நீயே பேய் வேசம் போடு அப்படின்னு நான்சிகிட்ட சொன்னான். நான்சி மேலும் கோபமாகி என்னடா நானே எப்பபாத்தாலும் பேய் வேசம் போடனுமா அப்டின்னு கத்தினாள். நான் பின்னாடி அவ குண்டிய தட்டி குடுத்து அமைதியாக இருக்க சொன்னேன். அப்பறம் தம்பி அடம் பிடித்து நான்சிய பேய் வேசம் போட வெச்சான். அப்பறம் நான்சியே ஒரு சீன் சொன்னாள் பஸ்ல போகும்போது பயம்புடுத்துற மாதிரி ஒரு சீன். நானும் தம்பியும் தான் பஸ்ல போயிட்டு இருந்தோம். நான்சி வந்து என் பக்கத்தில் உக்காந்தாள். அத பாத்து தம்பி சொன்னாள் உன் பக்கத்தில் யாரோ இருக்காங்க அப்டின்னு நானும் யார்ரா அதுன்னு ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி நடிச்சேன். தம்பி அதுக்கப்பறம் பிரம்மனு சொல்லி திரும்பிட்டான். அதுக்கப்பறம் நான் என் கைய பேயோட அதாவது என் தேவுடியாவோட பேண்ட் குள்ள விட்டேன்.அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டே அவளை கிஸ் பண்ணேன். கொஞ்ச நேரம் நாங்க ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணிகிட்டே இருந்தோம். அப்பத்தான் தம்பி திரும்பி பார்த்தான் நாங்க டக்குன்னு எழுந்து நின்றோம் நல்லவேளை அவன் எதயும் பாக்கலங்க.
தம்பி என்ன போன்ற நீ ஏன் பயம்புடுத்த மாற்றனு கேட்டான். உடனே நான்சி போயி தம்பியோட கண்ணை அவ கையால் மறச்சாள். தம்பி திடிரென்று எனக்கு கண்ணு தெரியல அப்டின்னு நடிச்சான். அதைக்கேட்டு நான் சொன்னேன் ஆனால் எனக்கு கண்ணு தெரியுது அப்டின்னு. அப்படியே தம்பியோட கண்ணை மூடி இருந்த நான்சி பின்னால் போயி அவ பேன்டை கழட்டி என் சுண்ணிய எடுத்து உள்ள தினிக்க நான்சி ஹா…ஹா…ஹான்னு முனுங்க ஆரம்பிச்சாள். நான் ஏற்கனவே கடைல இருந்து காண்டம் வாங்க மாட்டியிருந்தேன். நான்சி முனுங்குற சத்தம் கேட்டு தம்பி என்னடா சத்தம்னு கேட்டான் நானும் எந்த சத்தமும் கேக்கலை அப்டின்னு சொல்லி சமாளிக்க நான்சிய வாயை பொத்திட்டு இருக்க சொன்னேன். அவளும் வாயை மூடிட்டு இருந்துட்டாள். நான்சி அவள் தம்பியோட கண்ணை பொத்திட்டு இருக்க நான் நான்சிய போட்டுட்டு இருக்க கிட்டத்தட்ட கால்மணி நேரம் கழித்து தம்பி நான்சியோட கைய எடுத்துட்டு என்ன பன்றிங்கனு கேட்க நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னும் இல்லையேன்னு சொல்லி சமாளிச்சோம். நான்சி என்ன ஒட்டி நிக்க நான் என் சுண்ணிய அவ சூத்துல சொருகிகிட்டு அவளை ஒட்டியே இருந்தேன்.தம்பி ரொம்ப சின்ன பையனாக இருந்ததால் அவன் எதையும் கவனிக்கல. அப்பறம் கேட்டான் வேற எதாவது விளையாட்டு விளையாடலாமா அப்டின்னு அப்ப நான்சி சொன்னாள் டேய் ப்ளீஸ் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இப்படியே விளையாடலாம் அப்பறம் நீ சொல்ற கேம் விளையாடலாம்னு சொன்னாள். எவ்வளவு ஆசை பாத்திங்களா என் தேவுடியாவுக்கு.
சரி‌ன்னு அப்படியே தம்பியும் ஒத்துக்கிட்டான். அதுக்கப்பறம் நான்சியே ஒரு சீன் சொன்னாள் நான் பாத்ரூம்ல இருப்பேன் அப்ப அவள் பயம்புடுத்துவாள் அதான் சீன். இதுக்கு தம்பி ஒத்துக்கல என்ன அவனை மட்டும் பயம்புடுத்துற என்னையும் பயம்புடுத்து அப்டின்னு கத்த நான்சி கடுப்பாகிட்டாள் .
இந்த வாட்டி நான் தம்பிய சமாளிக்க டேய் நாங்க ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் குள்ள போனபிறகு இந்த பெல்லை அடி நாங்க வெளியே வந்துருவோம் அப்டின்னு சொல்லி அவன் கைல ஒரு பெல்லை கொடுத்துட்டு பாத்ரூமுக்கு நான்சிய கூப்பிட்டு போனேன். நான்சி உள்ள வந்த பிறகு நான் கதவ தாப்பால் போட்டேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி ரொமான்ஸ் பண்ணோம். நான் அப்படியே அவள் பேண்ட் குள்ள கைய விட்டு என் கையை விட்டு புண்டைய நோண்ட அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அடிச்சு விட்டாள். அப்படியே பண்ணிட்டு இருக்கும்போது வெளியே இருந்து ஒரு மணி சவுண்டு அது தம்பிதான். இங்கு இப்பதான் மேட்டர் ஆரம்பிச்சிருக்கு அதுக்குள்ள இவன் வேற அப்டின்னு என் தேவுடியா கோபப்பட்டாள்.
நான் அதை கேட்டு கோபப்படாத சரிவா வெளியே போலாம் அப்புடின்னு கூப்புட என் தேவுடியா வரவில்லை என் சுண்ணிய புடிச்சு தடவிக்கிட்டே இருந்தாள். அப்பறம் சரின்னு சொல்லிட்டாள். இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தோம். அதுக்கப்பறம் தம்பி சரி பேய் விளையாட்டு போதும் கண்ணாமூச்சி விளையாடலாம்னு சொன்னான். சரினு நாங்களும் ஒத்துகிட்டோம். அவனையே முதல் கண்டுபிடிக்க சொன்னோம். முதல் அவன் ஒத்துக்கவில்லை அப்பறம் என் தேவுடியா சொன்னதால் ஒத்துகிட்டான்.
கண்ணாமூச்சி விளையாட ஒரு துணி எடுத்து தம்பியோட கண்ணுல கட்டிவிட்டு
அவன் புடிச்சு சுத்தி விட்டேன். தம்பி நாங்க நிக்கிற பக்கத்துக்கு எதிர் பக்கம். போனோம். அவன் போன அந்த நேரம் என் தேவுடியா என்ன கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணான். நானும் கிஸ் பண்ணேன் அப்பறம் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவ வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் தம்பி மேல் ஒரு கண் வெச்சுட்டே இருந்தேன் தம்பி தெரியாமல் கூட இத பாத்துரக்கூடாதுல அதான். திடீர்னு தம்பி பின்னாடி திரும்பி என் பக்கம் வந்துகிட்ருந்தான். அவன் கண்டு புடிச்சுட போறான்னு பயந்து நான்சிய எழுப்புனேன். ஆனால் நான்சி எல்லாத்தையும் மறந்து ரசிச்சு ருசிச்சு என் சுண்ணிய ஊம்பிட்டு இருந்தாள் அவளை நிறுத்த எனக்கு மனசே வரலை இருந்தாலும் நான் அவளை எழுந்து நிக்க வெச்சு உன் தம்பி இங்க வரான் அங்க போலாம்னு சொல்லி அவள கூப்பிட்டு போனேன். அந்த பக்கம் ஒரு ஷோபா இருக்கு அதுமேல என் தேவுடியாவ படுக்க வெச்சு போடனும்னு பாத்தேன். ஆனால் என் தேவுடியா என் சுண்ணிலருந்து வாயை எடுக்கவில்லை இன்னும் ஊம்பிட்டு இருந்தாள். தம்பி இங்க வர நாங்கள் அங்கே போக மறுபடியும் அவ இங்க வர நாங்கள் அங்கே போக அப்படின்னு கிட்டத்தட்ட 10 நிமிஷம் ஓட்டிட்டோம் என் தேவுடியாவும் புல்லாங்குழல் வாசிச்சுகிட்டே இருந்தாள்.
திடீர்னு தம்பி திடிர்னு கண்ணுல கட்டியிருந்த துண்டை அவுக்க பாத்தான்
அதை பார்த்த நான் என்னடா இவன் வேற கண்கட்ட அவுக்குறானே அப்படின்னு பயந்து என் சுண்ணிய ஊம்புறத நிப்பாட்டிட்டு எழுந்து நில் உன் தம்பி கண்கட்ட அவுக்குறான் பாரு அப்படின்னு என் தேவுடியாவ எந்திரிக்க சொன்னேன்.
நான் சொல்லி முடிக்கல டக்குன்னு தம்பி கண்ணுல கட்டியிருந்த துண்டை எடுத்துட்டாள். நான் வேற என் சுண்ணிய வெளியே விட்டுருந்தேன். ஆனால் தம்பி பாக்குறதுக்கு முன்னாடியே என் தேவுடியா என் சுண்ணிய மறச்சிகிட்டாள். நல்லவேளை அவன் பாக்கல அப்படின்னு பெருமூச்சு விட்டா என் தேவுடியா தம்பிகிட்ட கேட்டாள் ஏன்டா கண்கட்ட அவுத்த நீ‌ அப்படின்னு கேட்டாள் அதுக்கு தம்பி ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கு‌ கண்டுபிடிக்க முடியல அப்படின்னு சொன்னான். அதுக்கு நான்சி பயங்கர கடுப்பாகி தம்பிய திட்டினாள். நான் நான்சிய சமாதானம் செய்து சரி பரவாயில்லைடா நம்ம வேற கேம் விளையாடலாம்னு சொல்லி அடுத்து ஒழிந்துபுடித்து விளையாடலாம் என்று முடிவு பண்ணோம். சா பூத் ரி போடும் போது இந்த முறை நான் மாட்டிகிட்டேன்.
நான்சி கடுப்பாகிட்டாள் தம்பி சந்தோச பட்டான். சரி பரவாயில்லைன்னு நான் கண்ட மூடி என்ன ஆரம்பிச்சேன். தம்பி ஓடி போய் ஒழிந்து கிட்டான். நான்சியும் ஓடி ஒழிந்துகிட்டாள். நான் 50 எண்ணி முடிச்சுட்டு அவங்கள தேட போனேன்.
ரொம்ப நேரம் தேடுவேன் யாரையும் காணோம். அப்ப பாத்ரூம்ல ஒரு சத்தம் கேட்டது என்னன்னு பாக்கலாம்னு நானும் போனேன். அங்கு பாத்ரூம் கதவை திறந்து பார்த்த நான் எனக்கு பயங்கர இன்பதிர்ச்சி என் தேவுடியா என் முன்னால் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்னுட்டு இருந்தாள். அத பார்த்தவுடனே என் சுண்ணி நீட்டிகிச்சு.
என் தேவுடியா அப்படியே ஓடி வந்து கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணாள் . அப்பறம் அவள் என்னை கண்டுபிடிச்சிட்டியா வாழ்த்துக்கள் அப்படின்னு சொன்னாள். அப்பறம் மேல கிஸ் அடிச்சி என் உடம்பை ரசிச்சாள். ‌நானும் அவளை கிஸ் பண்ணிகிட்டே அவள் உடம்பை ரசிச்சேன்.
அவளுக்கு என்ன வெறியோ தெரியல என் உதட்ட புடிச்சு கவ்வுனாள். அப்படியே என்ன சுவற ஒட்டி தள்ளி வெறியா கிஸ் பண்ணாள். அப்பறம் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ரொம்ப அழகா புல்லாங்குழல் வாசிக்கிறார் என் தேவுடியா. நானும் அவளோட சங்கீதத்தை ரசிச்சுகிட்டே இருந்தேன். பாத்ரூம் வாசலை பாத்துகிட்டே இருந்தேன். தம்பி வந்தா உஷார் ஆகனும்ல ஆனால் என் தேவுடியா அதெல்லாம் பார்க்கவே இல்லை அவ பாட்டுக்கு ஊம்பிட்டு இருந்தாள். அப்பறம் அவள் எந்திரிக்க சொல்லி அவள குனிய வெச்சு குத்து குத்துன்னு குத்துனேன் அவள் சூத்துல என் சுண்ணி ரொம்ப டைட்டாக இருந்துச்சு
அன்னக்கி நான் அவளை இரண்டாம் முறையாக ஓத்தேன். ஏற்கனவே ஒருமுறை என்னோட வீட்டுல என் ரூம்ல வெச்சு ஓத்தேன். இப்ப அவளோட வீட்லயே அவளையே ஓக்குறேன். அவள் சூத்துல நான் விடாமல் குத்த அவள் முனுங்க ஆரம்பிச்சாள். மேலும் நான் அழுத்தி குத்த அவள் இன்னும் சத்தமா கத்த ஆரம்பித்தாள். அதை பார்த்த உடனே நான் அவளை கத்தாதடி தேவுடியா தம்பி காதுல விழுந்துறபோகுது அப்படின்னு சொல்ல திடிரென்று ஒரு சத்தம் தம்பி டக்குன்னு வெளியே வந்துட்டான். நான் ரொம்ப நேரம் அவனை தேடலைல அதான் அவன் என்னன்னு கேக்கலான்னு வந்தான். அவன் பாத்ரூம் நோக்கி வந்தான் அதைபாத்து நானும் என் தேவுடியாவும் திடுக்கிட்டு எழுந்தோம். தம்பி பாத்ரூம்கிட்ட வரான் அத பாத்து நான்சி பாத்ரூம் கதவை மூடிட்டாள். நானும் என் தேவுடியாவும் ஒருத்தர் கொருவர் முகத்த பாத்து என்ன பன்ன அப்டின்னு யோசிக்க. தம்பி வந்து கதவ தட்டினான். நான் அமைதியாக இருந்தேன் நான்சி குறள் குடுத்தாள்.
நான்சி கேட்டா என்னடா அப்படின்னு தம்பி சொன்னாள் அவன் எங்க அப்படின்னு என்னை கேட்டான். நான்சி சொன்னாள் அவ மாடிக்கு உன்ன தேடி போனான் அப்படின்னு. தம்பி சொன்னான் சரி நீ என்ன பண்ற அதுக்கு நான்சி நான் குளிக்க போறேன் அப்படின்னு சொன்னாள். தம்பி அப்படின்னா நீ மாட்டிகிட்டியான்னு கேக்க நான்சி அதுக்கு ஆமாடா நான் முதலே மாட்டிகிட்டேன். தம்பி சிரிச்சிட்டு அப்ப நீதான் அடுத்த முறை கண்டு புடிக்கனும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஒரு ரூம்ல போய் ஒழிஞ்சிகிட்டாள் நான்சி அதைக்கேட்டு பயங்கர கடுப்பாகிட்டாள். போய் தம்பி ஒழிந்து கிட்ருந்த ரூம்க்கு வெளியே தாப்பா போட்டுட்டாள் போட்டுட்டு திரும்பவும் பாத்ரூமுக்கு வந்தாள் நான் அவளுக்கு ஒரு சாக்கிங் குடுத்தேன். அவ என் முன்னால் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்ன மாதிரி நானும் அவ முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்னுட்டு இருந்தேன். அதுமட்டுமின்றி பாத்ரூம்ல மாட்டியிருந்த சவர ஆன் பண்ணி வெச்சிருந்தேன். அத அதபாத்து ஏன்டா சவர ஆன் பண்ணி வெச்சிருக்க அப்படின்னு கேக்க நான் சொன்னேன் நீதானே தேவுடியா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி குளிக்கபோறேன்னு சொன்ன அதான் நானும் சேந்து குளிக்கலாம் என்று
சவர ஆன் பண்ணி வெச்சிருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அவ அதை கேட்டதும் சரியான சேட்ட காரன்தான் நீ அப்படின்னு சிரிச்சாள். கிஸ்பண்ண ஆரம்பித்தாள் அப்படியே இரண்டு பேரும் குளிச்சிகிட்டே ரொமான்ஸ் பண்ணிகிட்டே எங்க உடல ரசிச்சுகிட்டே இருந்தோம். சரி விட்டு இடத்தில் இருந்து ஆரம்பிக்கலாம்னு அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்துல என் சுண்ணிய சொருகினேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
இந்த முறை கத்துனா பிரச்சினை இல்லை
அப்படின்னு அவ சும்மா இருந்தோம் நான் காண்டம் போட்ருந்தேன் அதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் அவள் ஓக்கலாம். என் தேவுடியாவுக்கு புடிச்ச ஸ்ட்ராபெரி ஃப்ளவர் காண்டம் வாங்கிட்டு வந்தேன். கொஞ்ச நேரம் டாகிஸ்டைல் பண்ணி அப்பறம் அவ கால விரிச்சு என் சுண்ணிய அவள் சூத்துல விட்டுவிட்டு எடுத்தேன். என் தேவுடியாகிட்ட ஒரு குறை மட்டும் தான் அவளோட மாங்காய் அவளோ பெருசா இருக்காது அதனால அப்பப்போ அவளோட முலைய புடிச்சு கசக்கி அமுக்கி கொண்டு இருப்பேன் அப்பத்தான் அவள் முலை பெருசாகும்.
சில நேரங்களில் அவள் முலைய சப்பு வேன். அவ முலைய சப்பி ரொம்ப நாள் ஆகுது அதனால் அவளை சுவற ஒட்டி தள்ளி விட்டு அவளோட முலைய புடிச்சு கசக்கி பிழிந்து சப்புனேன். அவகிட்ட எனக்கு ரொம்ப புடிச்சது அவளோட புண்டைதான் சும்மா சும்மா அவள் புண்டைக்குள்ள கையை விட்டு நோண்டிகிட்டே இருப்பேன் அவளுக்கும் அது ரொம்ப புடிக்கும். அப்படியே அவள் முலைய சப்பிக்கொண்டே அவ புண்டைக்குள்ளே கையை விட்டு நோண்டிகிட்டே இருந்தேன். அப்படியே ரொம்ப நேரம் ஆகிடுச்சேன்னு அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்துல என் சுண்ணிய சொருகினேன் பத்து நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தேன் அவள் வலியில் கத்தினாள் இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று நான் அவளை ஓத்துகிட்டே இருந்தேன். ரொம்ப நேரம் கழித்து விந்து வரமாதிரி இருந்துச்சு நல்லவேளை காண்டம் போட்ருந்தேன் அதனால் பிரச்சினை இல்லை. மேட்டர் பண்ணி முடிச்சுட்டு அப்படியே அம்மணமாக ஹால்கு போனோம் அங்கு இருந்த துண்டை எடுத்து இரண்டு பேரும் தொடைத்துவிட்டு ஃபேன் காத்துல நின்றோம். அப்ப நான்சியோட குண்டிய டப்புனு ஒரு அடி அடித்து நல்ல குண்டிடி உனக்கு அப்படின்னு சிரிச்சிட்டு சொன்னேன். அதுக்கு நான்சி சும்மாருடா ஏற்கனவே வலிக்குதுடா அப்படின்னு சொன்னாள். அப்படியே இரண்டு பேரும் ட்ரெஸ் போட்டு ஒக்காந்தோம். அப்பத்தான் தம்பி ரூம்ல இருந்தான்னு ஞாபகம் வந்தது அடச்ச இவனை மறந்துட்டோமே அப்படின்னு போய் கதவ திறந்து விட்டேன்.
அவனை கூப்பிட்டு விளையாட்டு போதும் அப்படின்னு சொல்லிட்டேன் அவனும் போதும்னு சொல்லிட்டான். அப்ப ஒரு ஃபோன் அடிச்சிது நான் எடுத்து பேசுனேன் அதுல என் சித்தி பேசுனாங்க அதான் நான்சியோட அம்மா நான் என்னன்னு கேட்டதுக்கு அவங்க டேய் நாளைக்கி காலையில் தான் வீட்டுக்கு வருவேன் பசங்களை பத்திரமாக பாத்துக்க எனக்கு நைட்ஸிப்ட் இருக்கு நான் வீட்டுக்கு நைட் வீட்டுக்கு வரமாட்டேன் நாளைக்கு தீபாவளி நாளைக்கி எனக்கு அதுவரைக்கும் பசங்களை பாத்துக்க அப்படின்னு சொன்னாங்க நானும் அதை கேட்டதும் சரி சித்தி நான் பாத்துக்குறேன் அப்படின்னு பொறுப்பா பேசி ஃபோன வெச்சிட்டேன்.
அப்பறம் எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் இன்னக்கி நைட்டு புல்லா என்ஜாய்தான்
அப்படின்னு என் தேவுடியாகிட்ட போனேன். அவள் கிச்சன்ல பாத்திரம் விழக்கிட்டு இருந்தாள் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தான் என் பாத்திரத்தை அவள் விழக்குனாள் இருடி நான் வரேன் அப்படின்னு அவ பின்னாடி போய் கட்டிப்பிடிச்சு அவள் முலை மேல் கையை வெச்சு தேவுடியா என்ன பண்ற அப்படின்னு பாசமா கேட்டேன். அதுக்கு அவள் இப்பதான்டா பண்ணி முடிச்சோம் அதுக்குள்ள மறுபடியுமாடா அப்படின்னு கேட்டாள் கோபமா அதுக்கு நான் இப்ப இல்லடி இன்னக்கி நைட்டு புல்லா நம்ம வெச்சிகலாம் அப்படின்னு சொல்ல அது கேட்ட அவள் நைட்டு எப்படிடா அப்ப அம்மா இருப்பாங்க அதெல்லாம் முடியாது அப்படின்னு கோச்சிகிட்டாள். நான் ஏய் கவலைபடாதே இன்னக்கி நைட்டு சித்தி வீட்டுக்கு வர மாட்டாங்க. அவள் ஆச்சரியமாக என்னடா சொல்ற அப்படின்னு கேக்க நான் ஆமாண்டி உங்க அம்மாக்கு நைட்டு புல்லா வேலை இருக்காம் வேலை முடிந்து காலையில் தான் வருவாங்கலாம். அதைகேட்டு என் தேவுடியா ரொம்ப சந்தோஷபட்டாள் அப்படின்னா இன்னக்கி நைட்டு நமக்கு பஸ்ட்நைட்டாடா அப்படின்னு கேக்க நான் ஆமாண்டி என் தேவுடியா அப்பத்தான் தம்பி இருக்கானே என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சேன் அப்பத்தான் நான்சி சொன்னாள் அவனை கண்டிக்க வேணாம் அவனை சாப்பிட வெச்சு எட்டு மணிக்குள்
தூங்க வெச்சிடலாம் அப்பறம் நம்ம ஜாலியாக இருக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னாள் நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு இப்ப வேற மணி‌ 7 ஆகுது அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருந்த சோத்தையும் குளம்பயும் சூடு பண்ணி நைட்டு 7.30க்கு தம்பியை சாப்பிட வெச்சிட்டோம். அப்படியே நாங்களும் சாப்பிட்டு தம்பியை தூங்க வெச்சிட்டு வைட் பண்ணோம் அப்ப ஃபோன் ரிங் ஆச்சி நான்சி போய் பேசினாள் அது அவங்க அம்மாதான் அவங்க தம்பிய பத்தி கேக்கதான் ஃபோன் பண்ணாங்க நான்சி அவன் இப்பதான் தம்பி தூங்குனான் அப்டின்னு சொல்ல நான் அப்படியே அவள் பின்னால் வந்து அவளை கட்டிப்பிடித்து முலைய புடிச்சு கசக்குனேன். அவ லேசாக முனுங்குனான். அது அவங்க அம்மா கேட்டு என்னடி உடம்பு சரியில்லையா அப்படின்னு கேட்டாங்க அதுக்கு நான்சி அதெல்லாம் இல்லைம்மா லைட்டா தலைவலி அவ்ளோதான் அப்படின்னு சமாளிக்க சித்தி என்னை பத்தி பேச்சி எடுத்தாங்க அதுக்கு நான்சி நான் பாத்திரம் விழக்கிட்டு இருக்குறதா பொய் சொல்ல அப்பறம் சித்தி நம்ம ஏரியா பக்கம் திருட்டு அதிகமாக இருக்கு அதனால் கதவ நல்லா தாப்பா போட்டு தூங்கு ஜன்னல் எல்லாத்தையும் நல்லா சாத்திக்க அப்படின்னு சொன்னாங்க இருந்தாலும் கவலைபடாதே பயப்படாமல் தூங்கு வீட்ல உன் அண்ணன் இருக்கான்ல அவன் பாத்துப்பான் உனக்கு எது வேண்டுமானாலும் அவன்கிட்ட கேளு அவன் பாத்துப்பான் அப்படின்னு சொன்னாங்க அவங்க சொன்னத கேட்டு நானும் சிரித்தேன் நான்சியும் சரிம்மா நான் ஃபோனை வெக்கிறேன் அப்படின்னு வெச்சிட்டாள். அப்பறம் என்ன பாத்து சிரிச்சி பாத்தியா டா என் அம்மாவே என்ன பாத்துக்க சொல்றாங்க அப்படின்னு சொன்னாள். நான் இன்னக்கி நைட்டு புல்லா பாத்ருவோமா அப்படின்னு சிரிச்சேன். நான்சி நீ போய் என் ரூம்ல வெயிட் பண்ணு நான் வரேன் அப்படின்னு சொன்னா நானும் அவள் ரூமுக்கு போய் பெட்ட ரெடி பண்ணி ஒக்கார்ந்து இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் தேவுடியா அங்கு வந்தாள் அவள் ஒரு டைட்டா முலை தெரியுமாறு எரு பணியனும் நல்லா டைட்டாக இருக்குற மாதிரி ஒரு ஜட்டியும போட்டு வந்தாள் அவள் அப்படியே வந்து என் பக்கத்தில் உக்காந்தாள் ஒக்கார்ந்து என்னடா அப்படி பாக்குறனு கேட்டாள் நான் அவகிட்ட நீ ரொம்ப அழகா இருக்க அப்படின்னு சொன்னேன் அவளும் வெக்கபட்டான்.
அப்படியே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு சுன்னிய எடுத்து சொருகினேன் அவ வலியில் என்னடா எடுத்தவுடனே சொருகிட்ட அப்படின்னு கேட்டாள் நான் உன்னை பாத்ததும் பயங்கர மூடாகிடுச்சி அடக்க முடியல அதான். அப்படியே அந்த இரவு கழிஞ்சிடுச்சி அப்பறம் காலையில் அலாரம் அடிச்சிது மணி ஏழு இன்னக்கி தீபாவளி நான் எந்திரிச்சு பாக்க இரண்டு பேரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஒருத்தர் கொருவர் கட்டிப்பிடிச்சு தூங்கிட்டு இருந்தோம் நைட்டு புல்லா நான் அப்படியே மெதுவா எழுந்து ட்ரெஸ் மாத்துனேன் அப்பறம் தேவுடியா பக்கத்தில் ஒரு சுடிதாரை வெச்சு அவள் எழுந்து பிறகு போட்டுபான்னு வெச்சேன் அப்ப யாரோ காலிங் பெல்லை அடிக்கிற சவுண்ட் கேட்டுச்சு இந்த நேரத்தில் எவண்டா இதுன்னு போய் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன் பாத்தாள் என் சித்தி ஆத்தி இவங்களா அப்படின்னு போய் தூங்கிட்டு இருக்குற நான்சி எழுப்பி விட்டேன் அவ எழுந்து என்னடா வேணும் உனக்கு நைட்டு புல்லா என்கூட படுத்தல அப்படின்னு கேட்டாள் நான் ஏய் லூசு உங்க அம்மா வந்துட்டாங்கடி சீக்கிரம் எழுந்துடு அது கேட்டு நான்சி என்னடா சொல்ற அம்மா அதுக்குள்ள வந்துட்டாங்களா அப்படின்னு என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம பயத்துல கத்துனாள் போச்சு போச்சு எல்லா போச்சு அப்படின்னு நானும் அவளை புடிச்சு ஒன்னும் இல்லைடி போய் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி மூஞ்சிய வெச்சிக்க அப்படின்னு சொல்ல நான்சி சரி இரு அம்மா வெளியே நிக்கிறாங்க நான் போய் கதவ திறக்குறேன் அப்படின்னு போனாள் நான் அவ கையை பிடித்து இழுத்து இப்படி அம்மணமா போனா எப்படி முத இந்த நைட்டியை போட்டு போ அப்படின்னு சொல்ல நான்சி அம்மா வந்துட்டாங்கனு சொன்னதால் எனக்கு காலும் ஓடவில்லை கையும் ஓடவில்லைடா அப்படின்னு சொல்ல சரி பரவாயில்லை நான் போய் கதவ திறக்குறேன் உன்னை இப்படி பாத்தால் சித்திக்கு டைவுட் வர வாய்ப்பு இருக்கு அப்படின்னு சொல்லி கதவ திறக்க போனேன் நான் போய் கதவ திறந்து எல்லாத்தையும் சமாளிச்சிட்டேன்.
அப்பறம் அன்னக்கி தீபாவளி காலையில் 9மணிக்கு ரெடியாகி பட்டாசு வெடிக்க போய்ட்டோம். அந்த நாள் அப்படியே போச்சு அன்னக்கி நைட்டும் ஜாலியாக பட்டாசு வெடிச்சி முடிச்சுட்டு நைட்டு 9 மணி தூங்க போனோம் எல்லாரும் தூங்குன பிறகு நைட்டு 12 நான் எழுந்து நான்சி ரூமுக்கு போய் அவர்கூட படுத்துகிட்டேன் அவளை கட்டிப்பிடித்து தூங்குனேன். அதிகாலை ஆறு மணி இருக்கும் அப்ப நான் எழுந்து பாத்தேன் டைம் பாஸ் பண்ணலாம்னு மொட்டை மாடியில் ஏறி அங்கு ஒக்கார்ந்து சின்ன சின்ன உடற்பயிற்சி பண்ணேன். ஒரு அரைமணி நேரம் அங்கு உடற்பயிற்சி பண்ணேன்
அப்ப புஸ் அப்ஸ் எடுத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ யாரோ மேல வரமாதிரி சத்தம் கேட்டது யாருன்னு பாத்தேன் அது நான்சி தான் அவள் பாத்ததும் இங்கு என்ன பண்றன்னு கேட்டேன் அவள் தூக்கம் வரல டா அப்பத்தான் மேலிருந்து ஏதோ சத்தம் கேட்டது அதான் பாக்கலாம்னு வந்தேன் வந்து பாத்தா நீ சொல்லி வா வந்து என் பக்கத்தில் உக்காரு அப்படின்னு சொன்னாள் நானும் அவள் பக்கத்தில் போய் ஒக்கார்ந்து அவளை பாத்தேன் அவள் என்கிட்ட தினம் இந்த மாதிரி உடற்பயிற்சிகளையும் பண்ணுவியான்னு கேட்டாள் எனக்கு உடற்பயிற்சி செஞ்சி பழக்கம் இருக்கு ஆனால் நான் அந்த உடற்பயிற்சிய நீ இருந்தால் மட்டும் பண்ணமுடியும்னு சொன்னாள் நான் அதை கேட்டதும் என்னடி அதுன்னு கேட்டேன் அவள் அதுக்கு தெரியாத மாதிரி நடிக்காத அப்படின்னு என் சுண்ணிமேல கையை வெச்சு உன் சுன்னிய வெளியே எடு நான் உடற்பயிற்சி பண்ணணும் அப்படின்னு சொன்னாள் ஓ இதான் அந்த உடற்பயிற்சியா இதுன்னு எழுந்து நின்று பேன்ட்டை கலட்டுனேன். நான் உள்ளே ஜட்டி போட்ருந்தேன் அத பாத்து நான்சி டேய் ஏண்டா ஜட்டி போட்றீங்க நீங்கள் இனிமேல் ஜட்டி போடாத அப்பத்தான் நல்லாருக்கும் சரியா அப்படின்னு சொன்னாள் நானும் சரின்னு சொன்னேன் அவள் இதுதான் நல்ல புள்ளைக்கு அழகு அப்படின்னு சிரிச்சுகிட்டே என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவ ஊம்புறதுல நிறைய வித்தியாசம் கண்டுபிடிக்க முடிஞ்சுச்சி அவளுக்கு அனுபவம் அதிகமாகிடுச்சி அது அவ‌ள் ஊம்பும்போதே தெரிந்தது நான் அப்படியே அவ ஊம்புவதை ரசிச்சுகிட்டே இருந்தேன். அவள் ஊம்பிட்டு இருக்கும் போது யாரோ மேல வரமாதிரி இருந்துச்சு டக்குன்னு எவன்டா இதுன்னு பாத்தா அது சித்திதான் அவங்க வந்ததும் ஷாக் ஆயிட்டேன் நல்லவேளை எனக்கு சித்திக்கு நடுவில் என் பாதி ஒடம்ப மறைக்கும் அளவுக்கு ஒரு சுவர் இருந்தால் சித்தியால நான்சி பண்ற காரியத்தை பாக்க முடியல நான்சி பதருனாள் நான் கையை வெச்சு அவ வாயை பொத்தி அமைதியாக இருக்க சொன்னேன். சித்தி கேட்டாங்க எங்கடா நான்சி அப்படின்னு நான் சொன்னேன் கிச்சன்லதான் இருப்பாள் போய் பாருங்கள் அப்படின்னு சொன்னாள் நான் சொல்லும் போது நான்சி நான் சமாளித்து விடுவேன் என்று நினைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் கட்டுபடுத்தி வெச்சுக்கிட்டு சித்தி கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன் ரொம்ப பயங்கரமான தேவுடியாயாவா இருக்காள் என்னமா ஊம்புறாள் அவள் எல்லாம் நாம் குடுத்த
பயிற்சிதான் அப்படின்னு பெருமை பட்டேன். அப்பறம் சித்தி என்கிட்ட பேசிட்டு கீழே போய்ட்டாங்க மணி இப்போ 7 ஆகுது 8.30 மணிக்கு சித்தி வேலைக்கு போய்டு வாங்க 9 மணிக்கு நான் ஊர் போனும்
இப்ப இவள் ஊம்பிட்டு இருக்காள் இவளை சீக்கிரம் ஓத்து முடிக்கனும் இப்ப காண்டம் போடல அதான் அவள் ஊம்பும் போது நல்லாருக்கு போல கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கஞ்சி வந்துச்சு டக்குன்னு அவள் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் மூஞ்சில அடிச்சி விட்டேன். அவள் ஏன்டா அதை மூஞ்சில அடிச்சிவிட்ட வாய்க்குள்ள அடிச்சிவிட வேண்டியது தானடா அப்படின்னு சொன்னாள் அதைக்கேட்டு நான் இதை மட்டும் உன் வாய்க்குள்ள போச்சு நம்ம ரெண்டு பேர் கதையும் முடிஞ்சு போச்சு. அதனால் என்னடா நீ மாசம் 35,000 சம்பளம் வாங்குறியேடா அப்படி நடந்து நம்ம ரெண்டு பேருக்கு கல்யாணம் செய்து வைக்க வாய்ப்பு இருக்குல அப்படின்னு கேட்டாள் . இங்க பாரு நமக்குள்ளே இந்த செக்ஸ் இருந்தாலும் மத்தவங்களுக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் அண்ணன் தங்கை தான்
நம்ம‌உறவு யாருக்கும் தெரியாமல் இருப்பதுதான் நல்லது அது புரிஞ்சுக்க அப்படின்னு சொல்ல அதைக்கேட்டு அவள் கண் கலங்கிட்டாள் அவளை சமாதானம் படுத்த என் கைல இருந்து ஒரு மோதிரத்தை கலட்டி அவள் கையில் மாட்டிவுட்டு இங்கு பார் நம்ம ரெண்டு பேருக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு ஆனால் அது யாருக்கும் தெரியாது பாத்தியா இனிமேல் நீ எனக்கு பொண்டாட்டி அப்படின்னு சிரிச்சிட்டே அவள் கண்ணத்தில் கையை வெச்சேன். அவள் அதை கேட்டு சிரிச்சிட்டு ச்சீ போடா அப்படின்னு வெட்கப்பட்டு என்ன தள்ளி விட்டு கண்ண தொடச்சிட்டு கீழே போய்டாள் அப்பறம் நானும் கீழே போனேன் சற்று நேரம் கழித்து டீவி பார்த்துவிட்டு குளிக்க போனேன். குளிக்கும் போது பாத்தால் துண்டு கொண்டு வர மறந்துட்டேன் சத்தம் போட்டு யாராவது துண்டு எடுத்து வாங்கனு கேட்டேன் ரொம்ப நேரம் ஆகியும் யாரும் வரவில்லை அப்பத்தான் ஒரு சவுண்ட் என்னங்க இந்தாங்க துண்டு கொண்டு வந்துருக்கேன் அப்படின்னு ஒரு சத்தம் யாருடான்னு பாத்தால் அது நான்சி தான் அவள் கிட்டருந்த துண்டை வாங்குனேன்
அவகிட்ட ஏதோ ஒரு மாற்றம் சரி ஏதோ ஒன்று அப்படின்னு குளிச்சிட்டு ட்ரெஸ் மாத்திட்டு சாப்பிட போலாம்னு பாத்தால் அங்கு நான்சி வந்து எனக்கு சோறு பரிமாறுறாள் நான் இன்னக்கி ஊர் போறேன்ல அதான் இப்படி நடந்துகிட்ருக்காள் அப்படின்னு நினச்சு விட்டுட்டேன் அவ எனக்கு சாப்பாடு வெச்சாள் வெச்சுட்டு சாப்புடுங்க அப்படின்னு என்ன இவள் நம்மை வாங்க போங்கன்னு கூப்புட்ற அப்படின்னு யோசிச்சு அவகிட்ட கேட்டேன் அவள் அதுவா நீதான் இன்னக்கி ஊருக்கு போய்டுவல அதான் கடைசி தடவையா ஒரு குறை மட்டும் பண்ணலாமுன்னு. அப்பறம் நான்சி என்ன பண்றீங்க சாப்பிடுங்க கடைசியா ஒரு முறை மட்டும் ஊம்பி விட வான்னு கேட்டாள்.
நான் அதை பார்த்து என்ன பண்ற உங்க அம்மா பாத்தா என்ன ஆகிறது அப்படின்னு சொல்ல நான்சி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அம்மா எப்பவோ வேலைக்கு போயிட்டாங்க கூடவே தம்பியையும் கூப்பிட்டு பொய்டாங்க அது மட்டுமல்ல இனிமேல் எனக்கு சனி ஞாயிறு லீவு இல்லை நான் வேலைக்கு பொய்டுவேன்னு அம்மா சொன்னாங்க. அவங்க இல்லாத நேரத்தில் நான் உனக்கு போன் பண்றேன் வீட்டுக்கு வந்துட்டு போ சரியா அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அப்படியே எனக்கு ரகசிய பொண்டாட்டியா மாறிட்டாள் அப்படின்னு சந்தோசபட்டேன்.
இனி காண்டம் தான் அதிகம் வாங்கனும் போலருக்கு அப்படின்னு சொல்லிட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் நான் சாப்பிட்டு முடித்துட்டேன் அவள் இன்னும் ஊம்பிட்டுதான் இருக்காள் நான் அவள் ஊம்பி முடிக்கும் வரை நான் சும்மா இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவள் எழுந்து நின்றாள் கடைசியாக ஒரு ரவுண்டு போடலாமா என்று கேட்டாள் அப்ப நான் கடிகாரத்தை பாத்தேன் இன்னும் பத்து நிமிடம் தான் இருக்கு பஸ்வரதுக்கு அப்படின்னு சொல்லி கிளம்பினேன். வீட்டுக்கு வெளியே வந்து வாசலில் நின்று அவளுக்கு டாட்டா காமிச்சேன். அவள் என்னை ஓக்காம வீட்டை விட்டு வெளியே போய்டுவியா அப்படின்னு நான் போறதுக்கு முன்னாடி என்ன கூப்பிட்டு அவளோட டிஸர்ட்ட தூக்கி அவள் முலைய காட்டுனாள் அது பாத்து நான் என்னடி பண்ற யாரும் பாத்துப் போறாங்க அப்படின்னு சொல்ல கேக்காமல் வாசலில் அவ டிஸட்ட கழட்டி போட்டுட்டு ஸாட்ஸ கழட்டுனாள் உள்ளாடை அணியாமல் இருந்தாள் வாசலில் அம்மணமா நான் அவளை ஏய் லூசு என்னடி யாரும் பாத்துட போறாங்க அப்படின்னு சொல்ல நான்சி அதெல்லாம் முடியாது நீ என்ன ஒரு முறை ஓக்கணும் இல்லைனா நான் இப்படியே அம்மணமா தான் இருப்பேன் யாராவது பாக்குற வரைக்கும் அப்படின்னு சொன்னாள் நான் சொன்னால் கேக்க மாட்டியா உள்ள போ அப்படின்னு சொல்ல ஆனா அவள் கேக்கவே இல்லை திடீர்னு பக்கத்தில் ஒரு வண்டி சவுண்டு கேட்டுச்சு நான் பயந்து போய் அவளை தூக்கிட்டு போய் ஒரு தூண் பின்னாடி ஒழிய வெச்சு அவ வாய்ல விரலை வெச்சேன். அப்ப வண்டி சவுண்டு கேட்டுச்சே அது வேறு யாரும் இல்லை எங்க பக்கத்து வீட்டு காரர்தான் அவர் வந்து என்னாப்பா தம்பி நல்லாருக்கியா அப்படின்னு கேக்க நான் நல்லாருக்கேன் அப்படின்னு சொல்ல அவரு என் கிட்ட 10 நிமிஷம் பேசிட்டு இருந்தாரு அவரு பேசிட்டு இருந்தாரு அப்ப நான்சி என் விரலை சாப்பிட்டு இருந்தாள் அவரு கிளம்பிட்டாரு அப்பறம் நான்சி என்கிட்ட என்னடா அவர் என்ன பாத்தாள் பாத்துட்டு போறாரு நீ ஏன்டா தடுக்குற அப்படின்னு சொல்ல நான் இப்படிலாம் சொன்னாள் நீ கேக்க மாட்ட வாடி உள்ள வந்து வெச்சிக்கிறேன் அப்படின்னு அவளை உள்ள தூக்கிட்டு போய் கதவை மூடி அவளை உள்ள வெச்சு நல்லா செஞ்சிட்டேன். சரியா ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு நான் கதவ திறந்து வெளியே வந்தேன் இனிமேல் உனக்கு ஒரு மாசத்துக்கு ஓல் தேவைபடாதுடி அப்படின்னு நான்சிட்ட சொன்னேன் சரியான மேட்டர் என் எனர்ஜி மொத்தமும் பொய்டுச்சி நான் ரொம்ப சோர்வாகிட்டேன். நான்சி கதவை திறந்து வெளியே எட்டி பாத்து இவ்வளவு நாள் ஏன்டா இப்படி மேட்டர் பண்ணல சரியான மேட்டர்டா அப்படின்னு சொன்னாள் நான் சொன்னேன் நீதானே தேவுடியா கேட்ட அதான் இப்படி இன்னும் ஒரு மாசத்துக்கு இது தாங்கும் சரிதான நான்சி அது கேட்டு
என்னது ஒரு மாசத்துக்காடா ஒரு மாசத்துக்கு என்னால் உன்கூட படுக்காம இருக்க முடியாது வரும் சனிக்கிழமை உனக்கு போன் பண்றேன் வீட்டுக்கு வந்துடு சரியா அப்படின்னு சொன்னாள்.
நான் அடிப்பாவி ஏய் தேவுடியா என் சுண்ணிய எத்தனை முறை இந்த லீவுல ஊம்பிருப்ப நீ இன்னும் உனக்கு வெறி அடங்கலயாடி நான்சி ஒன்னும் இல்லை நீ என்ன ஒரு நாள்க்கு பத்து தடவை ஓத்தாலும் நான் தாங்கிப்பேன் புரியுதா சரி ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்னுட்டு இருக்கேன்னு போய் அந்த துணியை எடுத்து குடு நான் போட்டுக்குறேன். அட ஆமா நான் போகும்போது இவள் அவுத்து போட்டால அதெல்லாம் வாசல்லயே கிடக்கு நல்ல வேலை யாரும் பாக்கல அப்படின்னு அந்த துணியை எடுத்து அவள் கிட்ட குடுத்தேன் அவள் அதை வாங்கிட்டாள் துணி அவள் கிட்ட குடுத்துட்டு நான் திரும்பி போனேன் போகும்போது என்னை அவள் கூப்பிட்டு அம்மணமா ஓடி வந்து கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் குடுத்து பாய் சொன்னாள் நானும் சிரிச்சிட்டு அவ குண்டில ஒரு அடி அடித்து
சரிடி பாய்…. ஓடி போய் ட்ரெஸ் போட்டு யாராவது பாத்துட போறாங்க அப்படின்னு சொல்ல அவள் சிரித்தபடி வீட்டுக்குள்ளே போய்ட்டாள் நானும் போய்ட்டேன்
அவ்வளவுதான் கதை முடிஞ்சு போச்சு வேறு ஏதாவது கதை கண்டிப்பா எழுதுவேன் அடுத்த கதைல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு