வாசகி ரூபா வப்பாட்டி ஆனா கதை..1
வணக்கம் நண்பர்களே இது என் வாசகியின் ஆசைப்படி sex chat செய்து பின் அவள் ஆசையை நிறைவேற்றிய கதை
என் பெயர் கமல் எனக்கு காமத்தில் ஆசை இருந்தால் நான் sex கதை எழுதுவேன். ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு மெயில் வந்திருந்தது. அதில் என் வாசகி என் பெயர்  ரூபா எனக்கு 35 வயது . திருமணமாகி 5 வருடங்கள் ஆகின்றன. என் கணவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறார். எனக்கு ஒரு பெண் குழந்தை 4 வயது. எனக்கு sex இல் ஆர்வம் அதிகம் ஆனால் என் கணவருக்கு ஆர்வம் குறைவு. எனக்கு என் கணவர் இல்லாமல் வேறு ஒருவருடன் sex வைக்க விருப்பம் இல்லை. ஆனால் என் காம உணர்வுகளை என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை என்று கூறினாள். அதற்கு நான் ஒரு ஐடியா கூறுகிறேன் என்றேன். அவள் சொல்லுங்க என்று கூறினாள்.
நாம் வேண்டுமானால் sex chat செய்வோம் பிறகு உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் sex வைத்துக்கொள்வோம் என்று கூறினேன். பின் எனக்கு ok தான் என்று மெசேஜ் அனுபியிருந்தல். சரி என இருவரும் sex பற்றி பேச தொடங்கினோம். பின் இருவரும் தங்களது ஃபோட்டோ வை பரிமாறி கொண்டோம் . பின்னர் டெய்லி sex chat மூலமாக அவளது ஆசையை நிறைவேற்ற ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் நாம் சந்திகலமா என்று கேட்டாள். நான் சரி எப்போது என்று கேட்டேன் அவள் வரும் வெள்ளி & சனி எங்கள் வீட்டுக்கு வா என் கணவன் மற்றும் குழந்தை ஊருக்கு செல்கிறார்கள் நான் மட்டும் தான் இருப்பேன் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
வெள்ளி காலை 9 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் என்னை வரவேற்று உபசரித்து உக்கார சொன்னாள். சிறிது நேரம் இருவரும் தங்களை நலம் விசாரித்து கொண்டு பின் சற்று பேச்சு sex பற்றி சென்றது. அவள் மெல்லிசான புடவை  அணிந்திருந்தாள் அவள் மார்பை பார்த்து நல்லா குத்திட்டு நிக்குது என அவள் முலையில் கை வைத்து கசக்கினேன். அவள் கண்கள் சொருகி ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ என்று முனகினாள். நான் அப்படியே எழுந்து அவள் முன்னால் நின்று என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் தடவினேன் . அவள் என் சுன்னிய தடவி அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.திடீர் என நிறுத்தி இன்னும் 2 நாட்களுக்கு நான் உனக்கு தான் இரு உனக்கு பால் எடுத்துட்டு.வரேன் என்று கிச்சன் பக்கம் போனாள் அவள் நடக்கையில் அவள் சூத்து கும்மென்று ஆட..என்னாள் இதற்க்கு மேல் முடியாது என்று நானும் பின்னாள் சென்று அவளை பின் இருந்து கட்டி அனைத்து அந்த நாட்டு கட்டை உடம்பில் என் கைகளை அவள் அங்கம் எல்லாம் தடவி தொப்புளில் இருந்து அவள்்புண்டை மேட்டை தடவி விட ரூபா சுகத்தில் நெளிய உஸ் ஆஆஆ ஊஊஊஊ என்றால்..
ரூபாவை கை தாங்கலாய் பிடித்து மேல தூக்கி கிச்சனில் உள்ள சிலாப்பில் ஒக்கார செய்தேன். அவள் முலை கருப்பு நிற ப்ராவுக்குள் பிதுங்கி கொண்டிருந்தது அதை கண்ட நான் காமத்தில் வெறி அதிகம் கூடி ப்ராவோடு சேர்த்து கசக்கி எடுத்தேன்.
அவள் ப்ராவை கழட்டாமல் அவள் முலையை மட்டும் வெளியே எடுத்தேன் அவள் முலையும் அதில் குத்திக்கொண்டிருக்கும் திராட்சை பழ காம்பும் என்னை செம்ம சூடாக்கியது. அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பியெடுத்தேன் ரூபாவின் கால்கள் என் முதுகை பற்றிக்கொண்டது.
ஒரு காம்பை திருகிக்கொண்டு ஒரு கையில் இன்னொரு முலையை சப்ப அவள் மேலே தலையை தூக்கிக்கொண்டு கண்கள் மூடிக்கொண்டு ஆ.. ஆ… ஆ… ஸ்..ஸ் ஷ்… ஷ்.. ஆ ..ஆ…என முனக
சேலையுடன் சேர்த்து அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கினேன்.  ரூபாவின் புண்டையும் புதர்க்காடாய் இருந்தது.
ரூபாவின் உதடை என் உதடோடு கவ்வி எடுத்தேன். அவள் கைகள் என் முதுகை அணைத்துக்கொண்டு வெறித்தனமாக என் உதடை சப்பியெடுத்தால். அவள் விறல் நெகம் என் முதுகை கீறியது. என் கைவிரலை மாலதியின் மன்மத மேட்டில் வைத்து தேய்க்க ரூபா ஆ… ஆ… ஊ… ஆ.. ஓய..ஆ.. ஆ.. ஷ்… ஷ்.. என முனகிக்கொண்டே கண்கள் மூடிக்கொண்டு என்னை இறுக அணைத்துக்கொண்டு கூச்சலிட்டாள்.
ரூபா  டேய்ய் கமல் கீழ வாய் வச்சி சப்புடா ஆ… ஆ…  சீக்கிரம் நாக்கு போடுடா ஆ… ஆ.. என காமபோதை தலைக்கேறி முனக நான் கீழே வந்து அவள் புண்டை அருகில் என் நாக்கை கொண்டு செல்ல நல்ல கமகம வாசனை அப்போதுதான் குளித்து வந்திருந்தால் போல நல்ல நறுமணம்
ரூபாவின் கூதி முடியை விரித்து என் நாக்கை கொண்டு மாலதியின் அடி புண்டை வரை சுழட்டி எடுத்தேன். அவள் அவள் முலையை அவள் கைகளால் கசக்கி கொண்டு ஆ… ஆ… ஆ… ஷ்… ஷ் ஊ… செமையா இருக்குடா ஆ ஆ நல்லா நாக்கு அப்டித்தான் அடித்தான் நக்கு விடாத நக்குடா ஆ… ஆ… ஆ… ஷ்… ஷ் ஊ… என அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்துக்கொண்டே இருக்க நான் அவள் புண்டையை மேலும் நக்க அவள் புண்டையிடு சேர்த்து என் தலையை அழுத்தினாள். நான் அவள் கூதியை நக்கிகொண்டே என் கைகளால் அவள் தொடையை பூப்போல வருட அவள் தேகம் எங்கும் சிறுசிறு முடிகள் சிலிர்த்தது.
ரூபா “புண்ட குள்ள சுண்ணிய வச்சி ஓக்கவா” டேய்ய் கமல் வேணாம் டா இப்டியே நக்கு செமையா இருக்கு ஆ ஆ ஆ ஷ் ஷ் ஓய ஓய ரூபா புண்டை வழுவழுவென மாறி புண்டை ரசம் சிறிது கசிய ஆரமித்தது. நான் அவளுடன் கேட்கவில்லை இப்போது சிலாப் மேலிருந்த ரூபா கீழே இறக்கிவிட்டு கிட்சன் ரூம் குள்ளேயே நான் கீழே படுக்க அவள் கூதியை என் சுன்னியில் வைத்து மட்டை உரித்தாள். அவள் மட்டை உரிக்கும் போது அவள் முப்பத்து ஆறு அங்குல முலை என் கண் முன் குலுங்கு குலுங்குவென குலுங்கியது.
அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் வைத்து உச்சம் அடையப்போகிற நிலை வந்ததும் வெறித்தனமாக முன்னும் பின்னுமாக ஓக்க அவள் முலை காம்பை நான் கசக்கி எடுக்க அவள் என் மார்பின் அருகில் வர ஒரு முலையை காம்பை சப்பிகொண்டே இன்னொரு பக்க முலைக்காம்பை திருக அவள் வேகமெடுத்து ஓத்து புண்டை ரசத்தை கொட்டினால்.
என் மார்போடு படுத்துகொண்டாள் மார்பில் படுத்த ரூபாவின் காதோரம்  எனக்கு கஞ்சி வருது கூதிய கொஞ்சம் சுன்னில இருந்து வெளியே எடு டேய்ய் கூசுதுடா உள்ளேயே விடு என்ன சொல்ற உள்ள எப்படி விடுறது
எனக்கு முதல் புள்ள பொறந்ததும் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணிட்டேன் நீ உள்ளேயே விடு என்றால் நானும் உள்ளேயே விட்டேன் பிறகு ரூபா.சுண்ணியிலிருந்து அவள் கூதியை உருவ உள்ளே சென்ற கஞ்சி மெல்ல வழிந்தது.
பிறகு 2 நாட்கள் அந்த வீட்டில் 2 பேரும் நிர்வணமாய் ஆதி வாசி போல் பல விதமாய் ஓல் போட்டு மகிழ்ந்தோம்
விடியற் காலை 5 மணிக்கு யாரும் பார்ப்பதற்க்கு முன்
சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பும் போது கால் மணி நேரம் உதட்டோடு உதடு சேர்த்து டீப் கிஸ் குடுத்து கிளம்பினேன் அதன்பிறகு ரூபாவிற்க்கு என் ஆபீஸில் வேலை போட்டு கொடுத்து டெய்லி எங்களுக்கு ஓலாட்டாம் தான் ரூபா மட்டும் இல்லாமல் ரூபாவின் தோழி ஸ்ரீதேவியை எப்டி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் எழுதுகிறேன் இதே போல் ஆதரவு தந்தால்..
காமசுகமின்றி தவிக்கும் பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் முழுமனதுடனும் நம்பிக்கையுடனும் என் மின்னஞ்சல் அல்லது கூகிள் சேட் மூலம் தொடர்புகொள்ளலாம்.
👇

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு