என் சித்தி வாரத்தின் கடைசியில் சோப்பு போட்டுக் குளிக்க ஆற்றுக்கு போவாள் நான் அவள் கூப்பிட அந்த நாளில் ஜட்டி போடவில்லை என்பது மறந்து உடன் சென்று இருந்தேன் அவள் சோப்பு போட்டு முடித்து விட்டு குளிக்க இறங்கினாள் பாவாடை உடன் குளித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் என்னையும் கூப்பிட நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் பேசாமல் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் வந்து டேய் எருமை குளிக்க கூட சோம்பேறி தனமாக இருக்கா வாடா என்று அழைத்தாள் நான் இல்லை வரவில்லை என்று அடம்பிடிக்க அவள் என் காலை பிடித்து உள்ளே இழுத்துக் விட்டாள் நான் நனைந்து விட்டோம் என்று டீ சர்ட் கழற்றி டவுசரோடு குளித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் அருகில் குளித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் சூத்து என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு அவள் நின்று கொண்டு இருந்தாள் நான் அதை சுகமாக பீல் பண்ணினேன்.
அதனால் என் சுண்ணிய விறைத்து நின்றது அவள் சூத்துல அது பட்டது அவ லேசாக திக்கி பேச ஆரம்பித்தாள் ஏன் டா பொறுக்கி என்றாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் கீழே என்ன முட்டி கொண்டு இருக்கிறது என்றாள் நான் ஐயோ சித்தி ஜட்டி போடவில்லை அதனால் தான் வரவில்லை நீங்கள் தான் வலுக்கட்டாயமாக இருந்தீர்கள் என்றேன். அந்த நேரத்தில் அவள் என் சுண்ணிய மேலும் அழுத்தி சூத்தை வைத்து இடிக்க நான் ரொம்ப மூடாகி விட்டேன் நான் நகர்ந்து ஒரு கல்லில் சாய்ந்து கொண்டு நின்றேன் அவள் என்னை பாத்து என்ன டா வந்து குளி என்றாள்.
நான் இல்லை சித்தி போதும் இதற்கு மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியாது என்று கூறினேன். அவள் சுற்றி முற்றி பார்த்து கொண்டு என் பக்கத்தில் வந்து திரும்ப சூத்தை வைத்து உட்கார்ந்தாள் நான் அவள் கிட்ட சித்தி ஏன் சித்தி ஏற்கனவே ரொம்ப உணர்ச்சி வசப்பட்டு இருக்கேன் என்றேன் அவள் ம்ம் தெரிந்து தான் வந்தேன் ரொம்ப யோசித்தால் எதுவும் நடக்காது என்று கூறி என் சுண்ணிய கையில எடுத்து விட்டாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து வயிற்றில் நல்லா மாவு பிசைய அவள் அவள் என் சுண்ணிய வைத்து அவள் புண்டைய அதன் மீது ஏறி உட்கார்ந்து விட்டாள்.
உள்ள போய் விட்டது நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் காலை விரித்து என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள் நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் கீழே நல்லா போய் விட்டது இருவரும் ஆற்றின் உள்ள ஓல் போட ஆரம்பித்தோம் வெளியே ஆள் வரவில்லை அதனால் கொஞ்சம் நேரம் அவள் கூட நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன் பின்னர் அவள் கிட்ட சித்தி ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று கூறினேன் அவள் டேய் என்னடா இதென்ன எனக்கு போய் நன்றி எல்லாம் கூறி கொண்டு இருக்க உனக்கு சந்தோஷத்தை தரவேண்டும் என்று நான் தான் ஆசை பட்டேன் பரவாயில்லை டா நல்லா ஓத்துக்கோ என்றாள்.
நான் அவள் பாவாடை உள்ள கையை விட்டு முலை பிசைந்து விட்டேன் நல்லா கொழுத்த உடலை நல்லா ரசித்து கொண்டு ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் அவள் டேய் என்னடா இன்னும் ஆசை அடங்கவில்லையா யாரும் வந்து விட போறாங்க நான் பயந்து கொண்டு தான் இருக்கிறேன் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு நீ முடித்து விடுவியா என்று கேட்டாள் நான் இதோ வந்து விடும் போல இருக்கு என்று வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் சித்தி கொஞ்சம் வயசான பொம்பளை பாத்து ரொம்ப முரட்டு தனத்தை சமாளிக்க முடியாது என்று கூறி என் மேல் சாய்ந்து கொள்ள நான் அவளை கட்டி பிடித்து வேகமாக என் ஆசையை தீர்த்து கொள்ள ஓல் போட விந்து நன்றாக முழுவதும் வெளியானது பின்னர் சிறிது அவ உடம்புல விளையாடி விட்டு இருவரும் எங்கள் துணிகளை போட்டு கொண்டு மேலே வந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அந்த நேரத்தில் அவள் டேய் சித்தி சும்மா கூறவில்லை நன்றாக ஓத்தாய் இந்த மாதிரி பண்ணா ரொம்ப பிடிக்கும் டா வேற ஆள் இல்லை என்று சும்மா இருக்கியா நான் உனக்கு இருக்கிறேன் நீ விரும்பும் போது என்னிடம் வா இந்த மாதிரி செய்ய விருப்பம் உள்ளதா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் சித்தி ரொம்ப ஆசை படுகிறேன் இந்த மாதிரி செய்ய வேண்டும் என்றேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா நான் கூட இன்னும் நிறைய தடவை உன் கூட பண்ண ஆசை படுகிறேன் டா என்றாள் இருவரும் அடுத்து எப்படி செய்வது என்று திட்டம் தீட்டி கொண்டு நடந்து சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு