வணக்கம் நண்பர்களே
இன்று மற்றுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி.
என்னுடன் பேச விரும்பினால் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது ஹG chat  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.
திருமணம் ஆன மற்றும் திருமணம் ஆகாத பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி என்னுடன் நட்புடன் இருக்க விரும்பினால் வாருங்கள். உங்கள் நட்பை அன்புடன் வரவேற்கிறேன்.
கதைக்கு போலாம்
எனக்கு காலேஜ் டைம் இருந்தே எனக்கு ஒரு ப்ரண்ட்  இருக்கிறான்.இருவரும் ஒன்றாக தான் ஊர் சுற்றுவோம். காலேஜ் முடிந்து சில இண்டுகள் கழித்து எதற்ச்சியாக  சந்தித்தோம் பிறகு ஊருக்கு அழைத்தான் சரி வீக் என்ட் கிளம்புவோம் என்று கிளம்பினோம்
இவன் ஊர் கேரளா அங்கு எதாவது ஆன்டியை உசார் செய்து ஓல் போட்ரனும் ஆசை இருந்தது..
ஊருக்கு செல்ல இரவு 7 மணி ஆனாது வீட்டில் சென்றதும் அனைவரும் வரவேற்றனர் அவனது அம்மா கமலா தண்ணி கொண்டா என்றார்.தண்ணி கொண்டு வந்த கமலாவை பார்த்து என் சுன்னி முழித்து கொண்டது..ஆம் காம தேவதை கமலா 38 அளவு முலை லைட்டாக மடிப்பு விழுந்த 36அளவு இடுப்பு சந்தன நிறம் கிழவனுக்கும் ஓக்க தோனும் உடம்பு..தண்ணி குடித்து விட்டு சிறிது பேசி விட்டு எனக்கு ஒரு அறை குடுத்தார்கள்..
நான் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தேன் அப்போது கமலா மேல  வருவது போல் தெரிய நான் துண்டு
மட்டும் கட்டி கொண்டு இருந்தேன் அவள் கதவை திறக்கவும் என் 8 இஞ்ச் சுன்னியை  பார்த்து வாய் பிளந்தாள் கண்ணை முடி கொண்டு சாப்பிட வாங்க னு சொல்லி ஓடி விட்டள்…செம குட்டி மாட்டிக்கிச்சு மனதில் நினைத்தேன்.
சாப்பிட அனைவரும் உட்கார கமலா தான் பரிமாரினாள் நன்றாக கவனித்தார்கள்  நானும் அவளை ஒரே கண்ணால் அவள் முலை இடுப்பு தொப்புள் சூத்தை ரசித்து சாப்பிட்டு கொண்டே அவள் என் அருகே வரும் போது எல்லாம் அவள் சூத்து இடுப்பு என்று தடவினேன் அவளும் ரசித்தாள் …பிறகு சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு  பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்  இரவு அனைவரும் பால் குடிக்கும் வழக்கம் வைத்திருந்தார்கள் என் அருகே கமலா வந்த போது இப்போ வேண்டாம் 1 மணி நேரம் கழித்து எனா ரூம்க்கு கொண்டு வாங்க என்றேன்…சரி என்றால்
அனைவரும் உறங்க ரூமிற்க்கு போனார்கள் நானும் சென்றேன் சரியாக 1 மணி நேரம் கழித்து கமலா குளித்து முடித்து விட்டு கையில் பாலுடன் வந்தாள் என் அருகே வந்து தந்தாள் நான் வாங்கி வைத்தேன் சிரித்தாள்.நான் எந்தரிச்சு நின்று அவளை மேல் இருந்து கிழாக பார்த்தேன் அவள் மேல் சோப் வாசம் வந்தது என்னை கிறங்கடித்தது..
அவளை அனைத்து கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன் ரூம் கதவு திறந்து உள்ளது என்றாள்
கதவை தாளிட்டு வந்து அதன்பின்  நான் கமலாவை கட்டிப் பிடித்து வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். கமலாவும் என்னை இறுக கட்டி அணைத்துக் கொண்டு என் வாயுடன் வாயை வைத்து முத்தமழை பொழிந்தாள். நீண்ட நேரம் இருவரும் முதல் முத்தத்தை சுவைத்தோம். கமலா வாயிலிருந்து எனது வாயை எடுக்கவே எனக்கு மனம் வரவில்லை.நீண்ட நேரம் முத்தமிட்ட பின் கமலாவை படுக்க வைத்து அவளது நைட்டியை கழட்டி விட்டு நிர்வணமாக்கி தொடையை தடவி முத்தம் குடுத்து முலையை  மாறி மாறி சப்பி எடுத்து கிழ கமலா புண்டையை பார்த்து ரசித்தேன். புண்டை மிகவும் அம்சமாக இருந்தது. ஒரு அல்வா துண்டை வைத்து செய்தது போல் இருந்தது அவள் புண்டை.
கமலா  புண்டையில் கை வைத்து நன்றாக தடவினேன். கண்ணை மூடிக்கொண்டு படுத்து நான் அவள் புண்டையை தடவுவதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நன்றாக புண்டையை தடவி விட்டு பின் என் ஷாட்சை அவிழ்த்துவிட்டு. என் கமலா மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டு எனது பூலை கமலாவின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
கமலாவின் புண்டை இதுவரை செய்யாத கன்னி புண்டை என்பதால் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. நான் மெல்ல மெல்ல அவளது புண்டையில் எனது சுன்னியை செலுத்தினேன். எனது சுன்னியும் மிகவும் ஆவலுடன் கமலாவின் புண்டையில் நுழைய முயற்சித்து மெல்ல மெல்ல நுழைந்தது.
அவளின் புண்டையில் நுழைந்த எனது சுன்னியை நன்றாக உள்ளே விட்டு.  கமலாவை நன்றாக அனுபவித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் அவளின் புண்டையில் எனது சுன்னியால் ஓத்த பின் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.அவள்  உதட்டில் உதடு பதித்து விட்டு கிழ இறங்கி சுன்னியை உருவி வாயால் சுத்தம் செய்து ஊம்பி சுத்தம் செய்தால்.புடிச்சுருக்கா என்றேன் புடிக்கமால என் புண்டையை காட்டினேன் என்றால் சரி நான் கிளம்புறேன் என்றால்
அடுத்த நாள் எப்படி வித வித மாக ஓத்தோம் என்பதை அடுத்த பார்ட்டில் சொல்கிறேன்..
என்னுடன் பேச விரும்பினால் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது G chat  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு