வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் எழுத்தாளர் மதி பாரதி.
அண்ணியை ஓக்கையில் அஃபராக கிடைத்த சமையல்காரி மாலதி பாகம்-1
என்ற என் முந்தைய கதையின் தொடர்கதை இது. படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வரவும். லிங்க் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது
அண்ணியை ஓக்கையில் அஃபராக கிடைத்த சமையல்காரி மாலதி பாகம்-1
சரி வாருங்கள் பாகம் இரண்டை வாசிப்போம்
முலை வரை சுருட்டப்பட்ட நயிட்டியுடன் அண்ணியும், பணியனோடு நானும் என் சுண்ணி அண்ணியின் வாயுக்குள்ளும் என் சுண்ணியிலிருந்து வந்த விந்து மழை அண்ணியின் முகம் எங்கும் தெறிக்கப்பட்ட கோலத்தில் இருக்க
பூங்கொடி, மேடம் உனக்கு கஞ்சி கொடுக்க சொன்னாங்க என்று சொல்லிய படியே சமையல் காரி மாலதி கதவை திறந்தாள். நாங்கள் சற்றும் எதிர்பாரவில்லை உடனே ஆடைகளை சரிசெய்யும் முன்பே அதிர்ந்துபோன மாலதி கையில் இருந்த கஞ்சி கிண்ணத்தை ச்சை……என்ற பெரும்  சத்தத்துடன் அலறியபடி கிண்ணத்தை கீழே விட்டால். அப்போது ரௌண்ட்ஸில் இருந்த செக்யூரிட்டி அண்ணா
என்னமா மாலதி சத்தம் என்னாச்சு என்று கேக்க ஒன்னும் இல்லனா என்று மாலதி சொல்லியபடியே உள்ளே வந்து கதவை தாழிட்டாள். உள்ளே நுழைந்தவள் என் சுண்ணியை கண்டு பிரமித்துப்போக சத்தமிட்டவள் அப்போது சாந்தமானால்
அவள் கண்களில் பலநாள் காம ஏக்கம் தென்பட்டது. வந்து என்னை ஓலு என அவள் பார்வை என்னிடம் பேசியது. அண்ணி அப்போது அவள் நயிட்டியை கீழே இரக்கிவிட்டால் நான் என் என்னுடைய துணியை அணிய சென்றவன், அவள் பார்வையில் வேண்டுமென்றே என் துணியை அணியாமல் எழுந்து நின்று துணியை தேடுவது போல தாமதம் செய்தேன்.
மாலதி உடனே “முழுசா நனைஞ்சதுக்கு அப்புறம் முக்காடு எதற்கு” என்று மாலதி சொல்லி நமுட்டு சிரிப்பு சிரிக்க நான் என்னுடைய உடையை அணிய சென்றவன் அவள் சொன்ன பிறகு அம்மணமாகவே என் ஆறு இன்ச் சுன்னி அவள் பார்வை படும்படி நின்றேன்.
மாலதி அண்ணியின் அருகில் அமர்ந்து பூங்கொடி சாரி டி சாப்பிட கஞ்சி கொண்டுவந்தேன் நீங்க ரெண்டு பேரும் ஒத்ததை பாத்து கீழ கொட்டிட்டேன் சாரி டி
சரி விடு மாலதி
ஏண்டி பூங்கொடி புருஷன் இறந்து மூணு வருஷம் ஆச்சு ஆச இருக்கும்தான் ஆனா கதவ தாழ் போட்டு ஓக்க வேண்டியது தானடி
அப்டி இல்ல மாலதி தாழ் போட்டா தேவ இல்லாம சந்தேகம் வரும்னுதான் தாழ் போடமா ஓத்தோம் நீ வருவேன்னு எப்படி தெரியும் என்று அண்ணி சிரிக்க
அது சரி என்று மாலதி சொல்லி என்னிடம் திரும்பினாள்
என்னங்க சார் சர்விஸ் அண்ணியாருக்கு மட்டும் தானா என்றால்.
ச்சீய் அப்டிலாம் இல்ல ஓலு நாளே செம்ம சுகம்தான் இதுல உன்ன மாறி ரொம்ப வருசமா புருஷன பிரிஞ்சி ஓலே வாங்காத புண்டைனா தனி சுகம் தானே மாலதி
மாலதி பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நல்ல நிறம் சிறு தொப்பை முப்பது ஆறு வயது, முப்பது ஆறு  அங்குல முலை கொழுகொழு குண்டி குள்ளமாகதான் இருப்பாள் ஆனால் செம்ம கட்டை ஒரு பெண் ஒரு ஆண் பிள்ளை உள்ளது. கணவனை பிரிந்து தனியாகத்தான் வாழ்கிறாள் கடந்த ஐந்து வருடமாக.
சரி வாருங்கள் கதையை வாசிப்போம்
ச்சீய் அப்டிலாம் இல்ல ஓலு நாளே செம்ம சுகம்தான் இதுல உன்ன மாறி ரொம்ப வருசமா புருஷன பிரிஞ்சி ஓலே வாங்காத புண்டைனா தனி சுகம் தானே மாலதி என்று சொல்லிய நான்
மாலதி உடனே ச்சீ…என்ன மதிபாரதி அண்ணிய பக்கத்துல வச்சிக்கிட்டு இப்டி பேசுற என்று சிரித்தாள். அண்ணி உடனே
ஹே மாலதி போதும்டி நீயும் எத்தன நாள் தான் புண்ட சுகம் இல்லாம இருப்ப என்னோட கொழுந்தன் நல்லவன் நீ ஓலுடி நான் என்ன நினைக்க போறேன் என்று அண்ணி கூற அதலாம் இருக்கட்டும்டி நா கொண்டு வந்த கஞ்சியையும் கொட்டிட்டேன். இரு நா நீ சாப்பிட ஏதாவது செஞ்சி கொண்டு வரேன் என்று சொல்லி மாலதி சமையலறை சென்றால்.
சமையல் அரை சென்ற மாலதி ஹே பூங்கொடி அரிசி எங்க வச்சிருக்கடி. என் அண்ணி கொழுந்தனாரே அந்த பாக்கெட்ல அரிசி கொட்டி வச்சிருக்கேன் கொஞ்சம் போய் எடுத்துக்கொடுங்க என்றால். சரி என்று சொல்லி கிட்சன் சென்ற நான் சற்றும் எதிர் பாரவில்லை.
கிட்சன் சென்ற உடனே மாலதி என் வாயில் அவள் கையை வைத்து பொத்தி மதி சத்தம் போடாத என்று அவள் ஆள் காட்டி விரலை என் வாயில் வைத்து கீழே மண்டியிட்டு என்னுடைய ஆறு இன்ச் சுண்ணியின் கையில் பிடித்து வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தால்
என் சுண்ணியின் முன் தோலை பின்னே நகர்த்தினாள். சற்று நொடிக்குள் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப அவள் அடித்தொண்டை வரை தொட்டு தொட்டு வந்தது. என் சுன்னி அவள் வாய் பட்டதும் கடப்பாரை போல எழுந்து நிற்க சில சமையம் அவள் பற்கள் என் சுண்ணியின் நுனி மொட்டில் பட நான் ஆ…. ஆ… ஷ்… கொஞ்சம் பொறுமையா மாலதி என்று சொல்ல அண்ணி சத்தத்தை கொண்டு உணர்ந்துகொண்டாள் உள்ளே நாங்க ஓல் போடுகிறோம் என்பதை
அவள் ஊம்பிக்கொண்டே அவள் சேலை முந்தானையை கழட்டி விட்டால் அவள் ஜாக்கெட்டிற்குள் குத்திக்கொண்டிருந்த முலையை கண்டதும் நான் காம வெறியில் அவள் வாயில் என் சுண்ணியை கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். என் கைகளால் அவள் முலை கலசத்தை கசக்கி எடுக்க மாலதி அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினாள்.
மாலதியை கை தாங்கலாய் பிடித்து மேல தூக்கி கிச்சனில் உள்ள சிலாப்பில் ஒக்கார செய்தேன். அவள் முலை கருப்பு நிற ப்ராவுக்குள் பிதுங்கி கொண்டிருந்தது அதை கண்ட நான் காமத்தில் வெறி அதிகம் கூடி ப்ராவோடு சேர்த்து கசக்கி எடுத்தேன்.
அவள் ப்ராவை கழட்டாமல் அவள் முலையை மட்டும் வெளியே எடுத்தேன் அவள் முலையும் அதில் குத்திக்கொண்டிருக்கும் திராட்சை பழ காம்பும் என்னை செம்ம சூடாக்கியது. அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பியெடுத்தேன் மாலதியின் கால்கள் என் முதுகை பற்றிக்கொண்டது.
ஒரு காம்பை திருகிக்கொண்டு ஒரு கையில் இன்னொரு முலையை சப்ப அவள் மேலே தலையை தூக்கிக்கொண்டு கண்கள் மூடிக்கொண்டு ஆ.. ஆ… ஆ… ஸ்..ஸ் ஷ்… ஷ்.. ஆ ..ஆ…என முனக
சேலையுடன் சேர்த்து அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கினேன். அவள் புண்டை உப்பியிருந்தது. அண்ணியின் புண்டை போல மாலதி புண்டையும் புதர்க்காடாய் இருந்தது.
மாலதியின் உதடை என் உதடோடு கவ்வி எடுத்தேன். அவள் கைகள் என் முதுகை அணைத்துக்கொண்டு வெறித்தனமாக என் உதடை சப்பியெடுத்தால். அவள் விறல் நெகம் என் முதுகை கீறியது. என் கைவிரலை மாலதியின் மன்மத மேட்டில் வைத்து தேக்க மாலதி ஆ… ஆ… ஊ… ஆ.. ஓய..ஆ.. ஆ.. ஷ்… ஷ்.. என முனகிக்கொண்டே கண்கள் மூடிக்கொண்டு என்னை இறுக அணைத்துக்கொண்டு கூச்சலிட்டாள்.
மாலதி டேய்ய் மதி கீழ வாய் வச்சி சப்புடா ஆ… ஆ… மதி சீக்கிரம் நாக்கு போடுடா ஆ… ஆ.. என காமபோதை தலைக்கேறி முனக நான் கீழே வந்து அவள் புண்டை அருகில் என் நாக்கை கொண்டு செல்ல நல்ல கமகம வாசனை அப்போதுதான் குளித்து வந்திருந்தால் போல நல்ல நறுமணம்
மாலதியின் கூதி முடியை விரித்து என் நாக்கை கொண்டு மாலதியின் அடி புண்டை வரை சுழட்டி எடுத்தேன். அவள் அவள் முலையை அவள் கைகளால் கசக்கி கொண்டு ஆ… ஆ… ஆ… ஷ்… ஷ் ஊ… செமையா இருக்குடா ஆ ஆ நல்லா நாக்கு அப்டித்தான் அடித்தான் நக்கு விடாத நக்குடா ஆ… ஆ… ஆ… ஷ்… ஷ் ஊ…   என அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்துக்கொண்டே இருக்க நான் அவள் புண்டையை மேலும் நக்க அவள் புண்டையிடு சேர்த்து என் தலையை அழுத்தினாள். நான் அவள் கூதியை நக்கிகொண்டே என் கைகளால் அவள் தொடையை பூப்போல வருட அவள் தேகம் எங்கும் சிறுசிறு முடிகள் சிலிர்த்தது.
மாலதி “புண்ட குள்ள சுண்ணிய வச்சி ஓக்கவா” டேய்ய் மதி வேணாம் டா இப்டியே நக்கு செமையா இருக்கு ஆ ஆ ஆ ஷ் ஷ் ஓய ஓய மாலதியின் புண்டை வழுவழுவென மாறி புண்டை ரசம் சிறிது கசிய ஆரமித்தது. நான் அவளுடன் கேட்கவில்லை இப்போது சிலாப் மேலிருந்த மாலதியை கீழே இறக்கிவிட்டு கிட்சன் ரூம் குள்ளேயே நான் கீழே படுக்க அவள் கூதியை என் சுன்னியில் வைத்து மட்டை உரித்தாள். அவள் மட்டை உரிக்கும் போது அவள் முப்பத்து ஆறு அங்குல முலை என் கண் முன் குலுங்கு குலுங்குவென குலுங்கியது.
அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் வைத்து உச்சம் அடையப்போகிற நிலை வந்ததும் வெறித்தனமாக முன்னும் பின்னுமாக ஓக்க அவள் முலை காம்பை நான் கசக்கி எடுக்க அவள் என் மார்பின் அருகில் வர ஒரு முலையை காம்பை சப்பிகொண்டே இன்னொரு பக்க முலைக்காம்பை திருக அவள் வேகமெடுத்து ஓத்து புண்டை ரசத்தை கொட்டினால்.
என் மார்போடு படுத்துகொண்டாள் மார்பில் படுத்த மாலதியின் காதோரம் மாலதி எனக்கு கஞ்சி வருது கூதிய கொஞ்சம் சுன்னில இருந்து வெளியே எடு டேய்ய் கூசுதுடா உள்ளேயே விடு ஹே என்ன சொல்ற உள்ள எப்படி விடுறது
ஹே எனக்கு ரெண்டாவது புள்ள பொறந்ததும் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணிட்டேன் நீ உள்ளேயே விடு என்றால் நானும் உள்ளேயே விட்டேன் பிறகு மாலதி சுண்ணியிலிருந்து அவள் கூதியை உருவ உள்ளே சென்ற கஞ்சி மெல்ல வழிந்தது.
பிறகு ஆடைகளை சரி செய்து எழுந்து ஹாலுக்கு மாலதி வர என்னடி மாலதி கஞ்சி வைக்க இவளோ நேரமா என்ன
ஏண்டி கேக்குற உள்ள அனுப்புனீயே உன்னோட கொழுந்தன அவன்தான் கஞ்சி வைக்க விடாம என்ன கஞ்சி காச்சிட்டான் என்று மாலதி சிரித்துக்கொண்டே கொஞ்சம் இருடி பூங்கொடி கஞ்சி வச்சி தரேன் அதுக்கு முன்னாடி புண்டையில உன்னோட கொழுந்தன் ஒழுக்குன கஞ்சி வடியுது கழுவிட்டு வரேன் என்று மாலதி சொல்ல
ச்சீய்… என்னடி மாலதி இப்படி பேசுற என்று அண்ணி சிரிக்க
ஓஹோ மேடம் நீங்க ரெண்டு பேரும் கதவ சாத்தாம ஒக்கும் போது தெரியலையா என்று மாலதி சிரித்தாள்.
நான் அவர்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் அந்நேரம் டிரஸ் போட்டுக்கொண்டிருந்தேன் பிறகு அண்ணியிடம்
அண்ணி போய்ட்டு வரேன் உடம்ப பாத்துக்கோங்க ஏதாவதுனா போன் பண்ணுங்க சரிங்க கொழுந்தனாரே என்றால்
அங்கிருந்து வெளியே செல்ல வாசற்படியில் கால் வைக்க புண்டையில் உள்ள கஞ்சியை கழுவ சென்ற மாலதி எதிரே வந்தால் அன்னிய பாத்துக்கோங்க மாலதி என்று சொல்ல பாத்துக்கிறேன் மதி நீங்களும் அன்னிய மட்டும் பாக்காதீங்க (ஓக்காதிங்க) அப்பப்போ என்னையும் பாருங்க (ஓலுங்க) நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
பிறகு வீட்டிற்கு வந்து சிறிதுநேரம் டீவி பார்த்துவிட்டு வாட்ஸாப்ப் ஓபன் செய்ய என்னுடைய ” ஒன்பது ஆறு இரண்டு ஆறு ஏழு மூன்று இரண்டு பூஜ்யம் ஐந்து இரண்டு” என்ற என் எண்ணிற்கு ஹாய் ஐம் மாலதி என்று மெஸேஜ் செய்திருந்தால். எப்படி என் நம்பர் கிடைத்தது என்று கேக்க அண்ணியிடம் பெற்றுக்கொண்டதாக கூறினால்.
கோவையில் காமசுகமின்றி தவிக்கும் பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் முழுமனதுடனும் நம்பிக்கையுடனும் என் மின்னஞ்சல் அல்லது கூகிள் சேட் மூலம் தொடர்புகொள்ளலாம்.
👇

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு