ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part 15
என் சுன்னி என்னை முட்டி.. “போடா.. போயி அவளை இழுத்துப் போட்டு புண்டையைக் கிழிடா” என்று உத்தரவு போட எழுந்து நானும் கிச்சனுக்குப் போனேன். அத்தை எதுவும் செய்யாமல் எனக்காக காத்திருப்பது போல் அடுக்களையில் சாய்ந்து கொண்டு மார்புக்கு குறுக்கே இரண்டு கைகளையும் கட்டி நின்றுகொண்டிருந்தாள். என்னை ஆழம் பார்க்கிறாள் என்று எனக்குப் புரிந்தாலும் காமம் எல்லாவற்ரையும் மறைத்துவிட நேராக அவள் முன் நின்று இடுப்பை வளைத்து என் பக்கம் இழுத்தேன்.
“என்ன மாப்ளே வேனும்” என்று அலட்சியமாகக் கேட்டாள்.
“ரொம்பத்தான் ஃப்லிம் காட்டுறீங்க. நானும் பொறுத்து பொறுத்து பார்த்தா ஒரேடியா வெறுப்பேத்துறீங்க. திரிஷாவைவிட உங்களோடது எம்புட்டு பெரிசுன்னு பார்க்கனும்” என்று முலையில் கை வைத்து அழுத்திப் பிசைந்தேன். நீளமாக மூச்சை இழுத்து விட்டாள்.
“நான் சும்மா ஒரு பேச்சிக்கு சொன்னா, நீங்க என்னென்னமோ பண்ணுறீங்க. வேண்டாம் மாப்ள! விடுங்க” என்று கையை மெல்ல தள்ளப் பார்த்தாள்.
இவ்வளவு நேரம் என்னை உசுப்பேற்றிவிட்டு இப்போது வேண்டாம் என்று ஏன் சொல்கிறாள் என்று எனக்கு சந்தேகம் வந்தாலும் ’இவள் கத்தினாள் கூட விடக்கூடாது, வருவது வரட்டும்’ என்று அவள் இரண்டு கையையும் பிடித்துக்கொண்டேன். அத்தை பின் பக்கம் அடுக்களையில் சாய்ந்தாள்.
“மதியானம் சாப்பிடும் போது என் சுன்னியைப் பிடிச்சிட்டு, இப்ப எதுக்கு வேண்டாம்னு பாவ்லா பண்றீங்க” என்றேன்.
“அய்யோ! அது சும்மா உங்களை சீண்டுறதுக்காக அப்புடி பண்ணினேன். அதுக்காக நீங்க என்னை இப்படியெல்லாம் பண்ணக் கூடாது. விடுங்க” என்று அவள் வாய் சொன்னாலும் கையில் அவ்வளவு எதிர்ப்பு இல்லை.
“என்னாது. வயசுப் பையன் சாமானை புடிச்சி அமுக்கிவிட்டுட்டு சும்மாவா! அப்ப சரி நானும் சும்மாதான் இதெல்லாம் செய்யிறேன்” என்று கையை அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் சுன்னி மேட்டை அவள் புண்டை மேட்டில் அழுத்திக்கொண்டு உதட்டை இழுத்துச் சப்பினேன். “ம்ம்ம்ம் .. ம்ம்ம்ம்” என்று முனகிக்கொண்டே உதட்டைப் பிதுக்கி என் வாயில் தள்ளினாள்.
நன்றாகச் சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே அவளின் கையை விட்டுவிட்டு முலையைப் பிசைந்தேன். அத்தையின் மூச்சுக் காற்றில் சமையலே செய்துவிடலாம். அந்த அளவுக்கு சூடாக புஸ்புஸ்ஸென்று மூச்சு விட்டாள். இனி ஒலுத்துவிடலாம் என்று வாயை எடுத்தேன்.
“என்ன மாப்ளை! என் கிட்ட போயி இதெல்லாம் பண்ணிகிட்டு. நான் என்ன வயசுப் பொண்ணா?” என்று வெட்கினாள்.
“வயசுப் பொண்ணுகிட்ட இம்புட்டு பெரிசா இருக்காது அத்தை. உங்ககிட்டதான் இருக்கு” என்று இரண்டு கையாலும் இரண்டு முலையையும் பிடித்து அமுக்கினேன்.
“சரி சரி போதும். விடுங்க” என்றாள். இவள் நிஜமாகவே வேண்டாம் என்று சொல்கிறாளா? அல்லது என்னை உசுப்பேத்துவதற்காக இப்படிச் சொல்கிறாளா? என்று குழம்பினேன்.
“அத்தை! எனக்கு செம மூடா இருக்கு. உங்களை செய்யனும்” என்றேன்.
“அய்யய்யோ!.. அதெல்லாம் தப்பு மாப்ளே. நீங்க போயி என்னை. வேண்டாம் வேண்டாம். பேசாம போங்க” என்றாள்.
“அப்ப இதுக்கு என்ன வழி. என்று அவள் கையைப் பிடித்து சுன்னியின் மேல் அழுத்த மெல்லத் தடவினாள்.
“என்னா இது இப்புடி பெரிசா இருக்கு. யம்மாடியோவ்..” என்று வியந்தாள். “மாப்ளே! நாம இதெல்லாம் செய்யக் கூடாது,. வேணும்னா, இதை மட்டும் பார்த்துக்கங்க. அதுக்கு மேல வேண்டாம்” என்று ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
இவளை ஒவ்வொன்றாகத் தான் வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும். என்று நினைத்துக்கொண்டே “அத்தை இம்புட்டு பெரிசா நான் பார்த்ததேயில்லை. சீக்கிரம் கழட்டுங்க” என்று சொல்ல ஜாக்கெட்டை மொத்தமாகக் கழட்டிவிட்டு புத்தம் புதிய லேஸ் பிராவில் பிதுங்கிய முலைகளைக் காட்டினாள். பின்னாள் கை விட்டு பிரா ஊக்கையும் விடுவித்து தோளில் ஸ்ட்ராப்பை நழுவவிட்டேன். பிரா கழண்டு ஒரு கையில் தொங்கியது. விறைத்த முலைகள் கொஞ்சம் சரிந்திருந்தாலும், காம்புப் பகுதி மட்டும் முழு விறைப்பில் நட்டுக் கொண்டிருந்தது. காம்பின் நீளம் எப்படியும் முக்கால் அங்குலமாவது இருக்கும். முலைக் காம்பைப் பிடித்தேன்.
“எனக்கு வெக்கமாயிருக்கு மாப்ளே!” என்று தொங்கிக்கொண்டிருந்த முந்தானையை எடுத்து முலையை மூடினாள். புடவையோடு சேர்த்து முலை இரண்டையும் பிசைந்தேன். உள்ளே எதுவும் இல்லாமல் புடைவையின் மேலே பிசைவது இன்னும் கிளர்ச்சியாக இருந்தது. இவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொல்லுவதில் புது புது சுங்கங்கள் கிடைக்கிறது என்று நினைத்தபடியே புடவையோடு சேர்த்து முலைக் காம்பைச் சப்பினேன்.
“ம்ம்ம்ம் மாப்ளே! எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு.. ஆஹ்ஹ் .. ம்ம்ம்ம்ம் “ என்று முந்தானையை கீழே விட்டுவிட்டு என் தலையை அமுக்கினாள். பெரிய காம்புகள் சப்புவதற்கு மிகவும் வசதியாக இருக்க, உதட்டின் இடையில் வைத்து அழுத்தி நசுக்கினேன்.
“ம்ம்ம்ம் .. மாப்ளே! ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. நல்லா கடிங்க.. ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஒன்றை பிசைந்து மற்றொன்ற கடித்துக் குதப்பி நக்கிக்கொண்டே, கீழே கையை இறக்கி இடுப்பைப் பிடித்து தடவினேன். ஆசை தீரச் சப்பும் வரை எதுவும் சொல்லாமல் முனகிக்கொண்டிருந்தாள். வாயை எடுத்துவிட்டு அத்தையைப் பார்த்து,
“என்ன அத்தை! நல்லாயிருக்கா” என்று புடவையை உருவ ஆரம்பித்தேன்.
“ம்ம்ம் .. நல்லாயிருக்கு மாப்ளே! எதுக்கு இப்ப புடவையை கழட்டுறீங்க. அதான் சப்பிட்டீங்கள்ள. போதும் போங்க.” என்றாள். எனக்கு செம கடுப்பாக வந்தது. ஓங்கி அவள் சூத்தில் ஒன்று கொடுக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
“அத்தை. இனிமேலும் போதும்னு சொல்லாதீங்க. உங்க புண்டையில ஒலுத்துட்டு தான் மறு வேலை” என்று புடவை முழுவதையும் கழட்டி வீசினேன்.
“சீ…. என்ன இப்புடி பச்சையா பேசுறீங்க. போயும் போயும் 35 வயசுக்காரியைப் போயி என்னமோ செய்யிறேன்னு சொல்றீங்களே! உங்களுக்குத்தான் சின்ன சின்ன குட்டிங்களா கிடைப்பாளுங்களே!” என்றாள்.
மாலினி வருவாள் ……………
இப்போ பெங்களூருல இருக்கேன்.
நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு