வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் நல்லா இருக்கீங்களா நினைக்கிறேன் நான்தான் உங்கள் sam..
( முக்கிய அறிவிப்பு: கதையை தொடர்ச்சியாக படியுங்கள் அப்போதுதான் புரியும் முக்கியமாக படிக்கும் போது ஜட்டி போடுவதை தவிர்க்கவும் ஆண்கள் கையில் தேங்காய் எண்ணெயும் பெண்கள் கேரட்டையும் எடுத்துக்கோங்க அந்த அளவுக்கு கதை சூப்பரா இருக்கும்)
என்னிடம் பேச விரும்பும் திருமணமான மற்றும் கன்னி பெண்கள் ( ஈரோடு கோயம்புத்தூர் பெண்கள் என்னை நேரில் சந்தித்து பேசும் வாய்ப்பு கொடுக்கப்படும்) எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம் உங்களின் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் என்னுடைய மெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..
✴️
சூர்யா படுத்துக் கொண்டு, அம்மா பலூனில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்..
சூர்யா அம்மா முலைக்காம்பை நறநறவென பற்களால் மென்மையாக கடித்துக் கொண்டே, பால் குடித்தான்.. சுகந்திவுக்கு வழக்கம் போல, கூதியில் கஞ்சி சுரக்க ஆரம்பித்தது..
முலையில் இருந்த பால் முழுவதையும் தீர்த்து விட்டு, அடுத்த முலையில் பால் சூம்ப ஆரம்பித்தான்..
பாப்பாவுக்கு கொஞ்சம் பால் வைடா என்று சுகந்தி சொல்ல..
எனக்கு ரொம்ப பசிக்குமா.. பாப்பாவுக்கு பசும்பால் குடு.. என்றான் சூர்யா..
டேய் பால் சுரக்குரது தங்கச்சிக்குடா.. உனக்கு இல்லை.. அவளுக்கு கொஞ்சமாவது பால் வைடா என்று சுகந்தி சொல்ல.. சூர்யா அதை கேட்காமல் மீண்டும் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்.. பால் தீர போவதை உணர்ந்த, சுகந்தி முலையில் இருந்து அவனை விலக்க பார்த்தாள்.. சூர்யா அம்மாவின் முலைக்காம்பை பல்லால் கடித்துக் கொண்டு பிடித்துக் கொள்ள.. சுகந்திவால் அவனை விலக்க முடியவில்லை..
அதே நேரம் கூதி கஞ்சியையும் வெளியேற்றினாள்.. லேசாக உடல் நடுங்க.. அம்மா உச்சம் அடைந்து விட்டால், என்பதை உணர்ந்தான் சூர்யா..
சூர்யா பாப்பாவுக்கு கொஞ்சம் பால் மிச்சம் வைடா என்று சுகந்தி கிறக்கமாக சொல்ல..
கொஞ்சம் பாலை அம்மா முலையில் மீதம் வைத்தான் சூர்யா..சே.. பையனுக்கு பால் கொடுக்கும் போது, இப்படி கஞ்சி ஒழுகுதே.. என்று வருத்தப்பட்டாள் சுகந்தி..
ஜாக்கெட் ஊக்குகளை போட்டுக் கொண்டு, டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தாள்..
சூர்யா வெளியில் விளையாட சென்றான்..
இரவு ஏழு மணிக்கு வந்தான்.. சிறிது நேரம் கழித்து இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு, தூங்க ஆரம்பித்தனர்.. மறுநாள் காலை சுகந்தி எழுந்து, சமைக்க சென்றாள்.. பாட்டி சென்று பேரனை எழுப்பினாள்..
சூர்யா எழ, பாட்டி அவன் காதில் ஏதோ கிசுகிசுத்தாள்..
சரி பாட்டி என்று சொல்லி விட்டு, பிரஸ் பண்ணிட்டு கிச்சனுக்கு சென்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு