வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நண்பரே நான் தான் உங்கள் Sam.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம் உங்களின் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் என்னுடைய மெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது👇🏻👇🏻

ஹாலில் அம்மா டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. பாட்டி கிச்சனில் இருந்தாள்.. தங்கை தொட்டிலில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்..
சூர்யா அவனது அறைக்குள் போய் பேக்கை வைத்து விட்டு, டிரஸை மாத்திவிட்டு, அவன் வரும்போது, வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை எடுத்துக் கொண்டு, ஹாலுக்கு வந்தான்..
அம்மா பின்னாடி நின்று கொண்டு, அம்மா உனக்கு மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன்.. என்றான் சூர்யா..
நான் பொண்டாட்டி மாதிரி எனக்கு மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு வந்து இருக்கானே என்று நினைத்தாள் சுகந்தி..
குடுடா வைச்சுக்கிறேன் என்று சுகந்தி கை நீட்ட.. நானே வைச்சு விடுறேன் என்று அம்மாவின் கூந்தலில் பூவை வைத்தான் சூர்யா..
அம்மாவின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு, அம்மாவின் முலையை பார்க்க ஆரம்பித்தான்..
மகனுக்கு பால் வேண்டுமோ என்று மகனிடம், சூர்யா உனக்கு பால் வேணுமா.. என்று கேட்க..
ஆமாமா.. என்று சொல்ல..
படுத்துட்டு பால் குடிடா என்று சொல்லி, முலையை ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டாள்..
சூர்யா அம்மாவின் பால் நிறம்பி இருந்த முலையை பார்த்துக் கொண்டிருக்க.. என்னடா புதுசா பாக்குற மாதிரி பாக்குற என்றாள் சுகந்தி.
உன்னோட முலையும், முலைக்காம்பும் பெருசாகிட்டே போகுதுமா என்றான் சூர்யா.. அவன் அப்படி சொன்னதும், சுகந்திவுக்கு உடல் கூசியது..
சூர்யா அம்மாகிட்ட இப்படி பேச கூடாது.. என்றாள்..
எதுக்குமா.. இது பேரு அதுதானமா.. வேறு எப்படிமா சொல்றது என்றான்..
சரி படுத்துட்டு பால் குடிடா என்றாள் சுகந்தி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு