சுகந்தி உடல் முழுவதும் சோப்பு போட்டு விட்டு, முகத்துக்கு சோப்பு போட்டாள்.. அப்போது கதவு திறந்தது..
முதல் முறையாக அம்மாவை நிர்வாணமாக பார்த்தான் சூர்யா.. அம்மா கழுத்தில் அப்பா கட்டிய தாலி மட்டுமே இருக்க.. ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் குளித்துக் கொண்டிருந்த அம்மாவை பார்த்து, பூல் விரைத்துக் கொண்டது அவனுக்கு..
பால் நிறைந்த முலைகளோடு, சிறிய தொப்பையோடு, கூதிப்பருப்பு துருத்திக் கொண்டிருந்த கூதியோடு இருந்த அம்மாவை வைத்த கண்வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்..
பேரனையும் மகளையும் பார்த்த சாந்தி, மக எவ்வளவு அழகா இருக்கா.. இந்த அழகு எல்லாம் வீணா போகுதே.. இந்த அழக பேரன் அனுபவிச்சா என்ன.. அப்பன் அனுபவிக்காதத புள்ளை அனுபவிக்கட்டும்.. என்ன தப்பு என்று நினைத்தாள் சாந்தி..
பேரனை பார்த்து, சூர்யா அம்மாகூட குளிக்கிறயா என்று கேட்க..
ம்ம்ம்.. என்று வேகமாக தலையசைத்தான் சூர்யா..
உடனே பேரனது ஆடைகளை கழட்டிட்டு அவனை அம்மணமாக்கினாள்.. விரைத்து இருந்த பூலை பார்த்து சிரித்தாள்..
சுகந்தி.. பேரன குளிக்க வைக்கிறீயா என்று சாந்தி கேட்க.. நாம குளிச்சதுக்கு அப்புறம் குளிக்க வைக்கலாம்.. என்று நெனச்சுட்டு, சரிம்மா குளிக்க வைக்கிறேன் என்றாள்..
சூர்யா அம்மாகூட போய் குளி என்று பாட்டி சொல்ல.. சூர்யா பாத்ரூமில் நுழைந்தான்.. முகத்தை கழுவி விட்டு, நிர்வாணமாக நின்று இருந்த மகனை பார்த்து, அதிர்ச்சியானாள் சுகந்தி..
சூர்யா வெளிய போடா.. என்று சுகந்தி கத்த..
ஏய்.. நீதானடி குளிக்க வைக்கிறேன்னு சொன்ன..
ஆமாம்மா.. ஆனா, நான் குளிச்சிட்டு அடுத்து குளிக்க வைக்கிறேன்னு சொன்னேன்..
சூர்யா குளிக்க வந்துட்டான்ல.. அவன் உன்கூடவே குளிக்கட்டும்.. என்றாள் சாந்தி..
அம்மா.. அம்மணமாவா பையன் கூட குளிக்க..
உன் பையன் தானடி.. குளிடி என்று சொல்லி விட்டு, பாத்ரூம் கதவை சாத்தினாள்.. சுகந்தி குளித்து விட்டு, அவசர அவசரமாக மகனை குளிக்க வைத்து, தனது உடலை துடைத்துக் கொண்டு, ஆடைகளை அணிந்தாள்..
சூர்யா அம்மாவின் அம்மணமா உடலை நன்றாக பார்த்து விட்டான்.. கூதிப்பருப்பு, கூதி அருகில் இருந்த பெரிய மச்சம் என்று எல்லாத்தையும் நன்றாக பார்த்து விட்டான்..
சுகந்தி அம்மாவிடம், இருந்து குழந்தையை வாங்கி, பார்த்துக் கொண்டே, மகனோடு அம்மணமா குளித்தது சரியா தப்பானு நெனச்சு பார்த்தா..
தன் வளர்ந்த பேரன் தன் மகளின் பெருத்த முலையில் பால் குடிப்பதை பார்த்து, அவளுக்கு சந்தோஷமாக இருந்தாலும், ஏதோ குறுகுறுவென்று இருந்தது..
மகள் அருகில் சென்று உட்கார்ந்தாள்..
பேரன் எவ்வளோ நல்லா பால் குடிக்கிறான்.. இத விட்டுட்டு, ஊர்ல இருக்க புள்ளைங்களுக்கு பால் தானம் பண்ணிட்டு இருக்க என்றாள் சாந்தி..
நல்லாதான்மா பால் குடிக்கிறான்.. ஆனா, வளந்துட்டான்ல என்றாள் சுகந்தி..
வளந்துட்டா பால் குடுக்க கூடாதா.. இவனும் உன்னோட புள்ளை தானா.. அந்த காலத்துல
அந்த காலத்துல இரண்டாவது குழந்தை பெற்ற மூத்த குழந்தைக்கும் முலைப்பால் கொடுப்பாங்க.. உனக்கு ஒரு தம்பியோ, தங்கச்சியோ பிறந்து இருந்தா நான்கூட ரெண்டு பேருக்கும் பால் குடுத்து தான் இருப்பேன் என்றாள் சாந்தி..
சூர்யா அம்மா முலையில் முட்டி முட்டி பால் குடித்து முலையில் இருந்த பாலை தீர்த்தான்.. அவன் புல்லாகி விட்டது..
அம்மா உன்னோட பால் ரொம்ப நல்லா இருக்கு.. இனிமே எனக்கு உன்னோட பால்தான் வேணும்.. என்று சூர்யா அம்மா கன்னத்தில் முத்தமிட்டான்..
பாருடி என் பேரனுக்கு உன்னோட பால் ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு.. இனிமே அவனுக்கும் வயிறு முட்ட பால் குடு என்று சொல்லி விட்டு போனாள் சாந்தி..
சூர்யா அம்மாகூட போய் குளி என்று பாட்டி சொல்ல.. சூர்யா பாத்ரூமில் நுழைந்தான்.. முகத்தை கழுவி விட்டு, நிர்வாணமாக நின்று இருந்த மகனை பார்த்து, அதிர்ச்சியானாள் சுகந்தி..
சூர்யா வெளிய போடா.. என்று சுகந்தி கத்த..
ஏய்.. நீதானடி குளிக்க வைக்கிறேன்னு சொன்ன..
ஆமாம்மா.. ஆனா, நான் குளிச்சிட்டு அடுத்து குளிக்க வைக்கிறேன்னு சொன்னேன்..
சூர்யா குளிக்க வந்துட்டான்ல.. அவன் உன்கூடவே குளிக்கட்டும்.. என்றாள் சாந்தி..
அம்மா.. அம்மணமாவா பையன் கூட குளிக்க..
உன் பையன் தானடி.. குளிடி என்று சொல்லி விட்டு, பாத்ரூம் கதவை சாத்தினாள்.. சுகந்தி குளித்து விட்டு, அவசர அவசரமாக மகனை குளிக்க வைத்து, தனது உடலை துடைத்துக் கொண்டு, ஆடைகளை அணிந்தாள்..
சூர்யா அம்மாவின் அம்மணமா உடலை நன்றாக பார்த்து விட்டான்.. கூதிப்பருப்பு, கூதி அருகில் இருந்த பெரிய மச்சம் என்று எல்லாத்தையும் நன்றாக பார்த்து விட்டான்..
சுகந்தி அம்மாவிடம், இருந்து குழந்தையை வாங்கி, பார்த்துக் கொண்டே, மகனோடு அம்மணமா குளித்தது சரியா தப்பானு நெனச்சு பார்த்தா..
அன்று முழுவதும், தங்கை பால் குடிக்கும் போதெல்லாம், சூர்யாவும் அம்மாவிடம் பால் குடித்தான்.. இரவு, சூர்யாவின் அப்பா வீட்டுக்கு வந்திருந்தார்.. அதனால், சூர்யாவும், பாட்டியும் ஒரு அறையில் படுத்துக் கொண்டனர்..
பாட்டி கதவை அடைத்து விட்டு, வந்து, ஆடைகளை காட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக படுத்தாள்.. சூர்யாவையும் அம்மணமாக படுக்க சொன்னாள்.. அவனும் டிரஸை கழட்டிட்டு அம்மணமா படுத்தான்..
பாட்டி இப்போ எதுக்கு நம்ம அம்மணமா படுத்து இருக்கோம் என்று சூர்யா கேட்க..
பாட்டி உனக்கு சில விசயங்களை சொல்லி குடுக்க போறேன்.. அதுக்கு தான்.. என்றாள் பாட்டி..
என்ன விசயம் பாட்டி..
அத சொல்றேன்.. அதுக்கு முன்னாடி, அம்மா கூட நீ குளிக்கும் போது, உனக்கு எப்படி இருந்துச்சு..
சூப்பரா இருந்துச்சு.. அம்மாகூட தினமும் குளிக்கணும்னு தோனுது..
அம்மா அழகா இருக்காளா..
அழகா இருக்கா பாட்டி..
அம்மா உன்னை நல்லா பாத்துக்கிறால்ல..
ஆமா பாட்டி நல்லா பாத்துகிறாங்க..
அப்போ நீ அம்மாவ நல்லா பாத்துக்கணும்ல.. அப்பா அம்மாகூட எப்போவாது ஒருநாளோ ரெண்டு நாளோ வந்து தங்கி இருந்துட்டு போறாரு.. அதனால அம்மா கஷ்டப்படுறா..
அதான் அப்பா அம்மாகிட்ட காசு குடுக்குறாரு.. வீட்டுக்கு தேவையான எல்லாம் வாங்கி கொடுக்குறாரே பாட்டி..
இப்போ அம்மாவுக்கு பால் நிறைய சுரக்குது.. அம்மா அந்த பால மத்த ஊர்ல இருக்க பிள்ளைகளுக்கு கொடுத்துட்டு இருந்தா.. அவளுக்கு பால் நிறைய சுரந்து முலை ரெண்டு வலிக்கும்.. அதனால தான் அவ பால் தானம் பண்ணுனா.. அந்த பால் யாருக்கு சொந்தம்.. யாருக்கு அம்மா முலையில பால் குடிக்க உரிமை இருக்கு..
எனக்கும் தங்கச்சிக்கும் தான் அம்மா முலையில பால் குடிக்க உரிமை இருக்கு பாட்டி. .
அதேமாதிரி தான் அப்பா அம்மாவ ஓக்க உரிமை இருக்கு.. அம்மாவ அப்பா தினமும் ஓக்கனும்.. ஆனா, ஓக்க மாட்டுறாரு..
ஓக்குறதுனா.. பாட்டி..
சாந்தி பாட்டி சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு, பேரனை அருகில் இழுத்தாள்.. அவனை தன்மேல் படுக்க வைத்து, அவன் பூலை பிடித்து புண்டையில் சொருகினாள்.. சின்ன பூல் என்பதால் எளிதாக உள்ளே சென்றது..
மெதுவா உன்னோட குஞ்ச உள்ள விட்டு, வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட என்றாள் பாட்டி.. பாட்டி சொன்னது போலவே, பாட்டி புண்டையில் பூலை விட்டு எடுத்து சொருகினான்..
ஆ.. சூப்பரா இருக்கு பாட்டி..
இதுக்கு பேரு தான் ஓக்குறது.. இததான் அப்பா அம்மாவுக்கு பண்ணனும், ஊருக்கு எப்போவாது தானா வர்றாரு.. அதனால எப்போவாது தான் அம்மாவ ஓக்குறாரு.. அப்பா ஊருக்கு போகும்போது உன்கிட்ட என்ன சொல்லிட்டு போவாரு..
அம்மாவ நல்லா பாத்துக்கணும்.. அப்பாகூட இருந்தா, அம்மாவ எப்படி பாத்துபேனோ அதேமாதிரி அம்மாவ நல்லா பாத்துக்கண

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு