வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் Sam.
இந்த கதை இன்னும் கொஞ்சம் நீளமா தொடரும் இந்த கதையை படித்துவிட்டு உங்களின் கருத்துக்களை எனக்கு மெயில் செய்யலாம் எனக்கு அது ஊக்குவிக்கும்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் திருமணமான மற்றும் ( ஈரோடு கோயம்புத்தூர் )கன்னிப்பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக சேட் செய்யலாம் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்

அம்மாவின் முலைப்பால்-1→
சுகந்தி குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க.. ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டிவிட்டு, முலையை வெளியே எடுத்தாள்.. சூர்யா அம்மா முலைய வெறித்து பார்க்க ஆரம்பித்தான்..
சுகந்தி குழந்தை வாயில் முலைக்காம்பை திணித்து, பால் ஊட்ட ஆரம்பித்தாள்.. ஒரு நிமிடம் தான் குழந்தை பால் குடித்து இருக்கும்.. பிறகு, முலைக்காம்பை விட்டடது.. மீண்டும் சுகந்தி குழந்தை வாயில் முலைக்காம்பை திணிக்க, குழந்தை பால் குடிக்க மறுத்தது..
சுகந்தி முலையில் பால் நிறைந்து இருக்க.. அவளது முலைக்காம்பில் பால் சொட்டியது..
என்னம்மா சரியா பால் குடிக்க மாட்றா என்று சுகந்தி கேட்க..
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் பால் குடிச்சா என்றாள் சாந்தி..
சரிமா பம்ப் எடுத்துட்டு வாமா என்றாள் சுகந்தி..
பம்ப்ப குப்பையில போட்டுட்டேன்டி என்றாள் சாந்தி..
எதுக்கமா..
பேரன் தான் பால் குடிக்கிறான்ல அப்புறம் எதுக்குடி பம்ப்.. ஒழுங்கா அவனுக்கு பால் குடு.. அவன் குழந்தைய இருக்கும் போது, உனக்கு சரியாவே பால் சுரக்கல.. அப்போ புட்டிப்பால் தான் குடிச்சான்.. அப்போ யாராவது என் பேரனுக்கு தாய்ப்பால் கொடுத்தாங்களா.. இப்போ உனக்கு பால் அதிகமா சுரக்குதுனா அது அவனுக்கும் சேத்து தான்.. அவனுக்கு பால் குடு.. என்று குழந்தை வாங்கிட்டு போய் தொட்டிலில் போட்டாள்..
சூர்யா அம்மாவின் பால் சொட்டும் முலைக்காம்பை பார்த்துக் கொண்டிருக்க.. அவனை பார்த்தாள் சுகந்தி.. மகனுக்கு பால் கொடுக்கலாம் என்று நெனச்சு, சூர்யா அம்மா மடியில படுடா என்றாள் சுகந்தி..
சூர்யா அம்மா மடியில் படுத்தான்.. சுகந்தி மகன் வாயில் முலையை திணித்தாள்.. சூர்யா ஆசையோடு அம்மா முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்..
குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டு விட்டு வந்த சாந்தி, பேரன் மகளிடம் பால் குடிப்பதை பார்த்து சந்தோஷப்பட்டாள்..
தன் வளர்ந்த பேரன் தன் மகளின் பெருத்த முலையில் பால் குடிப்பதை பார்த்து, அவளுக்கு சந்தோஷமாக இருந்தாலும், ஏதோ குறுகுறுவென்று இருந்தது..
மகள் அருகில் சென்று உட்கார்ந்தாள்..
பேரன் எவ்வளோ நல்லா பால் குடிக்கிறான்.. இத விட்டுட்டு, ஊர்ல இருக்க புள்ளைங்களுக்கு பால் தானம் பண்ணிட்டு இருக்க என்றாள் சாந்தி..
நல்லாதான்மா பால் குடிக்கிறான்.. ஆனா, வளந்துட்டான்ல என்றாள் சுகந்தி..
வளந்துட்டா பால் குடுக்க கூடாதா.. இவனும் உன்னோட புள்ளை தானா.. அந்த காலத்துல
அந்த காலத்துல இரண்டாவது குழந்தை பெற்ற மூத்த குழந்தைக்கும் முலைப்பால் கொடுப்பாங்க.. உனக்கு ஒரு தம்பியோ, தங்கச்சியோ பிறந்து இருந்தா நான்கூட ரெண்டு பேருக்கும் பால் குடுத்து தான் இருப்பேன் என்றாள் சாந்தி..
சூர்யா அம்மா முலையில் முட்டி முட்டி பால் குடித்து முலையில் இருந்த பாலை தீர்த்தான்.. அவன் புல்லாகி விட்டது..
அம்மா உன்னோட பால் ரொம்ப நல்லா இருக்கு.. இனிமே எனக்கு உன்னோட பால்தான் வேணும்.. என்று சூர்யா அம்மா கன்னத்தில் முத்தமிட்டான்..
பாருடி என் பேரனுக்கு உன்னோட பால் ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு.. இனிமே அவனுக்கும் வயிறு முட்ட பால் குடு என்று சொல்லி விட்டு போனாள் சாந்தி..
சுகந்தி குளிக்க போனாள்.. மகன் பால் குடிக்கிறத நெனச்சுட்டே குளிக்க போனா.. குளிக்க போனவ எந்த மாத்து துணியும் எடுத்துட்டு போகல..
சுகந்தி டிரஸ்ஸ கழட்டிட்டு, குளிக்க ஆரம்பிச்சா.. அப்போதுதான் மாத்து துணி எடுத்துட்டு வராதது தெரிஞ்சது..
லேசா பாத்ரூம் கதவ திறந்து பாக்க.. அங்க சூர்யா, குழந்தைய கொஞ்சிட்டு இருந்தான்.. அம்மணமா போக முடியாது னு தலைய வெளிய நீட்டி , சூர்யா பாட்டிய கூப்பிடுனு சொன்னா..
சூர்யா பாட்டிய கூப்பிட்டு வந்தான்.. அம்மா ஒரு நைட்டியும், துண்டும் எடுத்து தாமா என்றாள் சுகந்தி.. சாந்தியும் எடுத்து கொடுத்தாள்..
சுகந்தி மீண்டும் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.. தாழ்ப்பாளை சரியாக போடாமல், சுகந்தி குளிக்க.. கதவு எப்போது வேண்டுமானாலும் திறக்கலாம் என்று இருந்தது.. கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு