என் பெயர் மாதவன் கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். நான் ஒரு தடகள வீரன். உள்ளூர் மற்றும் மாவட்ட அளவிலான போட்டிகளில் விளையாடி வருகிறேன்.
மாவட்ட அளவிலான ஓட்ட பந்தைய போட்டியில் தங்கம் அடித்த என்னையும் பிற விளையாட்டில் தங்கம் அடித்தவர்களியும் மாநில அளவிலான போட்டியில் பங்கேற்க எங்கள் கோச் ஶ்ரீதர் சென்னை அழைத்து வந்தார்.
எண்ணுடன் உயரம் தாண்டுதல் வீரன் விஜய்,டென்னிஸ் வீரன் ராம், துப்பாக்கி சுடுதல் வீரன் அஜய் எல்லாரும் சென்னை வந்தார்கள். அங்கே எங்களுக்கு அறிமுகம் ஆன லேடி கோச் கௌரியை நாங்கள் எப்படி ஓலாட்டம் போட்டோம் என்பதை சொல்கிறேன்.
சென்னை நேரு விளையாட்டரங்கம்:
காலை பத்து மணிக்கு எனக்கு நூறு மீட்டர் ஓட்ட பந்தையம் நடக்க இருந்தது. அதற்க்கு கோச் ஶ்ரீதர் முன்னிலையில் பயிற்சியில் இருந்தேன். அவர் சொன்ன தூரம் ஜாக்கிங் போய்விட்டு நடந்து வர ஶ்ரீதர் சார் ஒரு பெண்ணுடன் பேசி கொண்டு இருந்தார். விஜய் மற்றும் அஜயும் கூட இருந்தார்கள். அவள் பார்க்க கருகருவென கட்டு மஸ்தாக இருந்தாள். பீட்டி டீச்சர் போல டீ ஷர்ட் ட்ராக் பேன்ட் போட்டு கழுத்தில் விசில் மாட்டி இருந்தாள்.
நான் அவர்கள் பக்கத்தில் பொய் நிற்க்க ஶ்ரீதர் சார் இவன் தான் என் ஸ்டூடண்ட் மாதவன் ஹண்ட்ரட் மீட்டர் ல ஓட பொறான் என என்னை அவளுக்கு காட்டினார். இவங்க பேர் கௌரி என் ஸ்போர்ட்ஸ் அக்காடமில என் கூட படிச்சவங்க என அவளை எனக்கு அறிமுகம் செய்தார். கௌரி ஹாய் மேடி என கையை நீட்டினாள். நானும் பதிலுக்கு கை கொடுத்தேன் இருவரும் கை குளுக்கினோம்.
அத்துடன் நான் என் பயிற்சிக்கு திரும்ப பிறரும் பயிற்சிக்கு போனார்கள். பத்து மணி ஆனதும் அனைவரும் கோட்டில் வந்து நில்லுங்கள் என மைக்கில் சொன்னார்கள். நான் கோட்டில் நிற்க்க சக போட்டியாளர்கள் வந்தார்கள். ரெப்ரி விசில் ஊத போட்டி தொடங்கியது.
என் கோச் எதிர்பார்த்தது போல நானே முதலில் வந்தேன். போட்டு முடிந்ததும் எல்லாருக்கும் கை கொடுத்து விட்டு என் சாரிடம் போனேன். கௌரி அங்கே இருந்தாள். என்னை பார்த்து சூப்பர் என தோளில் தட்டினாள். நான் தேங்க்ஸ் மேம் என்றேன். அவள் சாரிடம் ஓகே நெக்ஸ்ட் எங்களுக்கு ஈவெண்ட் இருக்கு நான் போரன் என சொல்லி விட்டு என்னிடம் அப்பறம் பார்க்கலாம் என சொல்லி விட்டு போனாள்.
அவள் நடந்து போக பின்னால் பார்த்தேன். டைட்டான ட்ராக் பேண்டில் அவள் குண்டி பிதுங்கி ஷேப் பக்காவாக தெரிந்தது. அவள் குண்டியை கண்ணுவிட என் கோச் என்னை தோளில் தட்டி அங்க என்ன பார்வ என கேட்டார். நான் ஒன்னும் இல்ல சார் என்றேன். அவ கிட்ட கொஞ்சம் தள்ளியே இரு என சொல்லி விட்டு அடுத்த போட்டிக்கு தயாராக சொன்னார்.
மாலை எழு மணி
எனக்கு எல்லா செலக்சன் போட்டிகள் முடிந்த நிலையில் நாளை இறுதி போட்டி இருந்தது. மற்றவர்களுக்கும் அதேபோல நாளை ஃபைனல் இருந்தது. வெளியே போய் சாப்பிட்டு விட்டு அரங்கிற்கு வந்தோம்.
அங்கே மாவட்ட வாரியாக ரூம்கள் ஒதுக்க பட்டு இருந்தது. கோச்சுக்கு ஒரு ரூம் வீரர்களுக்கு ஒரு ரூம் என இரண்டு ரூம்கள் கொடுத்தார்கள். ஶ்ரீதர் சார் கோச் ரூமுக்குப் போக நாங்கள் எங்கள் அறைக்கு போய் பாயை விரித்து படுத்து கொண்டோம்.
மற்றவர்கள் களைப்பில் நல்லா தூங்க எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. கௌரி நினைபாகவும் சார் என் அப்படி சொன்னாரு என்ற கேள்வியும் ஓடியது. வாட்சில் மணி பார்க்க இரவு 11. பாத்ரூம் போய் விட்டு வரலாம் என எழுந்து வெளியே வந்தேன்.
எங்கள் தளத்தில் பாத்ரூம் இல்லை கீழே தன் இருக்கு. படி இறங்கி போக கௌரி படியில் உக்காந்து ஃபோன் பேசி கொண்டு இருந்தாள். மேடம் என கூப்பிட்டேன் திரும்பி பார்த்தாள். வழி என்றேன் எழுந்து ஓரமாக நின்றாள். நான் போய்விட்டேன். இவ தூங்காம என பண்றா என கேள்வி எழுந்தது. எதுவா இருந்தா என்ன நாம வந்த வேலைய பாத்துட்டு போடுவோம் என வேகமாக பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தேன்.
மூத்திரம் பெய்து விட்டு வெளியே வர கௌரி பாத்ரூம் வாசலில் சுவரில் சாய்ந்து ஃபோன் பேசி கொண்டு இருந்தாள். பார்த்து பார்க்காதது போல அவளை கடந்து போனேன். சில அடிகள் நடக்க டேய் என கௌரியின் குரல் கேட்டது. திரும்பி பார்த்தேன். அப்பறம் பேசுறேன் என ஃபோனை பாக்கெட்டில் சொருகி கொண்டு என்னிடம் வந்தாள்.
என் கிட்ட வந்து இங்க என்ன பண்ற என கேட்டாள் ரெஸ்ட் ரூம் வந்தேன் என்றேன். சரி எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் செய்றியா என கேட்டாள். என்ன ஹெல்ப் சொல்லுங்க என்றேன். என் ரூமுக்கு வா என சொல்லி முன்னால் போனாள்.
அவள் முன்னால் நடந்து போக அவள் குண்டியை ரசித்தபடி பின்னால் போனேன். அவள் ரூமுக்குகூட்டிட்டு போய் பேக்கில் இருந்து ஒரு ஸ்பிரே எடுத்து நீட்டி என் முதுகுல அடிச்சு விடு என்றாள். நான் தயங்கினேன். என் தோளில் கை வைத்து உன்ன என்ன தப்பாவா பண்ண சொன்னேன் ஜஸ்ட் ஸ்பிரே அடிச்சு விடு அவ்ளோதான் என்றாள். இவ விட மாட்டா போல பேசாம அடிச்சி தொலைவோம் என ஓகே சொன்னேன்.
டீ ஷர்ட் டை கழட்டி சேரில் போட்டு விட்டு கட்டிலில் குப்புற படுத்தாள். நான் கட்டிலில் அவளுக்கு பக்கத்தில் உக்காந்து எங்க அடிக்கணும் என கேட்டேன். அவள் கை வைத்து காட்டி இங்க அடி என்றாள்.
நானும் ஸ்பிரேவை அவள் சொன்ன இடத்தில் வைத்து அழுத்த அதில் இருந்து தண்ணி போல வந்தது. ஸ்பிரே அடித்து விட்டு போவா என கேட்டேன். அவள் கொஞ்ச தேச்சு விடு அப்போ தான் வலி கொறையும் என்றாள். கண்ணை மூடி கொண்டு கையை முதுகில் வைத்து தேய்த்தேன்.
பொறுமையாக தேய்க்க நல்லா அழுத்தி தேய் டா என்றாள். பலமாக அழுத்தி இரண்டு முறை தேய்த்து விட்டு போவா என கேட்டேன்.
கௌரி என் டிரக்க எறக்கு
நான் எதுக்கு
கௌரி தொடையும் வலிக்குது அங்கயும் அடி
நான் இல்ல நான் போறேன்
கௌரி பிளீஸ் டா
நான் சரி
முண்ட உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை போல. நான் டிராகை கீழே இறக்க கொரியின் கருத்த குண்டி தெரிந்தது.
நான் ஜட்டி போடலையா மேடம்
கௌரி நீ ஏன் டா அங்கெல்லாம் பாக்குற ஸ்பிரே அடிச்சிட்டு கெலம்பு
நான் நானா பாக்குறேன் நீங்க தான் காட்டுறீங்க
கௌரி சிரித்தபடி அவ்ளோ இதுவா இருந்தா கண்ண மூடிக்கோ என்றாள். நானும் கேலியாக நீங்களே வெக்கம் இல்லமா காட்டும் போது நான் எதுக்கு கன்ன மூடனும் என்று கேட்டேன்.
நான் தொடையில் கை வைத்து இங்கயா கேட்டேன் இன்னும் மேல என்றாள். கொஞ்சம் மேலே வைத்தேன். இன்னும் மேல என்றாள். இப்படியே மேலே ஏறி ஏறி என் கை அவள் குண்டிக்கு வந்தது. குண்டியில் கை வைத்து இங்க அடுக்கவா என கேட்டேன். அவளும் ஆமா அங்க தான் அடிக்கணும் என்றாள். சரி என அவள் இடது குண்டியில் ஸ்பிரே அடித்தேன்.
கௌரி தேச்சு விடு
நான் கையில்ல நீங்களே தேச்சிக்கோங்க
கௌரி எட்டாது டா நீயே தேச்சு விடு
என் கையை அவள் குண்டியில் வைத்தேன் கௌரியின் குண்டி மெத்தை போல சாப்டாகா இருந்தது. நான் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் கௌரி குண்டியை தேய்க்க கௌரி ம் ம் ம் என சத்தம் போட்டாள்.
இதான் சாக்கு என அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டு இருக்க டக்கென என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். நான் அவள் மேல் விழுந்தேன். என் மார்பு அவள் முகிகில் இடிக்க என் சுன்ணி அவள் சூத்தை தட்டியது. கௌரி புரண்டு மல்லாக்க படுத்து என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்தாள் சில நொடிகளில் மௌனம் நிலவியது.
நான் விடுங்க மேடம் போனும்
கௌரி போறியா
நான் ஆமா டைம் ஆவுது தூங்கனும்
கௌரி என் மேலையே தூங்கு
நான் ஐயோ விடுங்க சாருக்கு தெரிஞ்சா அடி பின்னிடுவாரு
கௌரி நான் வேணாமா
கௌரியை விடவும் மனமில்லை சாரை நினைத்தாலும் பயமாக இருந்தது.
கௌரி உங்க சார் கிட்ட நான் பேசுறென் இங்கேயே இரு உனக்கு எல்லாமே பண்றேன் என்றாள். அவள் ஆசை வார்த்தைகள் என்னை மயக்கியது. மேலும் தன் இரண்டு கைகளையும் என் ஷார்ட்ஸுக்குள் விட்டு என் சூத்தை பிடித்தாள். என் சூத்தை அழுத்தி பிசைந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் உதடுகள் மென்மையாக இருக்க அதை கடிக்க மனம் வேண்டியது. நானே அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். கீழ் உதட்டை கடித்து நாக்கால் மெல் உதட்டை ஈரம் செய்தேன்.
அவளும் என் உதட்டை தன் நாக்கால் நக்கி ஈரம் செய்தாள். அவள் கன்னத்தை பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன். அவள் என் நுனி நாக்கை தன் பல்லால் பொறுமையாக கடித்தாள். என்னை புரட்டி ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து அவளும் திரும்பினாள்.
அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு என் மேல் கால் போட அவள் சூத்தை பிடித்து முன்னால் இழுத்து அவள் புண்டையை என் பூலோடு இறுக்கினேன். கீழே அவள் புண்டை என் பூலோடு இறுங்க மேல அவள் முலைகள் என் மார்போடு இறுங்கியது. அவள் என் சூத்தை அழுத்தி பிசைய நானும் அவள் சூத்தை பிசைந்தேன். இப்படியே இருவரும் சூத்தை பிசைந்து நாக்கால் சண்டை போட்டோம்.
நான் என் எச்சியை உறிஞ்சி உதட்டில் வைக்க அவள் அவள் எச்சியை என் வாயில் ஊற்றினாள். இருவரும் எச்சியை பரிமாறி குடித்து விட்டு வாயை எடுத்தோம். கௌரி எழுந்து உக்கார அவள் ப்ராவை கழட்டி வீசினேன். அவளும் என் டீ ஷர்டை கழட்டி போட்டு விட்டு என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்தாள்.
கௌரி என்ன டா முடி இல்ல
நான் ஷேவ் பண்ணிடுவேன்
செமையா இருக்கு டா என என் மார்பை வருடினாள். நானும் அவள் முதுகை தடவி கொடுத்தேன்.
கௌரி சப்பவா
நான் சப்பு செல்லம்
சுண்ணியை சப்புவாள் என ஆவலாக பேன்டை இறக்க கௌரி என் மார்பில் வாய் வைத்தாள். நான் என்ன டா இது என பார்க்க என் மார்பை சப்பினாள். அதுவும் சுமகமா தான் இருந்தது அதனால் மறுப்பு சொல்லாமல் அமைதியாகி விட்டேன். கௌரி தன் வாயை பெருசாக திறந்து முழு மார்பையும் வாயில் வைத்து ஈரம் பண்ணி காம்பை சப்பி எடுத்தாள். கொஞ்ச நேரம் சப்பி விட்டு நாக்கால் காம்பை வருட ஜிவ்வென ஏறியது.
அடுத்த பத்து நிமிடங்கள் என் மார்பை சப்பி உறிஞ்சி பல்லால் கடித்து விளையாடி விட்டு கீழே இறங்கினாள். அவள் கீழே வர நான் பேன்டை முட்டி வரை இறக்கி பூலை காட்டினேன். ஏற்கனவே அவள் பண்ண வேலைக்கு பூல் தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
என் காலுக்கு நடுவில் உக்காந்து என்ன டா இது தூக்கிட்டு நிக்கிது கேட்டு பூலை ஒரு கையில் பிடித்தாள். என் பூல் அவள் கையை தாண்டி வெளியே நீட்டிட்டு இருக்க இன்னொரு கையையும் வைத்தாள். இரண்டு கையால் கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
கௌரி பொறுமையாக பூலை ஆட்ட நான் ரிலாக்ஸாக படுத்து இருந்தேன். நிறுத்தி நிதானமாக கை அடித்து கொண்டு இருந்தவள் டக்கென ஸ்பீடை ஏற்றினாள். என் பூலை அழுத்தி பிடித்து வேகமாக ஆட்ட நான் தலகானியை என் மெல் வைத்து கட்டி பிடித்து ஆடினேன். தன் கையில் எச்சி தொட்டு மொட்டில் வைத்து மொட்டை தடவினாள்.
எனக்கு கிற்ற்றென இருந்தது. அதேபோல இன்னும் கொஞ்சம் எச்சி தொட்டு மொட்டில் வைத்து இரண்டு கையாளும் மொட்டை தேய்த்தாள். நான் மேடம் மேடம் என சிணுங்க கௌரி விடாமல் தடவினாள். அவள் தடவ தடவ என் பூல் துடித்து கஞ்சியை கக்கியது. கஞ்சி அவள் முகத்தில் கொஞ்சம் தெளிக்க அதை துடைத்து கொண்டு தன் தலையை தாழ்த்தி பூலை வாயில் வைத்தாள்.
கோட்டையை கையில் கசக்கி கொண்டே என் பூலை வாயில் ஊம்ப மஜாவாகா இருந்தது. பத்து நிமிஷம் பூலை எல்லா பக்கமும் வளைத்து நெளித்து ஊம்புவிட்டு ஊம்புவதை நிறுத்தினாள். ஆனால் வாயை எடுக்காமல் பூலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் உறிய உறிய தலையை பிடித்து கொண்டு நெளிந்தேன். விடாமல் உறிஞ்சி இன்னும் கொஞ்சம் கஞ்சியை எடுத்தாள். முழு வஞ்சியும் வர சுன்ணி சுருங்க ஆரம்பித்தது.
நான் என்ன பண்றது என யோசிக்க என் பக்கத்தில் மல்லாக்க படுத்து மேல ஏறுடா என்றாள். சின்னது ஆயிடுச்சே என்றேன். பரவால்ல ஏறு என்று சொல்லி என்னை இழுத்தாள். அவள் மேல் ஏறி தொடையில் உக்காந்தேன்.
காலை விரித்து புண்டையை காட்டி உள்ளே வுடு என்றாள். அவள் புண்டை கருகருவென கருப்பாக இருக்க உள்ளே ரோஸ் கலறிள் காஞ்சி போய் இருந்தது. என் பூலை அவள் ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளு அவள் மேல் படுத்தேன்.
கௌரி அப்படியே ஆட்டு
அவள் கழுத்துக்கு கீழே ஒரு கையை குடுத்து இன்னொரு கையை முதுகுக்கு கீழே விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து என் சூத்தை மேலே கீழே தூக்கி அவளை செய்ய ஆரம்பித்தேன். சுன்ணி சின்னதாக இருந்ததால் அவள் எந்த உணர்ச்சியும் இல்லாமல் கிடந்தாள். போக போக பூல் விறைத்து புண்டையை அடைத்தது.
அதன் பின் ஆட்ட கௌரி என்னை கட்டி பிடித்து முனங்க ஆரம்பித்தாள். என் பூல் என்றும் இல்லாத அளவுக்கு பத்து இன்ச் நீளத்துக்கு விறைத்து. பூல விறக்க எனக்கும் வெறி ஏறியது. அவளை இன்னும் அழுத்தி பிடித்து வேகத்தை கூட்டினேன்.
காட்டு தனமாக குத்த என் தொடை அவள் தொடையில் இடித்து டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என சத்தம் வர சுகம் தாங்க முடியாமல் கௌரியும் அம்மா ஆ ஆ ஆ என கதறி நெளிந்தாள். அவள் கதற கதற புண்டையை கிழித்தேன்.
இருபது நிமிட ஓலில் கௌரி உச்சம் அடைந்தாள். அவள் வருது டா வருது டா என கத்தி துடிக்க ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு பூலால் கிரைண்டர் அரைப்பது போல அரக்கினேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து காலை ஆட்டி தவித்தாள்.
நான் அறக்க அரக்க கௌரியின் கருத்த கூதி கஞ்சியை கக்கியது. அவளின் சூடான விந்து என் பூலை ஈரம் ஆக்கி சில சொட்டுக்கள் மட்டும் வெளியே தெளித்தது. இன்னும் பாதி கஞ்சி புண்டைக்குள்ளே தான் ஊரி இருந்தது.
அவள் முடிந்தது என நினைத்து அசால்டாக பெரு மூச்சு விட்டு சாய்ந்தாள். ஆனால் நான் என் பூலை எடுக்காமல் உள்ளேயே வைத்து இருந்தேன்.
கௌரி வெளிய எடு டா
நான் உனக்கு வந்துடுச்சி ஆனா எனக்கு வரலையே
கௌரி கை அடிச்சி விடறேன் காட்டு
நான் அதெல்லாம் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓக்குரென்
கௌரி வேணாம் டா இனிமே ஓத்தா ரொம்ப கூசும் டா
நான் பரவால்ல என்ஜாய் பண்ணு
அவள் இடுப்பை பிடித்து ஓக்க தொடங்கினேன். நான் ஓக்க ஓக்க என் மொட்டு அவள் இதழ்களில் வருடி கூசியது போல. கட்டில் கவரை பிடித்து கொண்டு நெளிந்தாள். ஆனாலும் விடாமல் குத்தினேன். என் சுன்ணி குத்த குத்த புண்டையில் மிஞ்சி இருந்த விந்து பம்பில் தண்ணி வருவது போல வெளியே தெளித்தது.
கஞ்சி தெளிக்க தெளிக்க அவளை குத்தியும் என் குஞ்சு அடங்கவில்லை. மாறாக அவளுக்கு தான் இரண்டாவது முறை கஞ்சி வந்தது. இந்தமுறை கௌரி என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டாள். நான் போய் அவள் காலில் விழுந்தேன்.
கௌரி எழுந்து உக்கார அவள் காலை இழுத்தேன். கௌரி வழுக்கி கொண்டு படுக்க அவள் காலில் உக்காந்து புண்டையை கையால் தேய்த்து கஞ்சி எடுத்தேன். இந்த முறை அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி மொத்த கஞ்சியை குடித்தேன். அவள் கஞ்சி லேசான உப்புடன் டேஸ்டாக இருந்தது.
இரண்டு முறை விந்து விட்ட கௌரி சோர்வில் சாய்ந்தாள். எழுந்து போய் அவள் தலையை தூக்கி என் மடியில் வைத்து பூலை நீட்டினேன். அவளும் என் பூலை சப்பு ஒட்டி இருந்த அவள் விந்தை சுத்தம் செய்தாள். அவ்வளவு நேரம் பண்ணியும் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை.
நான் மீண்டும் அவள் காலுக்கு நடுவில் பொய் காலை விரித்தேன்.
கௌரி என்ன டா பண்ற
நான் அடுத்த ரவுண்ட்
கௌரி போதும் டா
நான் அது எப்படி உனக்கு மட்டும் கஞ்சி வந்தா போதுமா எனக்கும் வரணும்
கௌரி உனக்கு வரதுக்குள்ள நான் மூணாவது வாட்டி விற்றுவேன் போலையே
நான் அதெல்லாம் தெரியாது ஒன்னு புண்டைய காட்டு இல்ல ஊம்பு அவ்ளோதான்
கௌரி ரெண்டுமே முடியாது டா
அப்போது தான் அவள் சூத்தை கவனித்தேன். பெருத்து பொய் செமையாக இருந்தது.
நான் சரி ரெண்டுமே வேணாம் சூத்த காட்டு
கௌரி கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு அவள் குப்புற படுத்து குண்டியை விரித்து காட்டினாள். ஏறி பூலை அவள் ஓட்டையில் வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூலை சூத்தில் இறக்கினேன். முழு பூலையும் சூத்தில் இறக்கி அவள் மேல் படர்ந்தேன்.
கௌரி பொறுமையா பண்ணுடா
நான் நான் பாத்துக்கறென் செல்லம் என அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்து டைட்டாக இருக்க ஓல் போட கஷ்டமாக இருந்தது ஆனாலும் விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் எரிச்சலாக இருந்தது போல ஏறியது டா என கத்தினாள். பூலை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தை பார்த்தேன் ஓட்டை சிவந்து இருந்தது. அவள் சூத்தை விரித்து ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்து எச்சி துப்பினேன். என் பூலையும் எச்சி துப்பி ஈரம் ஆக்கி மீண்டும் அவள் மேல் படுத்து பூலை இறக்கினேன். இந்த முறை எச்சியில் கொஞ்சம் ஜில்லென இருந்தது.
பாதி பூலை உள்ளே விட்டு என் உடம்பை ஆட்டி அவளை சூத்தடிக்க்க ஆரம்பித்தேன். என் பூல் அவள் சூத்துக்குள் பொய் பொய் வர கௌரி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என அலறினாள். அதையெல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் ஓப்பதில் மும்முரமாக இருந்தேன். போக போக ஓட்டை லூசாகி பூல் ஈசியாக போனது. அதன் பின் வலியில் துடித்த கௌரியும் சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் முனங்கல் சத்தம் என்னை இன்னும் மூடாக்கியது.
அவளை பிடித்து புரட்டி ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்தேன். என் காலை அவள் மெல் போட்டு முலையை பிடித்து பின்னால் இருந்து சுண்ணியை சொருகினேன். நான் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என அவளை சூத்தடிக்க கௌரியின் பெருத்த முளைகள் கைக்கு அடங்காமல் குதித்தது. அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் என் சுன்ணி உச்சம் அடைந்து விந்தை கக்கியது. என் விந்தை அவள் சூத்திலே ஒழுக விட்ட பூலை வெளியே எடுத்தேன்.
கௌரி அப்பாடா என மல்லாக்க படுத்தாள். அவள் உதட்டை பிடித்து லிப் கிஸ் கொடுத்து விட்டு என் டீ ஷர்ட் பேன்டை போட்டு கொண்டு கிளம்பினேன்.
மறுநாள் காலை இறுதி போட்டிக்கு பயிற்சியில் இருக்க கௌரி காலை அகட்டி தட்டு தடுமாறி நடந்து வந்தாள். வந்து ஶ்ரீதர் சாருக்கு பக்கத்தில் நின்றாள்.
சார் என்ன மேடம் இப்படி நடக்குறீங்க
கௌரி எல்லாம் உங்க பசங்களால தான்
நான் வெட்கத்தில் சிரித்தேன் அதேபோல அஜயும் தலையை குனிந்து சிரித்தான். கெப்மாரி அவனும் விட்டு ஆட்டிட்டான் போல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு