போன கதையின் தொடர்ச்சி..
ரஞ்சினி ஒரு நாள் காலை எனக்கு கால் செய்தால் எங்க இருக்க என்று கேட்டால் நான் இப்போது தான் ஆபீஸ் கேளம்பி கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்லி என் டி என்ன ஆச்சு இவளோ காலைல கால் பண்ணி இருக்க யேதச்சம் பிரச்னை ah என்று கேட்க.
அவள் இல்ல டா நான் சென்னை லா தான் இருக்கேன் என்று சொல்லி நீ வா நம்ப வெளிய போலம் என்று சொல்லிக் என்னை அழைத்தாள் நான் பொய் சொல்லாத டி nu சொல்ல அவள் உடனே அவள் இருக்கும் லைவ் லொகேஷன் ஐ அனுப்பி பாரு எரும நா சென்னை லா தான் இருக்கேன் nu சொல்லி சிக்கிரம் வா என்று சொல்லிக் ஃபோன் ஐ வைத்தால் ..
நானும் ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் வெயிட் பண்ணு டா என்று சொல்லி விட்டு 30நிமிடம் கழித்து வந்தால் வந்த உடன் என் கை ஐ அனைத்து கொண்டு எப்படி டா இருக்க என்று கேட்டு கொண்டு bike இல் ஏறினால் நானும் பதில் அளித்து விட்டு bike AI எடுத்து அங்கிருந்து புறப்பட்டு சென்றோம்..
அவள் எதுவும் பேசவே இல்லை நானும் கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இறந்து பின் ஓரு இடத்தில் வண்டியை நிறுத்தி எங்க போறோம் என்று கேட்க அவள் சிரிது யோசித்து விட்டு ஃபர்ஸ்ட் time என்ன எங்க kottitu போன அங்க போ என்று சொல்ல நானும் அவளை அழைத்து கொண்டு அந்த பிரைவேட் பீச் போனோம்..
அங்க இருந்த இருக்கையில் அமர்ந்து கொள்ள அவள் என் தோல் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருக்க நான் எப்போ டி சென்னை வந்த எப்படி வந்த யார் கூட வந்த என்று கேட்க.
அவள் அவள் கணவனின் தங்கை குழந்தை ku பிறந்தநாள் விழாவிற்கு வந்ததாகவும் அவன் கணவன் கூட வந்ததாகவும் சொல்ல ஆமா என் ni சென்னை வரத என்கிட்ட சொல்லல என்று கேட்க உனக்கு surprise கொடுக்கலாம் என்று தான் சொல்லவில்லை என்று சொல்லி கிஸ் கொடுத்தால்
நானும் சரி விட்ல இப்போ என்ன sollitu வந்த உன் கணவன் எங்கே என்று கேட்க அவள் கணவன் அவள் கணவன் அலுவலக விஷயம் ஆக உடனே பெங்களூர் செல்ல வேண்டும் என்று கால் வந்ததால் நேற்று மதியமே கெலம்பிவிட்டதகவும் சொன்னால்..
பிறகு கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருக்க என்ன டி கல்யாண வழக்கை எப்டி போகுது என்ன சொல்றாரு உன் கணவன் என்று கேட்க அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் மீண்டும் கேட்டேன் அப்போ அவள் சலிப்பாக போகுது டா ஏதோ விட்டுகுல்லே இருக்கேன் கடுப்ப இருக்க விட்டு வேலை பக்கவெ டைம் பூடுது என்று சொன்னால்..
கொஞ்ச நேரத்தில் அங்கே வெயில் அதிகமாக இருக்க வாட வேற எங்கய பொலம் என்று சொன்னால் எங்க போலாம் என்று கேக்க வெயில் அதிகமாக இருக்கு அது தான் நா solla seri வா போலாம் nu சொல்லி அவளை ஃபர்ஸ்ட் time Pona அதே ஹோட்டல் ku kuttitu ponen..
அவள் ஏதேனும் கேட்பாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் ஏதும் கேட்கவில்லை. நாங்களும் ரூம் ku சென்றோம் .. பின் கொஞ்ச நேரம் கழித்து நாம் பேச்சை ஆரம்பிக்க என்ன டி ஆச்சு ஏதசம் பொர்ளம் ah nu கேட்க அவள் எனக்கு கட்டிபிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நானும் அவளை அணைத்து கொண்டு அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்..
பிறகு அவள் சொன்னாள் அவள் கணவன் வீட்டில் மிகவும் கண்டிப்பு எனவும் எல்லா வேலையும் என்னை பன்ன சொல்றாங்க.. எது பண்ணாலும் குறை சொல்றாங்க டா என்று கண்கள் கலங்கியபடி சொன்னால் seri Di un கணவன் கிட்ட சொல்ல வேண்டியது தான என்று சொல்ல அவள் அவர் அவங்க அம்மா பையன் டா அவங்கஎது சொன்னாலும் தலைய ஆடிடு வந்துடுவரு ..
சரி விடு விடு என்று எல்லாம் seri agidun nu சொல்லி சமாதானம் செய்தேன்..
அவள் என் மடியில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டு இருந்தாள் அப்போது எனக்கு அவளது புடவை வழியாக அவளது இடது பக்க முளை தெரிய எனக்கு மூடு ஆனது நாண் மெதுவாக அவளது இடுப்பில் கை வைத்து அவள் வயித்தில் கை வைத்து தடவி கொண்டே.
அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவள் அவள் கைகளை கொண்டு என் தலைஐ சுற்றி அணைத்து கொள்ள நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் பதிக்க அவள் என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சின ..
நானும் அவளை விடாமல் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு அவள் முலைககள் அவள் ஜாக்கெட் உடன் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்… அவளுக்கு காமம் அதிகம் ஆகியது பொல் முனங்கி கொண்டே அவள் கால்களை பின்னி கொண்டால்..
நான் ஓரு கையல் அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் புடவை பாவடை வழியாக அவள் புண்டையில கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்…
அவள் தங்க முடியாமல் எழுந்து அவள் ஜாக்கெட் ah கழட்டி அவள் ப்ரா வை கழட்டி அவள் முளைகளை காண்பித்தாள் .. நான் இதற்கு தான் டி இவளோ நாள் வெயிட் பண்ண.. அவள் தலியோடு அவள் முளைகளை பார்க்க அப்படி அழகாக இருந்தது..
நாண் அவள் முளைகளை பார்த்து கொண்டே இருக்க என்ன டா pathutey இருக்க வாட nu சொல்லி என்னை இழுத்தாள்.. நா உன் இத பாத்து இவளோ நாள் ஆச்சு டி அது தன் pathutey இருக்கேன் என்று சொன்னேன் .
இப்போ அவள் என் முன்னே வெறும் பாவடை ஓட இருந்தால் .. எனக்கு அவளை பார்த்து காமம் ஏர நான் அவள் முளைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. அவள் அத்துகு ஏற்ப அவள் நெஞ்சை காமிக்க நான் ஓரு முளை ஆ சப்பிகொண்டு இன்னொரு முளை காம்பு திருகி கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் என் தலையை கோதி கொண்டு ஓரு கையால் என் என்னை அனைத்து கொண்டு இருக்க.. நாண் மாறி மாறி இரு முலைகளையும் சப்பி கொண்டு இருந்தேன்..
ஒரு 15நிமிடம் சப்பி விட்டு எழுந்து நின்றேன் அவள் என்னை கட்டி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்..
பின் நான் அவளை பெட் இன் ஓரத்தில் அமரவைத்து அவளது பாவாடையை துக்கி விட்டு அவள் ஜட்டி ஐ கழட்டி அவள் புண்டையைத் என் நாக்கால் மெதுவாக நக்க அவள் உடம்பசு சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது..
அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள் நாள் அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் உறிஞ்சி எடுக்க அவள் துடித்தாள். நான் நன்றாக அவள் புண்டை ஐ உறிஞ்சி கொண்டே அவள் புண்டை ஓட்டையில் விரல் ஐ உள்ளெய் வெலியெய் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நல்ல முனங்கி கொண்டே எண் தலையை அவள் புண்டையிஇல் அழுத்தினால் நாண் இன்னும் வேகமாக செய்ய அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து மம் மம் நல்ல பண்ணுடா நல்லா பண்ணு டா மம் மம் இஸ் மம் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால்..
நான் ஒரு 10நிமிடம் செய்து விட்டு புண்டையிலிருந்து வாயை எடுக்க அவள் என் தலை ஐ பிடித்து எடுக்காத பண்ணுடா பண்ணுடா nu கெஞ்சினாள் நானும் மீண்டும் அவள் புண்டயில் நன்கு உரிய ஆரம்பித்து விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்..
ஒரு 5 நிமிடத்திற்குள் அவள் கால்கள் நடுங்கி அவள் உடல் முழுவதும் நடுங்கி அவள் மதன நீரை விட்டால் அதை நான் உறிந்து விட்டு எழுந்தேன்…
நான் எழுந்து என் உடைகளை அவில்க அவளும் உதவி செய்தால்.. பின் அவள் என் சாமானை ah கையில் பிடித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.. நா ஆமா டி உன் புருஷன் எப்படி டி இதுல nu கேட்க அவள் அதற்கு அவர் உன் அவளுக்கு லா இல்ல டா என்று சொன்னால் எனக்கு உள்ளுகுள் ஒரே சந்தோசம்..
என் இருந்தாலும என் டி கேக்க அவர் இது வரைக்கும் இது லா பண்ணாதே இல்ல வருவரு ஒரு 4 5 கிஸ் பண்ணுவாரு apram direct ah உள்ள விட அரம்சிடுவாரு ஒரு 5 நிமிசதுகுள்ள அவருக்கு வந்துடும் odaney முடிசிடுவாரு..
எனக்கு அப்போ தான் ஆரம்பிக்கும் அதுகுள்ள அவர் முடிச்சிட்டு படுதுகுவாரு டா nu சொல்லிகொண்டே என் பூழை குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் தலை மீது கை வைத்து பூலைப் நோக்கி தள்ள அவள் புரிந்து கொண்டு அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவள் காட்டிய வாய் சுகத்தில் கண்களை மூடிக் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்… ஒரு 10 நிமிடம் ஆனதும் அவளை எழுப்பி படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையினு் என் பூழை நுழைத்து அவளை ஓக்கத் அப்ரம்பிதென்..
நான் குத்த குத்த அவள் கண்களை மூடி கொண்டு உதடுகளை கடித்து கொண்டு குத்து வங்கிகள்.. ஒரு 10 நிமிடம் செய்ததற்கு பிறகு எனக்கு வருவது போல இருக்க நாண் அவளிடம் எனக்கு வர போகுது டி nu சொல்ல.
அவள் பரவால்ல டா உல்லயெ விடு pathukalam nu சொன்னால் என்ன டி சொல்ற nu கேட்க நீ விடு டா நாண் பதுகுறேன் nu solla அதை கேட்டு நான் வேகமாக குத்தி என் கஞ்சியை அவள் உள்ளே விட்டேன்..
Pin அப்படியே அவள் அருகில் படுத்து கொண்டேன் அவலும் களைபில் படுத்து கொண்டாள்.. ஒரு 30 நிமிடம் ரெஸ்ட் ku பிறகு அவள் எழுந்து போய் அவள் புடவை ஐ போர்த்தி கொண்டு ஜன்னல் வழியாக கடல் அழைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் அவள் பின் பொய் நின்று கொண்டு இருக்க அவளை அப்படி பார்க்க எனக்கு மீண்டும் mood ஆனது நான் அவளை பின் புறமாக அனைத்து கொண்டு அவள் சேலையை உருவி ஒரு கையால் அவள் இடுப்பில் அனைத்து கொண்டு ஒரு கையால் அவள் ஒரு முலைக் ah புடிதுது கொண்டு இருக்க.
அவள் அப்படியே என் மீது தலையை சாய்தைல். நான் இப்போது அவள் காது அருகில் இருகும் முடியை நகர்த்தி விட்டு அவள் காதுகு கீழ் முத்தம் கொடுக்க அவள் கண்களை மூடி உதடுகளை கடித்து கொண்டு சினிங்கினாள்..
நான் இப்போது அவள் காதுகும் தோள்பட்டை கும் நடுவில் இருக்கும் கழுத்து பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் கழுத்தை மெதுவாக கடிக்க அவள் சிணுங்கி கொண்டே அவள் குண்டியைப் வைத்து என் சுண்ணியை தேய்க்க எனக்கு மீண்டும் எழுந்து கொண்டது.
பின் நான் இரு முலைக் காம்புகள் கை வைத்து அதை திருகி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கடிக்க என்று மாறி மாறி பன்ன அவள் சுகத்தில் சுகத்தில் நிலை தடுமாறி ஜன்னல் கம்பிகள் பிடித்து கொண்டாள்
நான் அவளை அப்படியே துக்கிகொண்டு கட்டிலில் முட்டி போட வைத்து அவள் பின் பக்காகமா என் பூழை அவள் புண்டயில் சொருகி dogggy ஸ்டைலில் அவளை குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் குத்துவதற்கு ஏற்ப அவள் முலைக் மற்றும் தாலி குலுங்க எனக்கு ஒரு வித வெறி aari அவளை தலை மூடி பிடித்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இர்ந்தேன் அவளுக்கு மதன நீர் வந்தது அதை என்னால உணர முடிந்தது ஒரு 10நிமிடம் இருக்கும் எனக்கு வர நாம் மீண்டும் அவள் புண்டயில் என் கஞ்சியை விட்டேன்…
பின் கொஞ்ச நெற இடைவேளைக்கு பிறகு மீண்டும் 3வது முறை அவளை ஓத்து கஞ்சி வரும் போது புண்டியில் இருந்து veilyey எடுத்து அவள் முகத்திற்கு முன் கட்ட அவள் அதை சப்ப தொடங்கினாள்.
ஒரு 5நிமிடத்திற்குள் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் வாயில் அவள் முலையில் விட்டேன் அவலும் சிரித்து கொண்டே அதை தொட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.. நான் எப்படி டி இருந்துச்சி என்று கேட்க.
அவள் செமயா இருந்துச்சு டா உண்மையாவே நீ தன் டா en ஃபர்ஸ்ட் புருஷன் என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அனைத்து கொண்டு படுத்துதல் பின்பு ஒரு 2மணி நேரம் அப்படியே துங்கினோம்..
மணி 5 ஆனது apram இருவரும் ஒன்றாக shower இல் குளித்து விட்டு kelambinom பின் கொஞ்ச நேரம் பீச் இல். இருந்து விட்டு அவளை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்து கொண்டு விட்டு விட்டேன்.
அப்போது அவள் again gonna Miss u eruma என்று சொல்லிக் Love u lot என்று முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்று விட்டாள்.. மறுநாள் அவள் கணவனின் தங்கை உடன் அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டாள்.. இப்போதும் நாங்கள் நண்பர்கள் அவ்வப்போது காதலர்கள் போலா இருகொம்…
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு