வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருகிங்க. எண் முதல் கதைக்கு கொடுத்த ஆதரவிற்கு நன்றி.
இந்த கதை கால தாமதமாக வருவதற்கு மன்னிக்கவும். இந்த கதை உண்மை கதை என்பதால் காமம் சிரிது தாமதமாக தன் வரும் வெறும் காமம் மட்டும் இல்லாமல் காதலும் கலந்து இருக்கும்.
முதல் கதையில் என் தோழி ரஞ்சினி ஐ திருமணத்திற்கு முன் எப்படி செய்தேன் என்று எழுதி இருந்தேன். இந்த கதையில் திருமணத்திற்கு பிறகு அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்ல போகிறேன்.. சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
ரஞ்சினி அவள் திருமணத்திற்கு என்னை அழைத்தாள் ஆனால் நான் செல்லவில்லை ஆதனால் அவள் என் மீது கோபித்து கொண்டால். அதனால் என்னுடன் சரியாக பேசவில்லை.
அவள் திருமணம் முடிந்து 3 நாள் கழித்து காலை எனக்கு எனக்கு MSG செய்தால் நானும் அவளுக்கு பதில் அளித்தேன் . என்ன டி எப்படி இருக்க எல்லாம் ok VA என்று கேட்க அவள் mm எல்லாம் ஓகே தான் நல்ல இருக்கேன் என்று நான் கேட்ட கேள்விகளுக்கு மட்டும் reply செய்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் என்ன டி ஆச்சு yen ஒரு மாதிரி பேசுற nu கேட்க அதுல ஒன்னும் இல்ல சொல்ல என்ன ஆச்சு di ஒழுங்க சொல்லு nu சொன்னேன் அவ அதற்கு நா உன்னை எவ்ளோ கூப்டும் நி வரல உனக்கு உன் பிரன்ட்ஸ் தான் முக்கியம் la என்று சொன்னால் அப்படி லா இல்ல டி நான் தான் உன்கிட்ட சொன்னேன் ல என்று சொல்ல என்ன சொன்ன என் ni வரல nu கேட்டல்…
இல்ல டி நானும் நீயும் இவளோ நாள் ஒன்ன தான் இருந்தோம் இப்போ வேற ஒருத்தர் கூட ஒண்ணா வச்சி என்னால பாக்க முடியாது எனக்கு கஷ்டமா இருக்கும் அது தான் நான் வர்ல nu சொன்னேன் அவள் பொடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தால்.
நான் எப்படியோ அவளை சமாதானம் செய்தேன் apram சிறிது நேரம் அவளது திருமண விழாவை பற்றி கேட்டு கொண்டு பேசி விட்டு ஃபோன் ஐ வெய்கும் போது மிஸ் u eruma லவ் u nu சொன்னால் நானும் சிறிது சிரித்து விட்டு மிஸ் u too eruma love you solli கிஸ் கொடுத்து ஃபோன் ஐ வெய்தோம்.
அதற்கு பிறகு அன்று இரவு எனக்கு msg செய்து இருந்தால் நானும் என் கணவரும் நாளை காலை ஹனிமூன் செல்வதாகவும் வருவதற்கு 1 வாரம் ஆகும் எனவும் என்னால் சரியாக உனக்கு கால் பண்ண முடியாது நேரம் கெடைக்கும் போது நாள் உனக்கு msg செய்கிறேன் என்று அனுப்பி இருந்தால் நானும் சரி என்ஜாய் யூர் ட்ரிப் என்று சொல்லி விட்டு துங்கி விட்டேன்..
மறுநாள் காலை எனக்கு நாங்கள் கெலம்பிவிட்டோம் என்று msg வந்தது.. அதே போல அன்று மாலை MSG பண்ணால் reached மணாலி என்று நானும் ஓகே என்று msg செய்தேன்..
பிறகு மீண்டும் மறுநாள் மதியம் அவள் அங்கு எடுத்துக்கொண்ட ஃபோட்டோ அனுப்பி இருந்தால் நானும் நைஸ் என்ஜாய் என்று சொல்லி msg செய்தேன்..
அதற்கு பிறகு அவளிடம் இருந்து எனக்கு msg வரவில்லை. எனக்குச் ஓரு மாதிரியாக இருந்தது அவளுடன் பேசாமல் இருப்பது நான் அவளை மிகவும் மிஸ் செய்தது போல உணர்ந்தேன்.. இப்படியெ ஒரு வாரம் போனது நான் அவளை ஏதிற்பார்து காத்து இருந்தேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து இரவு எனக்கு msg செய்தால் reached home என்று நான் ஓகே என்று msg செய்தேன் அதன் பின்னர் அடுத்த இரண்டு நாள் கழித்து எனக்கு வீக் ஆஃப் என்பதால் நான் வீட்டில் இருந்தேன் அவள் எனக்கு கால் செய்தல்.
நான் எடுக்கவில்லை.
மீண்டும் கால் செய்தல் நான் எடுத்தேன் அவள் என்னடா எப்படி இருக்க என்று கேட்டால் நான் பதில் அளித்தேன் பிறகு அவள் பேசினால் நான் அவளிடம் சரியாக பேச வில்லை அவள் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு மட்டும் பதில் அளித்து அமைதியாக இருந்தேன் அப்போது அவள் என்ன டா ஆச்சு என் ஒழுங்காக பேச மாற்ற என்று கேட்டால்
நான் ஆமா உனக்கு என் நியபகம் லா இருக்க நீ தான் busy agita nu சொன்னேன் அதற்கு அவள் டேய் அப்படி இல்ல டா என் ஊருல முதல் நாள் இரவே என் மொபைல் கீலே விழுந்து டிஸ்ப்ளே போய்டுச்சு நான் என்ன பண்ணுறது அது தான் என்னால உனக்கு msg பண்ண முடியல..
உருக்கு வந்த உடனேயே நான் மொபைல் ரெடி பண்ணி உனக்கு தான் ஃபர்ஸ்ட் MSG பண்ணேன் டா என்று சொல்லி சமாதானம் செய்தால் நான் அப்போதும் பொய் சொல்லாத போ nu சொல்ல அவள் நீ நம்பளன po Da என்று சொன்னால்..
நான் அமைதிாக இருந்தேன். சரி சாரி டா பேசு ஒழுங்காக nu நான் அமைதி ஆக இருந்தேன் சரி இப்போ நீ ஒழுங்கா பேச நான் என்ன பண்ணனும் nu கேட்டால் எனக்கு உண்ண பக்கமும் போல இருக்கு என்று சொல்ல.
அவள் உடனே வெயிட் பண்ண சொல்லி ஃபோன் ஐ கட் செய்து விட்டு ஒரு 5 நிமிடம் எனக்கு கழித்து எனக்கு what’s app இல் வீடியோ கால் செய்தால் திருமணத்திற்கு பிறகு அவளை முதல் முறையாக வீடியோ கால் இல் பார்த்தேன்.
அவள் ஒரு ரெட் கலர் நைட்டி அணிந்து கொண்டு தலையில் மல்லி பூ வைத்து கொண்டது இருந்தால் .. அவள் கழுத்தில் தாலி நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து கொண்டு அழகாக இருந்தாள் ..
நான் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னடா இப்படி பாக்குற என்னமோ புதுசா பாக்குற மாதிரி என்று கேட்க ஆமா டி புதுசா தான் உண்ண பக்குரென் nu sonnen..
அதற்கு அவள் வெட்க பட்டு கொண்டு போட என்றால் நானும் போடி என்று சொல்ல அவள் மிஸ் u Da என்று சொல்ல நானும் miss u eruma na unna எவ்ளோ மிஸ் பண்ணேன்.
தேரியும் ah இவளோ நாள் என்று சொல்ல அவள் நானும் தான் டா என்று கண்கள் கலங்கி love u சொல்ல நானும் love u டூ டி but hate you nu sonnen aval சிரித்து கொண்டே கிஸ் செய்வது போல செய்ய நானும் கிஸ் கொடுத்தேன் ..
அதற்கு அவள் என்ன சார் என்மேல கோபமா தான இருக்கிங்க ஆப்ரம் கிஸ் தரிங்க என்று சொல்ல ஆமா கோவம் தான் என்று உண்ண பாக்குற வரைக்கும் nu சொல்லி மீண்டும் அவளுக்கு கிஸ் கொடுத்து கொண்டே இருக்க.
அவள் உடனே அவள் தாலி ஐ எடுத்து காட்டி எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுசி டா nu சொன்னால் அதற்கு நான் கல்யாணம் ஆனால் என்ன நான் தான் உன் முதல் புருசன் என்று சொல்ல அவள் டேய் என்று முறைத்தாள்.
நான் என்ன டேய் என்று சொல்ற ஆமா தான na தான ஃபர்ஸ்ட் என்று கேட்க அவள் சிரித்து விட்டு ஆமா da நீ தான் என் ஃபர்ஸ்ட் என்று சொல்லிக் கிஸ் கொடுத்தல்..
அப்படியே இருவரும் சிரித்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருக்க எங்கள் பேச்சு அவள் ஹனி மூன் பற்றி கேட்டு காமத்தை நோக்கி செல்ல நான் அவளிடம் எனக்கு உண்ண பக்கமும் சொனேன் அவள் பாத்துட்டு தான டா இருக்க nu சொல்ல.
நான் என்னகு உன்னோடது பக்கமும் சொன்னேன் அவள் என்ன டா சொல்ற மு கேட்க ஆமா டி எனக்கு பக்கமும் காமி சொல்ல அவள் வெயிட் பண்ண சொல்லி ஃபோன் ஐ bed இல் வைத்து விட்டு அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை துக்கினால் பின் நான் அவள் ஜட்டியை கழட்ட சொல்ல அவள் கழட்டினாள் அவள் புண்டை ஐ பார்த்தேன் அது ஆல்ரெடி ஈரமாக இருந்தது
என்னடி ஈரமாக இருககு nu கேட்க நீ தான் டா காரணம் nu சொல்லி கொண்டே கால்களை விரித்து காட்டினாள் நான் மீண்டும் காமமாக பேசி அவளை அவள் புண்டையில விரல் போட வைத்தேன் அவளும் என்னிடம் பேசி கொண்டு விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளிடம் ஃபுல்லா கழட்டி டி nu solla அவள் வேன டா விட்ல ஆள் இருக்காங்க nu சொல்ல நானும் சாரி என்று சொன்னேன் ஆனால் எனக்கு ஒரு வருத்தம் அவள் முளைகளை பார்க்க முடியவில்லை என்று ஏண் என்றால் அவளுக்கு அழகு அவள் முளைகள் தான்..
அவள் விரல் போட்டு கொண்டு இருக்க நான் என் பேன்ட் மேல கை வைத்து எண் பூலைப் தடவ்வி கொண்டு இருக்க அவள் திரிரென்று விரல் போடுவதை நிறுத்தி விட்டு உன் பேண்ட் ah கழட்டு nu சொன்னால்.
நா உன்னோடது பக்கமும் சொல்ல நான் அது தன் உன் புருஷன் பாக்குற லா nu நக்கள் அக சொல்ல அவள் உடனே கோவமாக உன்னோடது காமிக்க சொன்ன நீ காமி டா சொன்னால் சாரி கோவ படத nu சொல்லி என் பேன்ட் ஐ கழட்டி வெளியெய் எடுக்க அது ஆல்ரெடி துக்கி கொண்டு இருந்தது..
அவள் ஓரு நிமிடம் அதயே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் பின் அவள் நியும் பண்ணு nu சொல்லி அவள் விரல் விரல் போட நானும் எனது சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்து காம பேச்சை தொடர ஓரு 5 நிமிடம் இருக்கும்.
அவள் முனங்கி கொண்டே அவள் புண்டையில இருந்து கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்த அவள் இரு விரல்களிலும் அவள் கஞ்சி இருக்க அவள் அதை பார்த்து விட்டு ஓரு ஷால் இல் துடைத்தாள் ..
பிறகு இரண்டு நிமிடம் கழித்து மீண்டும் காலை விரித்து விரல் பொடா ஆரம்பித்தாள் ஒரு 10 நிமிடத்திற்குஇல் எனக்கு விந்து வந்தது அதை பார்த்து விட்டு சிரித்தாள் .. மீண்டும் இருவரும் இரண்டாவது முறை சுயஇனபம் செய்ய ஆரம்பித்தோம் ஒரு 10 நிமிடம் இருக்கும் அவளுக்கு இரண்டாவது உச்சம் அடையும் நேரம் பார்த்து அவl அறை கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்க
அவள் அவள் உடைகள் செய்து கொண்டு வர அத்தை என்று சொல்லிக் ஃபோன் ஐ கட் செய்து விட்டு சென்றால்… அதன் பிறகு அவழும் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் கால் பண்ணுவாள் eppothavathu வீடியோ கால் பண்ணுவாள் இப்படியெ ஓரு 6 மாதம் போனது.. ஆனால் இந்த ஆறு மாதத்தில் இதுவரை நான் அவள் முலைக் பார்க்க முடியாமல் போனது..
பிறகு ஒரு நாள் காலை எனக்கு கால் செய்தால் எங்க இருக்க என்று கேட்டால் நான் இப்போது தான் ஆபீஸ் கேளம்பி கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்லி என் டி என்ன ஆச்சு இவளோ காலைல கால் பண்ணி இருக்க யேதச்சம் பிரச்னை ah என்று கேட்க.
அவள் இல்ல டா நான் சென்னை லா தான் இருக்கேன் என்று சொல்லி நீ வா நம்ப வெளிய போலம் என்று சொல்லிக் என்னை அழைத்தாள் நான் பொய் சொல்லாத டி nu சொல்ல அவள் உடனே அவள் இருக்கும் லைவ் லொகேஷன் ஐ அனுப்பி பாரு எரும நா சென்னை லா தான் இருக்கேன் nu சொல்லி சிக்கிரம் வா என்று சொல்லிக் ஃபோன் ஐ வைத்தால் ..
நானும் அவள் சொன்னது நிஜமா இல்லையா என்று தெரியாமல் இருந்தேன்..
பின் சரி என்ன தன் ஆக போகிறது அவள் இன்று ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று யோசித்து கொண்டே கெனம்பி கொண்டு இருந்தேன்
இததுடன் இந்த பாகம் முடியடைகிறது அடுத்த பாகத்தில் அவளை நேரில் எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு