என் பெயர் mark ( கதைக்காக )
மாற்றப்பட்டு இருக்கிறது. நான் சென்னை இல் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி செய்கிறேன். இந்த கதை எனக்கும் என் தோழி இடையெ நடந்தது. அவள் பெயர் ரஞ்சனி நானும் அவளும் ஒரே ஆஃபீஸ் இல் வேலை செய்கிறோம்.
அவள் வெளியூர் இங்கே தங்கி வேலை செய்கிறாள். முதலில் நாங்கள் சாதாரணமாக தன் பழிகினோம் சொல்லபோனால் எங்களுக்கும் சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு நெருக்கம் இல்லை. அவள் எப்பொழுதும் எண்ணி sir என்று தான் கூப்பிடுவாள்.
நானும் அவளை madam என்று தன் கூறுவேன். கொரோனா காலத்தில் எங்கள் ஆஃபீஸ் இல் ஃபோன் மூலம் அனைவருக்கும் ட்ரைனிங் வைத்தார்கள் அப்பொழுது தான் அவளுக்கு ஏதேனும் உதவி அல்லது சந்தேகம் இருந்தால் எனக்கு msg செய்வால் அப்பொழுது நாங்கள் நண்பர்கள் ஆனோம். அப்பொழுது என்னை sir endru dhan கூப்பிடுவாள் நான் தன் office la maarum sir என்று கூறினால் போதும் இப்போது பெயர் சொல்லி கூப்பிடலாம் என்று. அதற்கு அவள் பழகி விட்டது மற்றிகொள்கிரன்.
அதற்கு அடுத்த நாள் முதல் அவள் பெயர் சொல்லி தான் கூப்பிட ஆரம்பித்தாள். அப்போது நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக தான் இருந்தோம். நான் அப்போது வேறு ஒரு பெண்ணை காதலித்து கொண்டிருந்தேன்.
அது அவளுக்கும் தேரியும சில நாட்கள் கழித்து எனக்கும் என் காதலிக்கும் சில கருத்து வேறுபாடு மற்றும் அவள் வீட்டில் எங்கள் காதலை ஏற்றுக் கொள்ள முடியாது என்று சொல்ல அவளும் என்னை விட்டு விலக முலய இதை நான் ரஞ்சினி இடம் கூறி வருதப்டவென்.
அவள் தன் எனக்கு ஆறுதல் கூறுவல் எல்லாம் சரி ஆகிவிடும் நி கவலை படாதே என்று. ஒரு நாள் என் காதலி எனக்கு phone செய்து எங்கள் விட்டில் நமது காதலுக்கு சம்மதிக்கவில்லை எனவே நாம் ப்ரேக் up செய்து கொள்ளலாம்.
இனி நான் உன் வாழ்க்கை இல் வர மாட்டேன் நியும் எண்ண தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று கூறி phone ஐக் கட் செய்து விட்டால் என்னை பிளாக் செய்து விட்டால் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் என் ஆஃபீஸ் இல் அழது கொண்டிருதென். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து விட்டால்.
ஆனால் என்னிடம் நேரடியாக கேட்காமல் அவளது கேபின் ku சென்று எனக்கு கால் செய்தல் நான் எடுக்கவில்லை. மீண்டும் எனக்கு கால் செய்தல் நான் எடுக்கவில்லை. அன்று நான் office இல் யாரிடமும் சொல்லாமல் விட்டிருகு சென்றுவிட்டேன். அவள் எனக்கு ஆபீஸ் முடிந்த பிறகு எனக்கு call செய்தல் நான் எடுக்கவில்லை.
பிறகு எனக்கு msg செய்தல் இப்பொழுது நி கால் எடுக்கவில்லை என்றால் நான் இனி உன்னுடன் பேசவே மாட்டேன் என்று. அதன் பின்னர் எனக்கு கால் செய்தல் நான் எடுத்து hello endru sonnen aval என்னை திட்டி phone எடுக்க இவளோ நேரம் ah avlo thimura endru thittu கொண்டிருத்தல். நான் phone இல் அழ தொடங்கி விட்டேன்.
அவள் உடனே பதறி போய் என்னடா ஆச்சு உனக்கு என் இப்படி பண்ற என்று கேட்க நான் நடந்ததை சொல்ல இவளும் அதிர்ந்து போனாள் எண்ட என்ன ஆச்சு உங்க ரெண்டு பேருக்கும் நல்லா தன இருந்திங்க என்று கேட்க.
நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க உடனே சரி விடு எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று கூறி எனக்கு ஆறுதல் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு எதுவும் காதில் விழவில்லை நானும் அமைதியாக இருந்தேன் அவளும் சரி டைம் ஆச்சு ஒழுங்காக சாப்பிடு என்று சொல்லி phone ஐ வைத்தல்.
நான் அதற்கு அடுத்து நான்கு நாள் ஆபீஸ் போகவில்லை. அவள் எனக்கு தினமும் காலை மதியம் இரவு call செய்து பேசுவாள் ஆறுதல் சொல்லுவாள்.
ஒரு மாதம் இப்படியே போனது அவள் என் மீது அதிக அக்கறை காட்டினாள் எங்கள் நட்பு nerukkama ஆனது ippadiyey போக வாட்ஸ் அப்பில் பேசும் பொழுது kissing emoji hug emonji anupa aaprambithom.
apram ஒரு நாள் எனக்கு என் காதலி நியபகம் வர இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவில்ல எனவே நான் ரஞ்சினி கு இரவு 4. 30 மணிக்கு msg செய்தேன் எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு என்று கூறி அழுகை emonji அனுப்பினேன் அவள் காலையில் அதனை பார்த்து எனக்கு கால் செய்து இருக்கிறாள் நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் எடுக்க வில்ல.
பிறகு நான் எழுந்து அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுப்பதற்குள் கட் ஆகி விட்டது. நான் மீண்டும் கால் செய்தேன் இந்த முறை what’s app இல் voice call Ku பதிலாக வீடியோ கால் செய்து விட்டேன் அவளும் ஏதைசையக அட்டென் செய்து விட்டால்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறை வீடியோ கால் இல் பார்கிறேன் அவள் ஒரு t-shirt அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் அப்பொழுது அவள் பேச ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் avalaiyey பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவள் நான் பேசுவது கேட்குதா இல்லையா என்று கேட்டு கொண்டு phone ஐ bed il நிற்க வைத்து குனிந்து headset ஐ எடுக்கும் பொழுது அவள் t-shirt வழியாக அவளது முளை ஐ பார்த்தேன் இரண்டும் நன்கு தேரிந்தது ஒரு 5 வினாடி நான் அவளது முலை பார்த்தேன்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது பிறகு அவள் headset ஐ எடுத்து connect செய்து பேச ஆரம்பித்தாள். ஏண்டா என்ன ஆச்சு நைட் துங்க போகும் முன் நல்லா தனா இருந்த திடீர்னு என்ன ஆச்சு நைட் apdi msg பண்ணி இருக்க என்று கேட்டால்.
நான் ஒன்னும் இல்ல அவ நியபகம் வந்து விட்டது என்று சொல்ல அவள் seri seri ஒன்னும் இல்லை சரி அகிடும் எல்லாம் என்று சொல்லி பேசி கொண்டு இருந்தால் நான் அவ்வப்போது அவள் முலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அதை பார்த்து விட்டால் அவள் உடனே phone ஐ seri செய்வது போல் அட்ஜஸ்ட் செய்து ஒரு shall ai எடுத்து அவள் மேல் போட்டு கொண்டால் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. அதற்கு பிறகு சிறிது நேரம் பேசி விட்டு seri da டைம் ஆச்சு நான் போய் கெலம்புறேன் நியும் ready அகு போ என்று சொல்லி phone ai cut செய்தல்.
எனக்கு அதுக்கு அப்ரம் அவள் நியபகமாக இருந்தது ஆனால் இது சரியா தவற என்று யோசனை யாக இருந்தது பிறகு நானும் அவளிடம் நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தேன் அதிகமாக kissing smiley hug smiley அனுப்புவது என்று சிறிது நாட்கள் குள் நாங்கள் காதலர்கள் பொல் பேச ஆரம்பித்து vittom.
ஒரு நாள் நான் அவளிடம் phone பேசும் bothu அவளிடம் தைரியததை வரவழைத்து கொண்டு அவளிடம் kiss kodu என்று சொல்ல அவள் எனக்கு போன் பேசி கொண்டே what’s app இல் kiss emoji anupinal naan athai பார்த்து சிரித்து விட்டு எனக்கு phone la venum என்று சொல்ல அவள் அதுல முடியாது என்று கூறினால்.
நான் என் என்று கேட்க அது எப்டி da athula முடியாது என்னால என்று சொல்ல நான் ஒரு வழியாக அவளை சமாதானம் செய்து ஒரு முறை மட்டும் kiss கொடுத்தல் அதில் இருந்து எனக்கு அவள் மீது அதிக ஆசை வந்து விட்டது.
இப்பொழுது அவள் ஆபீஸ் இல் அவள் செல்லும் போது எனது கண்கள் அவளை அவள் அங்கங்களை ரசிக்க தொடங்கியது. இபொழுது அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் உயரம் 5அடி. அவள் அளவு 34 28 32 இருக்கும்.
மாநிறமாக தான் இருப்பாள் பார்பதற்கு வருத்த படாத வாலிபர் சங்கம் படத்தில் வரும் ஷாலு shamlu போல இருப்பாள். அவள் உடம்பை விட அவள் முளை சிறிது பெரியதாய் இருக்கும். அவள் நடக்கும் போது அவள் முளை மற்றும் அவளது பின்புறத்தை பார்த்து ரசிப்பேன். ஒரு நாள் நானும் அவளும் கடற்கரை கு சென்று இருந்தோம்.
அப்போது அவள் என்னுடன் மிக நெருக்கமாக இருந்தால். நான் அப்போது அவளிடம் kiss venum endru solla aval அதற்கு அடிவங்குவ ஒழுங்காக இரு என்று சொன்னால் நான் விடாமல் அவளிடம் கேட்டு கொண்டே இருக்க.
அவள் எனது கை ah பிடித்து அதில் முத்தம் கொடுத்து என் தோள் மெது சாய்த்து கொண்டு எனது கை ஐ இருக்க கட்டி கொண்டாள் அப்பொழுது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவளுக்கும் என் மீது ஈர்ப்பு இருக்கிறது என்று நானும் அவள் தோள் மீது கை போட்டு கொண்டு அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு இருட்டிய பின் அங்கிருந்து கிளம்பி அவளை அவள் வீட்டிற்கு கூட்டி செல்ல. அவள் விட்டின் தெரு முனையில் அவளை இறக்கி விட்டேன் அவள் என்னை விட்டு பிரிய மனம் இல்லாமல் bike AI vittu இறங்கினால் பின்பு நான் கேட்காமலே எனது கை ah எடுத்து kiss செய்து மிஸ் யு என்று சொன்னால் நான் odaney என் கை ah வேகமாக இழுக்க அவளும் என் கை உடன் சேர்ந்து என் அருகில் vara naan aval கன்னத்தில் kiss செய்து விட்டேன்.
இதை ஏதிர் parkatha அவள் உடனே என்னை விட்டு விலகி லூசா ட நி இப்டி பண்ணிட yaracham pathangana அவ்ளோ தான் என்று சொல்லி என் தலையில் ஒரு கொட்டி விட்டு ஒரு புன்னகை செய்து விட்டு ஓடி விட்டால்.
அன்று இரவு அவள் கால் செய்தல் டேய் eruma yen da apdi panna endru கேட்டல் நன் அமைதியாக இருந்தேன் sollu da yen da apdi panna enna தைரியம் உனக்கு என்று சொல்ல நி தான ஃபர்ஸ்ட் kiss panna என்று நான் சொன்னேன்.
நா கை ல kiss pannen அதுவும் யாரும் பக்காத மதரி நி அப்டியா பண்ண என்று சொல்ல seri விடு theariyama பண்ணிட்டேன் இனிமேல் அப்டி பண்ண மாட்டேன் என்று சொன்னேன். mm seri seri சொன்னால் இனிமேல் யாரும் பக்குரங்களா ன்னு பாத்துடு kiss பன்றே endru sonnen அவள் அடி வங்குவ இனிமேல் ல kiss illa என்று சொல்ல நான் அமைதி ஆகிவிட்டேன்.
அவள் என்னடா பேச்சா காணோம் என்று சொல்ல. ரஞ்சினி எனக்கு உன்ன கட்டி புடிச்சி kiss பண்ணனும் போல இருகு di vaa di nu சொன்னேன் dei சும்மா இரு என்று சொன்னால் நான் விடாமல் கேட்டு கொண்டே இருக்க அவள் ஒரு கட்டத்தில் சரி அதை அப்ரம் பாக்கலம் என்று சொல்லி விட்டு மற்ற கதைகளை பேசி விட்டு phone AI cut செய்து விட்டால் எனக்கு அதே சிந்தனை ஆகவே இருந்தது.
மறுநாள் காலை நானே avaluku வீடியோகால் செய்து அவளை ரசித்து கொண்டு அவளிடம் அது பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம் ஆனால் நான் அவள் முளை பார்பதை அவள் பார்த்து விட்டால் ஆனால் அவள் அதை மறைக்க வில்ல. நான் அவளிடம் மீண்டும் kiss hug பண்ணனும் போல இருக்கு di உண்ண என்று சொல்ல.
அவள் பாக்கலம் பாக்கலாம் என்று சொல்லி டைம் ஆகுது நா பொய் கெலம்புரென் நியும் கேளம்பு ஆபீஸ் கு என்று சொல்லி cut செய்து விட்டால் நானும் சோகத்தில் office சென்று விட்டேன். அன்று முழுவதும் office இல் அவளுடன் சரியாக பேசவில்லை அவள் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு மட்டும் பதில் அளித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் எண்ட ipdi பண்ற ஒழுங்காக பேசு என்று சொன்னால் நான் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன் அன்று இரவு அவள் எனக்கு கால் செய்தல் நானும் பேசினேன் அவள் உணக்கு என்ன தான் பிரச்சினை yen ipdi என்கூட செரிய பேச மற்ற என்று கேட்க நான் ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
சொல்லு da endru solla எனக்கு unna hug பண்ணனும் kiss pannanum unna hug pannitey irukanum nu sonnen. Aval அதற்கு சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தாள் பிறகு நான் தன் சொன்னேன் la அப்ரம் பக்கலம் nu நி ஏன் இப்டிபன்ற என்று சொன்னால் என்னால் முடியல எனக்கு ipovey வெனும் ன்னு சொல்லி அவளிடம் சொல்ல ipo epdi da mudiyum nu கேட்டல்.
Seri Sunday வெளிய போலம் nu சொன்னேன் இந்த Sunday no தம்பி வரான் orrula இருந்து சோ முடியாது என்று சொன்னால். நான் seri ni லீவ் podu நம்ப போலம் நு சொன்னேன் அவள் அதுல முடியாது என்று சொன்னால் ஒரு வழியாக அவளை சமாதானம் செய்து அந்த வார Thursday போலம் என்று முடிவு செய்தோம்.
seri poi thungu nu solli சென்று விட்டாள் enaku ஒரே ஆனந்தம். நான் பல முறை என் காதலி உடன் hug செய்வது kiss செய்வது அவள் உடன் உறவு கொண்டு உள்ளேன் ஆனால் அதை விட இவள் இப்போது வெளியே போலம் என்று சொன்னது எனக்கு புது வித ஆனந்தமாக இருந்தது. நான் அதற்குள் net இல் ecr இல் ஒரு ஹோட்டல் ஐ book செய்து விட்டேன் beach il irundhu நடந்து செல்லும் தூரம் தன் ஹோட்டல் ரூம்.
அதை அவளிடம் சொல்ல வில்லை. அந்த நாளும் வந்தது அவளை நா அவள் வீட்டில் அருகே பிக் அப் செய்து கொண்டு இருவரும் bike இல் சென்று கொண்டு இருக்கும் போது அவள் என்னிடம் எங்க ட பொரோம் எங்க கொட்டிடு pora endru கேட்டல் na நி வா na kuttitu poren nu சொன்னேன்.
என்னமோ po endru solli en தலையில் கொட்டி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு வந்தால் சிறிது தூரம் சென்ற பிறகு மீண்டும் என்னிடம் நி hug venum nu கெட்ட நம்ப பிற எடத்துல கூட்டமா இருந்த என்ன பண்ணுவ என்று கேட்டால் நான் pathukalam vaa என்று சொல்ல அவள் கூட்டமாக இருந்தால் என்னால hug la panna முடியாது என்று சொன்னால்.
நி வாடி நான் பதுகுறேன் நு சொல்லி குட்டிடு poiten. முதலில் பீச் சென்றோம் அங்கு அவ்வளவாக யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அது private பீச் அங்கே மொத்தமே ஒரு 10 பேர் தன் இருப்பார்கள் அவர்களும் காதல் ஜோடிகள். இவள் அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு unaku ஏத்த place dhan nu solli vittu கடற்கரையில் நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளுடன் நடக்க அவள் என் கை அஹ் கட்டி கொண்டு என் தோள் மீது சாய்த்து கொண்டு நடக்க நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை அனைத்து கொண்டு நடக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அங்கு இருந்த இருக்கையில் அமர்ந்தோம் அங்கு அவளை இழுத்து நான் அவள் நெற்றி கன்னம் என்று kiss செய்தேன்.
அவள் என் கண்களை பார்க்க நானும் அவள் கண்களை பத்து அவள் இதழ் இல் மெதுவாக kiss செய்தேன் odaney அவள் என்னை தள்ளி விட்டு பொறுக்கி என்று செல்லமாக திட்டி ஓடினாள்.
நான் அவளை துரத்தி ஓடி அவளை பிடித்து அவளை அணைத்து கொண்டு அவளை kiss koduthen aval என்னை விட்டு விலக முலய இருவரும் கால் தடுக்கி கீழ விழுந்து புடன்று கொள்ள எங்கள் ஓடம்பு முழுவதும் கடல் மண் ஒட்டி கொண்டது.
பிறகு இருவரும் எழுந்து உடன் அவள் என்னை eruma eruma ஃபுல்லா மண் ஆகிடுச்சு ipo என்ன பண்றது நு கேட்க விடு பத்துகலம் என்று சொல்ல எப்படி pathukurathu கொஞ்ச நேரத்தில் எரியும் மண் நால நு திட்டுநா நான் seri வா போலம் nu சொல்லி அவளை அழைத்து கொண்டு ஹோட்டல் ku சென்றேன்.
அங்கே reception la en name kettu ninga ஆல்ரெடி book பண்ணிட்டீங்க சோ உங்க proff கொடுங்க சொல்ல அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தல் நாங்கள் process அஹ் முடித்து விட்டு ரூம் குள் சென்ற உடன் அவள் நேராக ரெஸ்ட் ரூம் போய் ஃப்ரெஷ் up agitu ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தால்.
அவள் அப்போது சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் அவள் shall அப்போது அணிய வில்லை அவளது முளை அவளது வெள்ளை நிறம் சுடிதார் இல் நன்கு தேரிந்தது நான் அதை parthukodney அவள் அருகில் போனேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் ஈரம் தலை முடி ஈரம் அக இருந்தது அவள் குளித்து விட்டு அதே உடை அணிந்து வந்து இருந்தால்.
நா அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை அணைக்க முயல அவள் என்னை தள்ளி விட்டு போய் fresh up agu full ah மண் ah iruka எண்டு solli thalli விட்டால் seri nanum rest ரூம் உள் சென்று எனது சட்டை ah கழட்டி அங்கிருந்த கம்பி இல் போட அப்போது தான் பார்த்தேன் அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அதில் இருந்தது அப்போது தான் தெரிந்தது.
அவள் குளித்து விட்டு வெறும் மேலாடை மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று அதை எடுத்து பார்த்து கொண்டது முகந்து பார்த்தேன் வாசனை அக இருந்தது அதை வைத்து கை அடித்து விட்டு நானும் குளித்து விட்டு வெறும் பண்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு அவள் ப்ரா ஜட்டி ஐ pocket இல் வைத்து கொண்டு veliyey போனேன்.
அவள் என்னை பார்த்து என்னடா ஷார்ட் எங்க ட ipdi வந்து நிக்குற அசிங்கமா நு கேக்க நான் இதுல என்ன di asingam nu solli கொண்டே நி கூட தான் இது போடமா இருக்க நா கேட்டன நு அவ ப்ரா ஜட்டி ah eduthu ava கிட்ட கட்டுநென்.
அவன் உடனே வெக்க பட்டு அத கொடு da eruma athu ஒரே மண்ண இருக்கு போட்ட அறிக்கும் nu solli என்கிட்ட இருந்து புடுங்க பாத்த நான் விடாம இருக்க அவ என் ரொம்ப கிட்ட வந்து அத புடிங்கிடு இருந்த அவ முளை என்னோட நெஞ்சுல இடிசிடு இருந்துசி எனக்கு செம்ம மூடு ஆகிடுச்சு.
நன் கொஞ்ச நேரம் கை ல vachitu இருந்து பிறகு அத கீழ பொட்டுடு அவள கட்டி புடிச்சிட்டு அவள கழுத்துல kiss பண்ணேன் frst அவ என்ன தல்லி விட paatha Naa விடாம அவள hug pannitu கழுத்து கன்னம் ல முத்தம் koduthutu இருக்க.
அவளும் கொஞ்ச நேரத்துல என்ன hug pannita அவள அப்டியெ kiss pannitey ava இடுபுல கை ah vachi அவள துக்குநென் Avan odaney ஏறி என் எடுபுல ஒக்கந்து இருக்க கட்டி pudichikitta அவள அப்டியெய் bed la படுக்க வச்சி kiss பண்ணிட்டே இருக்க அவளும் எனக்கு kiss கொடுக்க ஆரம்சிட இருவரும் மாறி மாறி kiss கொடுதுகிட்டு irundhom oru 20நிமிடம் கொடுத்து இருவருக்கும்.
மூச்சி வங்க நான் விலகி அவள் அருகில் படுத்து கொண்டேன் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து நான் அவள் வைட்ரில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருக்க அவள் என் தலையை கோதி கொண்டு என் தைலையில் kiss கொடுத்து sir ku aasai நிறைவேறிடுச நு கெட்ட நா சிரிச்சிடு illa di இன்னும் nu சொல்ல.
அவள் என்னை பார்த்து நி கேட்டது தன் தந்தனே ட நு சொன்ன நா பத்தது டி சொன்னேன். போதும் போதும் எல்லாம் நு சொல்லிட்டு. ஆமா நீ எல்லாம் பிளான் பண்ணி தான் என்ன குட்டிடு வந்து இருக்க நு சொல்லி கேட்க நா அது illa di public la kiss hug la பண்ண முடியாது yaracham பத்தா ஒரு மதரி ah irukum அது தான்.
ஆனா மண் ல விழுந்தது கு நா சம்மந்தம் இல்ல நு சொல்லிட்டுப் அவ மேல ஏறி அவள kiss panna start பண்ணேன் அவளும் எனக்கு kiss koduthutu iruka. Na odaney எழுத்து நிக்க வச்சி அவள கட்டி புடிச்சி அவள லிப்லாக் pannen ava apdiyey enna katti புடிகக்க na ava வாய் குள்ள என் நாக்கு விட்டுஅவள kiss pannitu iruka ava en thalai la Kai vachitu அழுத்தியபடி இருக்க.
நான் என் கை அல அவ குண்டிய அமுகீடு இருந்தேன் விடாமல் kiss pannitey ava குண்டிய அமுகிடு ஒரு கை ah இப்போ மெதுவா அவ மொலை ல வச்சி அமுகிட்டு இருந்தேன் அவள் காம போதையால் எனது தலையை நகதால் கீறி விட்டு கொண்டு இருக்க.
நான் அவளை பின் புறம் திருப்பி அவளை பின் புறத்தில் இருந்து கட்டி புடிச்சி அவள் குண்டியில என் சாமானை வைத்து அழுத்தி அவள் முன் பக்கத்தில் கை ah vittu aval இரு முளைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து ஒரு கை ஆள் அவள் முளைகளை அமுக்கி கொண்டது மறு கையால் அவளது அவளது pant Mel Kai வைத்து அவளது புண்டை ஐ தடவ ஆரம்பித்து விட்டேன் ஜட்டி இல்லாத அவளது புண்டைய தவட அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது na இப்போது முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்து விட்டு முளை மற்றும் புண்டைய ah nalla செஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
அவ கத்த ஆரம்பித்தாள் மம் மம் மம் அஹ் அஹ் டேய் என்னடா பண்ற டேய் மம் மம் மம் கத்துற நா விடாம pannitey இருக ipo ava pant kulla Kai ah vittu புண்டைய தொட்டேன் அது கொஞ்சம் சூடா கோலா கோலா நு இருக்க அத மேல இருக்க பருப்பு ல விரல் vachi thechikittu இருந்தேன்.
அவ நல்ல புண்டைய துக்கி காமிச்சா நானும் விடாம நல்ல pannitey இருக அவ கால் ல நடுங்க ஆரம்பித்தது ஒரு 2நிமிடம் நல்ல வேகமா பண்ண அவ நல்ல கால் க நல்லா நடுங்கி அவ அவளோட நீரற்று ah veliya தல்லுன en கை full ah ava கஞ்சி அவ நல ipo நிக்க கூட முடியலே நா அவ பண்ட் ல இருந்து என் கை ah வெளிய எடுத்து பதென் கை மொத்தம் கஞ்சி அத அடுத்து அத வாய் ல வச்சி ருசி பார்த்தேன்.
செமயா இருந்துச்சி apram அவள துக்கி bed la pottu paduka vachiten apram ava top ah கழட்டி அவ ப்ரா இல்லாத முளை ah பத்து ரசிசிடு அதே apdiyey கை அஹ்லா தொட்டு பாத்து இருக்க. அவ என்னடா அப்டி பக்குற nu ketta evlo naal ah itha பத்து ரசிசிடு iruken ipo dha.
முதல் முறை ipdi pakkuren நு சொல்லி பா செமயா இருகு டி nu சொல்ல Ava போட eruma nu வெக்க பட்டுடு bedsheet ala முடிகிட்ட. na Hey epomey மூடி தன வச்சி இருக்க இப்போ காமி டி nu solli ava கை ah வல்லகி bedsheet ah எடுதுதென் பிறகு அவ முளை ah oru Kai aala amukkitu இன்னொரு முளை ah vaai வச்சி sappitu இருந்தேன்.
அவ என் கட்டிடு நல்ல முளை ah துக்கி கொடுத்த நானும் விடாம சப்பி உறிஞ்சினேன் அவ மம் மம் இஸ்ஸ் இஸ் மம் ஹா ஹா மம் நு மொணங்கிரு இருந்தா நானும் மாறி மாறி சப்பிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவ வைத்துள்ள kiss panni anga nakkunen ava துட்டிக aramchita nanum ava தொப்புள் குழியில் நக்கிடு அவ புண்டைய தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் காம போதை இல் அம்மா ahh mm ahh dei மம் மம் அஹ் அஹ் மம்ம் மம் மம் monangitey இருந்தால்.
நான் மெதுவாக அவள் பண்ட் நடா வை avilka முயல அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்தல் நானும் விடாமல் இருக்க அவள் pls vena da nu solli தடுத்தல் seri endru solli விலகி அவள் கால்களை அகட்டி வைத்துக் கொண்டு அவள் புண்டைல pant oda serthu வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் துடித்தாள்.
நன் அவ புண்டைல கடிச்சி பண்ட் ஓட சேர்த்து நல்ல உறிய உறிய அவள் அவள் கால்களை என் தலை ஓட சேர்த்து அமுக்கி அவள் புண்டைப் ah thukki கொடுத்தல் நான் நன்கு சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் துடித்தாள் இப்போது அவள் pant நாடா வை அவள்க அவளே அதை கழட்டி அவள் குண்டியைப் மேல துக்கி pant ஐ கழட்டி துக்கி வீசினால்.
அதை பார்த்த உடன் எனக்கு வெறி ஏறி அவள் புண்டைய உள் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் ஒரு விரலால் புண்ட பருப்பை தேய்த்து கொண்டு நாக்கால் நக்க அவள் இரு கைகளால் கட்டிலின் இரு முணை ah pudithu kondu iru கால்களை என்னை கட்டி கொண்டு நக்கு என்றாள்.
பொல் அவள் குண்டிய துக்கி கொடுதுகிட்டு இருந்தால் நானும் விடாமல் ஒரு 20 நிமிடம் அவள் புண்டைய வாய் போட அவள் உச்சம் அடைந்து அககஞ்சி ah edutha naan athai விடாமல் நக்கி குடித்து அவள் புண்டைப் பருப்பை தடவி என் கையில் இருந்த அவள் கஞ்சி அஹ் அவ வாயில் வைத்தேன் முதலில் மறுத்தல்.
பிறகு நான் அதை என் வாயில் வைத்து சப்பி மீண்டும் புண்டைய தடவி அவள் கஞ்சி ah அவளுக்கு கொடுக்க இம்முறை அவள் விரல்களை சப்பினாள் பிறகு சிறிது நேரம் இருவரும் ஓய்வு எடுக்க அவள் நிர்வானமாக என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நாண் அவள் முளை குண்டியைப் பிசைந்து கொண்டு இருக்க. அவள் அப்படியே அமைதியாக படுத்து கொண்டு இருந்தாள் நாண் இப்போது மெதுவாக எனது pant ஜிப் ah கழட்டி என் பேன்ட் ah கழட்டி நானும் நிர்வாணம்.
ஆனே் ipo மெதுவா அவ கை ah eduthutu poi en வைத்துல vaichi இருந்தேன் அவ அந்த த்தடவிகிட்டு இருந்த நா ipo ava thalai ah eduthu en நெஞ்சுல வச்சே அவ ipo en நெஞ்சுல அவ நக்கல நக்கி என் என் நெஞ்சுல வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிசசா.
எனக்கு எனக்கு ipo mood athigam agi en saaman துக்கிடுசி ipo அவளோட Kai ah eduthu en saaman la vachen ava atha தொட்டு பாத்துடு கை ah எடுத்திட என்னடா ipdi இவளோ பெருசா இருக்கு நு சொல்ல நா விடாம அவ கை ah eduthu en saaman la வச்சேன் அவ அத தொட்டு தொட்டு pathutu இருந்த என்ன டி panra நல்ல பண்ணு di nu sonnen Ava என்னடா பண்ணனும் நு ketta na unaku என்ன pannen nu கேட்டேன்.
நி அதுல வாய் வச்சி பண்ண da nu sonna. Athey dhan நியும் பண்ணனும் நு சொன்னேன் ச்ச்சி கருமம் இதுலய இது ivlo பெருசா இருக்கு இதோ பொய் epdi ட nu ketta. என்னது chi ah na பண்ணும் போது நல்ல துக்கி காமிச்சா நு சொல்ல சிரிச்சிட்டு நல்ல இருந்துச்சி ட நு சொன்ன அதே தன் பண்ணு di sonne.
முதலில் yosithaval அப்ரம் அவளே எடுத்து கை ல வச்சி kiss panna kiss பண்ணிடெய் vai குள்ள vachi முனை ah மட்டும் சப்புன எனக்கு சுகமாக இருந்தது நானும் அவ என்ன தன் பண்ற நு பத்தென் அவ முனை ah mattum சப்பிட்டு உரிஞ்சிட்டு இருந்த.
அப்போது நான் hey nalla வாய் குள்ள விட்டு சப்பு di nu சொன்னேன் அவள் அப்போது epdi ட நு கெட்ட நானும் எழுந்து நின்று அவளை முட்டி போட வைத்து அவளது வாயினுள் விட்டு நுழைத்து அவளை சப்ப சொல்லி அவளது தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட அவள் நல்ல சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ipo அவளை விட்டு விட்டேன் avaley செய்து கொள்ள நான் வேகமா பண்ணுடி நு சொன்னேன் அவளும் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் பல் என் சாமானை ah கீரியது Naa hey பள்ளு கீறுது டி பாத்து நு சொல்ல அவளும் நன்கு வாயை விரித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் enaku செம்ம சுகமா இருந்தது.
ஒரு 10 நிமிடம் பண்ணி இருப்பாள் enaku வருவது போல இருக்க நான் veliyey எடுத்தேன் அவள் வாய் ஏச்சில் எண் சாமன் முள்ளக இருக நான் அதை கையில் பிடித்தேன் அவள் ஏண்டா என்ன ஆச்சு என் எடித்துட நு கெட்ட பள்ளு கீரிடுச நு கெட்ட illa di vara மாதிரி இருக்கு நு சொன்னேன்.
என்னடா நு கெட்ட unaku epdi வந்துச்சி அதே போல எனக்கும் வரும் டி அது தன் நு சொன்னேன் பரவால்ல d da nu சொல்லி na பண்றேன் nu சொல்லி பண்ண எனக்கு kanji vara na velaiyey eduthu ava முஞ்சி முளை ல விட்டேன்.
அவ அத தொட்டு பத்துடு என்னடா கோள கோள நி இருகு ன்னு தொட்டு நக்கி பாத்த frst ஒரு மாதிரி அவ முஞ்சி pochu மீண்டும் தொட்டு நக்கி பாத்து நல்ல தன் ட இருகு நு சொல்லி அவ மேல இருந்த கஞ்சி தொட்டு தொட்டு நக்கி குடிச்சா.
Apram சிரிச்சிட்டு epdi ட கத்துகிட்டென் ah nu ketta mm di semaya panna nu sonnen சிரிச்சிட்டு இருந்த. ipo Naa avala thadava aramchen avalum mood aana enaku mood aachu na ava kaala விரிச்சி pathen ava என்னடா பண்ண போற நு கெட்ட ipo தன் main process ey nu solli ava pundai ah thechikittey en polai அவ புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்து மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன்
அது உள்ள போகல அவள் அழா ஆரம்பித்து விட்டாள் நாள் என்ன டி நு kettan வலிக்குது Da வென da pls nu ketta வலிக்காது di iru di nu சொன்னேன் அவள் வென வென நு சொன்ன நானும் அவளை சமதன படுத்தி உள்ளெய் விட்டேன்.
அவள் புண்டை இல் என் முனை மட்டுமே சென்றது அவள் துடித்து வழியில் அழுது கொண்டு இருக்க என்ன di முதல் டைம் ah nu kekka அமா da sonna enaku apo dhn oru கன்னி புண்டைய ருசிக்க பொரோம் நு ஒரு குசி ல அவள கை அக் புடிச்சி அழுதிரு ஒரு கை ah la en poola ava புண்டை ல வச்சி ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
அது பாதி உள்ள போய்டுச்சு அவ கத்த ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் புண்டைல மீண்டு குத்தி அழுத்த அது கஷ்ட பட்டு உள்ளெய் போனது எனகும் வழி ஆனாலும் விடாமல் மெதுவாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ள தள்ளினேன்.
அது சிரமப்பட்டு உள்ள போனது அவள் அழுது கொண்டு தான் இருந்தாள் நான் ipo ethuvum செய்யாமல் அப்படியே அவளுடைய புண்டைக்குள்ள வைத்து இருந்தேன் ஒரு 5நிமிடம் கழித்து அவளும் அழிகை ah நிப்படினல் பிறகு நான் என் சுன்னிய உருவி விட்டு பார்த்தேன் அதில் இரத்தம் இருந்தது.
அதை துணியால் துடைத்து விட்டு ஒரு 10நிமிட கழித்து அவளை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் கலங்கி இருந்தது என்ன டி நு kettan வலிக்குது da nu sonna இப்போ எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் ipo ok dhan nu sonna. ipo Nan en poolai அவளிடம் ஊம்ப கொடுத்தேன் அவளும் என்னை பார்த்து விட்டு அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் ஊம்பிய பிறகு எனக்கு நன்கு விறைத்து நின்றது பிறகு அவளை படுக்க வைத்து இப்போது அவள் எச்சில் ஓட இருக்கும் எனது சுன்னிய அவ புண்டை மேல் வைத்து அழுத்த அவள் கண்கள் மீண்டும் கலங்கி கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது ஆனால் அவள் கத்த வில்லை.
இந்த முறையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் ullaey போனது நான் முதலில் மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் ஒரு 5நிமிடம் கழித்து அவளிடம் kettan valikuthu endru aval lita வலிக்குது நு சொன்னால் seri endru சொல்லி ipo konjam konjam ah vegan kootinen இப்போது அவளும் அதனை அனுபவிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவள் வழி போகி விட்டது. அதன் பின் ஒரு 20நிமிடம் செய்தேன் அவள் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து இருந்தால் எனக்கு வர mathari iruka naan konjam வேகத்தை கொரைது கொண்டு செய்தேன் ஒரு 5நிமிடம் கழித்து எனக்கு வர நான் உடனே வெளியே எடுத்து அவள் மேல் விட்டேன்.
அவள் அதை தொடைது கொண்டு படுத்து கொண்டாள் நானும் அவளும் கட்டி பிடித்து துங்கினோம். ஒரு 2மணி நேரம் கழித்து meendu எழுந்து பார்க்க அவள் என் நெஞ்சில் படுத்து கொண்டு என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என்ன di அப்டி pakkura nu ketta apo அவ உண்ண எனக்கு romba புடிகும் da athunala dhan ellam pannen ana enga விட்ல லவ் la acpt பண்ண mattanga அது தன் நா உன்கிட்ட love la sollala eana ஆசைக்காக Love pannitu அப்ரம் விட்ல vena nu sollitanga nu உண்ண vittutu கஷ்ட படுதிதுடு போக முடியாது.
அது தான் நா சொல்லல நு சொன்ன. அது நல்ல என்ன டி ipo nu solli அவள hug pannitu I love u sonna அவளும் கண் ல கலங்கி i Love you too da eruma nu சொன்ன apdiyey கட்டி pudichitu pudithutu இருந்தோம்.
திரும்பி எனக்கு விரைக்க இந்த முறை அவளை முட்டி போட வைத்து அவளை பின் பக்கமாக இருந்து அவள் புண்டை உள் poolai வைத்து செய்து கொண்டு கை ஐ முன் பக்கம் வைத்து அவள் புண்டைப் பருப்பை தேய்த்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் காமத்தின் உச்சியல் சென்ட்ரல் ஒரு 20நிமிடம் செய்த பிறகு எனக்கு வர நான் என் பூழை உருவி அவள் முதுகு மற்றும் சூத்த்து மேல் கஞ்சிய விட்டேன். அதன் பிறகு கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு பெற்ற இருவரும் kelambi விட்டுகு வந்தோம். அதன் பிறகும் காதலர்கள் அக இருந்தோம் 6 மாதத்தில் 8 முறை உறவு கொண்டோம்.
பிறகு அவளுக்கு திருமணம் நிசையக்க பட்டது அவள் என்னிடம் சொல்லி varutha பட்டல் நன் தன் நமக்கு இது theariyum தன apram என்ன இருக்குற வரைக்கும் ரெண்டு பேரும் ஹேப்பி ah irundhom ah ipo ni un life ah paaru nu solli சமாதானம் செய்தேன். அவளும் திருமணத் முன் 3ndu vaarm வரை சென்னை இல் தன் இருந்தால்.
அவள் ஊருக்கு செல்லும் முன் நாள் எனக்கு பத்திரிக்கை வைக என் வீட்டுக்கு வந்தாள் அப்போதும் நாங்கள் உறவு கொண்டோம் அன்று அவ என்னை விட்டு பிரிய மனம் இல்லாமல் என்னை விட்டு சென்றால்.
அடுத்த நாள் நான் அவளை ஊருக்கு பஸ் ஏதி விட்டு வந்தேன் நானும் அழுதேன் அவளும் அழுதல் ரெண்டு பேரும் மிகுந்த கஸ்டதொடு பிரிந்து சென்றோம். அவள் கல்யாணத்துக்கு நா செல்ல வில்லை அவள் என்னை ரொம்ப வற்புறுத்தி அழைத்தல்.
ஆனால் நான் செல்ல வில்லை. உன்னை வேறு ஒருவருடன் வெய்து பர்க என்னால முடியாது nu சொல்லி நா போக வில்லை. அதன் பின் அவள் திருமணமும் முடிந்தது ஆனாலும் டெய்லி எனக்கு call பண்ணுவாள் பேசி கொள்வோம்.
ஆனால் நார்மல் அக காம பேச்சுகள் இல்ல. இப்போது நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம். கல்யாணத்துக்கு பிறகு அவளை மீண்டும் எப்படி ஓத்தேன் என்று ஆடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு