இந்த சம்பவம் நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்தது. நான் அப்போது மிகவும் மோசமான மாணவனாக இருந்தேன். அடிக்கடி வீட்டுப்பாடம் எழுதாமல் போவேன்; தேர்வுகளில் குறைந்த மதிப்பெண் பெறுவேன். ஆதலால், நான் அடிக்கடி ‘டிடென்ஷனில் ‘ சிக்கிக்கொள்வேன். ‘டிடென்ஷன்’ என்றால் உங்களில் பலருக்கு தெரிந்திருக்கும்; மாலை பள்ளி முடிந்தபிறகு 1 மணி நேரம் அதிகமாக தங்கவேண்டியிருக்கும். என் பள்ளியில் இந்த டிடென்ஷன் அறிமுகப்படுத்தப்பட்ட ஒரு சில மாதங்களில் பல மாணவர்கள் அதிலிருந்து தப்பிக்க ஒழுக்கத்தை கடைப்பிடித்தனர். ஆனால் எனக்கோ, சீக்கிரம் வீட்டிற்கு போவதில் அவ்வளவு ஆர்வம் இல்லை, அந்த காலத்தில் வீட்டில் இருந்த சில பிரச்சனைகளால். எனவே, என் பள்ளியிலேயே அதிகமாக டிடென்ஷன் வாங்கியது நான் தான். பல நாட்களில் டிடென்ஷன் அறையில் நான் மட்டுமே இருப்பேன். அதற்காக பல ஆசிரியர்கள் என்னை இன்றும் வெறுக்கின்றனர்; ஏனெனில் எனக்காக அவர்களும் பள்ளி முடிந்தபிறகும் தங்க வேண்டுமே!
அவ்வாறு ஒரு நாள் நான் வீட்டுப்பாடம் எழுதாமல் சென்றதற்காக, டிடென்ஷனில் மாட்டிக்கொண்டேன். வழக்கமாக, ஒவ்வொரு வகுப்பின் ‘கிளாஸ் டீச்சர்’ தான் அந்தந்த வகுப்பின் டிடென்ஷனை கவனிக்கவேண்டும். ஆனால், அன்று என் கிளாஸ் டீச்சர் முத்துக்குமாருக்கு ஏதோ வேலை இருக்கவே, புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்த நிர்மலா டீச்சர் என்னுடைய டிடென்ஷனை கவனித்தாள். அவள் புதிதாக வேலைக்குச் சேர்ந்த இளம் பெண். அந்த மாதிரி புதிதாக வேலைக்குச் சேர்ந்தவர்களை பெரிய வகுப்புகளுக்கு அனுப்ப மாட்டார்கள். ஆதலால், நான் அவளை அதற்கு முன் பார்த்ததில்லை.
அவள் எனக்கு முன்பே டிடென்ஷன் அறையில் காத்திருந்தாள். ஏதோ ஒரு புத்தகத்தை படித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே நுழைந்தவுடன் ஒரு நொடி என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து, “சீக்கிரம் உன் வீட்டுப்பாடத்தை எழுதி முடித்தால், சீக்கிரமே வீட்டுக்குப் போகலாம்; ஒழுங்காக எழுது” என்று சொல்லிவிட்டு, புத்தகத்தை படிக்கத் தொடர்ந்தாள். எனக்கு சீக்கிரம் வீட்டிற்குப் போக விருப்பமில்லை என்பது அவளுக்குத் தெரியாது. பாவம்! ஒரு நிமிடம் எழுதுவதும், 5 நிமிடங்கள் வேடிக்கை பார்ப்பதுமாக இருபது நிமிடங்கள் ஓட்டினேன். பிறகு அவளை சற்று நோக்கினேன். அவள் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று கவனிக்காமல், மிகவும் ஆழ்ந்து அந்த புத்தகத்தைப் படித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது தான் அவளை நான் நன்றாக கவனித்தேன். அவளுக்கு முப்பதிலிருந்து முப்பத்தைந்து வயது இருக்கும். அழகான முகம்; கழுத்தில் தாலி இல்லை; தலையில் மல்லிகைப்பூ. அவள் என்னை நோக்கி நேராக உட்காராமல் நாற்காலியை சற்று பக்கவாட்டில் திருப்பி உட்கார்ந்திருந்தாள். அதனால், எனக்கு அவளது இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது; பக்கவாட்டில் அவளுடைய பெரிய முலைகளும் அழகாக தெரிந்தது. அதை வெறித்து வெறித்து பார்க்க, எனக்கு மூடு எரியது. என் சுன்னி பெரிதாக, அவளை கவனித்துக்கொண்டே அதை லேசாக தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை கவனிக்காததால், கொஞ்சம் தைரியம் வந்து, என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மெதுவாக உருவ ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போதும் மும்முரமாக புத்தகத்தைப் படித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பையும் முலையையும் பார்த்துக்கொண்டே வேகமாக என் சுன்னியை உருவினேன்.
மூடு அதிகமாகி நான் வேகமாக மூச்சு விட ஆரம்பித்தேன். என் மூச்சு சத்தம் கேட்டு அவள் நிமிர்ந்து பார்த்தாள். ஆனால் நான் அவள் இடுப்பையும் முலையையும் மட்டுமே உன்னிப்பாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தால், அவள் என்னைப் பார்த்ததை நான் பார்க்கவில்லை. “என்ன செய்கிறாய் நீ?” என்று ஒரு கடுமையான குரல் கேட்டபின் தான் நான் நிமிர்ந்து பார்த்தேன். கை சுன்னி மேல் இருக்க, கையும் சுன்னியுமாக நான் மாட்டிக்கொண்டேன்!
“இல்லை…… டீச்சர்……… அது……… வந்து………” என்று என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் திணறினேன். “இப்போதே உன்னை இந்த பள்ளியிலிருந்து வெளியேற்றுகிறேன்” என்று சொல்லி அவள் நாற்காலியிலிருந்து எழுந்தாள். நான் எழுந்து, என் சுன்னி அங்கும் இங்கும் ஆட, ஓடிப்போய் அவள் காலில் விழுந்து, “அய்யோ டீச்சர்! என்ன மன்னிச்சிடுங்க! தெரியாம பண்ணிட்டேன். உங்க அழகு என் கண்ணை மறைச்சிடுச்சு; இந்த ஒரு தடவ என்னை மன்னிச்சு விட்டுடுங்க” என்று கெஞ்சினேன்.
“உண்மையை சொல்! நான் அழகாவா இருக்கேன்?” என்று கேட்டாள். “அதிலென்ன சந்தேகம்! உங்களைப் பார்த்தால் மயங்காத ஆம்பளையே இருக்க முடியாது!” என்று வெடுக்கென்று சொல்லிவிட்டேன்; பிறகு, கொஞ்சம் ஓவராக போய்விட்டோமோ என்று நினைத்து பயந்தேன். அவள், “என்னமோ நீ தான் சொல்ற! என்ன பொண்ணு பாக்க வரவன் எல்லாம் புடிக்கலேன்னு சொல்லிட்டு போய்டுறான்” என்று சொல்லி பெருமூச்சு விட்டாள். கிடைத்தது சந்தர்ப்பம், இதை நழுவவிட கூடாது! எப்படியாவது இவளைப் புகழ்ந்து பேசி தப்பித்துவிட வேண்டும் என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டு, “அவங்க கிடக்கறாங்க முட்டாளுங்க! நீங்க எவ்வளவு அழகா இருக்கிங்க தெரியுமா? எனக்கு மட்டும் உங்க வயசு இருந்தா நானே உங்களுக்கு நூறு பவுன் நகை போட்டு கல்யாணம் பண்ணிப்பேன்!” என்று கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ராவாகவே அளந்து விட்டேன். அவள் லேசாக வெட்கப்பட்டாள்.
பிறகு பேண்ட்டுக்கு வெளியே நீட்டிக்கொண்டிருந்த, இன்னும் விறைப்பாக இருந்த என் பெரிய சுன்னியைப் பார்த்தாள். “என்ன டா, உன் பீனிஸ் இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?” என்று ஆச்சரியத்துடன் கேட்டாள். “கை அடிச்சி கை அடிச்சி வளர்ந்தது டீச்சர்!” என்று சொன்னேன். அவள் மெதுவாக என்னைத் தொட்டு தூக்கி, என் சுன்னியைப் பிடித்தாள். நான் அவளைப் புகழ்ந்து தப்பிக்க தான் நினைத்தேன்; ஆனால் பழம் நழுவி பாலில் விழும் என்று கொஞ்சம் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை. நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் ஒரு நொடி திகைத்து நின்றேன். ஆனால், அவளே என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தாள்.
“டீ…. டீச்சர்…..” என்று நான் வாயை திறக்க, அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டே இன்னொரு கையால் என் வாய் மேல் விரல் வைத்து என்னை அமைதிப்படுத்தினாள். பின்னர், அவள் சேலையை பிடித்து வைத்திருந்த பின்னை கழட்டி, அவள் முந்தானையை முழுவதுமாக விலக்கினாள். அவளது பெரிய முலைகளும், அழகிய இடுப்பும், வட்டமான தொப்புளும் என்னை வா வா என்று அழைத்தது. நான் மூடு ஏரி, அவள் முலைகளில் கை வைத்தேன்; பிறகு டக்கென்று கைகளை எடுத்தேன். “டீச்சர்! யாராவது வந்துட்டா என்ன பண்றது?” என்று கொஞ்சம் பயத்துடன் கேட்டேன்.
“மணி 5 ஆகுது. இந்த நேரத்துல இங்க வாட்ச் மேன் மட்டும் தான் இருப்பான். அவன் இங்க வர மாட்டான். டிடென்ஷன் முடிய இன்னும் 1/2 மணி நேரம் தான் இருக்கு. சும்மா இரு” என்று சொல்லிவிட்டு முட்டிப்போட்டாள்; முதலில் என் சுன்னியின் முனையை லேசாக நக்கினாள்; பிறகு என் சுன்னி முழுதையும் வாய்க்குள் விட்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் முட்டிப்போட்டு என்னை ஊம்பும்போது நான் மேலே இருந்து குனிந்து பார்க்க அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் அவள் முலை மடிப்பு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. எவன் வந்தாலும் பரவாயில்லை, என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை ‘வர்த்’ என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் என்னை ஊம்ப, நான் கண்களை மூடி நன்றாக அனுபவித்தேன். ஒரு சில நொடிகளில் என் கஞ்சி அவள் வாய்க்குள் இறங்கியது; அவள் முழுவதையும் குடித்தாள். பிறகு எழுந்து, அவள் சேலையை முழுதாக உருவி போட்டுவிட்டு அவள் பாவாடையையும் கழட்டினாள்; உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. கால்களை விரித்து, “நாக்கு போடு டா” என்றாள். நானும் முட்டிப்போட்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் டேபிள் மேல் சாய்ந்துகொண்டு மூடாகி முனகினாள். நான் நாக்கை ஆழமாக உள்ளே விட்டு நக்க, அவள் என் தலையைப்பிடித்து மேலும் உள்ளே அழுத்தினாள். ஐந்து நிமிடங்களில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையிலிருந்து நீர் வடிந்து, அவள் கால்களில் வழிந்தது; நான் அதை முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு அவள் டேபிளில் ஏறிப் படுத்து, கால்களை விரித்தாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழட்டிவிட்டு, டேபிளின் மேல் ஏறினேன். என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன்; அவள் வலியால் லேசாக கத்தினாள். அவள் மேல் படுத்து, அவளை ஓத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை சப்பினேன்; காம்பைக் கடித்தேன். அவள் மூடாகி, வேகமாக மூச்சு விட்டுக்கொண்டே , “ஆ…. ஆ…… ஆ…….” என்று முனகினாள். அந்த முனகல் எனக்கு வெறி ஏற்றியது; அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை ஓத்தபோது அவளுடைய பெரிய முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடியது பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருந்தது.
“டேய், உள்ள கஞ்சிய விட்டுடாத டா! வெளிய எடு” என்று அவள் அலறினாள். நானும் உச்சம் அடையும்போது டக்கென்று சுன்னியை வெளியே உருவி, அவள் வயிற்றில் என் கஞ்சியை தெளித்தேன். நான் டேபிளிலிருந்து கீழே இறங்கினேன்; அவள், “ஏதாவது வேஸ்ட் பேப்பர் இருந்தா எடுத்து கஞ்சியை துடை” என்றாள். நான் வீட்டுப்பாடம் எழுதிய தாளையே கிழித்து, அவள் வயிற்றில் இருந்த கஞ்சியைத் துடைத்தேன். பிறகு அவளும் டேபிளிலிருந்து எழுந்தாள். இரண்டு பேரும் உடைகளை போட்டுக்கொண்டோம்.
“இது இன்னைக்கு தான் முதலும் கடைசியும்; இத பத்தி வெளிய யார்கிட்டயும் பேச கூடாது, இனிமே இந்த நோக்கத்தோட என் கிட்ட வர கூடாது. டிடென்ஷன் முடிஞ்சிது. நீ போலாம்” என்று கண்டிப்பாக சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம். அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. மீண்டும் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்பதற்காகவே அதன்பின் வேண்டுமென்றே வீட்டுப்பாடம் எழுதாமல் சென்றேன். ஆனால் ஒவ்வொரு முறையும் நாசமாய் போன என் கிளாஸ் டீச்சர் முத்துக்குமார் தான் டிடென்ஷன் வந்தான்; நிர்மலா வரவே இல்லை. சில மாதங்களில் அவள் அரசு பள்ளியில் வேலை கிடைத்து போய்விட்டாள். அதன்பின், நானும் எப்படியோ பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு பாஸ் பண்ணி அந்த பள்ளியிலிருந்து வந்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு