வணக்கம் வாசகர்களே கடந்த ஐந்து பாகங்களுக்கு நீங்கள் கொடுத்த அன்பும் ஆதரவும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி கொடுத்தது. இதையே போல இனிவரும் பாகங்களுக்கும் உங்கள் அன்பும் ஆதரவும் எதிர்பார்க்கிறேன்.
கள்ள ஓல் காதலி part 5
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது காம ஆசையை பற்றி என்னிடம் உரையாட வேண்டும் என்று நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடியில் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் நான் உங்களிடம் பேசுவதற்கு ஆவலாக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
சரி கதைக்குள் செல்வோம்…
போன பகுதியில் தர்ஷினியும் தருணும் எப்படி ஒரே இரவில் மூன்று முறை உடலுறவு கொண்டது மட்டும் இல்லாமல் மற்றொரு முறை பாத்ரூமில் சென்று குளித்துக்கொண்டே உடலுறவு கொண்டார்கள் என்பதை பற்றி கூறியிருந்தேன்.
அவர்கள் உல்லாசமாக இருந்த பின்பு கணவன் மனைவி போல உடலில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் வெறும் வெள்ளை போர்வையை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு ஒரே கட்டில் படுத்து உறங்கத் துவங்கினர்.
தர்ஷினியின் மார்பகங்களை மறைக்கும் வரையே அவள் வெள்ளை போர்வையை போர்த்தி இருந்தாள் தருணின் கைகள் அவளை கட்டி அணைத்தவாறு அவன் முகம் அவளது முகத்துக்கு அருகே வைத்தவாறு தூங்குவது போல நடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
தர்ஷினி அசந்து தூங்கிய பின் அவனது போனை எடுத்து அதை கேமராவை ஆன் செய்து தர்ஷினியின் வலது புற மார்பகத்தை தன் இடது கையால் மெதுவாக நசுக்கி கொண்டும் பின் மெதுவாக அவள் போர்வைக்குள் சென்று பிளாஷ் லைட்டை ஆன் செய்து கொண்டு அவள் அம்மன உடலை வீடியோ எடுத்து அதை தன் காதலி ஜமுனாவிற்கு அன்று இரவே அனுப்பினான்.
பின் எதுவும் தெரியாதவாறு அவள் மார்பகத்தில் இருந்து அவன் கையை எடுக்காமல் அவளது பிராவை போல அவன் கையால் ஏந்தி கொண்டு அன்று இரவு தூங்கினான்.
காலை சுமார் ஒரு 7 மணி அளவில் தருணுக்கு முழிப்பு வந்தது. அவன் கண்விழித்து பார்க்கும் பொழுது அவன் அருகில் என் ஆசை காதலியின் தர்ஷினி பிறந்த மேனியாக அவளது சகோதரியின் காதலனுக்கு காம ராணியை போல காட்சி அளித்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
தருண் கண்கள் நேராக தர்ஷினியின் மார்பகத்தின் மேல் போனது அது இரவை விட காலையில் காணும் பொழுது தருணுக்கு இன்னும் சூடேறியது.
போதாக்குறைக்கு அது ஒரு குளிர் காலம் என்பதினால் இயல்பாகவே ஆண்களின் ஆணுறுப்பு காலையில் நட்டுக்கொண்டு தான் இருக்கும்.
தருண் மெதுவாக அவனது கையை வைத்து தர்ஷினியின் வலது மொலையை மெதுவாக தடவி கொடுத்து கசக்க ஆரம்பித்தான். பின் மெதுவாக அவளது முகம் அருகே அவனது முகத்தை கொண்டு சென்று அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்ட வாரே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கி கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான்.
தர்ஷினி தூக்கத்தில் இருந்து மெதுவாக கண்விழிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது தொடைப்பகுதியில் தருணின் சுண்ணி விரைந்து கொண்டு இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
தர்ஷினி முழுமையாக கண் திறந்து தருணின் முகம் பக்கம் அவள் முகத்தை திருப்பி என்ன அண்ணா காலங்காத்தாலே இப்படி நட்டுகிட்டு நிக்கிறான் உங்க தம்பி என்று கேட்டாள்
தருண் எதுவும் பேசாமல் அவனது உதட்டின் மேல் இவன் உதட்டை வைத்து வருட ஆரம்பித்தான்.
தர்ஷினி: என்ன அண்ணா நான் ஏதோ கேட்கிறேன் நீங்க ஏதோ என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்கீங்க நேத்து நைட்டு முழுக்க என்ன அனுபவிச்சது உங்களுக்கு பத்தலையா?
தருண் : ஒரே ஒரு நாள் அனுபவித்து ஆசைய தீத்துக்கற உடம்பாடி உன்னோடது. உன்னை எல்லாம் தினம் தினம் ரசிச்சு ருசிச்சு ஓக்கணும்.
தர்ஷினி:சீ… போங்க அண்ணா நேத்து நைட்டு உங்களுடைய தம்பிய என் வாயிலேயே வச்சு என்ன என்னவோ பண்ணிட்டீங்க இப்ப நினைச்சா என் உடம்பெல்லாம் என்னென்னவோ பண்ணுது.
தருண் : நான் உன்ன சப்ப சொல்றதுக்கு முன்னாடியே நீ தானடி என்னுடைய தம்பிய வாய்க்குள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்ச சும்மா சொல்ல கூடாது உன்னுடைய அக்காவோட வாய் விட உன்னுடைய வாய் வித்தைக்கு நான் அடிமை ஆகிட்டேன்.
தர்ஷினி: அக்காவை விடலாம் என்னால உங்களுக்கு சுகம் கொடுக்க முடியாது. அக்காவுக்கு என்ன விட முன் அனுபவம் ஜாஸ்தி அவ தான் உங்களுக்கு சரியான ஆளு உங்களுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ எப்படி தினமும் கால விரிக்கிறானு எனக்கு சத்தியமா தெரியல. ஒரு வகையில அக்காவை நினைச்சா எனக்கு பொறாமையா இருக்கு
தருண் : அக்காவை நினைச்சு என்னடி பொறாமை உனக்கு?
தர்ஷினி: பின்ன அவ மட்டும் உங்க கூட தினமும் இப்படி குத்து வாங்குறா நான் மட்டும் உங்களுடைய காதலியா இருந்தா தினமும் அவளை விட அதிகமா உங்ககிட்ட கால விரித்து படுத்து கிடப்பேன். நேத்து நைட்டு நீங்க குத்துனா ஒவ்வொரு குத்துளையும் என்னுடைய காதலனையே மறக்க வச்சிட்டீங்க. அது மட்டும் இல்லாம நேத்து நைட்டு மூடுல உங்களுக்கு நிறைய தடவை லவ் யூ கூட சொன்ன நீங்களும் லவ் யூ டி செல்லம் என்று சொல்லி என்னுடைய உதட்டை சப்பி எடுத்துட்டீங்க…. நேத்து நைட்டு எல்லாம் எனக்கு ஒரே வெட்கமா போச்சு…
தருண் : இதுல என்னடி இருக்கு இப்படி சந்தன கலர்ல உடம்ப நாட்டுக்கட்ட மாதிரி கிண்ணுன்னு வச்சுக்கிட்டு என்னை மாதிரி ஒரு ஆம்பளைய பாக்க வெச்சுகிட்டு இருந்தா சும்மா இருக்க முடியுமா… அத்தான் நேத்து நைட்டு உன் மேல பாஞ்சுட்டேன். சும்மா சொல்ல கூடாதுடி நைட்டு நம்ம பாத்ரூம்ல குளிக்கும் பொழுது நிக்க வச்சு பண்ணும் போது உன்னுடைய ஒவ்வொரு முகபாவனையும் எனக்கு செமையா இருந்துச்சுடி இப்ப கூட உன்னுடைய முகத்தைப் பார்க்கும்போது அதன் நாய் போல நக்கணும்னு தோணுதுடி என் செல்ல தேவிடியா தர்ஷினி…
தர்ஷினி: எனக்கும் தான் அண்ணா இப்ப கூட உங்களுடைய தம்பி என்னுடைய தொடையில இடிக்குது அதை என் கையால புடிச்சு என்னுடைய பெண்ணுறுப்புக்குள்ள விட்டுக்கணும் தோணுது சீக்கிரம் இப்போ ஆரம்பிங்க இல்ல நான் மேலே ஏறி உங்களை செய்ய ஆரம்பிச்சுடுவேன் போல அவ்வளவு வெறி ஏத்துறீங்க…
தருண் அவளது பேச்சைக் கேட்டவுடன் வேகமாக அவள் மேல் ஏறி அவளது புண்டைக்குள் அவனது சுண்ணியை நுழைத்து குத்த ஆரம்பித்தான். தர்ஷினியின் இரு கைகளும் தருணின் சூத்தை இறுக்கிப்பற்றிக் கொண்டிருந்தது.
இருவரும் முத்தமழையில் மயங்கி கலவிக் கொண்டிருந்தனர். தருணின் ஒவ்வொரு குத்தலின் போதும் அவனது மார்பகம் அவளது அழகிய மாங்கனியின் மேல் உரசி உரசி மேலும் கீழுமாய் ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
சுமார் ஒரு பத்து நிமிடங்கள் அவளை மிஷினரி பொசிஷனில் புணர்ந்த பின் அவனது தம்பியை வெளியே எடுத்து அவளது மார்பகத்திற்கு நேராக கொண்டு வந்து அவளை கையடித்து விடச் சொன்னான்.
தர்ஷினி சிறிதும் தயங்காமல் தன் சகோதரியின் காதலனின் ஆணுறுப்பை தன் வலது கையால் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கண்களில் காமும் நிரம்பி வழிந்து கொண்டிருந்தது. தருணின் கைகள் தர்ஷினியின் இரு மார்பகத்தையும் ஜூஸ் போட்டுக் கொண்டிருந்தது.
சுமார் ஒரு மூன்று நிமிடங்கள் வேகமாக அவனது தம்பியை குலுக்கிய பின் தர்ஷினி சிறிதும் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவளது கழுத்து மார்பகம் வயிறு என அனைத்து இடத்திலும் தருண் அவனது வெள்ளைப் பாகை சிதறவிட்டான்.
பின் மெதுவாக அவனது தம்பியை தர்ஷினியின் வாய்க்கு அருகே கொண்டு சென்று என்னுடைய தம்பிய சப்பி சுத்தம் பண்ணுடி தர்ஷினி என்று காம ஆசையுடன் அவள் வாயுக்குள் திணித்தான்.
தர்ஷினியும் ஆசையாக அவனது சுன்னியை அவள் வாய்க் உள்வாங்கிக் கொண்டு சப்பி சுத்தம் செய்தாள்
சுமார் ஒரு 2 நிமிடங்கள் சப்பிய பின்பு அவளது வாயிலிருந்து அவனது தம்பியை வெளியே எடுத்து அவள் மேல் சாய்ந்து படுத்தான்
தருண் : எப்படி டி இருந்துச்சு?
தர்ஷினி: சும்மா சொல்லக்கூடாது அண்ணா நீங்க எப்பவுமே சூப்பர் தான் உங்களுடைய கஞ்சியுடைய டேஸ்ட்டுக்கு நான் அடிமையாகிட்டேன்
தருண் : நீ எதுக்குடி என்ன அண்ணன்னு கூப்பிடுற நான் தான் உன்னுடைய அக்காவை கல்யாணம் பண்ணிக்க போற இல்ல ஆசையா உரிமையோடு என்ன மாமானு கூப்பிடு… போதாக்குறைக்கு இப்ப நம்ம ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல தானே இருக்கோம். உன் உடம்புல எங்க எங்க என்னென்ன மச்சம் இருக்குன்னு எனக்கு உன் காதலனை விட தெளிவா தெரியும் இப்போ நீயும் எனக்கு ஜமுனா மாறி தான்…
தர்ஷினி: அதுக்கு என்ன தருண் மாமா உங்கள நான் இதுக்கு மேல ஆசையா என்னுடைய மாமானே கூப்பிடுறேன்.
என்று கூறிவிட்டு ஐ லவ் யூ டா தருண் மாமா என்று ஆசையாக கூறி அவனது உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். தருணின் இரு கைகளும் தர்ஷினியை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவளது முதுகை பிணைந்து கொண்டிருந்தது.
அன்று ஒரு நாள் மட்டும் இருவரும் உடலில் எந்த துணியும் இல்லாமல் அன்று நாள் முழுக்க நினைக்கும் பொழுதெல்லாம் உடலுறவு செய்து கொண்டு உச்சம் அடைந்தனர். ஒரு நாள் மட்டும் தர்ஷினி தருணுக்கு குறைந்தது 100 முறையாவது லவ் யூ சொல்லி இருப்பாள். தருனும் ஆன்லைனில் காண்டம் ஆர்டர் செய்து அன்று நாள் முழுக்க எண்ணில் அடங்காத முறை தர்ஷினியின் புண்டைக்குள் காண்டம் போட்டுக் கொண்டே கஞ்சியை பிச்சி அடித்தான்.
இருவரும் இரவு ஒன்பது மணி அளவில் உணவு ஆர்டர் செய்து உண்ட பின் உடலில் ஒரு துணியும் இல்லாமல் கட்டிலில் இறுக்கி அணைத்து உருண்டு கொண்டு உடலுறவு செய்து கொண்டிருந்தனர்.
தர்ஷினியின் புண்டைக்குள் தருண் டாகி ஸ்டைலில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். பின் அவனது தம்பியிலிருந்து காண்டமும் கழட்டி எறிந்து மெத்தை மேல் சாய்ந்து அமர்ந்தான் அவன் கால்கள் இரண்டையும் அகட்டி தர்ஷினியை பார்த்து வந்து சாப்பிடு என்று கூறினான்.
தர்ஷினியும் ஆசையாக அவனது கால்களுக்கு இடையே அவளது வாயைக் கொண்டு வந்து அவனது தம்பியை கையில் பிடித்து அவள் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் நாக்கை வைத்து தருனின் சுன்னியின் மொட்டை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். தருணுக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு தர்ஷினியின் தலை முடியை கோதி விட்டுக் கொண்டே
நல்லா சாப்பிடு என் செல்லமே என்று காமத்தில் முனங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
தர்ஷினியும் சிறிதும் வெட்கப்படாமல் தன் அக்காவின் காதலனின் தம்பியை ஏதோ குச்சியை தப்பி உரிவதைப் போல வெறிகொண்டு சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின் தர்ஷினியை அமர வைத்து தரும் மெத்தை மேல் ஏறி நின்று அவளது வாய்க்குள் அவனது தம்பியை நுழைத்து அவளது வாயை பெண்ணுறுப்பாக நினைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தான்.
தர்ஷினியின் இரண்டு கைகளும் தருனின் சூத்தை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் வாயில் ஓ** வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
சுமார் ஒரு 2 நிமிடங்கள் வேகமாக குத்திய பின் தருணின் தம்பியிலிருந்து வெள்ளை பாகு தர்ஷினியின் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தது அப்பொழுது யாரும் எதிர் பார்க்காத வகையில் டக்கென்று கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அந்தக் கதவு திறக்கும் சத்தமும் தர்ஷினியை ஒத்துக் கொண்டிருந்த தருணுக்கு கஞ்சி பீச்சி அடித்த நேரமும் ஒன்றாக இருந்தது.
கதவைத் திறந்த அந்த நபரை பார்த்து இருவருக்கும் ஒரு நொடி தூக்கி வாரி போட்டது. அந்த நபருக்கு முன் இருவரும் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கணவன் மனைவியை போல உடலுறவு செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
அடுத்த பாகத்தில் அந்த நபர் யார் இவர்கள் உடலுறவு செய்வதை பார்த்த பின்பு அவர் எவ்வாறு ஜீரணித்துக் கொண்டார் என்பதை பற்றி காமம் சொட்ட சொட்ட சொல்கிறேன்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் இந்த கதைக்கு ஒரு லைக் செய்யுங்கள்
மீண்டும் அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு