வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்து ஆதரவு அளித்த உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி உங்களுடைய கருத்துக்களையும் காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நான்‌உங்களுக்கு முழு சுகத்தை அளிப்பேன்.
அதேபோல் இந்த கதையில் என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்த வாசகி ஒருவர் என்னை தொடர்பு கொண்டு எவ்வாறு சுகம் அனுபவித்தாள் என்பதை பார்ப்போம்.
என்னுடைய பெயர் ராஜா வயது 27 ஆகிறது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை நான் இந்த தளத்தில் பல கதைகளை பதிவிட்டுள்ளேன் அதில்  உள்ள ஒரு கதையை படித்த வாசகி ஒருவர் என்னை தொடர்பு கொண்டு கதை நன்றாக உள்ளதாகவும் எனக்கு உங்களுடைய கதைகள் அனைத்தும் பிடிக்கும் எனவும் என்னிடம் கூற.
நான் அவளுக்கு நன்றி என‌ கூற பின்பு என் கதைகளை பற்றி சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம் பிறகு அவளை பற்றி கூற தொடங்கினாள்.
அவள் பெயர் ரம்யா எனவும் வயது 29 அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 5 ஆண்டுகள் ஆகிறது தன்னுடைய கணவர் தன்னை நல்ல முறையில் பார்த்துக் கொள்கிறார்.
அவர் இப்போது வெளிநாட்டில் வேலை வேலை செய்து வருகிறார் கடந்த மூன்று வருடத்திற்கு முன் வெளிநாடு சென்றதாகவும் அதனால் தான் நான் கதைகளை படித்து என்னுடைய‌ உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தி வருகிறேன் அவர் இருக்கும் வரைக்கும் எனக்கு எந்த குறையும் இல்லை.
பின்பு நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக பழகினோம் அப்போது அவளிடம் நான் அவளது போட்டோ கேட்க அவள் சிறிது தயக்கத்திற்கு பிறகு எனக்கு அனுப்பினாள்.
பார்ப்பதற்க்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள்
பின்பு இருவரும் சிறிது நாட்க்கள் நன்றாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம் ஒரு மாதம் கழித்து அவளிடம் நாம் சந்திக்களாமா என கேட்க அவள் சம்மதித்தாள். பின்பு ஒரு நாள் நாங்கள் சந்திக்க ஏற்பாடு செய்தால் அவளது வீட்டிற்கு வரும்படி எனக்கு மெசேஜ் செய்து அவளது அட்ரஸ் எனக்கு அனுப்பினாள்.
நானும் அவள் கூறியபடி அவளது வீட்டிற்கு காலை 9 மணியளவில் சென்றேன். அவள் என்னை வரவேற்றாள். அவளை நேரில் பார்த்ததும் நான் மெய்மறந்து நின்றேன்.
ஏனென்றால் அவள் போட்டோவில் பார்ப்பதை விட நேரில் மிக அழகாக இருந்தாள் அழகாக  தலையில் பூ வைத்து நெற்றியில் பொட்டு வைத்துக் கொண்டு மிக அழகாக பார்ப்பதற்கு அப்படியே அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
பின்பு அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து சோபாவில் அமர வைத்து என்ன சாப்புடரீங்க என‌ கேட்டாள் நான்‌ உங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமோ அதை எடுத்துட்டு வாங்க என்றதும் அவள் உள்ளே சென்று எனக்கு குடிக்க காபி எடுத்து வர உள்ளே சென்றாள்.
அவள் நடக்கும் போது அவளது பின்னழகு பார்ப்பவர்களை கிறங்கடிக்கும் படி இருந்தது.நான் அதை மெய் மறந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படியே என்னருகில் இருந்த சோபா வில்  அமர்ந்திருந்தேன். ரம்யா இப்பொழுது கொஞ்சம் நிதானமாக நடந்து என் அருகில் வந்தாள். நான் அமர்ந்திருந்ததால் கொஞ்சம் குனிந்தே காபி தந்தாள். அவளுடைய நைட்டியின் ஜிப் சற்று கீழிறங்கி இருந்தது. அவளுடைய முலைகள் என்னை எட்டிப் பார்க்க முயன்றன. அவளுடைய வெளீர் என்று தெரிந்த முலைகளின் துவக்கம் என்னை சூடாக்கியது. அவள் நான் பார்ப்பதை உணர்ந்தோ என்னவோ அப்படியே நின்றாள். நான் ஒரு காலை சேரின் மீது மடக்கி வைத்து அமர்ந்திருந்ததால் என்னுடைய சுன்னி முனை லேசாக ஷார்ட்சின் வழியாக அவளுக்கு தெரிந்திருக்க வேண்டும். அவளுக்கு அப்படி தெரிய வேண்டும் என்று தானே நான் அப்படி அமர்ந்திருந்தேன். காபிகோப்பை நீட்டிய அவள் கை நடுங்கியது. அவளின் முலைகள் நன்றாக எழும்பி அடங்கின.
அவளுடைய உதடு உலர்ந்ததால் நுனி நாக்கினால் நனைத்துக் கொண்டாள். அவளின் ரோஸ் நிற நாக்கு நுனி எனக்கு எச்சில் ஊறச் செய்தது. அவள் கோப்பையை தவற விடும் முன்னதாக வாங்கிக் கொண்டேன். அவளின் விரல்களை நன்றாக தொட்டே வாங்கினேன். அவள் இன்னமும் என்னை மறைத்தபடி நின்றதால் நான் சுதந்திரமாக அவள் கைகளை தடவியபடி வாங்கினேன்.
காபி கோப்பையை வாங்கியவுடன் அவள் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் நின்றிருந்தாள். என்னுடைய பக்கத்தில் இருந்த சேரை காட்டி அதில் அமருமாறு சொன்னேன். அவள் சற்று யோசித்து விட்டு அமர்ந்தாள். நான் பக்கவாட்டில் இருந்த ரம்யாவை ஓரக் கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டே காபி குடித்தேன்.
நான் காபியை குடித்து விட்டு கோப்பையை கொடுப்பது போல் ரம்யாவின் கைகளை தடவினேன். அவளுக்கு அருகாக சேரை நகர்த்தி அமர்ந்தேன். அவளின் கை இன்னமும் நடுங்கியது. அவள் கைகளை விளக்காமல் இருந்தும், எழுந்து செல்லாமல் இருந்தும் எனக்கு மேலும் தைரியத்தை தந்தது. அவள் விரல்களை என் விரல்களால் பிசைந்தேன். அவளிடம் இருந்து லேசான முனகல் சத்தம் எழுந்தது. அவள் கைகளை விட்டு தொடை மீது கைவைத்தேன். அவள் கால்களை தொங்க விட்டு அமர்ந்திருந்தாள். அவளின் தொடை மீது தடவினேன். அவள் தொடைகள் நடுங்கியது போல தடவினேன். அவள் தொடைகள் நடுங்கியது போல தெரிந்தது.அவளின் தொடைகளுக்கு இடையே கையை இறக்க முயன்றேன்.
அவள் தொடைகளை இறுக்கினாள். அவளின் புண்டையின் சூடு தொடைகளில் தெரிந்தது. அவள் முகத்தை பார்த்தேன் பதற்றத்தில் லேசாக வியர்த்திருப்பது தெரிந்தது. இறுக்கிய தொடைகளின் உள்பகுதியை இறுக்கமாய் பிடித்தேன். அவள் உதடுகள் லேசாக வழியில் பிரிந்தன. அவளை முத்தமிட வேண்டும் என்கிற ஆசை அதிகமானது.
தொடை இடுக்கில் இருந்து கையை விடுவித்துக் கொண்டேன். அப்படியே கொஞ்சமாய் முன்னேறினேன். என் கை அவள் தொடைகளின் மீதாக பயணித்தது. அவளும் அதை உணர்ந்திருக்க வேண்டும். அவளுடைய மூச்சு வேகமாக வரத்தொடங்கியது. அவள் முலைகள் எழும்பி அமர்ந்தன. அவளுடைய உதடுகள் பிரிந்திருந்தன. கண்கள் மூடியிருந்தன. அவளின் புண்டைக்கருகில் கையை கொண்டு சென்றேன். அவள் மூச்சு இன்னமும் வேகமாக வருவதை வேகமாய் எழுந்த முலைகள் சொல்லின. கொஞ்சமாக அதிகமாகும் சூடும் அவளின் புண்டையை என் கை நெருங்குவதை அறிவித்தது.  அவளின் புண்டை மேட்டினை தொட்டேன். அவள் உடம்பு துடித்தது. அவள் கைகள் பக்கவாட்டில் துவண்டு விழுந்தன. என் கை என்னை மீறி லேசாக நடுங்கியது. அவளின் புண்டை மீது என் கை அமர்ந்திருந்தது. அவள் தொடைகள் இன்னமும் இறுக்கிக் கொண்டிருந்தன. இருந்த கொஞ்சம் இடைவெளியில் அவள் புண்டையை நோண்ட முயன்றேன். அதிகமாக இடம் கொடுக்காமல் அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். உள்ளங்கையால் அவள் புண்டையை கொத்தாக பிடித்தேன். அவளிடம் இருந்து ஒரு தீனமான குரல் எழும்பியது. அவள் உடம்பு வேகமாக துடித்தது. தண்ணீர் விட்டு வெளியில் விழுந்த மீனை போல அவள் வாயால் சுவாசிக்க முயன்றாள்.
நான் இன்னும் அவள் பக்கமாக சரிந்து அமர்ந்தேன். இப்போது என்னுடைய இரண்டு கைகளையும் அவள் மீது வைக்கமுடிந்தது. ஒரு கை சற்று வசதிக் குறைவான கோணத்தில் அவள் புண்டைமீது அமர்ந்திருந்ததால் லேசாக வலிக்கத்தொடங்கியது.  வலித்த கையை அப்படியே வைத்துக் கொண்டு அடுத்து வசதியாக இருந்த கையால் அவள் முலைகளை தொட்டேன். அவள் முலைகள் பஞ்சு போல மென்மையாக இருந்தது..
தொடுவதற்கு மென்மையாக பஞ்சு போல இருந்தது. அவளின் ஒரு முலையை அழுத்தினேன். அவள் உதடுகள் இன்னும் பிரிந்தன. அவள் முலை என்கைமீது மூச்சுவாங்கும் வேகத்தில் நன்றாக அழுந்தியது. அப்படியே பிசைந்தேன். அவள் முலைக்காம்பு என் கையை குத்தியது. ஒரு முலையை பிசைந்து விட்டு அடுத்த முலைக்கு தாவினேன். அதையும் இதையுமாக மாற்றி மாற்றி பிசைந்தேன். அவள் புண்டை மீதிருந்த கையில் சூடு அதிகமானது. இப்போது அவள் உடம்பு நடுக்கம் தொடர்வது தெரிந்தது.
அவள் முலையிலிருந்து கையை நகற்றி கழுத்தருகில் கொண்டு சென்றேன். அவளுடைய லேசாக அகன்றிருந்த நைட்டி ஜிப் வழியாக கையை நுழைக்க முயன்றேன். உள்ளே போகவில்லை. அதனால் இன்னும் கொஞ்சம் ஜிப்பை கீழாக இழுத்தேன். இப்போது கொஞ்சம் கை நுழைந்தது. வாட்டமின்றி அமர்ந்திருந்ததால் என்னால் வசதியாக கை நுழைக்க முடியவில்லை. என் சுன்னி ஷார்ட்சின் பக்கவாட்டு வழியாக நன்றாக வெளியில் வந்திருந்தது. அவள் ஜிப்பிலிருந்து கையை நகற்றி அவள் துவண்டு தொங்கவிட்டிருந்த கையை பற்றி என் சுன்னி மீது வைத்தேன். அவளின் ஜிப்புக்குள் மீண்டும் கையை நுழைத்தேன். சில்லென்றிருந்த அவள் கை என் சுன்னி மீதிருந்தது சுகமாக இருந்தது. எனக்கு ஜிப்புக்குள் எட்டிய முலையை பற்றினேன்.
அவளுடைய முலையை கையால் அழுத்தினேன். அவளுடைய விரல்கள் என் சுன்னியை வளைத்துப் பிடித்தது. அதற்க்கு மேலும் தாங்கமுடியாமல் எக்கி அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் தலை என் பக்கமாய் சாய்ந்தது. விரிந்திருந்த அவள் உதடுகள் என் உதடுகளுக்கு வசதியாக சிக்கியது. அப்படியே கவ்வினேன். நான் கவ்வியதும் என் சுன்னி மீதிருந்த அவள் விரல்கள் என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்தது.
எனக்கு அப்படியே சொர்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. அவளின் கதகதப்பான உதடுகள் என் உதடுகளுக்குள்..அவள் சூடான புண்டை என் கைக்கு கீழே..அவள் பஞ்சு போன்ற முலை என் கைக்குள்..அவளின் சில்லென்ற கைக்குள் என் சுன்னி. நான் அப்படியே என் நாக்கினை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். அவளின் சூடான நாக்கு என் நாக்கை எதிர் கொண்டது. அவள் கை என் சுன்னி மீது இன்னும் இறுகியது. விநாடிகள் இதயத்துடிப்பில் தெரிந்தது. நான் அழுத்தமாக முத்தமிட அவள் கை என் சுன்னி பிடித்து லேசாக உலுக்கத்தொடங்கியது. என்னால் அதுக்கு மேலும் கட்டுப்படுத்த முடியும் என்று தோண்றவில்லை. நான் முத்தமிட்டுக் கொண்டே..அவள் முலையை அழுத்திக் கொண்டே..அவள் புண்டையை முடிந்த வரை பிசைந்து கொண்டே அவள் கையில் கஞ்சியை ஊற்றினேன். அவள் விடாமல் உலுக்கினாள். நான் மூச்சு வங்க உதடுகளில் இருந்து விலகினேன். கைகள் வலித்ததால் அவள் முலையிலிருந்தும் விலக்கினேன். என் கஞ்சி வருவது நின்றது. அவள் கையை விலக்கி கஞ்சி நனைத்திருந்த அவள் விரல்களை முகத்துக்கருகே எடுத்து சென்று முகர்ந்தாள். அவள் கண்கள் என்னை பார்த்து லேசாக சிரித்தது. கொஞ்சம் வெட்கமாக என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே அந்த விரல்களை அப்படியே வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள். என் சுன்னி மீண்டும் துடித்தது.
சுத்தமாக விரல்களை என்னை பார்த்துக் கொண்டே சப்பியவள் தன்னுடைய நைட்டி ஜிப்பினை சரிசெய்தாள்.
அவள் புண்டை வாசனை என் மூக்கைத் துளைத்தது. நான் அவள் புண்டை பகுதியை உற்று பார்த்தேன். அவளும் உணர்ந்தவள் போல தலையாட்டினாள்.
ரம்யா சென்று குளித்து விட்டு வருகிறேன்.நீங்கள் சென்று அந்த பெட்ரூம் லவ் இருங்க என்று சொல்லி விட்டு குளிப்பதற்கு குளிபளறைக்கு சென்றுவிட்டாள்..
குளிக்க சென்று வெகு நேரமாகி இருக்க வேண்டும். நான் முன்னால் நடந்த அனுபவங்கள் நினைவுக்கு வந்தன. ஒரு சந்தோஷமான சிரிப்புடன் அப்படியே படுத்துக் கிடந்தேன். கதவை திறந்து ரம்யா உள்ளே வந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்தாள். என்னுடைய முகத்தில் இருந்த சந்தோஷ சிரிப்பு அவளை பார்த்ததும் இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமானது. அவளுடைய முகம் அதை கண்டதும் சிவந்தது. அவள் குளித்து தலையில் துண்டுடன் இன்னும் லேசாக ஈரம் உலராமல் இருந்தாள். அவள் கண்கள் லேசாக சிவந்திருந்தன. புதிதாக மலர்ந்த மலர்போல இருந்தாள் ரம்யா. என்னுடைய சுன்னி லேசாக விறைக்க ஆரம்பித்தது. நான் அனிச்சையாக அவளை பார்த்துக் கொண்டே சுன்னியை நீவினேன். அவளுடைய முகம் இன்னமும் சிவந்தது. அதே நேரம் அவள் கண்கள் சுன்னி மீது படிந்தது. ரம்யா வின் ஈர உடம்பில் பார்த்தவுடன் காமம் வேகமாக மனதுக்குள் வந்து சம்மணமிட்டு அமர்ந்தது.
ரம்யா என் சுன்னியிடம் வந்த பார்வை பார்த்தபடியே நின்றது. அவள் நாக்கினால் உதடுகளை நனைப்பதை பார்த்தேன். அவளுடைய ரோஜா நிற நாக்கு என் சுன்னி மொட்டினை நக்கினால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்துப் பார்த்தேன். என் சுன்னி ஒருமுறை துடித்து நன்றாக இருக்கும் என்று ஆமோதித்தது. அவள் என் சுன்னி மீதான பார்வையினை அகற்றாமலே என் அருகில் வந்தாள். கட்டிலின் ஓரத்தில் அமர்ந்தாள். என் மீது கைகளால் தடவினாள். அவள் உதடுகள் தொடர்ந்து உலர அவள் நாக்கு வந்து நனைத்தது. அவளின் ஈர உதடுகள் என்னை ஏதாவது செய்யேன் என்று கெஞ்சியது. நான் முதலில் ஆரம்பிக்கவா இல்லை அவள் ஆரம்பிக்க காத்திருக்கட்டுமா என்று யோசித்தேன். அவளாக வரும் வரையெல்லாம் காத்திருக்க முடியாது என்று நானே துவங்குவது என்று முடிவு செய்தேன்.
என் மீது தடவிக் கொண்டிருந்த கைவிரல்களை பற்றி முத்தமிட்டேன். அவள் கன்னம் சிவப்பதை பார்த்தேன். மீண்டும் ஒருமுறை அவள் நாக்கு வெளியே வந்து உதடுகளை நனைத்தது. இதற்க்கு மேலும் பொறுக்க முடியாமல் அவள் கைகளை பற்றி இழுத்து என் மீது அவளை சாய்த்துக் கொண்டேன். அவளின் முகம் இப்பொழுது என் முகத்துக்கு அருகில் கிடந்தது. அவளின் திண்ணிய  முலைகள் என் மீது அழுந்தின. அவளின் கழுத்தை வளைத்து பிடித்தபடியே அவள் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவள் கண்கள் மூடிக் கொண்டன. அவளின் கைவிரல்கள் என் விரல்களை நசுக்கின. அவளுடைய உதடுகளின் மீதான அழுத்தத்தை அதிகமாக்கினேன்.
அவள் உதடுகள் லேசாக பிரிந்தன. குளித்து சோப்  வாசம் இன்னமும் அவளிடம் காம தீயை அதிகப்படுத்தியது. அவளின் கீழுதட்டை கவ்வினேன். அவளின் மூச்சு என் மீது சூடாக மோதியது. அவளுடைய உதடுகளை கவ்வியபடியே நாக்கினை அவளுக்குள் நுழைத்தேன். அவளின் மூச்சு இப்பொழுது இடைவெளிகளில் வந்தது. என் விரல்களை நசுக்கிய விரல்கள் துவண்டு விலகின.
அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் டிக்கியை அழுத்தினேன். அவளுடைய புண்டை இப்பொழுது என்னுடைய சுன்னி மீதுபடுமாறு நகர்த்தினேன். அவளும் வசதியாக நகர்ந்தாள். அவளின் மொத்த உடம்பும் என் மீது பூப்பொதியாக கிடந்தது. இப்பொழுது முத்தமிடுவதை அவள் தொடர்ந்தாள். நான் கைகளால் அவளை அனைத்து தடவியபடி அவள் முத்தத்தினை அனுபவித்து படுத்திருந்தேன். அவளின் முலைகளையும் அவளின் உடலினையும் முழுதாக பார்த்து தடவி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவளை அப்படியே கீழே தள்ளி அவள் மீது படர்ந்தேன்.
அவளுடைய முலைகள் அப்படியே குத்தீட்டு நின்றன. அவளுடைய காம்புகள் என்னை என்ன செய்யமுடியும் என்று திமிராக என்னை பார்த்தன. அவளின் முலைகளின் மீது லேசாக தடவினேன். அவளிடம் இருந்து சத்தம் எழுந்தது. அவளுடைய காம்பினை விரல்களால் தடவினேன். அவளுடைய கீழுதட்டை கடித்துகொண்டாள். என்னுடைய விரல் ஒன்றை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். அவள் அதை சப்பினாள். அவளுடைய எச்சிலில் நனைந்த விரலை எடுத்து அவள் காம்புகள் மீது தடவினேன். அவளுடைய காம்புகள் இன்னமும் விடைத்தன. நனைந்திருந்த காம்புகளை பார்க்க எனக்கு எச்சில் ஊறியது. அப்படியே அவள் முலைகள் மீது கவிழ்ந்து காம்பினை சப்பினேன். உதடுகளால் கவ்வியபடி அவள் காம்பை இழுத்தேன். அவளுடைய கை என் தலைமீது அழுத்தியது.
காம்பை சப்பிய நான் அவளுடைய முலை என் வாய்க்கு சரியாக இருக்குமா என்று சோதிப்பது போல அப்படியே கவ்வினேன். அவளுடைய முலை  மொத்தமாய் ஒரு முலை என் வாய்க்குள் அழுந்தியது. அப்படியே ஒரு முலையினை வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன். அவள் கை அழுத்தம் அதிகமானது. அடுத்த முலையினை பிசைந்தபடியே இந்த முலையை கடித்தேன். அவள் உதடுகளை கடித்து சத்தம் வராமல் பார்த்துக்கொண்டாள். ஒரு முலை சப்பியத்தை விட்டு அடுத்த முலைக்கு தாவினேன். நான் சப்பிய முலை என் எச்சிலில் நனைத்து பார்க்கவே அழகாக இருந்தது. அடுத்த முலையையும் அழகாக்க உறுதி பூண்டு அந்த முலையையும் மொத்தமாக சப்பினேன். வாய்க்குள் அவள் முலை அருமையாக இருந்தது.
என்னுடைய கை கொஞ்சமாய் அவளின் வயிற்றை தடவியது. நானும் முலைகளில் இருந்து வயிற்றுக்கு வந்தேன். அவளின் தொப்புளை கொஞ்சம் நேரம் ருசித்துவிட்டு அவள் புண்டைக்கு வந்தேன். இளம் புண்டை லேசான முடிகளுடன் அழகாக இருந்தது. அவளுடைய புண்டையில் இருந்து லேசாக நீர் வடிந்திருந்தது. அவள் புண்டை உதடுகள் ஒட்டிக்கிடந்தன. அவளுடைய மன்மத மொட்டு புண்டை உதடுகளுக்கு மேலாக லேசாக தலை நீட்டியிருந்தது. விரல்களால் அவள் புண்டை உதடுகளை விரித்தேன். அவளுடைய கால்களும் லேசாக அகன்றன. சிவந்திருந்த புண்டை பார்க்கவே அழகாக இருந்தது.
புண்டையிலிருந்து வடிந்த நீர் அவளுடைய டிக்கியை நோக்கி ஓடியது. அந்த நீரில் விரலை நனைத்துக்கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். அவளுடைய உடல் ஒருமுறை திமிறி அடங்கியது. நனைந்திருந்த புண்டை ஓட்டைக்குள் என் விரல் எளிதாக சென்றது. அவளுடைய மொட்டினை நிரடினேன். அவள் உடல் மீண்டும் திமிறியது. அவள் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து விரலை எடுத்து விட்டு வசதியாக புண்டை உதடுகளை விரித்துக்கொண்டு அப்படியே நாக்கினால் மேலிருந்து கீழாக நக்கினேன்.
அவள் இடுப்பை தூக்கி என் நாக்கில் புண்டையை அழுத்தினாள். அவளுடைய மொட்டினை லேசாக தீண்டினேன். அவள் இடுப்பு மீண்டும் உயர்ந்து இறங்கியது. அவள் மீது கால்களை தூக்கிப்போட்டு கவிழிந்தேன். இப்போது அவள் புண்டை தலைகீழாக என்னை பார்த்து சிரித்தது. என்னுடைய சுன்னியை தடவத் துவங்கினாள் ரம்யா.அவளுடைய தடவல் சுகமாக இருந்தது. அதற்க்கு மேலும் ஈரப் புண்டையை விட விரும்பாமல் லேசாக கடித்தேன். அவள் இடுப்பை தூக்கி என் முகத்தில் புண்டையை அழுத்தினாள். அவளுடைய கால்கள் மடங்கி என் முகத்தினை அசையாமல் நிறுத்தின.
நான் அதற்கு மேலும் நேரத்தை வீணாக்காமல் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன். என் நாக்கு நுழைந்ததும் அவள் புண்டையில் இருந்து இன்னும் நீர் வடிந்தது. அவள் புண்டை நீரை நக்கினேன். லேசான புளிச்ச சுவையுடன் இருந்தது. நான் வேகமாக நாக்கை நுழைத்து நாக்கினால் அவள் புண்டையை நக்கத் தொடங்கினேன். அவள் தலையை சற்று நகர்த்தி என் சுன்னி மொட்டினை நக்குவதை உணர்ந்தேன். எனக்குள் மின்சார ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. உடல் ஒரு முறை துடித்தது. அவள் தொடைகள் என்னை அதிகமாக அழுத்தாத வண்ணம் கையால் பிடித்துக் கொண்டு நாக்கு ஓழினை தொடர்ந்தேன். அவள் தொடைகள் என்னை இறுக்க முயன்றன. நான் தெளிவாக தொடைகளை அகற்றி பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் சுன்னியை நக்குவதை விட்டு என் சூத்து சதைகளில் நகத்தினால் ஓட்டை போட முயன்றாள். என்னுடைய தாடைகள் வலியெடுத்தது. நிறுத்தாமல் நாக்கினால் அவளை ஓப்பதை தொடர்ந்தேன். அதிக நேரம் ஆகவில்லை. அவளுடைய நகம் என் சூத்து சதையில் கீறின. அவளுடைய முகம் என் தொடைகளில் புதைத்திருந்தாள். அடுத்த மூன்று நக்கல்களில் அவளுடைய இடுப்பு எழும்பி என் முகத்தினை அழுத்தி துவண்டது. அவளுடைய புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் பீய்ச்சி அடித்தது. மூத்திரம் வருவது போல அவள் மதன நீர் என் முகத்தினை நனைத்தது.
அவளுடைய தொடைகள் தானாக பக்கவாட்டில் சாய்ந்தன. அகல விரிந்து கிடந்த புண்டையை பார்த்தவுடன் அதில் சொருக ஆசை வந்தது. அப்படியே நகர்ந்து நன்றாக கிளம்பி கம்பிபோல இருந்த என் சுன்னியை கொண்டுவந்து அவள் புண்டை வாசலில் தடவினேன். அவள் கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தாள். சொருகட்டுமா என்று கேட்பதை போல அவள் முகத்தை பார்த்தேன். சொருகு என்பதாய் அவள் லேசாக தலை அசைத்து கண்களை மூடித்திறந்தாள். அவளுடைய வழிந்திருந்த மதன நீரை வழித்து எடுத்து என் சுன்னி மீது தடவினேன். என் சுன்னி அவள் தண்ணீரில் நனைந்தது. வலிக்கும் என்பது எனக்குத் தெரியும். டிவி சத்தமாக பாடிக்கொண்டிருந்தது. அவள் அப்படியே சத்தமிட்டாலும் அது பக்கத்து வீடு வரை கேட்பது கஷ்டம் தான் என்பது புரிந்தது.
அதற்கு மேலும் காத்திருக்காமல் அவள் புண்டைக்குள் லேசாக சுன்னியை நுழைத்தேன். அது வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது. என் சுன்னியின் தலை மட்டும் தான் உள்ளே சென்றிருக்கும். ஏதோ இருக்கமாய் என் சுன்னியை பிடித்திருப்பதை உணர்ந்தேன். லேசாக வெளியில் எடுத்து மீண்டும் சொருகினேன். அவள் ஆனந்தமாக ஒரு சத்தமிட்டாள். அப்படியே ஒரு நான்கு தடவை சொருகி எடுத்தேன். அவள் கண்கள் மயக்கத்தில் மூடியிருந்தன. அவளுடைய வாய் பிளந்திருந்தது. நான் அசைக்காமல் அமர்ந்திருந்தேன்.
ஏன் என்பதாக அவள் கண்திறந்து பார்த்தாள். நான் எதற்காக காத்திருக்கிறேன் என்று புரிந்தவளாக அவளுடைய கழற்றியிருந்த சட்டையை எடுத்து வாய்க்குள் வைத்துக் கொண்டாள்.
எல்லாம் தயாராக இருப்பதை பார்த்த நான் மீண்டும் லேசாக நுழைத்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய இடுப்பும் என் அசைவுக்கு ஏற்றது போல எழும்பி இறங்கியது. அப்படியே அசைத்துக் கொண்டிருந்த நான் எந்தவித அறிவிப்பும் இல்லாமல் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகினேன். அது மொத்தமாக உள்ளே சென்றது. ரம்யா வலியில் சட்டையை கடித்திருந்தாள். வலியில் அவள் கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வழிந்தது. அப்படியே அசையாமல் இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து சரியாகி விட்டதாக தலையசைத்தாள் ரமயா. அவள் சொன்னவுடன் வேகமாக வெளியே எடுத்து குத்தத் தொடங்கினேன். அவளும் ஒவ்வொரு குத்தினையும் இடுப்பை தூக்கி நன்றாக வாங்கினாள்.
அவளுடைய புண்டை இறுக்கத்தில் என்னால் வெகு நேரம் தாக்குப் பிடிக்க முடியாது என்று தெரிந்தது. அதனால் நான் குத்தும் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவளுடைய வேகமும் அதிகமானது. அவளுடைய புண்டை சதைகள் என்னுடைய சுன்னியை இறுக்குவதை உணர்ந்தேன். அவளுக்குள் இருந்து தண்ணீர் பீய்ச்சி என் சுன்னி மீது படுவது தெரிந்தது. அவளுக்கு வரும் நேரம் வந்துவிட்டது என்பதை உணர்ந்த நான் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அதற்கு பிறகு ஒரு நான்கு குத்துகளில் எனக்கும் கஞ்சி வந்தது. அவள் மீது அப்படியே கவிழ்ந்து என் கஞ்சியினை ஊற்றினேன்.
பின்பு சிறிது முத்தமழைக்கு பிறகு
என் சுன்னி மீண்டும் ஒரு ஆட்டத்துக்கு தயாரானது. ரம்யா விடம் இருந்த வெட்கம் மாயமாக மறைந்திருந்தது. இன்று ஒரு நாளிலேயே செக்ஸில் அனைத்தையும் அனுபவித்துவிட வேண்டும் என மனது துடித்தது.
இதை ரம்யா உணர்ந்து கொண்டளோ என்னவோ அவனள் திரும்பி எனக்கு நேராக வந்தாள். என்னை அணைத்து என் உதடுகளைக் கவ்வி அதில் தேன் குடித்தோம். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ரம்யாவின் புண்டையில் வைக்க அவள் என்மேல் உட்கார்ந்தாள்.
அவள் நட்டுக் குத்தலாக இருந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினாள். என் குண்டியைப் பிடித்து அழுத்த என் சுன்னி ரம்யாவின் புண்டைக்குள் புகுந்தது. நான் அவள் குண்டியைப் பிடித்து ஆட்ட ஆட்ட அவள் புரிந்து கொண்டு அவள்  குண்டியை தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
செக்ஸ் என்பது ஒரு கலைதான்.  என் மேல் ரம்யா ஆட ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு முறை என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் சென்று வரும் போதும் நான் இன்பத்தில் திளைத்தேன்.
அவள்  வேக வேகமாக என் மேல் எம்பிக் குதிக்க சிறிது நேரத்திலேயே களப்படைந்தேன். பின்னர் என் சுன்னியை சுற்றி க்ரைண்டரில் மாவு அரைப்பது போல் அவள் புண்டையை சுற்றினேன். மேலும் கீழும் தேய்க்க அவள் முலைகள் என்  மார்பில் மேலும் கீழுமாக அழுந்தி உருண்டது. அவள் புண்டையில் இருந்து காமரசம் வெளிப்பட அப்படியே என் மேல் சரிந்து பெருமூச்சு விட்டாள். இத்தனை முறை செய்தும் என்னிடமிருந்து விந்து வெளியேறாமல்இருந்தது. அத்துடன் என் சுன்னியும் சற்றும் தளராமல் விறைப்பாக  இருந்தது.
சிறிது நேரம் அவள் அப்படியே களைப்பாறிய‌ பிறகு நான் அவளை குனிந்து மண்டியிட வைத்து நான்கு காலில் நிற்க வைத்தேன். அவளது பின்பக்கமாக மண்டியிட்டு வந்து அவள் புண்டைக்குள் என்  சுன்னியை நுழைத்தேன். சாதாரணமாக செய்வதைவிட இம்முறை என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் அதிக ஆழத்தில் செல்வது போல் எனக்கு தோன்றியது. அப்படியே நான் என் சுன்னியால் அவள் புண்டையில் இடிக்க, இடிக்க எனக்கு இன்ப போதை தலைக்கேறியது.
அவள் முகத்தை திருப்பி நான் செய்வதையே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..அம்மா.ஆஹ்..ம்ம்ம்ம்ம்..என முனகியபடி ரசித்துக் கொண்டிருக்க நான் கடமையே கண்ணாக அவள் புண்டைக்குள் என்  சுன்னியால்  குத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய முலைகள் பயங்கரமாக குலுங்க அதை கைகளில் பிடித்து கசக்கி அதனுடன் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்..
அவளால்  இதற்கு மேலும் தாங்க முடியாது என தொன்றிய அவள் தலையையும் உடம்பையும் அப்படியே தலையணையில் சரிந்தாள். அவள் குண்டி மட்டும் பின்னால் உயந்து நின்றது. நான் என் வேகத்தைக் கூட்டி அடிக்க அவள் தன் கீழ் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு தலையனையில் அவள் முகம் மற்றும் முலைகளைப் புதைத்துக் கொண்டு என் அடியை தாங்க முடியாமல் முனங்கிக்கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் என் பிடி அவள் இடுப்பில் இறுக அவள் உடம்பு விறைக்க எனக்கு வரப் போகிறது என புரிந்து கொண்டாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆஆஆ..அம்மா..என்று முன்கூட்டியே திடீரென அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை நிறப்பினேன். ஒரு பிரளயம் ஏற்பட்டது போன்று என் சுன்னியில் இருந்து இந்து வெள்ளமாகப் பீறிட்டு அடித்து அவள் புண்டையை நிரப்பியது அவள் அப்படியே சரிய நானும் அவள் மேல் சரிந்தேன்.
நீண்ட நேரம் என் சுன்னியை ரம்யா புண்டைக்குள்ளேயே வைத்த வண்ணம் ரம்யாவின் முதுகில் என் உதடுகளால் முத்தமழையை போழிந்துகொண்டிருந்தேன். ரம்யாவால் அசையக் கூட முடியவில்லை. உடம்பெல்லாம் அடித்து போட்டது போலிருந்தது. பின்னர் என் சுன்னியை உருவ அதுவரை அடைபட்டுக் கிடந்த விந்து அவள் புண்டையில் இருந்து ஒழுகி பெட் ஐ நனைத்தது.
இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டோம்.
இருவரின் உடம்பும் வேர்வையில் நனைந்திருந்தது. இருவரின் மூச்சும் தறிகெட்டு வந்தது. அப்படியே அவள் மீது கிடந்தேன் நான். என்னை தடவிக்கொடுத்துக்கொண்டே படுத்திருந்தாள் ரம்யா..
இருவரும் சேர்ந்து உடம்பில் ஒரு துணியும் இல்லாமல் அயர்ந்து உறங்கி விட்டோம்…
பின்பு மாலை நேரம் உறக்கம் தெளிந்து எழுந்து பார்த்தேன்..
ரம்யா எனக்கு முன்பாகவே எழுந்து குளித்துவிட்டு சமயலறையில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்..
நானும் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு முகம் கை கால் களை கழுவிக் கொண்டு சமயலறைக்கு சென்றேன்..
அங்கு ரம்யா சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.நான் பின்பக்கமாக சென்று ரம்யாவை கட்டிபிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்..
அவளும் திரும்பி முத்தமிட்டு.ஒரு காபி கொடுத்தாள்..
நான்.எனக்கு நேரமாகிவிட்டது வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று சொல்லி கிளம்பினேன்..
அவளும் வீட்டு வாசலில் நின்று ஏக்கத்துடன் வழியனுப்பி வைத்தாள்…
அனைத்து  நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள்…. உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள்.
இரகசியமாக முழுமையான செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க ரொம்ப விரும்பும் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் விதவை பெண்கள் விவாகரத்து ஆன பெண்கள் இருந்தால் எணக்கு மெஜேச் பண்ணுங்க.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள், இன்பத்துக ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்..எனது நம்பர் ********* ……. எனது மெயில்.. …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு