நான் கோயம்புத்தூர் மாவட்டத்தில் உள்ளேன் எனது பெயர் வருண். நான் புதிதாக தொடங்கிய கம்பனியில் சூப்பர் வைசெராக பணிக்கு சேர்ந்தேன். நான் சேர்த்த இரண்டு மாதங்களுக்கு பிறகு எங்கள் கம்பனியில் ஒரு 35 வயதில் இருந்து 40 வயதிற்குள் ஒரு பெண் வேலைக்கு புதியதாக வந்தார். அவள் தினமும் என்னை நோட்டம் விடுவாள்.
சிறிது நாட்கள் கடந்தது எனக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது அது என்னுடைய பெரியம்மா மகன் என்னுடைய அண்ணனின் இரண்டாவது மனைவி என்று. நான் இதற்கு முன்பு அவர்களை பார்த்தது குட கிடையாது. அவர்கள் எங்கள் ஊரில் இருந்து தான். தினமும் நான் கம்பனிக்கு போகும்போதும் வரும்போதும் என்னுடன் வர தொடங்கினார்கள்.அவளுடைய மொபைல் என்னை எனக்கு கொடுத்தால்.அதன் பிறகு அடிக்கடி பேச ஆரம்பித்தோம்.எங்களுடைய பேச்சு காமத்தின் பக்கம் சென்றது.
அன்று ஒரு நாள் நான் வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும்போது இரவு அவளுடன் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதுதான் தெரிந்தது அவள் கணவன் வீட்டில் இல்லை அவளும் தனிமையில் இருக்கின்றாள் என்று.பேசிக்கொண்டு இருக்கயில் நான் அவளிடம் துணிந்து கேட்டேன் நான் உன் ஆசையை தீர்கிரென் என்று. அவள் சிறிது யோசித்து விட்டு இரு இன்று உங்கள் அண்ணன் வருகின்றன இல்லையா என்று தெரிந்து கொண்டு அலைகிறேன் என்று கூறினால்.நானும் சரி என்று பொருதிருந்தேன் .
அவள் திரும்பவும் அழைத்தால். இன்று உங்கள் அண்ணன் வர மாட்டார் நீ வா யாருக்கும் தெரியாமல் என்று கூறி மொபைல் கட் செய்தால்.எங்கள் வீட்டில் இருந்து ஒரு நான்கு வீடுகள் தள்ளி தான் அவளுடைய வீடு. நான் செல்லும் போது எனக்காக கேட் மற்றும் கதவை திறந்து வைத்திருந்தால். நான் உள்ளே சென்றதும் அவள் கேட் மற்றும் கதவை பூட்டி விட்டு என்னிடம் வந்தால்.
வந்ததும் வெறி பிடித்தவள் போல் கட்டி அணைத்தாள் நான் முதல் முறை என்பதால் நேரத்தை வீணடிக்காமல் அவளது நைட்டியை அவிழ்த்தேன். அவள் உள்ளே பாவாடை தவிர வேறு எதுவும் அணிந்திருக்கவில்லை.பாவாடையையும் அவிழ்த்து விட்டேன் இப்பொழுது அவள் என் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள் அவள்.நானும் முழு நிர்வாணமாக மாறினேன்.
அவளை அப்படியே தரையில் படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து அவளது புண்டயை நக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் நக்கியதன் பிறகு முளையை நக்க தொடங்கினேன்.நன்றாக சூபி காம்பை கடித்து இழுத்தேன்.பின் எனது சுண்ணியை அவள் ரசித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு எனது சுண்ணியை அவளது புண்டக்குள்ளே நுழைத்தேன்.
அது சுலபமாக உள்ளே வெளியே சென்ற வந்தது.ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை ஓத்து அவளது புண்டயில் எனது கஞ்சியை தெளித்தேன்.அவள் என்னை ஆனந்தத்தில் கட்டி அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் இட்டால்.பிறகு அங்கு இருந்து நான் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் . அதன் பிறகு 3 நாட்கள் பிறகு எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுது அவளை வரவழைத்து எனது வீட்டில் வைத்து நன்றாக ஓத்து ஒழுக விட்டு அனுப்பி வைத்தேன்.
இப்படிக்கு உங்கள் வருண்
பெண்கள் காமம் தேவை என்றால் இந்த மின்னஞ்சலை தொடர்பு கொள்ளவும்  உங்களது விருப்பத்தை நிறைவேற்றுவேன். முழுமையாக நம்பலாம். ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு