வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் sam இது அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் இடைப்பட்ட காம கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேணாம்.
திருமணம் ஆன பெண்களும் கன்னிப் பெண்களும் என்னிடம் பேச விரும்பும்  பெண்கள்  google சாட்டரில் மெசேஜ் செய்யலாம் உங்களின் விவரங்கள் பாதுகாக்கப்படும்👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻

சுகந்தி ஒரு இல்லத்தரசி.. அவளுக்கு ஸ்கூல் படிக்கும் ஒரு மகனும், ஒரு மாத கைக்குழந்தையும் இருக்கு.. கணவன் ஒரு மத்திய அரசு பணியில் இருக்கிறார்.. மாதத்துக்கு சில நாட்கள் வீட்டுக்கு வந்து தங்கிவிட்டு, செல்வார்.. அவளோடு அவளது அம்மாவும் வசிக்கிறாள்..
சுகந்திவின் மூத்த மகனுக்கு, ஸ்கூலில் இருந்து மாவட்ட அளவிலான போட்டி இருந்தது.. அதற்கு சென்னைக்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது.. அந்த போட்டி முக்கியமான போட்டி என்பதால் கண்டிப்பாக போய்தான் ஆக வேண்டும்.. ஆனால், அவன் கூட யார் போறது.. கணவன் வெளியூரில் இருக்கிறார்.. அம்மாவையும் அவ்வளவு தூரம் அனுப்ப முடியாது என்பதால், சுகந்திவே மகனோடு செல்ல முடிவெடுத்தாள்..
போட்டிக்கு முதல் நாள் இரவு இருவரும் வீட்டிலிருந்து கிளம்பினர்.. பஸ்ஸில் தான் கிளம்பினர்.. ஜன்னல் பக்கம் சூரியா அமர்ந்து கொள்ள, அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள் சுகந்தி.. சூரியா அம்மா தோளில் சாய்ந்து கொண்டான்.. சுகந்தி அவனை மடியில் படுக்க வைத்தாள்.. சூரியா அம்மா மடியில் படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தான்.. குழந்தை பிறந்த பிறகு, அவள்மேல் இருந்து பால்வாசத்தை அவ்வப்போது மடியில் படுக்கும் போது முகர்வான்.. ஆனால், அது பால் வாசம் என்று அவனுக்கு தெரியாது.. அம்மா புது சென்ட்டு (பர்பியூம்) யூஸ் பண்றாங்க என்று நினைத்தான் சூரியா..
சூரியா தூங்க, சிறிது நேரத்தில் சுகந்திவும் தூங்கினாள்.. காலையில் சென்னையில் சென்று இறங்க.. அங்கு மழை பெய்து கொண்டிருந்தது..
காலை உணவை ஒரு ஹோட்டலில் முடித்துக் கொண்டு, அங்கேயே முதலில் சுகந்தி குளித்து விட்டு வர, அடுத்து சூரியா போய் குளித்தான்.. ஹோட்டலில் ரூமை காலி செய்து விட்டு, கொண்டு வந்த பேக்கோடு கிளம்பி, அங்கிருந்து இரண்டு மணி நேர பயண தொலைவில் இருந்த அந்த ஸ்கூலை அடைந்தனர்.. ஆனால், ஸ்கூல் மூடி இருந்தது..
அப்போது தான் சூரியா டீச்சர், சுகந்திவிடம், கிளம்புறதுக்கு முன்னாடியும், அங்க போன பிறகும், விசாரிக்க ஒரு டீச்சர் நம்பர் கொடுத்து இருந்தாள்.. அதை சுகந்தி மறந்து விட்டாள்.. சுகந்தி அந்த நம்பருக்கு போன் பண்ண, மழை என்பதால் ஸ்கூல் லீவு என்றும், போட்டி அடுத்த மாதம் தள்ளி வைக்கப்பட்டு விட்டதாகவும் சொன்னாள்.. அதை கேட்டு சுகந்திவுக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.. இருந்தாலும், என்ன செய்வது என்று அமைதியாக போனை வைத்தாள்..
மழை நன்றாக பெய ஆரம்பிக்க.. மழை நின்ற பிறகு, ஊருக்கு கிளம்பலாம் என்று ஒரு இடத்தில் ஒதுங்கி இருந்தனர் இருவரும்.. நேரம் ஆக ஆக மழை அதிகமாக பெய ஆரம்பித்தது.. ரோட்டில் யாரும் இல்லை.. பக்கத்தில் இருந்த, கடைகளையும் அடைத்து விட்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தனர் கடைக்காரர்கள்.. ஐந்து மணி நேரம் உட்கார்ந்து இருப்பார்கள்.. மழை சற்று குறைய ஆரம்பித்தது.. ஒரு ஆட்டோ வர, பஸ் ஸ்டாப்க்கு போகணும் என்றாள் சுகந்தி..
மழை பெய்றதால பஸ் ஓடாது என்றான் ஆட்டோகாரன்.. சுகந்திவுக்கு அடுத்த அதிர்ச்சி.. இப்போ என்ன.. ஏதாவது ஹோட்டல்ல ரூம் எடுத்து தங்கலாம் என்று முடிவெடுத்தாள் சுகந்தி..
அருகில் இரண்டு ஹோட்டலுக்கு சென்று விசாரிக்க, ரூம் புல்லா ஆயிடுச்சு என்று சொல்லி விட்டார்கள்.. ஒரு சில ஹோட்டல்களை விசாரிக்க, ரூம் புல்லாகிடுச்சு என்றே சொன்னார்கள்.. மீண்டும் மழை பெய ஆரம்பித்தது.. நேரம் நகர ஆரம்பித்தது.. இருட்ட ஆரம்பித்தது..
மழை நின்ற பிறகு, மீண்டும் ஹோட்டலை தேட ஆரம்பித்தனர்.. கடைசியாக ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் கிடைத்தது.. ஆட்டோகாரனுக்கு பணம் கொடுத்து அனுப்பி வைத்து விட்டு, ஹோட்டல் ரூமுக்கு சென்றனர் அம்மாவும், மகனும்
ஹோட்டல் ரூமுக்கு போன பிறகு, போன் பண்ணி சாப்பாடு எடுத்து வர, சொன்னாள்..
ரூம் பாய், தக்காளி சாதம் கொடுக்க.. சுகந்தி அதை வாங்கிக் கொண்டு, கதவை அடைத்தாள்.. அப்போது சட்டென்று, மகனுக்கு தக்காளி சாதம் பிடிக்காது என்பது தோன்ற.. மீண்டும் போன் பண்ணி வேற சாப்பாடு இருக்கா.. என்று கேட்க..
இல்லை.. இந்த தக்காளி சாதம் தான் இருந்துச்சு.. அதையும் உங்களுக்கு குடுத்தாச்சு.. இப்போ சாப்பாடு எதுவும் இல்லை.. என்றான் எதிர் முனையில் பேசியவன்..
சுகந்தி போனை வைத்து விட்டு, மகனை சாப்பிட கூப்பிட, அவன் தக்காளி சாதம் வேண்டாம் என்று படுத்தான்..
மகன் டிரஸ் ஈரமாக இருக்க.. டிரஸ ஈரமா இருக்குடா.. கழட்டிட்டு தூங்கு என்றாள் சுகந்தி..
சூரியா டிரஸ்ஸை கழட்டிட்டு, நிர்வாணமாக போர்வையை போர்த்தி படுத்தான்.. சோர்வாக இருப்பதால் மகன் டிரஸ் போடாம தூங்குறான் என்று நினைத்தாள் சுகந்தி..
சுகந்தி சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு, ஈரமா இருந்த சேலையை கழட்டினாள்.. முலைகளில் பால் சுரந்து வலிக்க.. பாத்ரூம் சென்றாள்..
சுகந்தி இரக்க குணம் கொண்டவள்.. சூரியா தங்கை பால் குறைவாகத்தான் குடிப்பாள்.. மீதமுள்ள பாலை வீணாக்காமல், தாய்ப்பால் தானம் கொடுப்பாள்.. ரோட்டில் போகும் போது, யாராவது உதவி என்று கேட்டால், முடிந்ததை செய்வாள்..
பாத்ரூம் சென்ற சுகந்தி.. முலைப்பாலை பீய்ச்சி விடலாமா என்று நினைக்க.. பசியோடு படுத்திருக்கும் மகன் ஞாபகம் வர, வேகமாக பாத்ரூமை விட்டு, வெளியே வந்து, புது சேலையை கட்டினாள்..
சுகந்தி பசியோடு படுத்திருந்த மகனை இழுத்து மடியில் படுக்க வைத்தாள்..
மகனின் தலைமுடியை கோதிக் கொண்டே, ரொம்ப பசிக்குதாடா.. என்று சுகந்தி கேட்க..
ம்ம்.. என்றான் பசி மயக்கத்தில்..
இதுக்குமேல் மகனை பட்டினி போட வேண்டாம் என்று நினைத்த சுகந்தி.. ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டி விட்டாள்.. இடது முலையை ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள்.. முலை முழுவதும் பால் நிரம்பி இருந்தது.. ஜாக்கெட் கழட்டும் போது ஏற்பட்ட சிறு அழுத்தத்தால், முலையில் இருந்து பால் வெளியேறி, முலைக்காம்பில் பால் நின்று இருந்தது..
கொஞ்சம் வாய திறடா குட்டி.. என்று அம்மா சொல்ல.. வாயை திறந்தான் சூரியா..
சுகந்தி மகனின் வாயில் முலைக்காம்பை திணித்தாள்.. ஏதோ வித்தியாசமாக வாயில் அம்மா தன் திணித்ததால், கண்ணை முழித்து பார்த்தான்.. அம்மாவோட பெரிய முலையோடு காம்ப அவன் வாயில இருந்துச்சு.. இதுக்கு முன்னாடி இப்படி ஒன்ன அவன் பாத்தது இல்லை.. அதிசயமாக அம்மா முலையை பார்க்க..
சப்புடா பால் வரும்.. அம்மாகிட்ட பால் குடிச்சு உன்னோட பசிய போக்கிக்க.. என்று சுகந்தி அம்மா சொல்ல..
சூரியா அம்மா முலைக்காம்பை சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்.. சூரியா பசியோடு அம்மா முலைக்காம்பை வேகமாக சப்பி பால் குடித்தான்.. சூரியா பால் குடிப்பது சுகந்திவுக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது.. இருந்தாலும், மகன் பசியை போக்க வேண்டும் என்று எதையும் நினைக்காமல் பால் ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள்..
சூரியா ரொம்ப வேகமாக அம்மா முலைக்காம்பை சப்ப, இருக்குற பால் எல்லாம் உனக்கு தான்டா மெதுவா பால் குடி என அம்மா சொன்ன பிறகு தான் மெதுவாக முலைக்காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தான்..
வயிறு முட்ட அம்மா முலையில் பால் குடித்து விட்டு, அம்மா முலைக்காம்பில் இருந்து வாயை எடுத்தான் சூரியா.. வாயை எடுத்த சூரியா அம்மா முலையையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க.. என்னடா வயிறு புல்லாகிடுச்சா என்று கேட்க..
ம்ம்.. என்று என்றான் சூரியா..
சரி தூங்கு என்றாள் சுகந்தி.. சூரியா படுக்க, களைப்பிலும் பால் குடித்ததிலும் சட்டென்று தூங்கினான்.. சுகந்தி முலையை ஜாக்கெட்க்குள் திணித்துக் கொண்டு, ஜாக்கெட் ஊக்குகளை போட்டுக் கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள்..
காலை ஆறு மணி இருக்கும்.. சுகந்திவின் வலது முலையில் சுருக்கென்று வலி வர, எழுந்தாள்..
சூரியா தூக்கிக் கொண்டிருக்க.. சூரியாவை எழுப்பினாள் சுகந்தி.. தூக்கம் களைந்து எழுந்த சூரியா, என்னம்மா என்றான்.. பிரஸ் பண்ணிட்டு வாடா என்றாள்..
சூரியா சென்று பிரஸ் பண்ணிட்டு வந்தான்.. அதற்குள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு, சேலையை போர்த்தியபடி உட்கார்ந்திருந்தாள் சுகந்தி..
என்னம்மா எதுக்கு எழுப்புன என்று சூரியா கேட்க..
அம்மாவுக்கு பால் நிறைய சுரந்துடுச்சுடா.. நீ கொஞ்சம் பால் குடி.. என்று அவனை மடியில் படுக்க வைத்து, சேலையை விலக்கி வலது முலையை வெளியே விட்டு, வலது முலைக்காம்பை அவன் வாயில் திணித்தாள்..சூரியா அம்மா முலைக்காம்பை சப்பி சப்பி பால் குடிக்க, சுகந்தி அம்மா மகனுக்கு பால் ஊட்டிக் கொண்டே, அருகில் இருந்த போனை எடுத்து பார்த்தாள்..
அவளது அம்மா இரவு இரண்டு முறை போன் பண்ணி இருந்தாள்.. இருந்த டென்ஷனில் அம்மாவுக்கு போன் பண்ணி விஷயத்தை சொல்ல மறந்து விட்டாள் சுகந்தி.. சுகந்தி தூங்கிய பிறகு, அவளது அம்மா போன் பண்ணி இருந்ததால், தூக்கத்தில் அவளுக்கு சத்தம் கேட்க வில்லை..
இப்போது அம்மாவுக்கு போன் பண்ணினாள்..
ஹாலோ அம்மா
சொல்லுடி.. நைட்டு போன் பண்ணினேன்.. எடுக்கல..
தூங்கிட்டேன்மா.. குழந்தை என்ன பண்றா..
குழந்தை அழதா.. பசும்பால் காய வைச்சு புட்டியில ஊத்தி பால்புட்டி காம்ப அவ வாயில வைச்சேன்.. குடிச்சுட்டு இருக்கா..
ம்ம்ம்..சரிமா..
சரி என்னோட பேரன் என்ன பண்றான்..
அவன் என்னோட முலையில பால் குடிச்சுட்டு இருக்கான்மா..
என்னடி சொல்ற..
சுகந்தி நடந்தது எல்லாத்தையும் சொன்னாள்..
ஊருல இருக்க குழந்தைகளுக்கு தாய்ப்பால் தானம் குடுக்குற.. அதுக்கு என் பேரனுக்கு பால் குடுக்குறது நல்லதுதான்.. என்றாள் சுகந்தி அம்மா சாந்தி..
சாந்தி கொஞ்சம் சுயநலகாரி.. வீட்டில் இருப்பதை மற்றவர்களுக்கு கொடுக்க பிடிக்காது.. உபயோகிக்காத பொருளை கூட குப்பையில் போடதான் பார்ப்பாள்.. மற்றவர்களுக்கு குடுக்க நெனக்க மாட்டா.. சுகந்தி மற்ற குழந்தைகளுக்கு தாய்ப்பால் தானம் செய்வது அவளுக்கு சுத்தமாக பிடிக்க வில்லை.. சாந்தி பலமுறை சொல்லியும் சுகந்தி தாய்ப்பால் தானம் செய்வதை நிறுத்த வில்லை.. கேட்டால், பால் அதிகமா சுரக்குது வீணா போறதுக்கு மற்ற குழந்தைகளுக்கு கொடுக்குறதால என்ன ஆகப்போகுது என்பாள் சுகந்தி.. வளர்ந்த பேரனுக்கு மகள் முலைப்பால் கொடுக்கிறாளே என்று சாந்தி கவலை படாமல், மத்த குழந்தைகளுக்கு தாய்ப்பால் தானம் செய்ய மாட்டாள் மகள் என்று சந்தோஷப்பட்டாள் சாந்தி..
ம்ம்ம்.. என்றாள் சுகந்தி..
சரி என் பேரனுக்கு நல்லா பால் குடு.. என்றாள் சுகந்தி அம்மா..
சரிம்மா.. அவனுக்கு நல்லா வயிறு முட்ட தான் பால் குடுக்குறேன்.. ஊருக்கு வர்ற வரைக்கும் மட்டும் அவனுக்கு பால் கொடுக்கலாம்னு இருக்கேன்மா.. என்றாள் சுகந்தி..
சரிடி.. என்று மட்டும் சொல்லிட்டு போனை வைத்தாள் சாந்தி..
புட்டிப்பால் குடிக்கும் குழந்தையை பார்த்து, ஊர்ல இருக்க எவ எவ பிள்ளைக்கோ பால் குடுக்க தான் உன்னோட அம்மா முலையில பால் வருதா.. இனிமே அவ முலையில வர்ற பால் எல்லாம் உனக்கும், உன்னோட அண்ணனுக்கும் மட்டும் தான் என்று சத்தமாக சிரித்தாள் சாந்தி..
இங்கு, சுகந்தி மகனுக்கு வயிறு முட்ட பால் குடுத்து விட்டு, அவன் வாயில் இருந்து முலைக்காம்பை எடுத்தாள்..
குளிச்சுட்டு வாடா என்று அம்மா சொல்ல.. நிர்வாணமாக குளிக்க சென்றான் சூர்யா.. அப்போது அவனது பூல் விரைத்து இருப்பதை பார்த்தாள் சுகந்தி
சூர்யா  குளித்து விட்டு, நிர்வாணமாக வந்தான்.. சுகந்தி அவனுக்கு ஆடை போட்டு விட்டாள்.. பிறகு, குளிக்க சென்றாள்..
மகனின் விரைத்த பூலை பார்த்து, அவளுக்கு எதுவும் தோணவில்லை.. சாதாரணமாகத்தான் எடுத்துக் கொண்டாள்..
குளித்துவிட்டு, பாத்ரூமிலே ஆடை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்..
ரூம் பாய் வந்து சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு, சென்றான்.. அதை சுகந்தி மட்டும் சாப்பிட்டான்.. சூர்யா தான் அம்மா முலையில் வயிறு முட்ட பால் குடித்து விட்டானே..
ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்க்க, மழை நின்று இருந்தது.. உடனே, சுகந்தி ஊருக்கு கிளம்ப ரெடினாள்.. சிறிது நேரத்தில் மகனோடு, ஊருக்கு கிளம்பினாள் சுகந்தி..
இருவரும் பஸ் ஏறினர்.. பஸ் பீரியாக இருந்தது.. ஒரு வழியாக ஊருக்கு சென்று வீட்டை அடைந்தனர் இருவரும்..
சுகந்தி கதவை தட்ட.. சாந்தி வந்து கதவை திறந்தாள்..
என்னடி அதுக்குள்ள வந்துட்ட.. என்றாள் சாந்தி..
மழை நின்னுடுச்சுமா.. அதான் வந்துட்டோம் என்றாள் சுகந்தி..
சரி உள்ள வா.. என்று சாந்தி சொல்ல.. சுகந்தி உள்ளே வந்தாள்.. சூர்யாவும் உள்ள வந்தான்..
சுகந்தி பேக்குகளை வீட்டுக்குள் வைத்து விட்டு, சோபாவில் உட்கார்ந்தாள்.. அம்மாவிடம் இருந்து குழந்தையை வாங்கி மடியில் வைத்தாள்.. சூர்யா அம்மா பக்கத்தில் உட்கார்ந்தான்.. கதை தொடரும்
என்னிடம் பேச விரும்பும் திருமணமான மற்றும் கன்னிப் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம். என்னுடைய மெயில் ஐடி மேலே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு