வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சந்தோஷ். என் பக்கத்து வீட்டில் மூன்று பேர் தங்கி இருந்தார்கள். கணவன் மனைவி மற்றும் கணவனின் அம்மா இவர்கள் மட்டும் தான். கணவன் மனைவி என்று சொன்னதும் ரொம்ப வயதானவர்கள் என்று எண்ணி விடாதீர்கள். கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருசமே ஆன தம்பதிகள் தான்.
அந்த வீட்டில் இருக்கும் கணவனின் பெயர் ராஜேஷ் வயது 33. மனைவியின் பெயர் செல்வி வயது 25. செல்வியின் மாமியார் சங்கீதா வயது 55. சங்கீதா மாமியார் என்ற திமிரில் எப்பவுமே செல்வியை பாடாய் படுத்துவாள். அது மட்டும் இல்லாமல் அவளை எப்ப பார்த்தாலும் சந்தேக எண்ணத்திலையே பார்த்து கொண்டு இருப்பாள்.
ராஜேஷ் இது தெரிந்தாலும் அதனை கண்டு கொள்ளாமல் அப்படியே இருந்தான். அவன் இதில் மட்டும் தான் அப்படி இருக்கிறான் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவங்க வீட்டில் சங்கீதா செல்வியை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி கிட்டு வந்து ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு நீ என்னடி அப்படியே இருக்க என்று கேட்டாள்.
நான் வீட்டுக்கு பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்ததால அந்த சத்தம் கேட்டு காம்பவுண்ட் பக்கத்துல வந்து நின்றேன். நான் செல்வியை பாத்து கொண்டு நின்னுட்டு இருப்பது அங்க இருந்து பார்த்தால் செல்விக்கு மட்டும் தான் தெரியும். அதனால் சங்கீதா பாக்க முடியாது என்பதால் தைரியமாக நின்னுட்டு இருந்தேன்.
சங்கீதா பாத்து விட்டால் கண்ட மேனிக்கு திட்டி அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்து விடுவாள். நான் செல்வியோட முகத்தை உத்து கவனித்த பொழுது தான் எனக்கு தெரிந்தது. செல்வி சங்கீதா கேட்டதுக்கு பதில் எதுவும் சொல்ல முடியாமல் கண்கள் கலங்கி நின்று கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்த நான் அதை உன் பய்யன் கிட்ட கேக்க வேண்டியது தானே என்று சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்னது அங்க நின்னுட்டு இருந்த செல்வியின் காதில் விழுந்து விட்டது. சங்கீதா திட்டி முடித்து வீட்டுக்குள் போனதும் கண்களை துடைத்து கொண்டு என்னைய பார்த்தாள். அப்படியே லைட்டா சிரித்து நீங்க சொன்னது எனக்கு கேட்டு விட்டது என்று சொன்னாள். உடனே நான் எதுவும் தப்பா சொல்லலையே உள்ளதை தானே சொன்னேன்.
வீட்டின் உள்ள இருந்து சங்கீதா திரும்ப ஏதோ சொல்லி கத்த செல்வியும் நான் உள்ள போறேன் என்று சொல்லி உள்ள சென்றாள். அவளை நான் ரொம்ப நாளாக பாத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் ஒரு தடவ கூட அவகிட்ட போய் பேசியது இல்லை. அதற்கு காரணம் அவளோட மாமியார் சங்கீதாவின் சந்தேக புத்தி தான்.
ஆனால் இன்னைக்கு அவளாகவே என் கிட்ட வந்து பேசிட்டு போவதை என்னால நம்ப முடியவில்லை. அதில் இருந்து அவளுடைய மாமியாருக்கு தெரியாமல் என் கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாள். நானும் அவகிட்ட பேசுற சாக்கில் அவளை நன்கு ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நல்லா பேச ஆரம்பிக்க ரெண்டு பேரும் நல்ல நண்பர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம்.
அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் அவகிட்ட பேசிட்டு இருக்கையில் உன்னோட மாமியார் இவ்வளவு திட்டுறாங்க நீ ஏன் எதுவும் சொல்லாம இருக்க என்று கேட்டேன். நான் அப்படி கேட்டதும் கண்கள் கலங்க ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி சமாளித்தாள். உனக்கு சொல்ல விருப்பம் இருந்தால் சொல்லு இல்லைனா வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டேன்.
நான் அப்படி சொன்னதுக்கு பிறகும் அவ சொல்லுறதுக்கு தயங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளாகவே சொல்லட்டும் என்று விட்டு விட்டேன். அதனால் அவளும் அதை பற்றி சொல்லாமலே இருந்தாள். அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் ரொம்ப அவசரமாக ஒன்னுக்கு முட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் உடனே பின் பக்கம் போய் ஒன்னுக்கு இருக்க அவசரமா வந்தேன்.
அந்த அவசரத்தில் அக்கம் பக்கம் யாராவது இருக்காங்களா என்று கூட பாக்க மறந்து விட்டேன். பின்னாடி போனதும் ஒரு ஓரமாய் போய் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட்டு ஒன்னுக்கு போய் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து செல்வி என்கிட்ட பேச காம்பவுண்ட் பக்கம் வந்து நின்னு இருக்காள். நான் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு ஒன்னுக்கு இருப்பதை பார்த்து விட்டாள்.
நான் ஒன்னுக்கு இருந்து முடித்து விட்டு என் சுன்னிய உள்ள போட்டுவிட்டு திரும்பினேன். அங்க செல்வி நிக்குறத பார்த்து கொஞ்சம் அதிர்ந்து விட்டேன். அப்படியே நீங்க எப்ப வந்திங்க என்று கேட்டு கொண்டே போய் கைய கழுவி கொண்டு இருந்தேன். நீங்க வீட்டுக்குள்ள இருந்து பின் பக்கம் வருவதை பாத்ததும் பேசலாமே என்று வந்தேன்.
ஆனால் நான் பார்த்த காட்சியால் உங்களை கூப்பிட கூட முடியாமல் அப்படியே நின்னுட்டேன். அவ அப்படி சொன்னதும் அப்படினா நீங்க பாத்துட்டிங்களா என்று கேட்டேன். இவ்வளவு பெருசா வைத்து இருந்தா பாத்த உடனே எப்படி தெரியாம இருக்கும் என்று மெல்லமாக முனு முனுத்தாள். அவள் சொன்னது எனக்கு கேட்டு இருந்தாலும் கேக்காதது போல் இருந்தேன்.
அதனால் அவளிடம் திரும்ப என்ன சொன்னிங்க என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சொன்னதை கவனிக்கவில்லை என்று நம்பி ஒன்னும் இல்லை என்று சமாளித்தாள். நானும் அதுக்கு மேல கேட்டால் பேசாமல் போய் விட்டாள் என்ன செய்வது யோசித்து விட்டு விட்டேன். அவ அப்படி என்னிடம் சமாளிப்பது போல பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு என்னைய பார்த்து நின்று பேசி கொண்டு இருக்க முடியாமல் தவித்தாள். என் சுன்னியின் ஞாபகமாகவே வந்து கொண்டு இருக்க நான் போறேன் வேளை இருக்கு என்று சொல்லி வீட்டுக்குள் சென்று விட்டாள். நானும் என்னுடைய ரூம்க்கு போய் அவ என் சுன்னிய பார்த்து விட்டாள் என்று நினைக்கும் போதே சுன்னி நல்லா டெம்பராகி நின்றது.
அதை கையில் பிடித்து அவளை நினைத்து உருவ ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளை அவ வீட்டில் வைத்தே ஓக்குறது மாதிரி நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கையடித்து கஞ்சிய தெறிக்க விட்டு படுத்து தூங்கினேன். அவ என் சுன்னியை பார்த்ததில் இருந்து கொஞ்சம் நல்லாவே பேச ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவ நல்ல பேசுறாலேனு கொஞ்சம் உரிமை எடுத்து பேசுற மாதிரி பேச ஆரம்பித்தேன். உங்க மாமியார் இந்த அளவுக்கு உங்கள பேசுறாங்க புருஷன் ஏன் எதுவுமே கேக்காம இருக்காரு என்று கேட்டேன். நான் அப்படி கேட்டதும் நல்லா பேசி கொண்டு இருந்தவள் அழுது கொண்டே எதுவும் சொல்லாமல் வீட்டுக்குள் சென்று விட்டாள்.
எனது தலைக்குள் ஐயோ போச்சே நல்லா பேசிட்டு இருந்தவ கிட்ட இத கேட்டு விட்டோமே இனி நம்ம கிட்ட பேசுவாளோ மாட்டாளோ தெரியலையே என்று தோணியது. நானும் எப்பவும் போல அவ வந்து பேசும் நேரங்களில் எல்லாம் வந்து பார்த்தேன். அவ வீட்டுக்குள் இருந்து வராமல் இருக்க இனி வந்து பேசவே மாட்டாள் என்ற முடிவுக்கு வந்து விட்டேன்.
அதன் பிறகு ஒரு நாள் அவளை பார்த்து நான் அன்னைக்கு அப்படி கேட்டதுக்கு மன்னிப்பு கேட்டேன். உங்களுடைய தனிப்பட்ட விசியத்தை பற்றி இனி பேச மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டு வந்து விட்டேன். அதில் இருந்து நான் வீட்டின் பின் பக்கம் இருக்கும் பொழுது அவள் வந்தாள் உடனே உள்ள போய் விடுவேன்.
நான் இப்படி செய்து கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் என்னைய கூப்பிட்டு ஏன் இந்த மாதிரி செய்யுரிங்க என்று கேட்டாள். நான் உங்க மாமியார் திட்டி கொண்டே இருப்பதை கேட்டதால் வருத்தப்பட்டு தான் உங்களிடம் கேட்டேன். நீங்க அழுது கொண்டு போனது மட்டும் இல்லாமல் என்னிடம் பேசவும் இல்லை. அதனால் எனக்கு மேலும் கஷ்டமாக இருந்ததால் தான் அப்படி செய்தேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அவள் என்னையவே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நீ பேசாமல் இருந்தது தான் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது என்று சொன்னாள். நான் அதை கேட்ட உடனே என்னைய மன்னித்து விடு உன்னைய கஷ்ட படுத்தனும் என்று நான் அப்படி பண்ணவில்லை என்று சொன்னேன். நான் கேட்டதுக்கு நீ அதை பற்றி பேச வேண்டாம் என்று சொல்லி இருக்கலாம்.
ஆனால் எதுவுமே சொல்லாமல் போனதால் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது. உனக்கு என் கிட்ட சொல்ல விருப்பம் இல்லையா என் கூட பேச விருப்பம் இல்லையா என்று புரியாமல் தான் அந்த மாதிரி இருக்க வேண்டியதாக இருந்தது. நான் அப்படி இருந்தது உன்னைய கஷ்ட படுத்தி இருந்தால் மன்னித்து விடு என்று சொன்னேன்.
அவள் உடனே ஆமா எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா தான் இருந்தது. அன்னைக்கு நீங்க கேட்டதும் எனக்கு அதை எப்படி உங்க கிட்ட சொல்லுறது என்று புரியாமல் தான் போய் விட்டேன். ஆனால் உங்க கிட்ட சொல்ல கூடாது என்று எல்லாம் இல்லை. என்னிடம் ஆறுதலா பேசுவது நீங்க தான் அதனால பேசாமல் இருந்ததும் உங்களை பாக்க முடியாததாலும் கஷ்டமா இருந்தது.
என்னைய பாக்காமல் கஷ்டமா இருந்தது என்று சொன்னததும் சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் அவளை பாக்க அவ கைலியில் சுன்னியின் விறைப்பு எதுவும் தெரியுதா என்று குனிந்து பாத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவ கிட்ட என்னத்த தேடி கொண்டு இருக்கிங்க என்று கேட்டு விட்டேன். அவ அசடு வழிந்தபடி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சமாளித்தாள்.
நான் அவளோட ஆசையை புரிந்து கொண்டதால் கொஞ்சம் இருங்க என்று சொல்லி தள்ளி போய் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஒன்னுக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவ என் சுன்னிய பார்த்து ரசிப்பதுக்கு ஏத்த மாதிரி நல்லா காட்டியபடி நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னியை உற்று பாக்குறதை நான் ஓர கண்ணால் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதனால் என் சுன்னி மேலும் நல்லா விறைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. ஒரு வழியாக ஒன்னுக்கு இருந்து விட்டு கையை கழுவிட்டு அவளிடம் போனேன். சாரி ரொம்ப அர்ஜண்ட் அதனால தான் நீ இருக்கும் போதே போக வேண்டியதா போயிடுச்சு என்று சொன்னேன். அதை கேட்டதும் ஓ அப்படியா என்று என்னைய மேலிருந்து கீழ் வரை பாத்தபடி சிரித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது அவ மாமியார் உள்ள இருந்து கூப்பிட இதோ வரேன் என்று சொன்னாள். என் கிட்ட சரி அப்பறம் பாக்கலாம் என்று சொல்லி கொண்டே கீல சுன்னி கிட்ட பாத்து சிரித்து கொண்டு போனாள். அதை பார்த்ததும் எனக்குள் காம தீ பற்றி எரிய ஆரம்பித்து விட்டது. அதுமுதல் நானும் என் சுன்னிய அவளுக்கு காட்டி மூடாக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னிய நல்லா பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தாள். அதனால ஒரு நாள் அவ கிட்ட பேசிட்டு இருக்கும் போது அவளையும் காட்ட சொல்லி கேக்கலாம் என்று தோணியது. நான் உன் கிட்ட ஒன்னு கேப்பேன் அதுக்கு நீ கோப பட்டாலும் எதாவது சொல்லிட்டு தான் போகனும் என்று சொன்னேன். அதை கேட்டதும் நான் கோப படுற மாதிரி என்ன கேக்க போற என்று கேட்டாள்.
நானும் கொஞ்சம் தைரியத்தோடு நான் காட்டுற மாதிரி இல்லை என்றாலும் இலை மறை காய் மறை மாதிரியாவது காட்டலாம்ல என்று சொன்னேன். அதை கேட்டு அதிர்ச்சியாகி எதை காட்ட சொல்லுற என்று கேட்டாள். உன்னால எத காட்ட முடியுமோ அதை காட்டு ஆனால் உன் விருப்பத்தோடு கட்டாய படுத்தலாம் இல்லை என்று சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அவளுக்கு உள்ளுக்குள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் கொஞ்சம் யோசித்து கொண்டு தான் இருந்தாள். பிறகு முந்தானையை கொஞ்சமாக விலக்கி ஒரு சைடு முலையை ஜாக்கெட் ஓட காட்டி விட்டு இது போதுமா என்று கேட்டாள். நான் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்ததால் அவ என்னைய பார்த்தாள்.
நான் அவ முலையை வாயை பிளந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவ அதை பார்த்து சிரித்தபடி முந்தானையை சரி செய்து இப்படி கடிச்சு திண்கிற மாதிரி பாக்குறிங்க என்று கேட்டாள். நான் உடனே குடுத்தால் கடித்து சாப்பிடாமலா இருப்பேன் என்று சொன்னேன். அதை கேட்டு சிரித்தபடி கடித்தாலும் கடித்து விடுவிங்கனு சொல்லியபடி வீட்டுக்குள் போய் விட்டாள்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எனது மெயிலில்  அல்லது Google chat-ல் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு