வணக்கம் என் பெயர் லவ் எனக்கு சிறு வயதிலிருந்தே செக்ஸில் அதீத ஆர்வம் உள்ளது அந்த ஆர்வம் நாளடைவில் ஆசையாக மாறியது என்னை மாதிரியே செக்ஸில் நாட்டம் உள்ள பெண்களிடம் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகரித்துக் கொண்டே போனது.
அந்த ஆசை நிறைவேறிய ஒரு நாளும் அமைந்தது என் வீட்டு பக்கத்து தெருவில் ஒரு காலணி உள்ளது அந்த காலணியில் சுமார் ஒரு பத்து வீடுகள் உள்ளன நான் எனது வீட்டின் மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு அவ்வப்போது செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்ப்பது வழக்கம் அந்த சமயத்தில் சுற்றி முற்றி பார்ப்பேன்.
யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று அப்படி ஒரு நாள் பார்க்கும் போது அந்த காலணியில் வசிக்கும் ஒரு ஆண்டி மேல் மாடிக்கு வந்தாள் நானும் என் வீட்டு மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அந்த ஆண்டி துணிகளை துவைத்து விட்டு துணிகளை உலர வைக்க ஒவ்வொரு துணிகளாக கட்டிருந்த கயிற்றில் போட்டு கொண்டிருந்தாள் அந்த சமயம் பார்த்து காற்று பலமாக வீசியது அப்போது அந்த ஆண்டியின் சேலை விலகி முலைகள் கும்மென்று இருந்த ஜாக்கெட் தெரிந்தது.
அந்த அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அந்த ஆண்டி என்னை பார்த்து சேலையை சரி செய்து கொண்டாள். அதன் பின் அவளும் கீழே இறங்கி போய் விட்டாள் எனக்கும் அந்த ஆண்டியின் ஞாபகமாகவே இருந்தது அந்த ஆண்டி எந்த வீட்டில் இருக்கிறாள்.
அவளுடன் பழகி பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை ஒவ்வொரு நாளும் இருந்தது அந்த காலணியில் எனக்கு தெரிந்த ஒரு ஆண்டியின் வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவது போல இந்த ஆண்டியை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன் நாளடைவில் நேரில் பார்த்து பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு நாற்பது வயதாகிறது ஆனாலும் அழகாக இருப்பாள் அவளுக்கு வீட்டுகாரர் இல்லை அவளுக்கு ஒரு பையனும் ஒரு பொண்ணும் உள்ளார்கள் பையனுக்கு கல்யாணம். ஆகி தனி வீட்டில் வசிக்கிறார்கள் இவளுடைய பெண்ணுக்கும் கல்யாணம் ஆகி விட்டது.
ஆனால், இவளுடைய பெண் கணவருடன் கருத்து வேறுபாடு காரணமாக பிரிந்து உள்ளார்கள் இவளுடைய பெண்ணுக்கு ஒரு பையன் உள்ளான் இப்படி அவளை பற்றியும் அவளுடைய குடும்பத்தை பற்றியும் தெரிந்து கொண்டு சிறிது நாட்களிலேயே அந்த ஆண்டியின் வீட்டுக்குள்ளே போய் பேசும் அளவிற்கு பழகி விட்டேன்.
நான் அந்த ஆன்ட்டியின் வீட்டிற்கு போகும் போதெல்லாம் அந்த ஆண்டியை பார்த்து சைட் அடிப்பது வழக்கம் நாளடைவில் அவளும் புரிந்து கொண்டால் நான் எந்த கோணத்தில் பார்க்கிறேன் எப்படி எல்லாம் பேசுகிறேன் என்று அவள் புரிந்து கொண்டால் ஒரு நாள் அந்த ஆண்டியின் பொண்ணு வீட்டில் இல்லாத சமயம் பார்த்து நான் ஆன்ட்டியின் வீட்டிற்கு போனேன்.
அப்போது, அந்த ஆன்ட்டி என்னிடமே நீ நினைப்பது நடக்காது நீ என்னை எந்த கோணத்தில் பார்க்கின்றாய் என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும் என்னுடன் என் பொண்ணு இருக்கிறாள் நீ இப்படி எல்லாம் என்னிடம் பழகுவது என் பொண்ணுக்கு தெரிந்தாள்.
என்னை பற்றி என்ன நினைப்பாள் அதெல்லாம் கொஞ்சம் கூட யோசித்துப் பார்க்க மாட்டியா என்று என்னை திட்டினால். அப்போது, நான் ஆன்டி அதையெல்லாம் பற்றி நான் யோசிக்கவே இல்லை எனக்கு செக்ஸின் மீது ரொம்ப ஆர்வம் அதிகம் உங்களை பார்த்தவுடன் உங்களுடன் செக்ஸ் பண்ண வேண்டும் என்று ஆசை மட்டும் தான் எனக்கு தோன்றியது மற்றபடி வேற எதையும் பற்றி நான் நினைக்கவில்லை என்றேன்.
நீ நினைக்கிற ஆளு நான் கிடையாதுப்பா நீ என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்ற நினைப்பில் இனிமேல் என்னிடம் பேசாதே என்று திட்டி விட்டால். நான் அப்பொழுதே அந்த ஆண்டியின் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து விட்டேன் இருந்தாலும்.
நாளுக்கு நாள் அந்த ஆண்டியின் ஞாபகமாகவே இருந்தது மீண்டும் இரண்டு நாட்களுக்குப் பின் அந்த ஆண்டின் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போதும், அந்த ஆன்ட்டி மட்டும் தான் இருந்தால் அந்த ஆண்டியின் பொன்னும் அந்த ஆண்டியின் பேத்தியும் யாரும் இல்லை என்னை பார்த்தவுடன் அந்த ஆண்ட்டி நான் தான் அப்பவே சொன்னேனே.
உனக்கு புரியவில்லையா என்று கேட்டால் ஆண்ட்டி நானும் யோசித்து பார்த்தேன் நீங்கள் சொல்வது தான் சரி என்று எனக்கு தோன்றியது அது தான் உங்களிடம் சொல்லி விட்டு போக தான் வந்தேன் என்றேன். அப்படியா பரவாயில்லையே நான் சொன்னதை புரிந்து கொண்டாயே என்று சிரித்துக் கொண்டே சரி சோபாவில் உட்காரு உனக்கு நான் டீ போட்டு எடுத்துக் கொண்டு வருகிறேன் என்று டீ போட போட்டாள்.
அந்த ஆண்டியை மறக்க முடியாமல் ஆன்ட்டி ஞாபகமாகவே இருந்ததினால் வேறு வழியில்லாமல் நான் பொய் சொல்லி விட்டேன் பொய் சொன்னாலும் என் மனதிற்கு ஒவ்வொரு நிமிடமும் அந்த ஆண்டியோடு செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்ற எண்ணம் அதிகரித்து கொண்டே போனது என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்து கொண்டே சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
அந்த சமயம் பார்த்து ஆண்ட்டி டீ போட்டுக் கொண்டு வந்தால் டீ கொடுத்தால் நான் டீ குடித்து முடித்துவிட்டு ஆண்டியிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் ரொம்ப நேரம் ஆண்டியிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு எப்போதுமே மதியம் மூணு மணிக்கு தூங்குவது பழக்கம் அதே போல அன்றைக்கும் மணி மூணு ஆனது எனக்கு தூக்கம் வருது பா நான் தூங்க போகிறேன் வேறு ஏதாவது செய்தி இருக்கிறதா என்று கேட்டால்.
இல்லை நீங்கள் தூங்குங்கள் நான் அப்புறம் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டேன் நான் அந்த ஆண்டியின் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்ததும் ஒரு ஓரமாக நின்று கொண்டேன். அதை அந்த ஆன்ட்டி கவனிக்கவில்லை.
ஆன்ட்டி முன்பக்க கதவை சாத்தாமல் லேசாக சாத்திவிட்டு அவள் பெட்ரூமுக்குள் உறங்க போய்விட்டால் நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் கதவை மெல்லமாக திறந்து உள்ளே போனேன் ஆன்ட்டி பெட்ரூமுக்குள் படுத்து கிடந்தால் நானும் எந்தவித சத்தமும் எழுப்பாமல் நைசாக பெட்ரூமுக்குள் போனேன்.
ஆன்ட்டி கண்களை மூடிக் கொண்டு படுத்து கிடந்தால் அப்போது அவளுடைய சேலை விலகி இருந்தது அவளுடைய இடுப்பு மற்றும் முலைகளை பார்த்து எனக்கு மூடு வந்து விட்டது. நான் உடனே நைசாக என்னுடைய பேண்டை கழட்டி ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டு ஆண்டியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு படுத்து கிடந்தால் எனக்கு நேரமாக நேரமாக மூடு அதிகரித்துக் கொண்டே போனது ஆன்ட்டி பக்கத்தில் போனேன் இதுதான் நல்ல சமயம் ஆன்ட்டியை ஒழுப்பதற்கு இந்த நேரத்தை விட்டால் இவளை கரெக்ட் பண்ண முடியாது என்று தோன்றியது.
இப்போது, ஆன்ட்டி என்னை பார்த்து விட்டால் சட்டென்று எழுந்து விடுவாள் என்று நினைத்தேன் என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன். ஆன்ட்டியை எழுந்திருக்க விடாமல் அமுக்க வேண்டும் என்ற யோசனை மட்டும் தான் எனக்கு தோன்றியது அதே நேரத்தில் மூடு அதிகரித்துக் கொண்டே போனது சீக்கிரம் ஆண்டியின் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்துக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றி கொண்டே இருந்தது சட்டென்று.
ஆண்டியின் புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி விட்டேன் ஆண்டியும் விடுக்கென முழித்து விட்டால் என்னடா பண்ற என்று எழுந்திருக்க பார்த்தால் நான் அவளை அமுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவருடைய சேலையை இடுப்புவரை தூக்கி விட்டேன்.
அப்போது, அவளுடைய அழகான புண்டை தெரிந்தது அவளுடைய புண்டையில் லேசான முடிகள் இருந்தன அவளது புண்டையை பார்த்த உடனே எனக்குள் இருந்த காமம் ரொம்ப அதிகமானது அவளை எழுந்திருக்க விடாமல், அமுக்கி கொண்டே ஒரு கையால் அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவளது புண்டையை தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் இது வேணாண்டா என் பொண்ணு வந்துருவா விடு அவள் பார்த்தால் என்ன பத்தி என்ன நினைப்பா நான் தான் வேண்டாம் என்று சொன்னேனே உனக்கு புரியலையா என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் அதையெல்லாம் நான் அந்த நேரத்தில் கேட்கவே இல்லை எனக்குள் இருந்த எண்ணம் என்னவென்றால்.
அந்த ஆண்டியை முழுமையாக ஒழுக்க வேண்டும் என்று மட்டும் தான் எனக்கு எண்ணம் இருந்தது அதனால் அந்த ஆண்டியை அமுக்கிக் கொண்டு அவள் புண்டைய தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் வேணாம் வேணாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் நான் அவள் புண்டைய ஒரு கையால் தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவளை விடவே இல்லை தொடர்ந்து ஒரு பத்து நிமிடம் பதினைந்து நிமிடம் அவள் புண்டையை ஒரு கையால் தேய்த்துக் கொண்டே என்னுடைய இன்னொரு கையால் அவளை அமுக்கி பிடித்து எழுந்திருக்க விடாமல் அமுக்கிக் கொண்டேன்.
தொடர்ந்து அவளுடைய புண்டையை தேய்க்க தேய்க்க அவளுக்கும் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது போல அவளுக்கு மூடு வந்தது என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய வாய் அருகில் வைத்து அவளுடைய உதட்டில் தேய்த்தேன்.
எதிர்பார்த்த மாதிரி அந்த ஆண்ட்டிக்கு மூடு வந்து என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்து விட்டால் அவள் என் சுன்னியை சப்ப சப்ப நான் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளது புண்டைக்குள்ள ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் நன்றாக சப்பி எடுத்தால் சப்பி கொண்டே இருந்தால் அவள் என்னுடைய சுன்னியை சப்பியது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது என்னுடைய நீண்ட நாள் ஆசை இப்போதுதான் நிறைவேறுகிறது என்ற எண்ணத்தில் அந்த ஆண்டியின் புண்டைக்குள்ளே என் கை விரலால் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியை நன்றாக சப்பி எடுத்தால் அதன் பின் நானும் அவள் மீது ஏறிப் படுத்து அவளது இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளுடைய புண்டை ஓட்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி நன்றாக படுத்துக்கொண்டால் இரு கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்திருந்தால் நான் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் சற்று மேலே தூக்கி அவளுடைய புண்டை ஓட்டையில் என்னுடைய சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் நன்றாக என்ஜாய் பண்ணி கொண்டு படுத்து கிடந்தால் நேரமாக ஆக நான் வேக வேகமாக அசுர வேகத்தில் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு பக்கம் என்னுடைய சுன்னியோ அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டே இருக்க அவளுடைய உதட்டினை என் உதட்டால் கவ்வி சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
நான் அவளை ஒழுத்தது அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது நீ சூப்பரா ஒழுக்குற டா நல்லா இருக்கு சூப்பரா இருக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு நல்லா குத்திட்டு இரு கிட்டத்தட்ட 3 வருஷமா என் புண்டை எந்த சுன்னியையும் பார்க்கல இப்பதான் நீ ஒழுக்கற நீ ஒத்துக்கிட்டே இரு இனிமே என்னுடைய புண்டை உனக்குதான் என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னுடைய சுன்னியின் குத்தை வாங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் நன்றாக என்னுடைய சுன்னியால் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அந்த நேரத்தில் அந்த ஆண்டியை அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக ஒழுத்து முடித்தேன். அதன் பிறகு அந்த ஆண்டியின் பொண்ணு வீட்டுக்கு வந்து விடுவான் என்று சொன்னாள்.
அதனால் அன்று மட்டும் அந்த ஆண்டியை ஒரு தடவை மட்டும் ஒழுத்து வந்து விட்டேன். அதன் பிறகு அந்த ஆண்டியின் பொண்ணு இல்லாத சமயத்தில் என்னை கூப்பிடுவாள். நான் போவேன் அந்த ஆண்டிற்கு முழு திருப்தி அடையும் வரை அந்த ஆண்டியை ஒழுத்து விட்டு வருவதே என்னுடைய வழக்கமாக இருந்தது. இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும் மனைவி என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் உங்கள் ரகசியம் ரகசியமாக இறுகும் . என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு