என் பெயர் அகாய்…. எனக்கு 29 வயது ஆகிறது…. ஆனால் பாக்க 20 வயசு பையன் போல இருப்பேன்…. சுன்னி 6 இன்ச் இருக்கும்… இது என்னோட முதல் கதை… இந்த கதைல நான் எப்டி என்னோட பக்கத்து வீட்டுக்கு கல்யாணம் ஆகி வந்த  அக்காவ கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் நு சொல்ரேன். கொஞ்சம் நிலமான கதை அதுனால பார்ட் பார்ட் ah எழுதுரன்…
நா +2 படிக்கும் போது  அந்த அக்கா எங்க பக்கத்து வீட்டு அண்ணாவ கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு இங்க வந்தாங்க… வயசு 27…அப்போ இருந்த அவங்க மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு…. அவங்க உடம்பு அமைப்பு அப்டி இருக்கும்…சொல்ல போன உடல் அமைப்பு அப்படியே திரிஷா மாறி இருக்கும்… திரிஷா உயரம் இருப்பாங்க அனா பள்ளு மட்டும் கொஞ்ச எடுப்பா இருக்கும்…. அது எனக்கு அவள்ட ரொம்ப பிடிச்சது என்னா அவள கிஸ் அடிக்கும் பொழுது அந்த பள்ளு ரெண்டையும் நக்கணும் தோணும்…. இப்டியே அவள பாக்கும்போதுலாம் என் கற்பனைல அவல சுவச்சிட்டு இருந்தேன்…..
அனா நா அவல ரசிக்கிற விசியம் யாருக்கும் தெரியாம பாத்துகிட்டேன்….
இப்டியே நா அவல ரசிக்கிறதுல நாள் ஓடிட்டு இருந்துச்சி…. அப்ரம் ரெண்டு மாசதுல அவ புருஷன் வெளிநாடுக்கு போகிட்டான்…. இவ இங்கேயே இருத்துட்டா…. ஒரு நாள் இவ பாத்திரம் விலகிடு இருந்தா வீட்டு வாசல்ல இருக்குற பைப் ல உக்காந்து…. சுடிதார் போட்டு இருந்தா…. ஷால் போடல…. அப்போ எனக்கு ஒன்னு தோனிச்சி… நாம நம்ம வீட்டு மாடிக்கு தெரியாம போனா இவ பள்ள தாக்க பகலாம்ன்னு…. யாருக்கும் தெரியாம மேல ஏறி போயி அங்க இருந்து எட்டி பார்த்தேன்…. ஓத்தா செமயா தெரிஞ்சிது அவ மொல… நான் நல்ல எட்டி பார்த்துட்டு இருந்தன்… அவளோட காம்பு மட்டும் தெரியல அனா… எனக்கு சேம மூட் ஆகிட்டு…அவ வெள்ளை நிறம்…. வேர்வை ல நல்ல மொலை லாம்  மின்னுச்சி… அப்படியே நக்கணும்  போல இருந்துச்சி…. என்னோட தம்பி கம்பி போல நட்டுகிட்டான்…. நான் நேர பாத்ரூம் கு போயி அவ  மேல இருந்த வெறி ல அவ மொலை ய நினைச்சி கிட்டு…. என் தம்பி புடிச்சி இழுத்து ரம்யா ரம்யான்னு சொல்லி அடிச்சன்(அவ பெயர் ரம்யா)… இதுதான் என்னோட முதல் கை அடி என் வாழ்க்கைல…. அதுவும் என் பக்கத்து வீடு கனவு கன்னி ய நெனச்சி அடிச்சது… ஆம் நான் 13 வயசுல வயசுக்கு வந்திருந்தாலும் என்னோட முதல் கை அடி +2 படிக்கும் போது அதுவும் என் ரம்யா அக்கா வ நெனச்சி…. என் கொட்டை ல இருந்த கஞ்சி கொப்பிலிச்சது…. அப்போ தான் தெரியும் எனக்கு இந்த சுகம் எப்டி இருக்கும்னு … மனசு குள்ளையே ரம்யா அக்காகு நன்றி சொல்லிகிட்டேன்….
அப்ரம அவல நினைச்சி அடிகிறதே போலப்ப போயிட்டு… அவ புருஷன் 2 மாசம் அவல போட்டு ஓத்தது ல அவ கர்ப்பம் ஆகிட்டா… அப்ரம் அவ அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போய் ட்டா…. நா இங்க அவல நெனச்சி கை அடிச்சிட்டு இருந்தன்….
கொஞ்ச நாள் கழிச்சி அவளுக்கு கொழந்த பொறந்துச்சி…. அவ புருஷன் இங்க இல்லாததால…. அவ இங்க அவளோவ இருக்க மாட்டா…
ஒரு ரெண்டு வருஷம் கழிச்சி திரும்ப என் பக்கத்து வீட்டிக்கே வந்துட…. அவ குழந்தையோட… குழந்தை அவ போல ரொம்ப அழகாக இருக்கும்… அவ குழந்தைட விளையாடுற மாறி நா ரம்யா ஓட இருப்பன்…
ஒரு நாள் அவ வீட்டுக்கு  குழந்தைய பாக்கலாம்னு போனன்… அப்போ அவ குழந்தைக்கு பால் குடுத்துடு இருந்தா போல…. அவ இருடா பாப்பா க்கு பால் குடுக்குரன்… வெயிட் பண்ணு ஹால்லனு சொல்லிட்டா….  அவ வீட்ல பெரும்பாலும் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க…. அவளுக்கு மாமனார் இல்ல…. மாமியார் தான் அவங்களும் பகல் நேரத்துல  அவங்களோட வயலுக்கு போயிடுவாங்க…. இவ தன் சமச்சிட்டு வீட்ட பாதுபா… அதுனால நான் பாப்பாட்ட விளையாடுரது அவளுக்கு ஹெல்ப்பா இருக்கும்…. இங்க வீட்ல நா பாப்பா ட விளையாட தான அங்க  போரன் அதுனால ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க…. அது மட்டும் இல்லாம நா பாக்க வெகுளி பையன் போல இருபன்…. கொஞ்ச அழகாக இருப்பன்…. அப்ரம் படிப்புல பயங்கர கெட்டிகாரன்… அதுனால எண்ணய ஒண்ணும் சொல்ல மாட்டாங்க …
அவ குழந்தைக்கு பால் குடுத்துட்டு என்கிட்ட  வந்து டேய் பாப்பா வ கொஞ்ச உன் தோல்ல போட்டு  தடவி கொடுட… இப்ப தான் பால் குடிசிருக்கா இல்லனா வாந்தி எடுத்துடுவா…. எனக்கு சமைகுற வேலை இருக்குனு கிட்சென் போய்ட்டா…. நா பாப்பா வ தூக்கிட்டு நடந்துட்டே தடவி கொடுத்துட்டு இருந்தன்… அப்போ பாப்பா மேல செம வாசனை அடிசுது… நா எதோ புது பவுடர் போலன்னு நினைச்சேன்…. அனா எனக்கு அந்த ஸ்மெல் ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது… பொதுவா எனக்கு குழந்தை நா ரொம்ப புடிக்கும் அதுனால பாப்பாகு முத்தா குடுத்துகிடே இருந்தேன் ….. அப்போ அந்த ஸ்மெல் பாப்பா வாய் கிட்ட இருந்து அதிகமாக வர மாறி இருந்துச்சி… அப்போதான் எனக்கு புரிஞ்சுது இது ரம்யா அக்கா முல பால் ஓட வாசனைன்னு…
அதுக்கு அப்ரம் என்னால என் சுன்னிய கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை…. அவ இல்லாத இந்த ஒரு வருஷத்துல அவல நினைச்சி கை அடிக்கிறது கொரஞ்சிட்டு …. அப்போ நான் நடிகை களுக்கு அடிச்சிட்டு இருந்தேன்… அனா அவல எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்… இந்த பால் வாசனை என்னை மறுபடியும் அவ மேல வெறி எத்த செஞ்ச்சி…. நா நடந்துகிதே யோசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்…. 19 வயசு அகியும் இன்னு ஒரு பொன்ன கூட தொடல… அக்கா வும் புருஷன் பிரிஞ்சி இருக்கா கண்டிப்பா ஓழ்க்கு ஏங்கி இருப்பா…. நாம ஏன் ட்றை பண்ண கூடாதுனு தோணுச்சு…. சரி இந்த பால் வச்சியே ஆரம்பிப்போம்…. எதுவும் அவசர பட்டு அணுக கூடாது மாட்டுன நமக்கு அசிங்கமா போய்டும் அதுனால பொறுமையா அனுகுவோம் ன்னு நினைச்சேன்….
எப்டி அவள்ட பேசலம்ன்னு யோசிச்சிடு கிச்சென் பக்கம் போனேன்…
நான் : அக்கா புதுசா எதாச்சும் பாப்பா கு பவுடர் வாங்குநிங்களா
அக்கா: இல்லடா அதே ஜான்சன் அண்ட் ஜான்சன் தான்னு சொன்னால்
நான்: அப்படியா அப்போ சோப் மாத்திட்டிங்களான்னு (கேட்டுக் கிட்டே பாப்பா வ அவ  பாக்கும் போது முகர்தேன்) சேம வாசனையா இருக்கு அக்கா
அக்கா: (அவளுக்கு நான் அவளோட பால் வாசனையை தான் சொல்றேன்னு தெரிந்து விட்டது…. முழித்தால்)
நான் : இது என்ன சோப் அக்கா எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு இதோட ஸ்மெல்…
அக்கா: (என்ன கூறுவது என்று தெரியாமல் முழித்தால்)
நான்: தெரிலயா அக்கா அப்புறமா பாத்து சொள்ளுங்கன்னு… பாப்பா தூங்கிடா புடிங்கா (சொல்லிட்டு அங்க இருந்து போயிட்டேன்)
அக்கா : ( அக்கா குழப்பமா நினுடு இருந்தா இவன் தெரிஞ்சி கேட்குறனா தெரியாம கேட்குறானன்னு)
அப்ரம் நான் அன்னைக்கு எதுவும் பண்ணல அவசர பட வேண்டாம்ன்னு  பொறுமையா கரெக்ட் பண்ணுவோமன்னு வீட்டுக்கு போயிட்டேன்…. நேர பாத்ரூம் போயி ரம்யா அக்கா வா நினைச்சி ரம்யா ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் ரம்யா உன் முலைய சப்பி பால் குடிக்கணும் டி தேவுடியா அஹ் அஹ… உன்னை கதற கதர ஓக்கணும் டி புண்டை nu முனங்கி கிட்டெ கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன்… அதன் பிறகு அவல ஓத்தே ஆகணும்ன்னு முடிவு பண்ணி அவ எப்போ எப்பொலாம் தனியா இருப்பா எப்போ பாப்பா தூங்கும் எல்லாம் நோட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்… அப்படி பாக்கும்போது தன் தெரிஞ்சிது அவ மதியம் சாப்டுட்டு பாப்பாவிற்கு பால் குடுத்துக் தூங்க வச்சிட்டு அவளும் தூங்குவான்னு…. மதியம் அவ மாமியார் வயல் ல இருந்து வந்து சாப்டுட்டு திரும்ப போயிடுவாங்க…. திரும்ப இருட்டுன அப்ரம் தான் வருவாங்க…. எங்க வீட்லயும் மதியம் சாப்டுட்டு தூங்கிடுவாங்க…. அதுனால ஒரு மணிக்கு அவ பாப்பா வ தூங்க வச்சிட்டு பாத்திரம் வெலக்கிட்டு  வந்து படுக்க ஒரு 45 நிமிஷம் ஆகும்….
நான் 1  30 மணிக்கு கரெக்ட்  ஆ சாப்டுட்டு அவ வீட்டுக்கு நா போன அவ தூங்குற முன்னாடி என்கிட்ட பேச நல்ல வாய்ப்பு இருக்குனு தெரிஞ்சுகிட்டேன்
கரெக்ட்டா மறுநாள் 1 30 ku அங்க போனேன்… அப்போ அவ பாத்திரம் வெலகிடு முடிச்சிட்டு  வந்த நா அக்கா அக்கான்னு கூப்டன்..
அக்கா: வாடா… சாப்டியா
நான்: சாப்டேன் அக்கா நீங்க சாப்டிங்களா
அக்கா: சாப்டேண்டா…. என்னடா இந்த நேரத்துல வந்துறுக… பாப்பா தூங்குவான்னு தெரியும்ல இப்போ
நான்: தெரியும் அக்கா வீட்ல bore அடிக்குது அதன் உங்ககுட பேசலாம் nu வந்தேன்
அக்கா : சரி வா (ஹால் ல உக்காதோம்)
நான் : அக்கா அண்ணன் எப்போ அக்கா வராங்க… வந்து போயி ஒரு வருசம் மேல ஆச்சில
அக்கா: டேய் அடுத்த மாசம் கடைசில வராங்காடா
நான் : அப்படியா அக்கா… அப்போ எனக்கும் அந்த சோப் வாங்கிட்டு வர சொல்லுங்க அக்கா
அக்கா : எந்த சோப்டா
நான் : நேத்தி பாப்பாக்கு போட்டு இருந்திங்களா செமயா வாசனை அடிசிதே அந்த சோப்பு அக்கா
(அவளுக்கு புரிந்துவிட்டது நான் அவ பால் வாசனையை தான் சொல்றேன் என்று ஆனால் அது நான் சோப் என்று நினைத்துக்கொண்டேன்னு அவ நினைசிகிட்டா)
அக்கா: டேய் அகாய்… அது குழந்தைன்க சோப்பு டா
நான்: பரவா இல்லை எனக்கும் ஒன்னு வாங்கிட்டு வர சொல்லுங்க எனக்கு அது வாசனை ரொம்ப புடிச்சிருக்கு (அப்டின்னு மூக்க நல்லா உரிஞ்சன்… அவ ஒரு மாறி ஆகிட்டா… அவ என் அப்படி டல் அகுராணு தெரில )
நான்:  அக்கா அந்த சோப்பு எங்க இருக்கு நான் ஒரு தடவ மோந்து பாத்துக்கிறேன்
அக்கா : அதுலம் ஒன்னும் வேண்டாம் இப்போ போ வீட்டுக்கு (கொஞ்சம் எரிச்சலா சொன்ன)
நான்: ( அவ திடிர்னு இப்டி எரிஞ்சி விழுந்ததும் நான் சோகமா கேலம்பிட்டன்)
அது அவளுக்கு மனதை உருத்தி இருக்கும் போல… எண்ணா இங்க அவளுக்கு ஆறுதல் இருக்கிறது நான் மட்டும் தான் அவ வேலை செய்யும் போது குழந்தையை நான் தான் பார்த்துகொள்ளுவேன்…. அவளுக்காக கடைக்கு செல்லுவென்…. அவள் சோப் தான கேட்டான் நாம திட்டிடோமே…. அவன் தெரிஞ்சா கேட்டான்னு தெரியாம தான கேட்டான் அவன போயி  மூஞ்சில அடிச்சா மாறி பேசிடோமே என்கிட்ட sorry கேட்கலாம் nu முடிவு பண்ணிருக்கா…. ஆனால் நா மாலை வேண்டும் என்றே அவ கண்ணில் படல அதுனால அவ நான் அவ மேல கோவம் இருக்கேன்னு நினைசிக்கிட்டா… எனக்கு அவ மேல கோவம் இல்ல குழப்பமா தன் இருஞ்சி… சோப்புதான
கேட்டோம் ஏன் கோவபட்டா…. கண்டிப்பா நாம அவள் பால் வாசனைய தான் சொல்றோம்னு அவளுக்கு தெரியாது அவல பொறுத்தவரை நாம வெகுளி பையன் அபுரம் ஏன் கோவப்பட்டா…. இதன் என் மண்டைகுல ஓடிட்டு இருந்துச்சி…. அவளே என்கிட்ட பேச வருவா அது வரைக்கும் விட்டு புடிபொம்னு தான் அவல சாய்ந்தரம் பாக்கவே போல…
அவள் எங்க அம்மா கிட்ட விசாரிச்சிருகா நான் எங்கன்னு நா அம்மா கிட்ட  சோகமா இருக்கிறது போல காமிசிகிட்டன்… அத அவகிட்ட சொல்லிட்டாங்க போல அவ ரொம்ப சோகமா அகிட்டா இதன் நான் எதிர் பாத்தது அவ கண்டிப்பா மறுநாள் பேசுவான்னு தெரியும்…
இது எல்லாம்  study leave la நடந்தது அதுனால நா வீட்ல தான் இருந்தன் காலேஜ் போகாம…
அவ என்கிட்ட என்ன பேசுனா அதுக்கு அப்புறம் என்ன நடந்துச்சு எல்லாத்தையும் அடுத்தடுத்து பார்ட் ல சொல்றேன்…. இது என்னோட முதல் கதை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்…. கதை பிடிச்சிருக்கா தொடரலாமான்னு என்னோட email id ()  la மெயில் அல்லது Google chat ல மெசேஜ் பண்ணுங்க… உங்க மெசேஜ் தான் என்னய அடுத்த பார்ட் எழுத ஊக்குவிக்கும்… நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு