இந்த கதையை நாங்கள் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தான் எழுதுகிறோம். அன்று நாங்கள் இருவரும் காதலர்கள். இன்று இருவரும் கனவன் மனைவி. என் பேர் ராஜா அவள் பேரு ஷீபா. அப்போது என் வயது 26 ஷீபா வயசு 22. அவள் முலை 30 அவள் ஜட்டி 85cm. முலை அழகாக இருக்கும். அவள் பார்க்க ஹன்சிகா அமலாப்பால் கலந்த கலவை. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு அரேபின் குதிரை. நான் ஒல்லியா இருப்பேன்.
அவள் பெங்களூருல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். அப்போது விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வருவதாக கூறினால். அப்போது நான்  நானும் பெங்களூரு வருகிறேன் அப்புறம் சேர்ந்து ஊருக்கு வரலாம் என்றேன். அதற்கு அவளும் சரி என்று கூறினால். அன்று இரவு நான் பெங்களூரு கிளம்பி போனேன். அடுத்த நாள் அங்கு போய் சேர்ந்தேன். ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து தங்கினேன். அவள் காலை 9 மணிக்கு நாங்கள் கடாரம் கொண்டான் படம் பாக்க போனோம். படத்தை நான் பார்க்கவே இல்லை  நான் ஷீபாவை எப்படி ஓலு போடலாம் என்பதில் குறியாக இருந்தேன். படம் ஆரம்பித்து கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்ன சும்மா இரு என்று அன்பாக அதட்டினால் நான் விடாமல் அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தேன். அவளும் நான் செய்யும் சில்மிஷங்களுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால்.
பின்பு அவள் பருத்த முலையை என் கையால் அமுக்கினேன் அப்போது அவள் கண்களை மூடி அதை அனுபவித்தால். அவள் சுடிதார் வழியாக என் கையை அவள் முலையை பிடித்து நல்லா கசக்க அவள் முனுங்க ஆரம்பித்தால். அப்படி அவள் pant வழி ஜட்டிக்குள் கையை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன் அவள் ஆஹா ஹா ஸ்ஸ் என்று முனுங்கினால் நான் அப்படி புண்டைக்குள் என் விரலை விட அவள் உடல் துடித்தது அதை பார்த்து எனக்கு வெறி ஏறியது அதன் பின் புண்டையில் என் இரண்டுவிரலை உள்ளே விட்டேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே புண்டையில் வேகமாக குத்த அவள் புண்டை நீர் வடித்தால்.
அவள் என் pant சிப்பை களத்தி என் சுண்ணியை அவள் கையால் விளையாட ஆரம்பித்தாள் எனக்கு நல்லா வெறி ஏற அவள் தலையை பிடித்து கீழே அமுக்கினேன். அவள் அதை புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை சூப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சுகத்தில் அவளை அப்படித்தான் நல்லா இருக்கு அப்படித்தான் சுப்பு நல்லா சுப்பு என்று சொல்ல அவளும் வெறி கொண்டு சாப்பினல். நான் அவள் முலையை கசக்க அவள் என் சுண்ணியை சப்ப காம வெறி பிடித்து கிடந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் வாயில் என் கஞ்சை அடிச்சி விட்டேன் அவள் அதை ரசித்து குடித்தால். பின்பு தியேட்டரை விட்டு வெளியே வந்து விட்டோம். அருகில் இருந்த பார்க் சென்று சுத்தினோம் மாலை வரையில் கிடைக்கும் போது முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முலையை கசக்கினேன். மாலை 5 மணி அளவில்  கிளம்பினோம். அவள் அவள் ரூம் சென்று அவள் பேக் எடுத்து விட்டு வந்தால்  நான் போய் ஹோட்டல் பிரெஷ் ஆகிவிட்டு பேக் எடுத்து ஊருக்கு செல்ல பஸ் ஸ்டாப் கிளம்பினோம்.
பஸ்ஸில் ஸ்லீப்பர்யில் இரண்டு டிக்கெட் எடுத்து பஸ்க்காக வெயிட் பண்ணினோம். பஸ் வர 1:30 நேரம் இருந்தது. அவளிடம் அனுமதி வாங்கி கொண்டு இரண்டு பீர் குடிக்க சென்றேன். வேகமாக குடித்து விட்டு பஸ் ஸ்டாப் வந்து சேர்ந்தேன். அவளுக்கு மல்லிகை பூ வாங்கி கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். என் இப்போம் மல்லிகை பூ என்று கேட்டால் நான் இன்று நமக்கு பஸ்ஸில் வைத்து முதலிரவு என்று கூறினேன். அவள் சிரித்து கொண்டு தலையில் வைத்து கொண்டால். பஸ் வந்தது அதில் ஏறினோம். அவளை மேலே ஏற சொன்னேன் அவள் ஏறும் போது அவள் குண்டியை பிடித்து அழுத்தினேன். எங்களுக்கு சீட் லாஸ்ட் என்பதால் வசதியாக இருந்தது. மேலே போய் இருவரும் படுத்து கொண்டோம். கொஞ்ச நேரத்தில் பஸ் கிளம்பியது. நான் ஸ்கிறீனை இழுத்து மூடினேன்.
என் சுன்னியும் எழும்பியது. அவளை மெல்ல கட்டி அனைத்தேன். அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் நாக்கை நல்லா அவள் நக்கால் நக்கினால் அப்படி பஸ் மெயின் ரோடு சென்றது. லைட் ஆப் பண்ணுங்க. நான் அவள் முலையை மெல்ல கசக்க அவள் காம போதையில் என்னை பார்த்தால் அப்படி அவள் கண்ணை நான் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன். அவள் கண்ணே எனக்கு மேலும் போதை ஏத்தியது. அவள் முலையை கசக்க அவள் துடிக்க அவள் துணியை மேலே தூக்கினேன். அவள் எனக்கு உதவி செய்தால் அவள் அணிந்து இருந்த கருப்பு கலர் ப்ரா வில் அவள் முலை மிகவும் செஸ்ஷியா இருந்தது. அப்படி கடித்து திங்க தோணியது. அடிக்கடி வேணும் என்பதால் அதை திங்காமல் விட்டுட்டு அதில் ஒரு முலையில் முத்தம் கொடுத்து ஒரு முலையை நல்லா கசக்கி எடுத்தேன். அவள் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ்  என்று உளறி என் தலையை தடவினால்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து  அவள் ப்ராவை களத்தினேன். அவள் முலை என் ஒரு கையில் அடங்க வில்லை. இரு கையாளும் அவள் அழகிய முலையை கசக்கினேன். அவள் முலை பருப்பை மெல்ல வருடினேன். அவள் உளறல் சத்தம் குறைய வில்லை. அவள் முலை பருப்பை என் வாயால் நக்கி உதட்டால் மெல்ல கடித்து இழுத்தேன். அவள் அப்படி தான் நல்லா என் முலையை சப்பு என்றால். அவள் முலை என் வாயில் எவ்வளவு போகுமோ அனைத்தையும் உள்ளே வைத்து சப்பினேன். அவள் அடுத்த முலையை சப்ப சொல்ல அடுத்த முலையும் சப்பினேன்  அப்படி அவள் தொப்புள் ல என் நக்கலா நக்கி எடுத்தேன் அவள் கூச்சமாக இருக்கு என்று கூறி அவள் தடுத்தாலும்  அவள் போட்டு இருந்த லெகின்ஸ் கழட்டினேன். அவள் சந்தன கலர் ஜட்டி மேலே கை வைத்து புண்டையை தடவினேன். அவள் புண்டை சூடாக இருந்தது. ஜட்டி எனக்கு இடைஞ்சளாக இருந்ததால் அதையும் கழட்டினேன். அவள் புண்டையை பார்த்தும்  என் நாக்கில் எச்சி உரியது என் வாயால் அவள் புண்டையை முத்தம் இட்டேன் என் நக்கலா புண்டை பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வெறியில் புண்டை சுருங்கி விரிந்தது. அவள் புண்டையை நல்லா விரிச்சி உள்ளே வர நாக்கால் நக்கினேன். அவா என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினால்.  சற்று நேரத்தில்  அவள் புண்டை நீர் வெளியே வந்தது. பின்பு அவள் என்னை கீழே படு என்றால் என் சட்டையை பட்டன் கழட்டினால் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து என் நெஞ்சில் அவள் இதழ் படாத இடமே இல்லை. நல்லா நக்கி எடுத்தால். என் சுன்னி இரும்பு ராட் போல ஆனது. அவள் என் pant பட்டன் கழட்டி கொஞ்சம் கீழே இறக்கி வைத்தால். என் சுண்ணியை அவள் வாயால் நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தால்.  நிஜமாவே என் சுன்னி அவள் ஊம்பலுக்கு அடிமை ஆனது என்னை அறியாமலே நான் உளற ஆரம்பித்தேன். அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் அவளுக்கு ஊம்பல் ராணி என்று பட்டம் கொடுத்தேன். நீங்களாக இருந்தாலும் அப்படி தான் பேரு குடுத்து இருப்பிங்க. அவள் வெறி கொண்டு  வெறி தனமா ஊம்பினால்.  என்னால் என்னையே கட்டு படுத்த முடியாமல் அவள் தலையை பிடித்து என் முழு சுண்ணியை அவள் வாயில் திணித்தேன். பாவம் அவள் தொண்டை வரை அது குத்த அவள் கதறி போனால்  நான் விடாமல் குத்தி என் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் அதை குடித்தால்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு சிறுது ஓய்வு எடுத்து விட்டுட்டு  அவளைபடுக்க வைத்து அவள்கால்களைமேலேதூக்கிஅவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து தடவ அவள் கண்கள் மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தால்.“ என்றால் மெயிலில் உங்கள் கருத்தை பதிவிடவும்.”
நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் நுழைக்க அவள் வலியில் ஆஹா என்று கத்த நான் ஓரே குத்தா என் முழு சுண்ணியையும் உள்ளே விட்டேன். அவள் முகத்தில் வலி கலந்த காம சுகம் தெரிந்தது. மெதுவாக என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் அசைக்க அவள் ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்த நான் அவள் புண்டையில் சற்று வேகம் கூட்டினேன். அவளிடம் கத்ததே என்று சொன்னேன் அதற்கு என்னால் முடியவில்லை என்றால் அவள் வாயில் அவள் ஷால் எடுத்து வைத்தேன் அவள் அதை நல்லா கடித்து கொண்டால் அதற்கு அப்புறம் வேகமாக குத்த அவள் புண்டை துடிக்க  குத்தினேன். அவள் கண்ணை மூடி ஷால்லை கடித்து கொண்டு ஆஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெதுவாக முனங்கினால் நான் விடாமல் குத்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முலை மேலே அடித்து விட்டேன்.
பிறகு அவளை முட்டு போட வைத்து அவள் ஒரு கால் முட்டை ஜன்னலில் வைத்து நானும் முட்டு போட்டு உள்ளே விட்டேன் முழுவதும் உள்ளே போக வில்லை. அப்படி கொஞ்சநேரம் ஒத்து விட்டுட்டு அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வாங்கி கொண்டால் அவள் தலை பஸ் மேல் தட்ட அவள் சற்று முனிந்து கொண்டு அவள் புண்டையை அசைத்து  என் முழு சுண்ணியையும் அவள் புண்டையில் வாங்கி கொண்டால். அதன் பின் அவள் என் சுண்ணியை மட்டை உறித்தால் அய்யோ என்ன ஒரு சுகம் இப்போம் நினைத்தாலும் என் சுன்னி கம்பியாக மறுக்கிறது. அப்படி  நான் அவள் முலையை கசக்க அவள் என்னை கிட்ட தட்ட 1மணி நேரம் மட்டை உறித்தால். அவளுக்கு நான் ஓப்பதில் குதிரை என்று பட்டம் கொடுத்தேன். அப்படி ஓக்க இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். பின்பு சுத்தம் செய்து கொண்டு துணிகளை சரியாக மாட்டி கொண்டு கட்டிக்கொண்டு படுத்து ஊருக்கு வந்து அடைந்தோம். இப்படி ஒருத்தி ஏறி அடிச்சா ஒருவனும் அவளை விடமாட்டான்.
அவள் ஊம்பலில் ஊம்பல் ராணி என்றும்
ஓப்பதில் குதிரை என்றும் பட்டம் வாங்கி இப்பொழுதும் என் மனைவியாக என்னுடன் இருக்கிறாள்.
“ என்றால் மெயிலில் உங்கள் கருத்தை பதிவிடவும்.”
எங்களுக்கு இன்னும் பல அனுபவம் உள்ளது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு