வணக்கம் நான் சென்னையில் ஒரு கம்பணியில் வேலை பார்க்கிறேன் அங்கு ஒவ்வொறு பிரிவிற்கும் ஒரு மேனேஜர் உண்டு.. நான் செய்யும் பிரிவில் ராம் என்று ஒரு அண்ணா மேனேஜர் எனக்கும் அவருக்கும் ரொம்ப பழக்கம் அவர் மனைவி பெயர் மஞ்சு…
நல்ல கும்முனு இருப்பா ரெண்டு முலை யும் பெருசா முன்னாடி துருத்திக்கிட்டு இருக்கும் அவளும் என்கூட நல்ல பலக்கம்…. அவளுக்கு ஒரு மகள் மட்டும் உண்டு நான்கு வயதாக்கிறது…இது போனா மாதம் நடந்த கதை ராம் அண்ணா கம்பெனி விசயமா ஐந்து நாளால் வெளியூர் போனார் இரண்டு நாள் கழித்து மாலை நான்கு மணிக்கு ராம் அண்ணா எனக்கு போன் பண்ணி வீட்டில் பாப்பாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லையாம் நீ கொஞ்சம் வீட்டுக்கு போயி வானு சொன்னார்..
நானும் சரி னா இன்னு சொல்லிட்டு மஞ்சு அக்காவுக்கு போன் செய்தென் அவள் ஆஸ்பத்திரி போகனும் நீ கொஞ்சம் வா என்று கூப்பிட்டால் ஆறு மணிக்கு அவர் வீட்டுக்கு போனேன் அவள் கிளம்பி ரெடியா இருந்தா பைகில் அழைத்துட்டு போயி பாப்பாவுக்கு ஊசி போட்டுட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு வீடு வந்தோம் பிறகு அண்ணாவிடம் பேசிட்டு அவளிடம் நான் கிளம்புதேன் அக்கா னு சொன்னேன் அவள் நீ இங்கு தங்கிட்டு காலையில் போ எனக்கு ஒத்தையில இருக்க ஒரு மாதிரியா இருக்குனு சொன்னா நானும் சரி னு பாப்பாவுக்கு மாத்திரை எல்லாம் குடுத்து தூங்க வைத்தோம் அவள் எனக்கு ஒரு லுங்கி எடுத்து தந்து இதை கட்டிக்கோ னு குடுத்தா நானும் கை கால் கழுவிட்டு லுங்கிய கட்டிக்கொண்டேன்…
அவள் சேலையை அவுத்துட்டு ஒரு ப்ரோவுன் கலர் பனியன் போட்டு வந்தா எப்பா என்ன கவற்சி அவள் பாதி முலை பலிஜ்ஜுனு தெரிஞ்சுது முட்டு வரை மட்டுமே பனியன் இருந்துஜ்ஜு எனக்கு அவளை பார்த்தும் என் கம்பு நட்டுக்கு நின்னுஜு… இருவரும் சாப்பிட்டோம் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் நீ உள்ள வந்து படுத்துக்கோன்னு சொன்னா நான் பரவா இல்லக்கா இங்கயே படுத்துக்கொள்கிறேன் னு சொன்னேன் அவள் வேண்டாம் உள்ள வானு அவள் கண்களால் சைகை கட்டி அழைத்தால் எனக்கு கொஞ்சம் நடுக்கம் பயம் வேற.. ம் என்று சொல்லிட்டு பெட்டுல போயி படுத்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளும் என் பக்கத்துல வந்து மல்லாக்க படுத்தால் ம்ம்ம் இந்த ட்ரெஸ் எப்படி இருக்குனு கேட்டா நான் நீங்க நைட்டி எல்லாம் போட மாட்டிங்களா னு கேட்டேன் அவள் இது எல்லாத்துக்கும் வசதியா இருக்கும் னு போடுவேன் னு என் பக்கம் திரும்பி நாக்கை சுலட்டினால்.. உனக்கு லுங்கி எப்படி இருக்குனு கேட்டா ம் நான் எப்போது இது கட்டுவேன் க்கா னு…
சொல்ல அவள் என் தொடையில் கை வைத்து தடவினா நானும் அவள் கழுத்தில் கையை வைத்தேன் அடுத்த சேகண்டில் இருவரும் அணைத்து கிட்டோம் கட்டி புடித்து தழுவினோம் அவள் அவள் குண்டி முதுகுனு தவினேன் மாத்தி மாத்தி முத்தம் இட்டோம் அவள்இரண்டு முலைக்கும் நடுவில் முகம் வைத்தேன் இலவம் பஞ்சு தலகாணி போல் அவள் மார்பு பகுதி இருந்தது அதில் முத்தம் இட்டேன் அவளோ அந்த பனியனை அவுத்துட்டு பிறந்த மேனியாக மல்லாக்க படுத்தா நானும் லுங்கியை அவுத்து போட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்து ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சும்பகிட்டு இன்னொரு முலையை கசக்கினேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு முனிங்கிட்டு என் முதுகு குண்டி னு தடவுனா இரண்டு முலைகளையும் புடித்து கஷக்கி பிதுக்கி மாத்தி மாத்தி வாயில் வைத்து சும்பிவுட்டேன் பிறகு கொஞ்சம் கீழ வந்து அவள் தொப்புள் அடிவயிறு இடுப்பு னு முத்தம் இட்டு அவள் கூதிக்குள் நாக்கை வைத்து சுழட்டி சுழட்டி நக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆ ஆஆஆஆ என்று முனங்கி ட்டு நல்ல நக்குத்தியே னு தலைய தடவி உட்டா அக்கா அண்ணண் இதெல்லாம் செய்ய்ய மாட்டாரா என்று முலையை புடித்தேன்… அவரா…
இதெல்லாம் அவர் செய்ததே இல்ல என் கூதிக்குள் அவர் சுன்னி போனதும் அவருக்கு விந்து வந்துரும் பேர எங்க அவரு இதெல்லாம் செய்ய னு கன்னத்தில் முத்தினா எனக்கு இது தாம்க்கா பஸ்ட் னு அவள் கூதில விரளை வைத்து தேயித்தேன் அவள் ம்ம்ம் போ நீ பண்ணுது சூப்பர்ரா இருக்கு னு சொல்லிட்டு ம்ம்ம் உள்ள உடு னு என்ன அவள் மேல இழுத்து போட்டால் நான் நீங்களே உள்ள புடுச்சி வையுங்க னு அவள் கூதி அருகில் சுண்ணியை நீட்டினேன் அவள் அதை புடித்து ஓட்டையில் வைத்துட்டு ம்ம் ம்ம்ம் உள்ள அலுத்து னு சொன்னா மெதுவா அழுத்தினேன் சுகமா இருந்தது உள்ள உட்டு உட்டு உட்டு எடுத்தேன் அவல் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ஆ ஆ ஆ அப்படி தான் உள்ள உட்டு எடு எண்ண அனைத்துகிட்ட இருவரும் அதுபோல அன்று இரவு முழுக்க ஓத்து சுகம் அனுபவித்தோம்… அப்படி மூன்று நாள் இரவு அவள் வீட்டுக்கு போயி அவளை ஓத்தேன் அவள் சம்மதத்துடன்.., நன்றி..,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு