வணக்கம் நண்பர்களே ‘
உங்களை ஒரு உண்மை சம்பவம்
கொண்ட கதையில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இது என் ஆறாம் கதை நான் உங்கள் call boy charan நான் இதுவரை
Many services attend பண்ணி இருக்கேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் உங்கள் கணவரால் உங்கள் திருப்தி
அடையாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
மிக முக்கியமானது உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
அப்புறம் எப்படி இந்த கதையென்று யோசிப்பிர்கள்.
ஆனால் நான் சர்வீஸ் செய்த பெண்ணின் சம்மதத்துடன் இந்த கதையை உங்களிடம் சொல்கின்றேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் Charan எனக்கு 25 வயது ஆகிறது.எனக்கு
பெண்ணின் புண்டைய நக்கவது பிடிக்கும்.ஆனால் சிலர் சொல்கிறார்கள் நிறைய கதையில் புண்டைய நக்குவேன் என்று சொல்வார்கள்.ஆனால் அது யெல்லாம் பொய் உண்மையில் வாய் வைத்து நக்கினாள் தான் தெரியும்.அது சொர்க்கம் என்று
அங்கு நக்கினாள் பெண்கள் சொக்கி விடுவார்கள்.இது நிறைய பெண்களுக்கு கிடைப்பதில்லை ஆகையால் என்னை தொடர்பு கொண்டால் இந்த சுகம் கிடைக்கும்.
என்னுடைய சரண் சர்வீஸ் செய்த பெண்கள் 1 கதையை படித்த வாசகி ஒருவள் என்னை தொடர்பு கொண்டு கதை நன்றாக உள்ளதாகவும் எனக்கு உங்களுடைய கதைகள் அனைத்தும் பிடிக்கும் எனவும் என்னிடம் கூற.
நான் அவளுக்கு நன்றி என‌ கூற பின்பு என் கதைகளை பற்றி சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம் பிறகு அவளை பற்றி கூற தொடங்கினாள்.
அவள் பெயர் சங்கீதா எனவும் வயது 28 அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 5 ஆண்டுகள் ஆகிறது தன்னுடைய கணவர் தன்னை நல்ல முறையில் பார்த்துக் கொள்கிறார்.
அவர் இப்போது வெளிநாட்டில் வேலை வேலை செய்து வருகிறார் கடந்த மூன்று மாதத்திற்கு முன் தான் வெளிநாடு சென்றதாகவும் அதனால் தான் நான் கதைகளை படித்து என்னுடைய‌ உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தி வருகிறேன் அவர் இருக்கும் வரைக்கும் எனக்கு எந்த குறையும் இல்லை.
பின்பு நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக பழகினோம் அப்போது அவளிடம் நான் அவளது ஃபோட்டோ கேட்க அவள் சிறிது தயக்கத்திற்கு பிறகு எனக்கு அனுப்பினாள்.
பார்ப்பதற்க்கு  மாநிறமாக அழகாக இருந்தாள்.
பின்பு இருவரும் சிறிது நாட்க்கள் நன்றாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம் ஒரு மாதம் கழித்து அவளிடம் நாம் சந்திக்களாமா என கேட்க அவள் சம்மதித்தாள். பின்பு ஒரு நாள் நாங்கள் சந்திக்க ஏற்பாடு செய்தால் அவளது வீட்டிற்கு வரும்படி எனக்கு மெசேஜ் செய்து அவளது அட்ரஸ் எனக்கு அனுப்பினாள்.
நானும் அவள் கூறியபடி அவளது வீட்டிற்கு காலை 10 மணியளவில் சென்றேன். அவள் என்னை வரவேற்றாள். அவளை நேரில் பார்த்ததும் நான் மெய்மறந்து நின்றேன்.
ஏனென்றால் அவள் போட்டோவில் பார்ப்பதை விட நேரில் மிக அழகாக இருந்தாள் அழகாக நீல நிற புடவையில் தலையில் பூ வைத்து நெற்றியில் பொட்டு வைத்துக் கொண்டு மிக அழகாக பார்ப்பதற்கு அப்படியே அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
பின்பு அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து சோபாவில் அமர வைத்து என்ன சாப்புடரீங்க என‌ கேட்டாள் நான்‌ உங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமோ அதை எடுத்துட்டு வாங்க என்றதும் அவள் உள்ளே சென்று எனக்கு குடிக்க ஆப்பிள் ஜூஸ் எடுத்து வந்தாள்.
பின்பு இருவரும் அதை குடித்து விட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்பு மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று மெதுவாக அவள் அருகில் அவளது கைகளை மெதுவாக தொட்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிறிதாக புன்னகை இட்டாள் பின்பு அவளது தோல் மேல் கை போட அவள் என்னை ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள். பின்பு அவளை அனைத்து அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் கண்களை மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என்றதும் மெதுவாக அவளது தலையை திருப்பி அவளுடைய கன்னத்தில் முத்தமிட்டு பின்பு மெதுவாக அவளது கூந்தலை வருடி அவளை அனைத்து கட்டிப்பிடித்து அவளை முகர்ந்து பார்த்தேன் அவளது கூந்தலில் இருந்தும் அவளது உடலில் இருந்து வந்த அந்த வாசனை மேலும் என்னை கிறங்கடித்தது.
பின்பு அவளது ஜாக்கெடோடு சேர்த்து அவளது முலையை மெதுவாக தடவினேன் அவள் கண்களை மூடி ரசித்தபடியே என்னுடைய தொடையில் கை வைத்து தடவினாள். பின்பு மெல்ல என்னுடைய கைகளை அழுத்தம் கொடுத்து அவளது முலைகளை மெதுவாக கசக்கினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆ என அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவளது முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவள் உள்ளே பிரா அணிய வில்லை அதனால் அவளது 36 சைஸ் முலை வெளியே வந்தது அது தொங்காமல் நேராக இருந்தது.
எனக்கு அப்போதே தெரிந்து விட்டது இவள் அதிகம் கை படாதவள் இவளுக்கு நாம் வாழ்நாளில் பெற்றிராத சுகத்தை அளிக்க வேண்டும் என அவளது முலையில் மெதுவாக என்னுடைய நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ என முனகினாள்.
பின்பு அவளது முலைகள் இரண்டையும் அடி முதல் மேல் வரை முழுமையாக என்னுடைய நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.
பின்பு அவளுடைய காம்பு இரண்டையும் என்னுடைய நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க இரண்டு காம்புகளையும் மாறி மாறி சில நேரம் அவளது முலையை கசக்கியும் நக்கியும் ஒரு 30 நிமிடம் நன்றாக அவள் ஆசை தீரும் அளவிற்கு நன்றாக நக்கிய பின் கொஞ்ச நேரம் அவளது இரண்டு அக்குளையும் நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்.
பின்பு வெள்ளையான அவளது தொப்புளை சுற்றி நக்கினேன் பின்பு அவளது தொப்புளை ஒரு பத்து நிமிடம் நன்றாக நக்கி எடுத்து விட்டு மெதுவாக அவளது புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன்.
பின்பு அவளது பாவாடையை மேலே தூக்கி அவளது புண்டைடை பார்த்தேன். அவளது புண்டையை அழகாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். அதை பார்த்தவுடன் நான்‌ அவளது அடி பாதத்தில் இருந்து அவளது இரண்டு கால்களையும் நன்றாக நக்கி எடுக்க அவள் உணர்ச்சியில் துடித்தாள்.
பின்பு மெதுவாக மேலே சென்று அவளது இரண்டு தொடைகளையும் நன்றாக நக்க அவள் புழுவை போல் துடித்தாள் பின்பு அவளது புண்டையின் இரண்டு பக்கமும் நன்றாக நக்க அவள்‌ ஆஆஆஆஆ உள்ள நக்குடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு ஐயோ ஆஆஆஆஆ என் புருசன் ஒருநாள் கூட இப்படி பன்னதில்லடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
பின்பு நான் அவளது கூதியை விரித்து அவளது பருப்பில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து தேய்க்க அவள் துடித்து போனாள் பின்பு அவள் எனது தலையை பிடித்து அழுத்தி வாயை எடுக்காத டா நன்னா இருக்கு சூப்பர்டா ஐயோ என்று என் தலையை பிடித்து அழுத்தினால்.
நான் நன்றாக என்னுடைய நாக்கை வைத்து தேய்க்க அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். இவ்வாறே நான் அவளது கூதியில் 25 நிமிடம் என்னுடைய நாக்கை வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் ஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே அவளது கஞ்சியை என்னுடைய வாயில் விட்டாள். ‌
நான் அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு அவளை பார்க்க அவள் எழுந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து நாக்கு போடுவதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு படிச்சிருக்கேன் ஆனா இபாபதான்டா அதை அனுபவிக்குறேன் செமையா பன்றடா என எனக்கு முத்தமிட்டால். ‌
பின்பு அவளாகவே எனது உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி என்னை ஜட்டியோடு நிற்க வைத்தாள் பின்பு அவள் எழுந்து வந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு விட்டு எனது மார்பில் நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் நக்கிய சுகம் அது வேற மாதிரி இருந்தது. பின்பு மெதுவாக என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி என்னுடைய சுண்ணிய பார்த்தாள்.
அதை பார்த்து விட்டு நீ சொன்னது உண்மை தான்டா இவ்வளவு பெரிய சுண்ணிய நான் படத்தில் தான் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் இப்போது தான் நேரில் பார்க்கிறேன்‌. இவ்வளவு பெருசாலாம்‌ இருக்குமானு நான்‌ நினைக்க வில்லை.
இதுக்குனு தனியா தீனி போடுரியா என கேட்டவாறே என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து உருவினாள் அப்போது நான் அவளிடம் அதை சப்ப சொல்ல அவளோ டேய் நான் இதுவரைக்கும் என் புருசன் சுண்ணிய கூட சப்புனதில்லை.
ஆனால் நீ எனக்கு நாக்கு போட்டதற்கு நான் பதிலுக்கு உன்னுடைய சுண்ணிய சப்புறேன் ஆனா நான் இதான் முதல் முறையாக ஒரு சுண்ணிய சப்புறது எனக்கு பழக்கம் இல்லை எப்படி சப்பனும் அப்படினு சொல்லு என சொல்லி என்னுடைய பூலை உருவினாள்.
பின்பு அதை வாயில் வைக்க சொல்ல அவள்‌ அதை வாயில் வைத்தாள். நன்றாக சப்ப சொல்ல தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சப்பினாள். நான் அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்து நன்றாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.
அவளை எனது கொட்டைகளை சப்ப சொல்ல அவள் அதை வாயில் போட்டு சப்பினாள் அவள் எனது சூத்தை அழுத்தி பிடித்தவாறே இரண்டு கொட்டைகளை வாய்க்குள் போட்டு சப்பினாள்.
பின்பு நான் அவளது தலையை பிடித்து என்னுடைய சுண்ணியால் அவளது வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு 30 நிமிடம் அவள் வாயில் ஓத்த பின் என்னுடைய கஞ்சியை அவளது வாயில் விட்டேன். அவள் அதை முழுவதும் குடி என்று சொன்னதும் அதை குடித்தாள்.
சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அவள் எனது சுண்ணிய உருவ அது மீண்டும் எழுந்தது. நான் அவளை பார்க்க அவள் அதை கொஞ்ச நேரம் சப்பிவிட்டு அவளது கால்களை விரித்து படுத்தாள்.
நான்‌ அவள் இரண்டு தொடைகளையும் விரித்து அவளது கூதியில் என்னுடைய பூலை மெதுவாக சொருகினேன் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள் நான் வெளியே எடுக்க எனக்கு ரொம்ப வலிக்குது என்றதும்.
நான் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து என்னுடைய பூலில் தடவி அவளது கூதியில் கொஞ்சம் ஊற்றி விட்டு எனது சுண்ணிய மீண்டும் மெதுவாக இயக்க அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தாள் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைக்க அவள் கத்த பின்பு கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து ஒரே அழுத்து வேகமாக அழுத்த என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே சென்றது அவள் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ என கத்தி விட்டாள்.
பின்பு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்ட சிறிது நேரத்தில் அவள் சுகத்தில் நன்றாக முனகிக்கொண்டு வெளியே எடுக்காத டா.
அப்படியே ஓலு நல்லா இருக்குடா விடாத அப்படியே நல்லா ஓத்து தள்ளுடா என்னை நல்லா உன் இஷ்டம் போல அனுபவி ஐயோ செமையா பன்றடா ஆஆஆஆஆஆஆ இன்னும் வேகமா ஓலுடா என்று அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் நான் அதை காதில் வாங்கிக் கொண்டு இரயில் வேகத்தில் அவளது புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் ஒத்தபின் நான் என்னுடைய சுண்ணிய வெளியே எடுக்க அவள் கோபபட்டு ஏன்டா வெளிய எடுத்த ஓலுடா என்றதும் நான் அவளை எழுந்து கட்டில் ஓரமாக நிற்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி கட்டிலில் மேல் வைத்து எனது சுண்ணிய அவளது புண்டையில் சொருகினேன் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து கொள்ள நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து நின்ற வாறே ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவள் எனக்கு முத்தமிட்டு செமையா பன்றடா ஆஆஆஆஆஆஆ எங்கடா கத்துகிட்ட இதெல்லாம் புதுசா இருக்குடா ஆனா நல்லா இருக்குடா என கூற நான் அவளது முலைகளை சப்பிக்கொண்டே அவளை ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளது சூத்து ஓட்டையில் என்னுடைய விரலை விட அவள் ஐயோ அம்மா அங்கெல்லாம் விடாதபடி என்றதும் நான் அதை காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையில் என்னுடைய சுண்ணியும் அவள் சூத்து ஓட்டையில் என்னுடைய விரலையும் வைத்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவள் எனக்கு கால் வலிக்குது என்றதும் மீண்டும் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளது புண்டையில் என்னோட சுண்ணிய விட்டேன். இவ்வாறே நான்‌ அவளை ஒரு 30நிமிடம் விடாமல் ஓத்தேன் அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்திருந்தாள்.
உனக்கு எப்படா வரும் என்னடா இவ்வளவு நேரம் ஓக்குற என்னால் முடியலடா என்றது நான் கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்தேன் எனக்கு வருகிறது என்று கூற அவள் நீ உன் கஞ்சியை உள்ளயே விடு எனக்கு உன் கஞ்சி வேனும் என்றதும் நான் என்னுடைய கஞ்சியை அவளது கூதியில் விட்டேன்.
பின்பு இருவரும் சோர்வில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு இருவரும் எழுந்து சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து அவளிடம்.
எப்படி இருந்தது என்று கேட்க நான் இதுவரை என்னுடைய வாழ்க்கையில் இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை எனக்கு இன்னிக்கு நான் முழு சுகத்தை அனுபவித்திருக்கிறேன். என்னுடைய கணவர் கூட என்னை இப்படி செய்ததில்லை.
ஆனால் நீ ரொம்ப சூப்பரா செய்ர உன்னுடைய சுண்ணி‌ இவ்வளவு பெருசா வளத்து வச்சிருக்க எங்க இருந்துடா இவ்வளவு வித்தையை கத்துகிட்ட என்றதும் நான் அவளிடம் இதுவெல்லாம் நான் படம் பார்த்தும் கதை படித்து தான் கத்துக்கிட்டேன்.
எப்போது செக்ஸ்சில் நமக்கு மட்டும் சுகம் கிடைக்க கூடாது நம்முடைய துணைக்கும் திருப்தியான சுகம் கிடைக்க வேண்டும் அப்படி கிடைத்தால் தான் அது முழுமையான உடலுறவாகும் இருவரும் செக்ஸ் செய்யும் போது எந்தவித கூச்சமும் தயக்கமும் இல்லாமல் முழு மனதுடன் செய்தால்.
அந்த உடலுறவு எப்போதும் நமக்கு திருப்த்தி தரும் என்றதும் அவள் என்னை அனைத்து முத்தமிட்டு உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க போற பெண் மிகவும் கொடுத்து வைத்தவள். நீ என்னை அடிக்கடி வந்து ஓத்து விட்டு செல்.
என்று கூறி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு கொண்டே என்னுடைய சுண்ணிய உருவினாள். அது மீண்டும் உயிர் பெற்று எழுந்தது மீண்டும் என்னுடைய பூலில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் மீண்டும் நன்றாக அடி தொண்டை வரை விட்டு நன்றாக சப்பினாள்.
முதல் முறை சப்பியதால் விட இந்த முறை சூப்பராக சப்பினாள். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் சப்பிவிட்டு எவள் எழுந்து அவளுடைய கால்களை விரித்து படுத்தாள் நான் அவளது கூதியில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்குடா என்று என்னுடைய தலையை அழுத்தி பிடித்தாள்.
பின்பு அவளது சூத்து ஓட்டையில் என்னுடைய வாயை வைக்க அவள் துடித்து போனாள் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என்று முனகிய படியே டேய் என்னடா பன்ற அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காதடா எனக்கு என்னமோ பன்னுதுடா ஐயோ முடியலடா என்று என்னுடைய தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆ‌ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்பு நான் எழுந்து என்னுடைய பூலை அவள் கூதியில் விட்டேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்தாள். ஆனால் போன முறை போல இல்லாமல் இந்த முறை என்னுடைய சுண்ணி அவளது புண்டையில் சுலபமாக சென்றது அவள் கத்தினாள்.
நான் விடாமல் அவளை ஓத்து எடுத்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்த பின் என்னுடைய கஞ்சியை அவளது கூதியில் விட்டேன் அவள் எழுந்து கட்டிப்பிடித்தால் டேய் நீ என்னை அடிக்கடி வந்து ஓத்து விட்டு போடா உன்னுடைய கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் கூட நீ வந்து என்னை ஓக்கணும் நீ தந்த இந்த சுகம் என் வாழ்க்கையில் மறக்க மாட்டேன் இந்த மாதிரி ஒரு சுகம் வேணும்னா நீ எந்த இடத்தில் என்னை விரிக்கசொன்னாலும் நான் வந்து உனக்கு விரிக்குறன்டா.
என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து என் உடலெங்கும் முத்தமிட்டால். இவ்வாறே இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் எங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம் பிறகு நான் கிளம்பும் போது ஹே இந்த டா money என்றாள். நானும் money வாங்கிவிட்டு வந்தேன்.
உங்களுக்கு இந்த மாதிரி சுகம் கிடைக்க
என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
உங்கள் கணவன் அந்த இடத்தில் வாய் வைக்க கூச்சம்
பாடுவார்கள். அதனால் அந்த சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே மிகவும்
நம்பிக்கை கொண்டு தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே நன்றி வணக்கம்.
என் கதை படித்து விட்டு எனக்கு மெசேஜ் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி
என்னை தொடர்பு கொண்ட பெண்களின் details
யாரும் கேட்க வேண்டாம். அவர்களுக்கு நான் உண்மையாக இருக்க வேண்டும்.
அதே போல நான் அவர்கள் அனுமதி பெற்று தான்
இந்த கதை எழுதி கின்றேன்.
என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நண்பர்களே
உங்களுக்கு இல்லறத்தில் சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே
வெளி நாட்டில் கணவனை விட்டு தவிக்கும் பெண்கள்
சிறு வயதிலேயே கணவனை இழந்து வாடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு இல்லத்தில் சுகம் கிடைக்க நான் சர்வீஸ் செய்கிறேன்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.
 தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்களே
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு