கடந்த 4 ஆண்டுகளாக இந்த தளத்தில் பல கதைகளை படித்துள்ளேன்.
இப்போது எனது முதல் அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது எனக்கும் என் நண்பரின் சகோதரிக்கும் இடையே நடந்தது.
அவள் பெயர் ஜானு.
அவள் வயது 29
என் வயது 27.
அவள்  தனது தாத்தா பாட்டியால் வளர்க்கப் பட்டவள் .
நான் காலேஜ் படிக்கும்போது விபத்தில் பெற்றோரை இழந்தார்கள்.
அப்போது நாங்கள் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்தோம். ஒரு நாள் கிரிக்கெட் மேட்ச் அவள் வீட்டில் பார்த்து கொண்டு இருக்கையில் அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தல் நானும் அதை கண்டும் காணாமல் இருந்தேன்,
அன்று இரவு சென்னை வெற்றி பெற்றது, அவள் எனக்கும் என் நண்பனுக்கு சரக்கு வாங்கி கொடுத்தால், அதை அவர்கள் வீட்டு மடியில் வைத்து குடிக்க தொடங்கி, சிறிது நேரத்தில் அவள் எங்களுக்கு ஆம்லெட் எடுத்து வந்தாள் அப்போது அவள் தம்பி மிகவும் bothai ஏறி இருந்தன,
நான் அவளிடம் என் என்ன பார்த்து கொண்டே iruntha janu என்று கேட்டன், அவள் அதற்கு ஒன்றும் இல்ல டா சும்மா தான் னு சொன்னாள், நான் திரும்ப திரும்ப கேட்கையில், அவள் இவன் எப்ப எழுவான் என்று கேட்டாள், இவன் எப்பவும் enthrika மாட்டான் காலை தான் என்றேன், அவள் அவனை பார்த்து கொண்டே என் அருகில் வந்து என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து, எங்களை நீ பார்த்து கொள்ளும் விதம் enaku ரொம்ப பிடுத்து இருக்கு epavum என்னுடன் இரு என்றல், எனக்கு புரிய வில்லை இதற்கு ஏன் முத்தம் குடுத்தால் என்று நான் அதையே yosichu கொண்டு இருந்தேன், அவளிடம் கேட்டன் இதற்க என் முத்தமிட்டால் என்று அவள் எனக்கு சொல்ல விருப்பம் இல்லை, ஆனால் நீ என்னுடன் இரு எப்பவும் என்றல், நான் இருக்கிறேன் தான என்றேன், அவள் என் பின்னே வந்து எனை கட்டி என் காது அருகே முத்தம் kuduthu நீ எப்பவும் கை அடிப்பது நான் பார்த்திருக்கிறேன், அப்போது இருந்த எனக்கு உன் மேல் ஆசை ஆனால் நீ ஏன் பிரதர்ஸ் ஃபிரண்ட்,
அதுனால் இது உனக்கு செட் ஆகாது ஆனால் enaku ஒரு முறை உன்னுடன் இருந்தல் கூட போதும், இன்று நீ என்னை பர்தா விதம் எனக்கு தைரியம் kuduka உன்னிடம் கூறி விட்டேன், ethavthu தவறு என்றல் மன்னித்து விடு என்று நகர்ந்து கொண்டால் நானும் நல்ல bothai இருந்ததால், ஆம் தவறு தான் என்று கூறி எழுந்து அவள் முகத்தை பாராமல் அவளை கட்டி முத்தம் kuduka ஆரம்பித்தேன் நான் வெறும் T ஷர்ட் potu இருந்தேன், அவள் வெறும் நைட்ல இருந்த அப்டியே அவ மூளைய புடுச்சு அமுக்கி கசக்க ஆரம்பிச்சேன், அவள் கண்ணா மூடி apdiye முன்கna ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹா அப்டி தான் டா னு என் தலை அமுக்க, நான் ஒரு கை அஹ அவ புண்டையில் விட்டேன், அவள் கண்ணா மூடி என் குஞ்சு கை ல பிடுச்ச அது 7 இன்ச் கு நாட்டுக்கு நின்றது, அவள் வேகம் ஆக மண்டி இட்டு என் குஞ்சை அவள் வாயில் விட்டு நன்ற க ஊம்பி சுவைதா, ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பி irupa நான் குடித்து இருந்தல் எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் எடுக்கும் எனவே நான் அவளை எனது கட்டிலில் படுக்க வைத்து 69 கு சென்றேன், அவள் என்னை oomba நான் அவளை oomba endru இருவரும் சோர்கம் போக, நான் எழுந்து எனது உடைகளை களைந்து அவலது நைட் kallati எனது சுன்னியை அவ புண்ட குல விட்டேன், lyt அஹ கன்னி புண்ட ரொம்ப டைட் அஹ இருந்துச்சு ஆனா என்னோட 69 position ஓம்ப்ளே நாலா கொஞ்சம் ஃப்ரீ அஹ இருக்க, bothai இல் எதையும் yosikaala ஒரே குத்து குத்தி என் சுன்னியை உள்ள விட்ட, அவ கத்தி துடி துடித்து poga அதைப் பார்த்த உடன் எனக்கு இன்னும் வெறி ஆக அவள் வாய் அடைத்து வேக படுத்தி 5 நிமிடம் குத்த அவள் மயங்கி eh விட்டால்,
எனக் வெறுத்து விட்டது பின் mixing ககா வைத்து இருந்த தண்ணி அஹ அவள் மேல் தெளித்து எழுப்பி விட இருவரும் அம்மணமாக இருka அவள் என்னை இருக் கட்டி கொண்டால் பின் marupadium தொடர அவள் புண்ட என் குஞ்சி பதம் பார்க்க தொடங்கியது அவள் கண்ணா மூடி, apdiye முன்கna ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹா அன்று இரவு 3 முறை எங்கள் ஆட்டம் போட்டு தூங்கி விட்டுக் கலை அவளிடம் நான் செய்த பாக்கியம் அஹ தவர் அஹ என்று தெரிய வில்லை மன்னிக்க சொல்லி கேட்டேன் அவள் உன் தவறு எதும் இல்லை, நான் தான் இதற்கு காரணம் என்று கூறினால் இதை இத்துடன் நிறுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று நாங்கள் நினைகா.
நிச்சயதார்த்தம் வரை அவளை என் அக்காவாகவே பார்த்தேன்.
நிச்சயதார்த்தத்தின் போது என்னைப் போன்ற ஆண் அவளுக் இல்லை என்று கூறினால்,
அந்த நேரத்தில் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை,
ஆனால்
மணமகள் போல மேடையில் இருந்தபோது
இது எனக்கு அவள் புதிய தோற்றம்,
அன்று இரவு 3 மணி வரை நான் தூங்கவில்லை.
அதன் பிறகு அவளுடன் உடலுறவு கொள்வதை கற்பனை செய்யாமல் என்னால் தூங்க முடியவில்லை,
நான் 2 முறை சுயஇன்பம் செய்தேன், 4 மணிக்கு தூங்கினேன்
காலை 8 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்குப் போனாள்.
எல்லோரும் மிகவும் சோர்வாகவும் பிஸியாகவும் இருந்தனர்,
நாங்கள் இருவரும் ஒரு வேலைக்காக மாடிக்குச் சென்றோம்.
நேற்று ஏன் அப்படிச் சொன்னாள் என்று அவளிடம் விசாரித்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து அழுதாள்
என்னை மரக முடியவில்லை என்று,
இப்படிச் சொல்வதற்கு நான் வெட்கப்படுகிறேன், ஆனால் நான் உன்னை விரும்புகிறேன், எனக்கு நீ தேவை
நான் திகைத்துப் போனேன்
இது என் நண்பருக்கும் அவரது குடும்பத்திற்கும் ஒரு துரோகமாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்
ஆனால்
அவள் அழுது கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை  நிறுத்து முயன்றேன்,
அவள் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்,
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை,
என் குஞ்சு வளரத் தொடங்கியது,
அவள் அதைப் பிடித்துக் விட்டால் எனக்கு எண்ண செய்வது என்று புரியாமல் இருந்தது ஆனால் வயது,
காமம் எங்களுக்குள் படாரெ தொடங்கியது,
நான் அவளை விட்டு வேகமாக விலகி கதவின் பக்கம் நடந்தேன்
வேகமாக கதவை தாழ்ப்பாள் இட்டு,
அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முகம் எங்கும் முத்த மழை கொடுத்து, அவள் காது அருகே சென்றேன் அவள் காதுகளை மெல்ல ருசித்து விட்டு மெதுவாga கூறினேன்,
நாம் செய்வது தவறு ஆனால் எனக்கு என் அக்காவின் சந்தோஷம் மட்டும் முக்கியம்,
நமது உறவு எப்டி இருக்கு வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் என்றும் ரகசியமாகவே irukatum என்றல்,
நானும் அவளும் அதற்கு பிறகு ஒரு 10 நிமிடம் லிப் டு லிப் கிஸ் அடுத்த, இருவரும் சேர்ந்து எங்கள் எச்சில் பரிமாறிக் கொண்டு அருகில் இருந்த சுவரில் ஒட்டி இறுக்கம்aga பிணைந்து பின்னி vitom,
அதன் பிறகு அவள் உடைகள் அவிழ்க்க முடியாதா நிலை அதனால் என் வேஷ்டி சட்டை மட்டும கலட்டி விட்டால் அவளே,
எனது குஞ்சை அவள் வாயிil போட்டு நன்ற ag ஊம்பி suvaithal, எனக்கு எங்கு இருக்கின்றேன் என்பதே மறந்து விட்டது
10 நிமிடம் நன்றாக ஊம்பிநாள்,
பின் அவளை கீழே படுகா வைத்து அவள் ஜட்டி ai மட்டும கலட்டி முகர் தேன்,
அவள் ஏனடா செய்கிறாய் என்றல்
நான் ஒன்றும் இல்லை என்றேன் உள்ள po என்றல் நான் எனது குஞ்சு உள்ள விட என்று கேட்டன் முதலில் ne eh உள்ள po என்று பாவாடை தூக்கி பிடித்தல்,
அவள் புண்டை தரிசனம் கிடைத்த,
சுத்தம் செய்து கழுவி விட்டு வந்து இருபால் போல் நல்ல மனம்
அதை ஏன் nakkal nakka தொடங்கி,
அவள் புண்டையில் உள்ள இடம் அனைத்தும் ருசி கண்டேன்,
அவள் சுகத்தில் சிக்கி என் தலை அவள் கால் நடுவே நசுக்கி எடுத்தால், சுகத்தில் முழக்கம் செய்தால் ஆஆஆ a ஆஆஆ ஆ‌‌ அ அ அ அ அ அ அ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹா ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹாஹஹ்ஹா எனக்கு இன்னும் வெறி எர வேகமாக நக்கி குடித்தேன்
அத‌ன் பிறகு அவள் புண்டையில் எனது குஞ்சு உள்ள செல்ல வேண்டிய நேரம் வந்தது, அப்போது நன்றக nakka patu இருந்ததால்  புண்டையில் கொஞ்சம் ஃப்ரீ ஆக இரு‌ந்த நிலை‌யி‌ல், ஒரு உந்து சக்தி வைத்து ஒரே அலுத்து புண்ட கிழிந்தது அவள்  கதறினாள் அவள் வாய் en கை வைத்து மூடி மெதுவாக எனது வேகத்தை கூட்ட, அவள் சற்று அமைதி ஆனல் பின் எனது வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கி, நான் குத்த அவளும் அவள் சூத்தை thooki குடுத்து என்னிடம் நன்றக ஓல் வாங்கினால், ஒரு 25 நிமிடம் எனக்கு விந்து வந்தது அப்படியே அவள் மேல் படுத்து விட்டேன்,
அவள் என்ன இறுகி katitu ஒரு முத்தம் குடுத்தால்
பின் எங்களது உடைகளை சரி செய்து கட்டி புடித்த ஒரு லிப் டு லிப் கிஸ் பன்னி vitu கீழ sendrom, யாருக்கும் எந்த santhegam um வர வில்லை அதற்கு பிறகு இன்று வரை அவளை நேரம் kedaikum போதெல்லாம் எங்கள் காதல் காமம் vilayatu தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிரது,
இது ஒரு உண்மை கதை, சில எழுத்து பிழை இருக்கலாம், ஆனால் உங்கள் ஆதரவு நான் எதிர் பார்க்கின்றேன்.
உங்கள் பதிலுக்கு ஏற்ப என்னை நானே திருத்திக் கொள்வேன்,
இந்த கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தால்
இது போன்ற மேலும் பகுதிகளை நான் புதுப்பிப்பேன்
1. திருமணத்திற்கு முன் திருமண உடையில் அவளை எப்படி ஓத்தேன்
2.அவள் அண்ணி எங்களுடன் இணைந்தாள்
வாசகர்களின் வரவேற்புக்காக காத்திருக்கிறேன்

எனக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தால்
மேலும்  கதைகளை அப்டேட் செய்வேன்
ரகசிய அரட்டைகள் மற்றும் உடலுறவுக்கு.  திருப்தியடையாத பெண்கள் மட்டும், ஈரோடு கரூர் சேலம் மற்றும் கோவைக்கு அருகில் உள்ள என்னை

என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு