ஹலோ, நான் போட்டுக் காமிக்கிறேன்னு சொல்லவே இல்லை. இதையும் போடணுமான்னு கேட்டேன்.
போட்டு காமிச்சா‌‌ என்ன என மீண்டும் ப்ரா கப்பை தடவினான்.\
அவனது செயல் ஒருவித உணர்ச்சியை அதிகரிக்க, அவன் கையிலிருந்த ப்ராவை பிடுங்கினாள்.
போட்டு காமிக்க போறியா இல்லையா?
…
சரி, நீ போட்டுட்டு வா சாப்பிட போலாம் என அவளை நெருங்கி வந்தான். பயமா இருந்தா வேணாம் என சீண்டினான்…
பயமா எனக்கா என்பதைப்‌ போல பார்த்தவள், பதில் எதுவும் சொல்லாமல் பாத்ரூம் சென்று கையிலிருந்த ப்ராவை அணிந்தாள். வெளியே வந்தவள்..
இப்ப போலாமா…
நா‌ன் எப்படி நம்புவது…
இது நல்ல கதையா இருக்கே, அவுத்தா… நாக்கைக் கடித்துக் கொண்டாள்..
நா‌ன் வேணாம்னு சொல்ல மாட்டேன்…
கழட்டினது உள்ள கிடக்கு, போய் பாருங்க..
சிரித்துக் கொண்டே, நான் சொன்னதெல்லாம் கேக்குற. உனக்கு என்னவோ ஆயிடுச்சி என சொல்லி பாத்ரூம் சென்றான்.
அய்யய்யோ ப்ரா உள்ளே இருக்கு பார்த்துக்கன்னு ஏன் சொன்னேன். “முட்டாளா வித்யா நீ “என நினைத்தாள். பாத்ரூம் கதவருகே சென்றவள், இவன் அதுக்கெல்லாம் சரிப்பட்டு வரமாட்டான், ஒரு பிரச்சனயயும் இல்லை என நினைத்தாள். உள்ளே ஏதோ பேசும் சத்தம் கேட்டது. அடுத்த வினாடியே கதவை தட்டினாள்..
வளன் ஒரு கணம் என்ன செய்வது என தெரியாமல் நடுங்கினான்.
கை கால் கழுவ உள்ளே வந்தவனுக்கு வித்யா கழட்டி போட்டிருந்த ப்ராவை பார்த்ததும் உடலில் ஒருவித குறுகுறுப்பை உணர்ந்தான்.
ப்ராவை கையில் எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தான். வியர்வை ஸ்மெல் கலந்திருந்தத அந்த ப்ராவை மூக்கின் அருகில் வைத்து “உன் ஸ்மெல் நல்லா இருக்கு வித்யா” என சொல்லிக் கொண்டான். உணர்ச்சிகள் எல்லை மீற ப்ரா கப்பில் கூராக இருக்கும் இடத்தில் நாக்கை வைத்தான். நீ நல்லா டேஸ்ட்டா இருப்பபியோ என சொல்லி மீண்டும் நாக்கை வைக்கும் போதுதான் கதவு தட்டும் சத்தம்.
அய்யய்யோ எதுக்கு தட்டடுறான்னு தெரியலையே என திருட்டு முழியுடன் கதவை திறந்தான்.
தள்ளுங்க தள்ளுங்க என கதவை தள்ளிக் கொண்டு ப்ராவை எடுத்தாள். வெளியே வந்தவள், ப்ரா நாம கழட்டி போட்ட இடத்துல இல்லை, கதவை திறந்தவன் கோபமா எதுவும் பேசல, திருட்டு முழி வேற. ஒருவேளை தொட்டு பார்த்துருப்பானோ என்ற எண்ணம் வந்தது.
அழுக்கு துணி இருக்கும் கூடையில் போட சென்றவள் ப்ராவின் கூரான பகுதியில் ஈரமாக இருப்பதை பார்த்து விட்டாள். ஒருவேளை அவன் நாக்கு என்று நினைக்கும் போதே புண்டையில் நீர் ஒழுகுவதைப் போல உணர்ந்தாள். இந்த வீட்டிற்கு வந்த பிறகு முதன் முறையாக அந்த உணர்வு. இதுவரை அவனுடன் இருக்கும்போது இல்லாத ஒரு உணர்வு. அவளின் மயிர்க் கால்கள் சிலிர்த்து எழுந்தன.
ச்ச.. அப்படியெல்லாம் இருக்காது. எனக்கு ஏன் இப்படி தோணுது என தன் நெற்றியில் அடித்தாள். என்ன பண்ணுனான்னு தெரிஞ்சு என்ன பண்ண போற விது என நினைத்தாள்.
அய்யோ விதுவா.. ஸ்ஸ்ஸ்.. அவன் விவாகரத்து கேட்டுருக்கான், தேவையில்லாம ஆசைய வளர்க்காத என தனக்குத் தானே பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது பாத்ரூம் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அமைதியாக பெட்மேல் உட்கார்ந்தாள்.
வளன் மற்றும் வித்யா இருவரும் சாப்பிட வந்தார்கள். அவர்களைப் பார்த்ததும்..
என்ன வித்யா இவ்ளோ லேட்?
போங்க அத்தை, இதெல்லாம் கேட்டுக்கிட்டு என வளன் முன்னால் அவன் தாயை வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே கட்டிப் பிடித்தாள் வித்யா.
வளன் எப்போதும் போல வித்யா தன்னை பார்க்கும் போது முறைத்தான். உள்ளுக்குள் ரசித்தான்.
மூவரும் சாப்பிட உட்கார்ந்தார்கள். ஃபிஷ் ஃபிரை பண்ணியதில் இருந்த பெரிய துண்டை எடுத்தாள் வள்ளி. எப்படியும் வளனுக்கு கொடுக்க போகிறாள் என்ற எண்ணத்தில்
“ரொம்ப பாசம் தான்
அவரு மேல தான்
அவரு உயிரே நான் தான் தெரியுமா..
அத சொன்னா உங்களுக்கு புரியுமா..
அந்த ஃபிஷ் ஃபிரை கொடுக்க முடியுமா”
என பிளேட்டை நீட்டினாள்.. வள்ளி சிரித்துக் கொண்டே அந்த பெரிய துண்டை வைத்தாள். வளன் கஷ்டபட்டு தன் சிரிப்பை அடக்கிக் கொண்டான். .
வளனுக்கு ஃபிஷ் ஃபிரை எடுத்து வைக்க வைக்க வித்யா ஓன்று இரண்டு என கவுண்ட் செய்தாள்.
ஏண்டி கவுண்ட் பண்ற.
அத்தை, நீங்க பாட்டுக்கு என்னைவிட அதிகமா அவங்களுக்கு வச்சிட்டா, அப்புறம் எனக்கு என சிறு குழந்தை போல முகத்தை வைத்துக் கொண்டு கேட்டாள்..
வளன் முகம் உர்ரென மாறுவதை வள்ளி மற்றும் வித்யா இருவரும் கவனித்தார்கள்.
அய்யய்யோ இப்ப கோபத்துல மூஞ்சி மேல தூக்கி எறிஞ்சாலும் எரிவானே என்ற பயத்தில் வள்ளி தன் மகனை பார்த்தாள்.
அய்யய்யோ ரொம்ப பேசிட்டமே ஃபிஷ் ஃபிரைல அத்தை விஷத்தை வச்சிரப் போறாங்க என வள்ளியைப் பார்த்தாள் வித்யா..
அடியே…
தண்ணீர் குடித்துக் கொண்டிருந்த வளன், சிரிப்பை அடக்க முடியாமல் சிரித்தான், அவனுக்கு சிரசில் அடித்தது. தன் வாயிலிருந்த தண்ணீரை அவன் வலது புறமிருந்த வித்யா மேல் தெளித்தான்…
உனக்கு இது வேணும் என வளன் தலையில் தட்டினாள் வள்ளி..
அத்…. தை என குழைந்து கொண்டிருந்தாள் வித்யா..
வள்ளிக்கு வித்யாவின் மீது முதன்முறையாக கோபம் வந்தது. எந்த தாயாக இருந்தாலும் மகன் சிரமப்படுதற்க்கு காரணமானவர்கள் மீது கோபம் வருவது இயற்கை தானே..
அத்தை, அந்த கையால தட்டுங்க..
ஏண்டி என கோபமாக வள்ளி கேட்டாள்.
மோதிரக் கையால தட்டினா நல்லது என சொல்லி எழுந்தாள் வித்யா.
வள்ளி சிரித்து விட்டாள்..
எங்க போற?
டிரஸ் மாத்திட்டு வர்றேன்.
இலேசாதான பட்டுருக்கு. நான் டவல் எடுத்துட்டு வர்றேன். துடைச்சுக்க, சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு போய் ட்ரெஸ் சேஞ்ச் பண்ணு என சொல்லி தன் பெட்ரூம் நோக்கி நடந்தாள் வள்ளி.
வள்ளி கொஞ்ச தூரம் செல்ல, வளன் காதில்..
வேணும்னே தான பண்ணுனீங்க..
அவளைப் பார்த்து முறைத்தான்.
தண்ணீர் வழிந்து வித்யாவின் இடது முலைப்பகுதியில் ஈரமாக இருந்தது. நைட்டி ப்‌ராவுடன் ஒட்டிக் கொள்ள, வளன் இருந்த இடத்திலிருந்து பார்க்க படு செக்ஸியாக இருந்தது. இதுவரை எந்த பெண்மேலும் செக்ஸ் எண்ணத்தில் கை வைத்திராத வளனுக்கு கைவைக்க ஆசை வந்தது. அந்த ஆசையை அடக்க ரொம்ப சிரமமாக இருந்தது.
அடி ஆத்தி காமப் பார்வையால்லா இருக்கு என்ற டயலாக் நியாபகம் வந்தது. வாயை வைத்துக் கொண்டு சும்மா இருக்காமல்…
எப்படி பார்த்தாலும் காமிக்க மாட்டேன் என அந்த பெரிய துண்டு ஃபிஷ் ஃபிரை எடுத்து வளன் கண் முன்னே ஆட்டி வளனை சீண்டினாள்.
வளன் கையை நீட்டி பிடுங்க முயற்சி செய்ய தன் உடலுக்கு அருகில் கையை இழுத்துக் கொண்டாள். அவன் கை அவளது கையருகில் நைட்டியில் உரசியது.
வளன் தன் இருக்கையில் இருந்து எழுந்தான்.
அய்யய்யோ ஏதோ பண்ணப் போறான் என்ற பயத்தில் எழுந்து ஓட ஆரம்பித்தாள்.
தன்னுடைய பெட்ரூம் விட்டு டவலுடன் வெளியே வந்தாள் வள்ளி. டைனிங் டேபிளில் இருவரையும் காணவில்லை. ரெண்டும் எங்க போச்சு என நினைத்துக் கொண்டே இரண்டு அடிகள் எடுத்து வைக்க..
அய்யோ அத்தை என்னை காப்பாத்துங்க என வித்யாவின் சத்தம்.
தன் மகனின் கோபம் நிறைந்த குணம் நன்கறிந்த வள்ளி பயந்துவிட்டாள்.
வித்யா என சத்தம் போட்டுக் கொண்டே வித்யாவின் குரல் வந்த திசையை நோக்கி ஓட முயற்சி செய்தாள் வள்ளி.
நா‌ன் தரமாட்டேன் எனக்கு தான் இந்த பெரிய துண்டு என வித்யா பேசும் சத்தம்.
ஷோபாவின் அருகே வித்யா கீழே கிடக்க, அவள் கையிலிருந்த அந்த பெரிய ஃபிஷ் ஃபிரை துண்டை பிடுங்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான் வளன். வள்ளி நடந்த வந்த திசையிலிருந்து பார்க்க அவர்களின் தலை மற்றும் கை மட்டுமே தெரிந்தது.
இதுக்காடி உயிர் போற மாதிரி கத்தின என அருகில் வந்த வள்ளிக்கு அவர்கள் படுத்துக் கிடக்கும் கோலத்தை பார்த்ததும் வெட்கம் வந்தது. பெண்ணை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து பின்னாலிருந்து புணரும் உணர்வை அந்த பொஷிஷன் வள்ளிக்கு கொடுத்து. அவள் அங்கிருக்க விரும்பாமல் அவசரமாக டைனிங் டேபிளில் போய் உட்கார்ந்தாள்.
அவன் இடுப்பு இன்னும் வித்யா குண்டிக்கு மேல் வரவில்லை. ஆனால் அதை நோக்கி முன்னேறி‌க் கொண்டிருந்தான். நடந்த களேபரத்தில் வளன் சுண்ணி விறைப்படைய துவங்கியிருந்தது.
நா‌ன் தரமாட்டேன் என வித்யா கையை அசைக்க, இன்னும் கொஞ்சம் நகர்ந்து அவள் கையை பிடித்தான். பாதி விறைப்பு நிலையில் இருந்த வளனின் சுண்ணி அவள் குண்டிகளுக்கு நடுவில் இருந்தது.
தன் குண்டிகளுக்கு மேல் ஏதோ இடிப்பதை உணர்ந்த வித்யா அதற்கு மேலும் போராடாமல் அமைதியாகி விட்டாள். அவள் கையிலிருந்த மீன் துண்டை பிடுங்கினான். அவனுக்கும் காரணம் புரிந்தது. டைனிங் டேபிளில் வந்து உட்கார்ந்தான்.
வித்யா எழுந்து ரொம்ப வெட்கத்துடன் பவ்யமாக நடந்து வந்தாள். வித்யா நடந்து வருவதை பார்த்தவுடன் என்ன நடந்திருக்கும் என்பதை வள்ளி புரிந்து கொண்டாள். வள்ளியின் புண்டையில் ஊறல் எடுத்தது. மகனையும் மருமகளையும் பார்த்து ஊறல் எடுத்ததை நினைக்கும் போதே வள்ளிக்கும் வெட்கம் வர தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
வித்யா வந்து உட்கார, இந்தா என அந்த மீன் துண்டை கொடுத்தான் வளன். கொஞ்சம் எடுத்தவள் எனக்கு போதும் என்றாள். சாப்பிட்டு முடிக்கும் வரை குழம்பு, சாதம், மீன் வேணுமா என்ற வார்த்தைகளை தவிர வேறு வார்த்தைகள் எதையும் மூவரும் பேசிக் கொள்ளவில்லை
சாதாரணமாக லஞ்ச் முடித்து 10-15 நிமிடங்களுக்கு மேல் பெட்ரூமில் இருக்க மாட்டான் வளன். ஆனால் இன்று அவர்கள் அறைக்கு வந்து அரை மணி நேரம் ஆகியும் டிவி பார்ப்பது போல உட்கார்ந்தான்.
ஒருவேளை எதோ முடிவுல இருக்கான் போல இருக்கே என நினைத்து ஒவ்வொரு நிமிடமும் பயமும் ஏக்கமும் வித்யாவுக்கு அதிகமானது.
செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளும் ஆசை ஏக்கமாக மாறியிருந்தது. அதே நேரம் விவகாரத்து செய்தால் என்ற பயமும் இருந்தது.
டிவி ஓடிக் கொண்டிருந்தாலும், வளனின் யோசனை முழுவதும் அணுகலாமா வேண்டாமா என்ற கேள்விக்கு விடைகளை தேட முயற்சி செய்தது.
கீழே வள்ளி தன் கணவனுக்கு கால் செய்தாள்.
எப்போ வருவீங்க?
எப்போதும் வர்ற டைம் தான்..
கொஞ்சம் சீக்கிரம் வர முடியுமா?
ஏன்..
அது வந்து..
ரெண்டு பேரும் என்ன பண்ணுனாங்க? மனைவியின் குரல் இழுக்கும் ராகத்தை வைத்தே அவனுக்கு புரிந்து போனது..
நடந்த விஷயங்களை சொல்லி முடிந்தாள் வள்ளி.
சுற்றி முற்றி பார்த்து யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்த வாசு..
சீக்கிரம் வந்தா ரெண்டு நேரம் வேணும்..
ரெண்டு இல்லை நாலு நேரம்னாலும் எனக்கு ஓகே..
தலைவலிக்குற மாதிரி இருக்கு என வாசு சொல்வது வள்ளி காதில் விழுந்தது…
ஓகே வள்ளி நான் கிளம்பறேன்..
ஓகே, சீக்கிரம் வாங்க. வள்ளி மற்றும் வாசு இருவர் முகத்திலும் புன்னகை…
வளன் எழுந்தான் லேப் அறையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தான். ஏக்கத்தில் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் மனைவியை வளனும் திரும்பிப் பார்த்தான்.
இருவருமே தங்களின் கீழ் உதட்டை உட்புறமாக சுண்டி இழுத்து நாக்கால் ஈரப்படுத்திக் கொண்டிருந்தார்கள்…
வளன் சிறு முயற்சி செய்தால் போதும் இன்று இரு உடல்களும் ஆடைகள் இல்லாமல் பின்னி பிணைந்து விடும். “அவரு யதார்த்தமா கேட்டாரு நானும் பதார்த்தமா விட்டுக் கொடுத்துட்டேன்” என்பதைப் போல எல்லாம் நடக்கும். வளனுக்கு மறுப்பு சொல்ல வாய்ப்பே இல்லை.
வளனுக்கும் டெஸ்டோஸ்டிரோன் காட்டும் வேலைகளை கட்டுப்படுத்த கடினமாக இரு‌ந்தது. மனமும் உடலும் தன் மனைவியுடன் கூடலையே நாடியது…
அவன் பார்வையே அவளின் டெஸ்டோஸ்டிரோனையும் தூண்டிக் கொண்டிருந்தது. அவள் மூச்சின் வேகம் அதிகமானது. தொண்டையில் எச்சில் இறங்க மறுத்தது. வாடா வந்து கேளுடா என்ற சொல்ல நினைத்தவளின் வாயிலிருந்து வார்த்தைகள் வர மறுத்தன.
தன் மனைவியை நோக்கி சில அடிகள் எடுத்து வைத்தான். இருவருக்கும் ஸ்லோ மோஷனில் எல்லாம் நடப்பது போல இருந்தது.
“அட நாசமா போன எடுபட்ட பயலுகளா, அதை தொட்டுடீங்க கையை வெட்டிப்புடுவேன், முத டெட் பாடி நீங்க தாண்டா” என ஃபோன் ரிங் டோன் சத்தம் கேட்டது.
காம உணர்ச்சிகளால் ஹிப்னாடிசம் செய்யபட்டது போல கடந்த சில நிமிடங்களில் செயல்பட்ட இருவரும் அந்த சத்தத்தில் இயல்பு நிலைக்கு வந்தனர்.
தன் அப்பா நேசமணிக்கு வைத்திருந்த ரிங்டோன் தான் அது. கல்யாணம் முடிந்த பிறகு அப்பாவுக்காக வைத்திருந்த ரிங் டோனை மாற்றியிருந்தாள். ஆனால் சில நாட்களுக்கு முன் தன் அத்தையிடம் பேசுவதற்காக கீழே போகும் முன் இந்த ரிங் டோன் அப்பாவுக்கு மீண்டும் செட் செய்தவள். அதை மீண்டும் மாற்ற மறந்துவிட்டாள்.
இன்று காலை வித்யா அவளது அப்பாவுக்கு அழைக்கவில்லை. குளு மணாலியில் அவர்கள் இருந்த போது அவளுக்கு கடைசியாக அவுட் கோயிங் கால் செய்த பிறகு இன்று தான் அவளை அழைத்தார்.
வளன் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டான். லேப் அறைக்கு செல்லும் எண்ணத்தில் திரும்பினான்.
சொல்லு நேசமணி என கொஞ்சம் கோபமாக பேசினாள் வித்யா.
தூங்கிட்டு இருந்தியா? டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேனா என்றார் நேசமணி. மகள் குரலில் இருந்த கோபத்தை அறிந்தவர்.
தூங்கல, ஆனா டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்ட..
இளம் ஜோடி தூங்கல ஆனா டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்ட என சொல்வதின் அர்த்தம் தெரியாதவரா நேசமணி. சரிம்மா அப்புறம் பேசுறேன் என அழைப்பை துண்டித்தார்.
இது (செக்ஸ்) தேவையில்லாத ஆணி என நினைத்துக் கொண்டே லேப் அறையில் நுழைந்தான். செக்ஸ் ஆசையில்லாமல் இல்லை. வித்யா அவனை நெருங்கும் நேரங்களில் அவனது டெஸ்டோஸ்டிரோன் ரொம்ப பாடாய்படுத்தி கவனத்தை சிதற வைக்கிறது.
சாரி விது, நீ பக்கத்துல வந்தாலே வேலை ஓட மாட்டேங்குது. இன்னும் கொஞ்ச நாள்தான் ஆராய்ச்சி முடியட்டும் என சத்தமாக சொன்னான். கதவு மூடியிருந்ததால் விதுவுக்கு எதுவும் கேட்கவில்லை.
அடேய் நேசமணி, தேவையில்லாத ஆணின்னு நினைச்சு தேவையான ஆணியை பிடுங்கிட்டியே என கதவுக்கு இந்த பக்கம் விது சத்தமாக வளன் காதுகளுக்கு விழாது என நினைத்து பேசினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து வித்யாவின் தோழி மலர் அவளுக்கு கால் செய்தாள். ஹே ஒரு வேலையா உங்க ஏரியாவுக்கு வர்றேன், உன்னால வரமுடியுமா என்றாள். மீட் செய்ய வேண்டிய ஐஸ் கிரீம் பார்லர் பெயரை சொன்னாள். வளனுக்கு கால் செய்து அனுமதி கேட்டாள். அவனும் சரியென சொல்ல வித்யா கிளம்பி சென்றாள்.
அவசர அவசரமாக ஜாலி மூடில் வீட்டுக்கு வந்து கொண்டிருந்த வாசுவுக்கு ஒரு முக்கியமான அழைப்பு வந்தது. அது ஒரு ரகசியமான சந்திப்பிற்கான அழைப்பு. சார் நேர்ல வாங்க ஃபோன்ல பேச முடியாது என்றார் எதிர் முனையில் பேசியவர். நேர்மையான பேராசிரியரை அவரது மனசாட்சிக்கு விரோதமான செயலை செய்ய வைத்திருந்தாள் விது.
இங்கே தோழிகள் இருவரும் ஐஸ் கிரீம் பார்லரில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். அவர்களையே கண்காணித்துக் கொண்டிருந்த ஒரு ஜோடி கண்கள், சார் உங்களுக்கு வாட்ஸ்ஸாப்பில் லொக்கேஷன் அனுப்பியிருக்கேன். கூடவே ஒரு பொண்ணு இருக்கா என்றது.
அடுத்த 20 நிமிடத்தில் மெர்சிடிஸ் பென்ஸ் கார் ஒன்று 20-25 மீட்டர் தொலைவில் ஐஸ் கிரீம் ஷாப்பின் எதிர் புறம் நின்றது. நான்கு ஜோடி கண்கள் விதுவை கண்காணிக்க ஆரம்பித்தது.
விது பில் செட்டில் செய்வதை பென்ஸ் காரிலிருந்து கவனித்த கண்கள் அந்த காரிலிருந்து வெளியே வந்தது..
விதுவும் மலரும் வெளியில் வந்து கட்டிப் பிடித்து விடைபெற்றுக் கொண்டார்கள். எதிரெதிர் திசையில் பேருந்துகளை பிடிக்க வேண்டிய இருவரும் படியில் இறங்கினார்கள்…
ஹாய் வித்யா, என்ன இந்த பக்கம் என்றது பென்ஸ் காரிலிருந்து இறங்கி வந்தவரின் குரல்.
அய்யோ நீங்களா, நானும் உங்ககிட்ட முக்கியமான ஒரு விஷயம் பேசணும்னு இருந்தேன் என்றாள் வித்யா…
ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டுட்டே பேசலாமே..
இல்லை சார், இப்ப தான் சாப்பிட்டேன்.
யங்ஸ்டர் நீயே இப்படி சொன்னா எப்படி.. வா..
இருவரும் உள்ளே நுழைந்தார்கள்..
ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டுக்கொண்டே பேச ஆரம்பித்தார்கள்…
படிப்பு பற்றி கேட்க எப்போதும் போல பிட் கதை ஃபெயில் ஆகிவிடும் பேப்பர் சேஸ் பண்ணனும் என சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
உன் ரிஜிஸ்டர் நம்பர் குடு..
2******34
என்னால முடிஞ்சா ஹெல்ப் பண்றேன்…
ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டு முடியவும்..
சொல்லுங்க வித்யா, என்கிட்ட ஏதோ பேசணும்னு சொன்னீங்க..
அய்யோ ஆமா, என் கதையை பேசி அதை கேட்க மறந்துட்டேன்.
சொல்லுங்க, ஐ ஆம் ஆல் யுவர்ஸ் என சொன்னான்.
அதன் உள்ளர்த்தம் புரியாத வித்யா, லேப் அறையில் அவள் செய்த சேட்டையால் தாமதம் ஏற்பட்டுள்ளது எனவும் தன் கணவனுக்கு அவன் கேட்ட மாதிரி இன்னும் கொஞ்சம் அவகாசம் குடுங்கள் எனக் கேட்டாள்.
இதைப் பயன்படுத்தி எப்படியாவது அவளை வீழ்த்த வேண்டும் எ‌ன்று‌ நினைத்தான் சீனி. அப்படியில்லை என்றால் பேப்பர் சேஸ் செய்வதை பயன்படுத்த வேண்டும். பேப்பர் சேஸ் ரிசல்ட் எல்லாம் வர நாளாகும். இதுதான் சிறந்த ஆயுதம் என நினைத்தான்.
நீங்க விருந்துக்கு வந்தா 2 வீக்ஸ் எக்ஸ்ட்ரா டைம் குடுக்க ட்ரை பண்றேன்.
சார், நாங்க கண்டிப்பா வர்றோம்..
க்ரேட், லெட் மீ டாக் டூ மை டாட்டர்..
வேலை நிமித்தமாக மனைவி லண்டன் சென்றிருப்பதால் மகளும் வீட்டில் இல்லாத நாளில் விருந்து கொடுக்க வேண்டும். வளனை என்ன செய்வது எப்படி சமாளிக்கலாம் என்பதைப் பற்றி அப்புறம் யோசிக்கலாம் என நினைத்தான் சீனி.
தன் மகளிடம் சீனி பேச அவள் தனக்கு ஞாயிறு வேலை இருக்கிறது என்றாள். சீனி முகத்தில் சந்தோஷம்.சீனி மகளும் கெமிக்கல் என்ஜினியரிங் முடித்து பிஎச்டி வாங்கியவள். அவளுக்கும் வளனுக்கும் நல்ல அறிமுகம் உண்டு. நோய்களுக்கு மாத்திரைகள் உருவாக்கும் ஆராய்ச்சிகள் செய்கிறாள். மகளுடன் பேசி முடித்தவன்..
இந்த சண்டே..
ஓகே சார்..
கண்டிப்பா வரணும், உங்க ஹஸ்பண்ட் மாதிரி பொய் சொல்லக்கூடாது.
நா‌ன் பொய் சொல்ல மாட்டேன். ப்ராமிஸ்..
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசினார்கள். சீனியின் கேரக்டர் மற்றும் உள்நோக்கம் புரியாமல் தன் கணவனுக்கு இரண்டு வாரம் ஆராய்ச்சியை முடிக்க நேரம் கிடைத்ததில் மிக சந்தோஷமாக எப்போதும் போல கலகலப்பாக வெளுத்ததெல்லாம் பால் என நினைத்து பேசிக் கொண்டிருந்தாள் வித்யா.
வித்யா கிளம்பணும் என்று சொல்ல நானே டிராப் பண்றேன் என்றான் சீனி. இருவரும் வெளியே வந்து படிகளில் இறங்கும் போது அந்த வழியாக வீட்டுக்கு வந்த வாசு அவர்களை பார்த்துவிட்டார். காரை ஓரமாக நிறுத்தி கண்காணிக்க ஆரம்பித்தார்.
சீனியை பற்றி இன்னும் வித்யாவிடம் சொல்லாத தன் மகன் மேல் கோபம், பயங்கர கோபம். அவர் காதில் புகை மட்டும்தான் வரவில்லை, சீனி பிஎச்டி படிக்க வந்த பெண்களிடம் எப்படி நடந்து கொண்டான் என்பதைப் பற்றி தெரிந்தவர் அல்லவா.
சீனி ஃபோன் கால் செய்தான். முதலில் வித்யாவை கண்காணிக்க ஆரம்பித்த நபர் கார் சாவியை வாங்கிச் சென்றான். அவன் காரை எடுத்துக் கொண்டு வர, சீனி டிரைவர் பக்கமும், வித்யா முன்னிறுக்கையிலும் ஏறினார்கள். அய்யோ எங்கே கூட்டிட்டு போக போறான்ன்னு தெரியலையே என வாசுவுக்கு பதட்டம் அதிகமானது.
பென்ஸ் காரை பின் தொடர ஆரம்பித்தார் வாசு. பென்ஸ் சிக்னலில் வலது புறம் திரும்ப இன்டிக்கேட்டர் போடாமல் நிற்பதை பார்த்த பிறகு தான் வாசுவுக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இரு‌ந்தது. சீனி வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் என்றால் யூ டர்ன் போட வேண்டும். வண்டி நேராக செல்வதால் தன்னுடைய வீட்டிற்கு செல்வதாக நினைத்தார்.
வித்யா எல்லோரிடமும் பேசுவதைப் போல சாதாரணமாக சீனியிடமும் பே‌சினா‌ள். கிண்டல் செய்து கொண்டிருக்கும் வித்யா தோளில் அய்யோ வித்யா நீ அவ்ளோ ஜாலி டைப்பா என தட்டினான். ஆழம் பார்க்க நினைத்து அப்படி செய்தான் சீனி.
அப்பா வயதில் இருக்கும் ஒருவர் அப்படி செய்தது வித்யாவுக்கு தவறாக தெரியவில்லை. மீண்டும் அப்படியே அவள் பேசுவதற்கு சிரிப்பது போல சிரித்து தொடையில் கைவைக்கும் எண்ணத்தில் கையை நகர்த்த எதிரில் ஒரு பைக் குறுக்கே வந்துவிட்டது. சட்டென பிரேக் அடித்தவன் கையை நகர்த்தி ஸ்டியரிங்கை பிடிக்க வேண்டியதாகிப் போனது.
வீட்டு வாசலில் கார் நிற்க பை சொல்லி இறங்கி வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள். தன் கணவன் என நினைத்து கதவை திறந்த வள்ளியை பார்த்ததும் என்ன அத்தை மாமாவ எதோ பண்ற பிளான்ல இருக்கீங்க போல எனக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு தன் அறைக்கு சென்றாள்.
இரண்டு நிமிடங்களில் காரை பார்க் செய்துவிட்டு தன் மகனுக்கு ஃபோன்கால் செய்து கொண்டே வீட்டுக்குள் வந்த தன் கணவனை ஆயிரம் ஆசைகளுடன் வரவேற்றாள் வள்ளி. வாசுவின் முகம் வாடிப் போய் இருப்பதை பார்த்தவள் யாருடனோ பேசுகிறான் என நினைத்து என்னாச்சி என சைகையில் கேட்டாள். வாசு எதுவும் சொல்லவில்லை.
ஏற்கனவே மகளை பார்க்கும் ஆசையில் இருந்த நேசமணிக்கு, காலையில் வித்யா கால் செய்யாததன் காரணமாக நேரில் போய் சர்ப்ரைஸ் குடுக்கலாம் என்ற எண்ணம் வந்தது. சென்னை நோக்கி தன் பயணத்தை ஆரம்பித்திருந்தார். வீட்டில் இல்லாமல் வெளியில் எங்கும் சென்றால் என்ற எண்ணம் வர பாதி வழியில் ஃபோன்கால் செய்த போதுதான் “டிஸ்டர்ப்” என்ற வார்த்தையை சொன்னாள் வித்யா. வளன் வாழும் ஏரியா வந்த நேசமணி பழம் தன் மகளுக்கு பிடித்த தின் பண்டங்கள் என எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டிருந்தார்.
தன் அப்பா கால் செய்வதைப் பார்த்த வளன் எடுத்துப் பேசினான். 5 மினிட்ஸ்ல வர்றேன் என்றான். உடனே வர்றியா இல்லையா என கத்தினார். வள்ளிக்கு அதிர்ச்சி. எங்க என்ன ஆச்சு என தன் கணவனிடம் கேட்க ஆரம்பித்தாள்.
வளன் கீழே வர இருவரிடமும் தான் பார்த்த விஷயங்களை சொன்னார். நீ ஏன் அவனைப் (சீனி) இன்னும் வித்யாகிட்ட சொல்லல என கடிந்து கொண்டார். +2 படிக்கும் போது மார்க் குறைவாக எடுத்த நாளில் இருந்த அதே கோபம்.வளன் கொஞ்சம் நடுங்கி விட்டான். கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் இருந்தே பெரிசாக அவரிடம் பேசுவதில்லை. சில விஷயங்களில் அவருக்கு கோபம் வந்தாலும் சிறு வயதில் அடிக்கடி பார்த்த அந்த கோபம் கலந்த முகத்தை பார்க்க தயக்கம் இருந்தது.
சரி நான் உடனே பேசுறேன் என சொல்லியவன் படிகளில் ஏறினான். என்கிட்ட பொய் சொல்லிட்டு அவன பார்க்க போனியா, எவ்ளோ திமிர் உனக்கு என கருவிக் கொண்டே அவன் அறைக்குள் வந்தான். சீனியை பற்றி சொல்லாமல் இருந்தது அவன் தவறு. ஆனால் அவன் தவறை மறைக்க வேண்டுமே! அவள்மேல் தன் கோபத்தை காட்ட தயாராக இருந்தான்.
வித்யா தன் தோழி மலரை பார்க்க போகிறேன் என சொல்லி சென்றாள் என வாசுவிடம் வள்ளி சொன்னாள். வித்யாவுக்கும் சீனிக்கும் எப்படி பழக்கம். வீட்ல நம்ம கூட இருக்கா, காலேஜ் எக்ஸாம் முடிஞ்ச பிறகு இன்னைக்கு தான வெளியில தனியா போனா என புலம்ப…
வித்யா சொன்ன விஷயம் கரெக்ட்டா தான் இருக்கும் வள்ளி. சீனி எதோ வேலை காட்டுறான்னு நினைக்கிறேன் என தன் சந்தேகத்தை சொன்னான் வாசு. வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தது. அந்த தேவிடியா பயலா தான் இருக்கும், அவன கொல்ல போறேன் பாரு என கதவை திறந்தார் வாசு.
கையில் பெரிய பார்சல் மற்றும் முகம் முழுக்க புன்னகையுடன் நேசமணி வாசலில்..
இங்கே வளன் பெட்ரூமில் வித்யா கால்கள் அந்தரத்தில் இருக்க, அவள் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது..
அண்ணா வாங்க, எப்படி இருக்கீங்க என நலம் விசாரித்த வள்ளி, உட்காருங்க என சொல்லிவிட்டு வித்யாவுக்கு ஃபோன்கால் செய்தாள். வித்யா செல்போன் ரிங் ஆன பிறகுதான் சுய நினைவு வந்தவன் போல வித்யாவின் கழுத்தில் இருந்த தன் கையை எடுத்தான் வளன்.
இதுவரை அந்தரத்தில் இருந்த வித்யா கால்களில் சக்தி இல்லாதவள் போல கீழே விழுந்தாள். பயத்தில் சுவரின் ஓரமாக நகர்ந்து ஒரு மூலையில் கைகால் எல்லாம் நடுங்கிய நிலையில் அழுது கொண்டிருந்தாள். வளன் கழுத்தை பிடித்து தூக்கியதில் அவள் கழுத்திலும் வலி இருந்தது.
மீண்டும் வள்ளி வித்யாவை தொடர்பு கொள்ள முயற்சித்தாள். இந்த முறையும் வித்யா எடுக்கவில்லை…
அண்ணா, இப்பதான் அவ ஃபிரண்ட்ட பார்த்துட்டு வந்தா. ஒருவேளை ரெஸ்ட் ரூம் போய்ருப்பா, கொஞ்சம் கழிச்சு ட்ரை பண்ணலாம்.
சரிம்மா என ஊரில் நடந்த சில விசயங்களைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தார்கள்.
அங்கே பெட்ரூமில் வளன், என்னைப் பார்த்து எப்படி அப்படி பேசுவ என அங்கும் இங்கும் நடந்தபடி கத்திக் கொண்டிருந்தான்…
⪼ சற்று நேரத்துக்கு முன்னர் ⪻
சீனியுடன் காரில் வந்த விஷயத்தை வாசு சொல்லி முடிக்கவும், கோபத்தில் வித்யாவை தேடி பெட்ரூம் உள்ளே வந்தான் வளன்.
எங்கடி போன.?
உங்ககிட்ட சொல்லிட்டுதான போனேன்.
கேட்டதுக்கு மட்டும் ஒழுங்கா பதில் சொல்லு..
__________ ஐஸ் கிரீம் பார்லர்.
யார் கூட போன..?
மலர்..
பொய் சொல்லாத..
எனக்கு பொய் சொல்ல தெரியாது..
யாருக்கு உனக்கா?
ஆமா.. எனக்கு தான்.
வார்த்தைக்கு வார்த்தை எதிர்த்து பேசாத.. கேட்டதுக்கு மட்டும் பதில் சொல்லு.
…
சீனிய பார்க்க போனியா..?
அமைதியாக நின்றாள்.
பதில் சொல்லுடி..
மலர தான் நான் பார்க்க போனேன். வீட்டுக்கு கிளம்புற நேரம் அவரு அங்க வந்தாரு.
ஓஹ்! என பெருமூச்சு விட்டவன் கொஞ்சம் நிம்மதியாக உணர்ந்தான்.
நா‌ன் அவர்கிட்ட உங்களுக்காக எக்ஸ்ட்ரா டைம் குடுங்கன்னு கேட்டேன்.
வாட்..
விருந்துக்கு சண்டே வாங்க. டைம் கண்டிப்பா குடுக்கறேன்னு சொன்னார், நானும் விருந்துக்கு சரின்னு சொல்லிட்டேன். உங்களுக்கு ஓகே தான..
மாடிக்கு வரும்போது இருந்ததை விட பலமடங்கு கோபம் வளனுக்கு அதிகமானது. அவன் உதடுகள் துடித்தன. பற்களை நரநரவென கடித்தான். வளன் முகத்தைப் பார்க்கவே அவளுக்கு பயமாக இரு‌ந்தது.
யாரைக் கேட்டு விருந்துக்கு வர்றேன்னு சொன்ன?
எங்கே கோபத்தில் அடித்து விடுவானோ என்ற பயத்தில் பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள். எச்சில் விழுங்கினாள்.
உனக்கு அவன் எப்படிப்பட்டவன் எதுக்கு கூப்பிடுறான்னு தெரியுமா…?
அவரு உங்க பாஸ் உங்களை விட நல்லவரு என எப்போதும் போல கிண்டல் செய்வது போல வாயடித்தாள்.
யாரு அவனா, எப்படியெல்லாம் மோசடி செய்யுற ஆளு தெரியுமா. நினைச்சத சாதிக்க எப்படியெல்லாம் பொய் சொல்லுவான்னு தெரியுமா என சீனியைப் பற்றி நேரடியாக பொம்பளை பொறுக்கி என்பதை சொல்லாமல் சுற்றி வளைத்துப் பேசிக் கொண்டிருந்தான்.
தவளை தன் வாயால் கெடும் என்பதைப் போல அவள் நிலமை ஆனது…
உங்களை மாதிரியெல்லாம் அவங்க பொய் சொல்ல மாட்டாங்க.. (உடம்பு சரியில்லை என சீனியிடம் வளன் பொய் சொன்னதை கிண்டலாக அப்படி சொன்னாள்)
உனக்கு அவன மாதிரி ஆளு நல்லவன் நான் பொய் சொல்றவனா எனக் கத்திக் கொண்டே மரக்கழண்டவன் போல கோபத்தில் அவள் கழுத்தை பிடித்து தூக்கிவிட்டான்.
⪼ தற்போது ⪻
வள்ளி மீண்டும் வித்யாவை அழைத்தாள். அவள் எடுக்காததால் வளனுக்கு ஃபோன்கால் செய்து வித்யாவின் அப்பா வந்திருக்கும் விசயத்தை சொன்னாள். ஸ்பீக்கர்ல போடுறேன் நீயே சொல்லு என்றான் வளன்.
ஹே! வித்யா, அப்பா வந்திருக்காங்க, சீக்கிரம் வாடா..
ஃபோனை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். மூக்கை புறங்கையால் துடைத்துக் கொண்டே பாத்ரூம் சென்று தன்னால் முடிந்த அளவுக்கு ஃப்ரஷ்ஷப்பாகி வந்தாள்.
மாடிப்படியில் இறங்கி வரும்போதே அப்பாவைப் பார்த்தவளிடம் ஒரு குதூகலமில்லை, ரொம்பவே மெச்சூரான பெண் போல அமைதியாக சிறு புன்னகையுடன் வந்து நலம் விசாரித்தாள்.
“ஏன் சோகம்” என கேட்ட அப்பாவிடம் அலைச்சல் டயர்ட் என பொய் சொன்னாள். வாசு மற்றும் வள்ளி இருவருக்கும் ஏதோ பெரிய பிரச்சனை செய்திருக்கிறான் என்பது தெளிவாகப் புரிந்தது. வளன் கீழே வந்து கடமைக்கு நலன் விசாரித்துவிட்டு மீண்டும் லேப் அறைக்கு போய்விட்டான்.
சில மணி நேரங்களில் நேசமணி கிளம்ப, அப்பா நானும் ஊருக்கு வர்றேன் என்றாள் வித்யா. வாசு மற்றும் வள்ளிக்கு என்ன சொல்லி தடுப்பது என தெரியவில்லை. பிரச்சனை எந்த அளவுக்கு நடந்தது என்றும் தெரியவில்லை. வித்யா வளன் கிட்ட கேட்டுக்க என்று மட்டும் சொன்னார்கள். . நேசமணியும் அதையே சொல்ல, சரியென சொல்லி லேப் அறைக்குள் நுழைந்தாள்.
வள்ளி மற்றும் வாசு இருவரும் இதுவரை வீட்டில் நடந்த எல்லா விஷயங்களையும் நேசமணியிடம் சொன்னார்கள். ஆனால் சீனி சம்பந்தபட்ட விஷயங்கள் பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை. மருமக வெள்ளந்தி, அவனும் பாவம் 2 வருஷ உழைப்பு அப்படி ஆனதால ரொம்ப சிடுசிடுன்னு இருக்கான். ஒருவேளை வளன் சண்டை போட்டிருருப்பான், அதனால் தான் மருமக ஊருக்கு வர ஆசைப்படுறா என்றார் வாசு.
அய்யோ! அப்படியெல்லாமா பண்ணுனா என அதிர்ச்சியில் கேட்டவர் எனக்கு புரியுது, மாப்பிள்ளை இடத்தில் நானா இருந்தாலும் எனக்கும் கஷ்டமா தான இருக்கும் என நேசமணியும் யார் மனமும் வருந்தாத அளவுக்கு பதிலளித்தார்.
அண்ணா, நீங்களா எதுவும் இதைப்பற்றி வித்யாவிடம் கேட்காதீங்க..
சரிம்மா..
வித்யா வளன் அருகில் வந்து தயக்கத்துடன் நின்றாள். அப்படி செய்திருக்க கூடாது என நினைத்து தன் செயலுக்கு மன்னிப்பு கேட்கலாம் என நினைத்தான். ஆனால் இறங்கி வர அவன் மனம் மறுத்தது.
என்ன வேணும்?
நா‌ன் ரெண்டு நாள் ஊருக்கு போயிட்டு வர்றேன்..
எதுக்கு?
சம்மர் லீவுதான..
அங்க போய் என்ன பண்ண போற?
இங்க இருந்து மட்டும் நான் என்ன பண்ண போறேன் என சொல்லியவள் தங்கள் அறைக்கு புகுந்து ஆடைகளை ஒரு தோள்பையில் எடுத்துக் கொண்டு லேப் அறைக்கு வந்தாள்.
பை…
ஏய், நா‌ன் வேணாம்னு சொல்லியும் நீ போற, போனா திரும்பி வராதே, வந்தேன்னா நான் மனுசனா இருக்க மாட்டேன் என எச்சரிக்கை செய்தான்.
நீயா கூப்பிடாம நானும் வர மாட்டேன் என அவனுக்கு கேட்காத அளவுக்கு சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டாள்.
ஹாலுக்கு வந்தவள் தன் மாமனார் மாமியாரிடம் விடைபெற்று தன் அப்பாவுடன் ஊருக்கு கிளம்பினாள். பேருந்தில் போகும் போதும் தன் அப்பாவிடம் பெரிதாக எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை இரவு உணவும் அருந்தவில்லை…
இரண்டு மணி நேரங்கள் கடந்திருக்கும். வளன் வேலை செய்து ரொம்ப சலிப்படைந்து விட்டான். அவனால் தொடர்ந்து வேலையை செய்ய முடியவில்லை. வித்யா எதாவது செய்து கொண்டே குறுக்கும் நெடுக்குமாக நடந்து செல்வதை தொந்தரவாக நினைப்பான். ஆனால் கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் வேலைகளைச் செய்ய ஆரம்பித்து விடுவான். ஆனால் இன்று சலிப்பாக உணர்ந்தவனால் மீண்டும் கவனம் செலுத்தவே முடியவில்லை.
காரில் கொஞ்ச நேரம் வெளியில் சுற்றிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தான். மீண்டும் அதே மனநிலை. வேலை செய்ய மனமில்லாமல் தூங்கிப் போனான்.
வரும் வழியில் ஃபோனில் அழைத்து பேச மாட்டானா என்ற ஏக்கத்தில் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்த வித்யாவும் கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிப் போனாள்.
மறுநாள் வித்யா தனியாக தன் அப்பாவுடன் ஊருக்கு வந்திருக்கும் விஷயம் தெரிந்த ஊர்த்தலைவர் அவர்கள் வீட்டுக்கு வந்து எதும் பிரச்சனையா எ‌ன்று‌ கேட்டார். லீவு அதான் வந்திருக்கா எ‌ன்று‌ நேசமணி பேசி சமாளித்தார்…
வளன் காலையில் ஜாக்கிங் செல்லவில்லை. ஆராய்ச்சியை தொடர விருப்பமுமில்லை. காலை உணவு உண்ணும் போது வாசு மற்றும் வள்ளி எல்லா விஷயங்களையும் வளனிடம் சொல்ல தன் தவறை உணர்ந்தான். சாப்பிட்டு முடித்து லேப் சென்றவனுக்கு வித்யா நியாபகம்தான் வந்தது. ஆராய்ச்சியில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை.
ம‌திய உணவை முடித்த பிறகும் ஆராய்ச்சி செய்வதி‌ல் நாட்டமில்லாமல் இருந்தான்.
நீ இங்க இருந்தாலும் இம்சை, இல்லைன்னா அதைவிட இம்சையா இருக்குடி என புலம்பினான்…
போய் கூப்பிட்டா வருவாளா?
வீர வசனம் பேசிட்டு அவ வீட்டுக்கு போறது சரியா இருக்குமா என பல விஷயங்களை யோசிக்க ஆரம்பித்தான். ஏகப்பட்ட குழப்பம். ஆனால் ஒரு விஷயம் அவனுக்கு தெளிவாகப் புரிந்தது. வித்யா தன்னருகில் இருப்பது அவனது மனதை ஃப்ரஷ்ஷாக வைத்திருக்கிறது என்பதுதான் அது.
நேற்று இரவிலிருந்து சரியாக சாப்பிடாமல் சோகமாக இருந்த வித்யாவைப் பார்க்க பார்க்க அவளது அப்பாவுக்கும் வருத்தமாக இருந்தது. அவளாக நடந்த விஷயங்களை சொல்லாமல் எதுவும் கேட்கக் கூடாது என நினைத்து அவள் குடும்ப விஷயங்களைப் பற்றி கேட்பதை தவிர்த்தார். மகளை சாப்பிடச் சொல்லி வற்புறுத்திக் கொண்டே இருந்தார். 2-3 மணி நேரங்களுக்கு ஒருமுறை ஜூஸ் போட்டுக் கொடுத்தார்.
குழப்ப மனநிலையில் இருந்த வளன் தன்னுடைய பைக்கில் அப்பா கல்லூரிக்கு சென்றான். தன் அப்பாவிடம் பைக் கீ கொடுத்துவிட்டு கார் கீ வாங்கிக் கொண்டு கிளம்பினான்.
வாசு நேசமணிக்கு ஃபோன் செய்து ஒருவேளை வளன் அங்கே வரலாம் என்ற தகவலை சொன்னார். வளன் வரவில்லை என்றால் வித்யாவுக்கு ஏமாற்றம் ஏற்படும் என நினைத்த நேசமணி தன் மகளிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை.
ஆனால் வாசு அழைத்துப் பேசி மூன்றரை மணி நேரம் தாண்ட குட்டி போட்ட பூனை போல வாசல் வரை நடந்து போவது வெளியில் பார்ப்பது என சுற்றிக் கொண்டிருந்தார். ஏன்ப்பா இப்படி அங்கயும் இங்கயும் நடக்குற வந்து உட்காரு என்றாள் வித்யா.
மாலை 5 மணியளவில் வித்யா வீட்டு வாசலில் வளனின் கார் வந்து நின்றது. அவளாக கூப்பிடாமல் வீட்டுக்குள் போகக்கூடாது என நினைத்தவன், ஹாரன் அடித்தான். சத்தத்தை கேட்டு வெளியே எட்டிப் பார்த்த நேசமணி, கார் நிற்பதைப் பார்த்தவுடன் தன் மகளிடம் சொல்ல, வித்யா பதில் எதுவும் சொல்லாமல் தன் அறைக்குள் சென்று கதவை லாக் செய்தாள்.
மாப்பிள்ளை வந்தது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லையா? ஏன் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் என நினைத்துக் கொண்டே நேசமணி வெளியே வந்து வளனை வீட்டுக்குள் வர சொல்லி அழைத்தார். வளனுக்கு ஜூஸ் எடுத்துக் கொடுத்து நேசமணி தன் மகளின் அறைக்கதவை தட்ட, சுடிதார் அணிந்து வெளியில் வந்தாள் வித்யா.
அவள் கையில் ஊருக்கு வரும்போது எடுத்துக் கொண்டு வந்த அதே தோள் பை. வெளியில் வந்தவள், வளன் அருகில் நின்றாள். வளன் ஜூஸ் குடித்து முடித்த பிறகு கிளம்புறேன் மாமா என சொல்லி வெளியில் வந்து பாசஞ்சர் சைடு கார் கதவை திறந்தான். இருவரும் காரில் ஏறி உட்கார்ந்தார்கள். அவள் அப்பாவுக்கு பை சொல்ல கார் சென்னை நோக்கி பயணத்தை ஆரம்பித்தது.
வாசுவும் வேலைக்கு சென்று வீடு திரும்பியிருந்தார். வளன் கார் கீ வாங்க வந்த விஷயத்தை வள்ளியிடம் சொன்னார். இருவரும் காபி குடித்துக் கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்த நேரத்தில் நேசமணி வாசுவை அழைத்தார்..
சொல்லுங்க சம்பந்தி.
மாப்பிள்ளை வந்தாரு, ரெண்டு பேரும் சென்னைக்கு கிளம்பிட்டாங்க..
அப்படியா!..
ஆமா..
ரொம்ப சந்தோஷம் சம்பந்த. ஸ்பீக்கர்ல போடுறேன் என வாசு சொன்னார்.
என்னண்ணா, வந்தவன் வித்யாகிட்ட மன்னிப்பு கேட்டானா இல்லையா?
அட நீ வேற தங்கச்சி, ரெண்டு பேரும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசல.
என்னண்ணா சொல்றீங்க..?
மாப்பிள்ளை வந்திருக்காருன்னு சொன்னவுடனே அவரை போய் கூப்பிடாம ரூமுக்குள்ள போய் கதவை லாக் பண்ணிட்டா. எனக்கு டென்ஷன்,. நான் மாப்பிள்ளையை கூப்பிட்டு உட்கார வச்சு ஜூஸ் குடுத்துட்டு போய் கதவை தட்டினா ட்ரெஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு கிளம்ப தயாரா வந்து நிக்குறா.
அய்யோ! அப்படியா பண்ணுனா.. ரெண்டும் சரியான லூசுங்க..
ஆமா, ரெண்டும் சேர்ந்து நம்மள லூசாக்குற பீல் தான் எனக்கும் என நேசமணி சொல்ல மூவரும் சிரித்தார்கள்.
அண்ணா, இப்பதான் ரெண்டு பேருக்கும் ஒருத்தர ஒருத்தருக்கு பிடிக்க ஆரம்பிச்சுருக்குன்னு நினைக்கிறேன். இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்கு இப்படித்தான் அடிக்கடி சண்டை நடக்கும் போல இருக்கு.
வாசு : என்ன பண்ண வள்ளி, விருப்பம் இல்லாமல் எல்லாம் நடந்துடுச்சு, ரெண்டு பேருக்கும் டைம் தேவை தான..
அண்ணா நீங்க தான் பாவம் அடிக்கடி இங்க வந்து வித்யாவை கூட்டிட்டு போற மாதிரி இருக்கும்.
அதெல்லாம் வித்யா தனியா வந்திடுவா.
இது நல்லா இருக்கே! ஊர்த்தலைவர் ஊர்ல உள்ள எல்லாரையும் எங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து பிரச்சனை பண்ணவா என வள்ளி சொல்ல எல்லோரும் மீண்டும் சிரித்துக் கொண்டார்கள்.
வளன் மற்றும் வித்யா இருவரும் ரொம்ப நேரம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் வந்தார்கள். காரில் வரும்போதே சீனியைப் பற்றி தனக்குத் தெரிந்த எல்லா விசயங்களையும் சொல்லும் வாய்ப்புகள் இருந்தும் அவன் அதைப் பற்றி பேசிக் கொள்ளவில்லை. சீனியைப் பற்றி பேசாமல் இருப்பது தங்களுக்குள் புதுப் பிரச்சனையை உருவாக்கும் என்ற எண்ணம் சிறிதும் இல்லாமல் இருந்தான்.
வளன் பிறரை எடைபோடுவது போல வித்யா செய்வதில்லை. பாவம் வெளுத்ததெல்லாம் பால் என்ற எண்ணம் உடையவள். பட்டுத் திருந்துவாளே தவிர, யாரையும் முன்கூட்டியே மதிப்பிடுவதில்லை.
எதாவது உனக்கு பிடிச்ச பாட்டு போட்டுக்க என்றான்.
அமைதியாக இருந்தாள்.
பேச விருப்பம் இல்லையா?
நா‌ன் எதாவது சொன்னா உங்களுக்கு கோபம் வரும்..
நீ இப்படி இருந்தாலும் எனக்கு கோபம் வரும்..
அப்புறம் எதுக்கு கூப்பிட வந்தீங்க?
நீ எதுக்கு காருல ஏறி உட்கார்ந்த?
நீங்க ஏன் கதவை திறந்தீங்க?
கதவை திறந்தா உள்ள வருவியா?
புருஷன் பாசஞ்சர் சைடு கதவை திறந்தா உள்ள வராம என்ன பண்ணுவாங்க..?
வந்த விஷயம் தெரிஞ்ச உடனே மேக்கப் போட்டு வந்து நின்னா என்ன பண்ண?
இப்படி கேள்விக்கு பதிலாக இன்னொரு கேள்வியை கேட்டார்களே தவிர எந்த கேள்விக்கும் பதில் இல்லை.
நா‌ன் வெளியே ஊர் சுத்த போக ரெடியாகி வந்தேன்.
ஓஹ்! தனியா ஊர் சுத்த லக்கேஜ் பேக் எடுத்துட்டுதான் போவியா?
ஆமா. ஓவர் நைட் தங்குற பிளான்.
பரவாயில்லையே அவ்ளோ தைரியசாலியா நீ..
பேச்ச மாத்தாம சொல்லுங்க, எதுக்கு வந்தீங்க?
எதுக்கா?
எதுக்கு வந்தேன்னு உனக்கு தெரியாதா என்பதைப் போல அவளைப் பார்த்தான். நீ உண்மையிலேயே லூசா இல்லை லூசு மாதிரி நடிக்கிறியா என்ற எண்ணம் அவன் மனதில்.
நம்ம டிவோர்ஸ் பத்தி வக்கீல்கிட்ட பேசிட்டீங்களா?
ஆமா..
அந்த வார்த்தையை கேட்டதும் எல்லாம் முடியப் போகிறது என்ற எண்ணம், அவளுக்கு அழுகை வந்தது.. அமைதியாக இருந்தாள்.
உன்கிட்ட டிவோர்ஸ் பத்தி பேச சொன்னார், உனக்கு பரஸ்பர விவாகரத்துக்கு சம்மதம்னா கோர்ட்ல என்ன நடக்கும்னு பேசணும் அப்படியே பேப்பர்ஸ்ல கையெழுத்து வாங்கிடலாம்னு சொல்லி கூட்டிட்டு வர சொன்னாரு.
வளனை பார்க்க முடியாமல் இதயம் சுக்கு நூறாக உடைந்த உணர்வுடன் சாலையை வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நீ வேற ஏற்கனவே சரின்னு சொல்லிட்ட, அதான் நாளைக்கு அவர பாத்துட்டு அப்படியே கோர்ட்ல பேப்பர்ஸ் சப்மிட் பண்ணிடலாம்னு சொல்லிட்டேன்..
அமைதியாக எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள்.
உனக்கு சம்மதம் தான என அவள் எண்ணத்தைப் போட்டு வாங்க முயற்சி செய்தான்.
சாங் பிளே செய்ய பாட்டை தேடுவது போல பாவ்லா செய்தாள். டிவோர்ஸ் வேண்டாம் என சொல்லுவாள் என நினைத்தான். ஆனால்..
காலையில் எத்தனை மணிக்கு போகணும்..?
உனக்கு என்னை பிடிக்கலையா விது? டிவோர்ஸ் வேண்டாம்னு சொல்லாம இப்படி கேக்குற என மனதில் நினைத்தான்.
11-11:30 க்கு அங்கே இருக்கணும்.
பாடல் சத்தம் மட்டும் ஒலிக்க ஆரம்பித்தது. வண்டியை சாப்பிட நிறுத்தும் வரை இருவரும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசிக் கொள்ளவில்லை. டின்னர் சாப்பிட்டு சென்னைக்கு 11 மணியளவில் வந்து சேர்ந்தார்கள். இருவரும் கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிப் போனார்கள்.
வித்யா திரும்ப வந்துவிட்டாள் என்ற தகவல் சீனிக்கு கிடைத்தது. பிரிந்துவிட்டார்கள் என நினைத்து விருந்தில் அவளை கவிழ்க்க போட்ட பிளான் தேவையில்லை என்று சொல்லியிருந்த சீனி, மீண்டும் அதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்யச் சொன்னான்.
காலையில் கண் விழித்தவன், ஜாக்கிங் செய்யும் முன்னர் காலைக் கடன்களை முடிக்க செல்லும் போது லைட் ஆன் செய்தான். கட்டிலின் நடுவே குப்புற படுத்திருந்த வித்யாவைப் பார்த்தான். ஊரில் இருந்த போது சரியாக தூங்காத காரணத்தால் அடித்து போட்ட மாதிரி அவளிடம் ஒரு தூக்கம்.
இடது கையை தலைக்கு வைத்து, இடது கால் நீண்டிருக்க நைட்டி அவள் முட்டிக்கு மேல் இருந்தது. வலது கை அவள் தலைக்கு அருகில் இருந்தது. வலது கால் மடங்கியிருந்தது. அவளது நைட்டியும் அதற்கேற்ப ஏறியதை கூட உணராமல் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
தன் மனைவியின் வாழைத் தண்டு கால்களை பார்த்து ரசித்தான். அவன் கண்கள் கொஞ்சம் மேலே போக அவள் அணிந்திருப்பது கருப்பு கலர் ஜட்டியா இல்லை கரு நீலமா என சில வினாடிகள் யோசித்தான். அவள் எனக்கு சொந்தமானவள் என நினைத்தவன் அவளருகே படுத்து அவள் அனுமதியில்லாமல் அவளை தொட்டான்.
இடுப்பில் கையை போட்டவன் அவள் வலது கையை தடவினான்.
ஹம், சும்மா இருங்க என தூக்கத்தில் கொஞ்சசுவதைப் போல சொன்னாள். வளன் எங்கே எழுந்து விடுவாளோ என்ற தயக்கத்தில் கட்டிலிலிருந்து எழுந்தான்.
வளன் கைகள் விலக, கனவில் தன்னை கட்டிப்பிடித்திருந்த கணவன் கைகள் விலகுவதாக நினைத்த வித்யா “எங்க போறீங்க” எனக் கேட்டுக் கொண்டே தூக்கத்திலிருந்து எழுந்தாள். நைட்டியை சரி செய்து கொண்டே திரும்ப அங்கே அவள் கணவன் அழகை ரசித்துப் பார்ப்பதை பார்த்தாள். வெட்கத்தில் தன் தலையை திருப்பிக் கொண்டாள்.
என்ன கனவு யார கூப்பிட்ட எ‌ன்று‌ கே‌ட்டு‌க் கொண்டே கட்டிலில் ஏறி அவள் முகத்தைப் பார்த்தபடி படுத்தான்.
நாணத்தால் வித்யா முகம் சிவக்க துவங்கியது….
என் ஆளுதான் கனவுல வந்தான் போதுமா..
உனக்கு லவ்வர் வேற இருக்கானா?
உங்களுக்கே இருக்கும்போது எனக்கு இருக்கக் கூடாதா..
அதென்ன உங்களுக்கே..
சும்மா டிஸ்டர்ப் பண்ணாம போங்க, நான் என் ஆள பார்க்கணும் என போர்வையை எடுத்து தலையை மொத்தமாக மூடிக்கொண்டாள்…
இன்னைக்கு டிவோர்ஸ் பேப்பர்ஸ் ஃபைல் பண்ணிடுவோம்னு உன் ஆளுகிட்ட சொல்லிடு என எழுந்து காலைக்கடன்களை முடித்து ஜாக்கிங் சென்றுவிட்டான்.
அத்தை பூஸ்ட் என சொல்லி அது ரெடியாகும் வரை பேப்பர் படித்துக் கொண்டிருந்த வாசுவையும் வள்ளியையும் தன்னால் முடிந்த அளவுக்கு கிண்டல் செய்தாள்.
ஏய் வித்யா இங்க கொஞ்சம் வாயேன் என வாசு கூப்பிட அவரின் அருகில் உட்கார்ந்தாள். கையில் பூஸ்ட் கப்புடன் வள்ளி ஹாலுக்கு வந்தாள். ஜாக்கிங் முடிந்து வீட்டுக்குள் நுழைந்த வளன் வித்யாவை முறைத்துக் கொண்டே சென்றான்.
வள்ளி : என்னடி பண்ணுன, இப்படி முறைச்சுட்டு போறான்…
அதுக்கு புள்ளைய பெத்துருக்கணும்..
ஏய்!
சிரிக்கத் தெரிஞ்ச புள்ளைய பெத்துருக்கணும்னு சொன்னேன்.
என்னால முடியலை. நீ அவனை மாத்துறது..
வாசு : அதுக்கு மருமக கையில லாஃபிங்க் கேஸ் எடுத்துட்டு தான் சுத்தணும்…
செஞ்சுட்டா போச்சு..
சரிம்மா. வளன விடு.. உனக்கு அடுத்து படிக்க ஆசை இருக்கா…
சும்மா ஜோக் அடிக்காதீங்க மாமா.
கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு..
நா‌ன் பாஸ் ஆக மாட்டேன். பாஸ் ஆனா பார்க்கலாம் என பாதி கப் பூஸ்ட் குடித்தவளின் வயிறு கலக்க மீதியை ஒரே மடக்கில் குடித்துவிட்டு ஓடிவிட்டாள்.
ஃபெயில் ஆகிடும்னு சொன்னவகிட்ட படிக்கிறியான்னு கேட்கிறீங்க..
வாசு சிரித்துக் கொண்டே வேலைக்காரி இவர்களை பார்கிறாளா என்பதைப் பார்த்தார். வள்ளி உன் காதை குடு என சொல்லி விஷயத்தை சொல்ல, அதைக் கேட்ட வள்ளி அதிர்ச்சியில் வாயடைத்துப் போனாள்.
வித்யா மற்றும் சீனியை ஐஸ் கிரீம் பார்லரில் பார்ப்பதற்கு சற்று முன்னர் பேப்பர் சேஸிங் தொடர்பாக ஒருவரை சந்தி்த்தார் வாசு..
நீங்களா இப்படி என்பதைப் போல அதிர்ச்சியில் பார்த்தாள் வள்ளி.
அவன் ரிசர்ச்க்காக லண்டன் போனா அவளுக்கு விசா உடனே கிடைக்குமான்னு தெரியலை. பாஸ்போர்ட் அவகிட்ட இருக்காது. கல்யாணம் ரிஜிஸ்டர் பண்ணனும்.அதுக்கு பிறகு தான் பாஸ்போர்ட் எடுக்க முடியும்.
எல்லாத்தையும் விட முக்கியமா அவள கூட்டிட்டு போவானான்னு தெரியலை. வீட்டுல இருந்தா அவளுக்கு வெறுப்பாக இருக்கும் அதனால தான்..
பார்த்து. ரொம்ப தான் மருமக மேல அக்கறை. மாமியார் வாய் விட்டு கேட்டு மூணு நாள் ஆச்சு ஒண்ணயும் காணோம் என கன்னத்தில் கிள்ள வேலைக்காரி அதைப் பார்த்து சிரித்து விட்டாள்.
இது எப்பத்துல இருந்து எனபதைப் போல வள்ளியைப் பார்த்தார் வாசு..
அய்யோ சாரி சாரி என்னை மன்னிச்சுருங்க..
கிழவிக்கு இளமை துள்ளி விளையாடுது போல, இன்னைக்கு அடக்குறேன்…
அது நடக்காது என வாசு காதில் கிசுகிசுத்தாள் வள்ளி..
வித்யா அவசர அவசரமாக மாடிக்கு ஓடும்போது வளன் தன் பள்ளிக்கால தோழனிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தான். அந்த நண்பர்தான் இன்று வித்யா மற்றும் வளன் சந்திக்க போகும் வக்கீல். ஏற்கனவே வளன் கேட்டுக் கொண்டபடி எல்லா ஏற்பாடுகளையும் செய்திருந்தார். டேய் சொன்னது நியாபகம் இருக்கட்டும், எதுவும் பிரச்சனை ஆகிவிடக்கூடாது என்று சொல்லி முடித்தான் வளன்.
வயிற்றை சுத்தம் செய்தவள் “ஷப்பா இப்பதான் ஃப்ரீயா இருக்கு” என சத்தமாக சொல்லிக் கொண்டே வெளியே வந்தாள்.
அதைக் கேட்டவன் உள்ளுக்குள் சிரித்தான். வெளியில் முறைத்துக் கொண்டே..
இப்பதான் லாயர் கிட்ட பேசினேன். உன்கிட்ட அட்ரஸ் ப்ரூஃப் என்ன இருக்கு அதை கொஞ்சம் எடு. அப்புறம் பாஸ்போர்ட்‌ சைஸ் போட்டோ இருக்கா என தேவையான டாக்குமெண்ட்ஸ்களை சரி பார்த்தான். ஷார்ப்பா 11 மணிக்கு கிளம்பணும் என சீரியஸ் முகத்தை வைத்துக் கொண்டே சொன்னான்.
ஆனால் உள்ளுக்குள் டிவோர்ஸ் வேணாம்னு சொல்லு விது பிளீஸ் பிளீஸ் என கெஞ்சினான். வளன் சொன்னதுதைக் கேட்ட வித்யாவின் முகம் சோகமாக மாறியது. இருந்தாலும் அவன் கேட்டது ஒரு விஷயமே இல்லை என்பதைப் போல அவனிடம் பேசினாள்.
உங்ககிட்ட லாஃபிங்க் கேஸ் இருக்கா?
வாட்?
அதாங்க சிரிப்பு கேஸ்..
இருக்கு..
எனக்கு குடுங்க..
உனக்கு எதுக்கு அது..
டிவோர்ஸ் பேப்பர்ஸ் கையெழுத்து போட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்த பிறகு எல்லார்கிட்டேயும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி சிரிச்சு பேசணுமே, அதான்..
இடியட் அதுக்கெல்லாம் யூஸ் பண்ணககூடாது.
உங்க பொண்டாட்டியா கடைசி ஆசை, குடுக்க போறீங்களா இல்லையா என உரிமையாக கேட்டாள்.
இப்ப கூட எப்படி எந்த கவலையும் இல்லாத மாதிரி நடிக்குறா என புலம்பிக் கொண்டே அவனது லேப் அறைக்குள் நுழைந்தான். அவன் நண்பர்கள் பிஎச்டி முடித்த போது கிண்டல் செய்யும் நோக்கில் இனியாவது கொஞ்சம் சிரி என சொல்லி வாங்கிக் கொடுத்த நைட்ரஸ் ஆக்சைடு இருந்த வாட்டர் பாட்டில் சைஸ் கண்டெய்னர் ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுத்தான்.
என்னை விட உங்களுக்கு தான் லாஃபிங்க் கேஸ் முக்கியமா தேவை என்று சொல்ல என்னடி திமிரா பேசுற என அவளை நெருங்கினான்.
மறு நிமிடம் அய்யோ அம்மா, அத்தை என்ன காப்பாத்துங்க மாமா என்ன காப்பாத்துங்க என ஒரே சத்தம். வாசு, வள்ளி, வேலைக்காரி மூவரும் ஹாலுக்கு வந்தனர்.
“எவ்ளோ திமிரு உனக்கு, உன்னை என்ன பண்றேன் பாரு” என மாடிப்படிகளில் வித்யாவின் கையைப் பிடித்து வளன் தரதர வென இழுக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான்.
மாமா காப்பாத்துங்க என பரிதாபமாக கையை நீட்டினாள் வித்யா..
வேலைக்காரி தம்பி விட்ருங்க தம்பி என்று சொல்ல..
வள்ளி டேய் அவளை விடுறா என்று கத்த..
டேய் உன்ன என லுங்கியை மடித்து கட்டிக் கொண்டு வாசு மாடிப்படிகளில் ஏற..
சத்தம் கேட்டு திரும்பிய வளன் 32 பல்லும் தெரியும் அளவுக்கு சிரித்தான்…
தன் மகனைப் பார்த்த வாசு மாடிப்‌படியில் ஏறுவதை நிறுத்தினார். அவர் பின்னால் ஓடி வந்த வள்ளி “ஏங்க எதாவது பண்ணிடப்‌ போறாங்க, காப்பாத்துங்க” என கத்தினாள்.
நீ வா என வள்ளி கையைப் பிடித்தார் வாசு. வித்யாவுக்கு கை வலித்தது. அம்மா கை வலிக்குது என்று சொல்ல அவள் கைகளை விட்டான் வளன்.
வள்ளி தன் கணவனின் கையை உதறிவிட்டு, பதறிப் போய் வித்யாவின் கைகளைப் பிடித்தாள். வள்ளி கண்களில் கண்ணீர்.
என்னாச்சு வித்யா..
ஒண்ணுமில்லை அத்தை.
“என்னடா பண்ணுன அவளை” என வளனை பார்த்து மீண்டும் கத்தினாள் வள்ளி. வள்ளி வளனை திட்ட திட்ட எல்லா பல்லும் தெரியும் படி வளன் சிரித்தான். அதைப் பார்த்த வித்யாவும் அவனைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
வள்ளிக்கு ஓரளவுக்கு எல்லாம் புரிந்தது. உனக்கு விளையாடுறதுக்கு ஒரு அளவில்லையா என வித்யா கன்னத்தில் பளார்ரென ஒரு அறை கொடுத்தாள்.
வளனைக்கூட ஒரு நாளும் இதுவரை கை நீட்டி அடிக்காத வள்ளி வித்யாவை அறைந்ததை பார்த்தவர்களுக்கு அதிர்ச்சி.
வித்யாவை அடித்த வள்ளி ஷோபாவில் உட்கார்ந்து அழ ஆரம்பித்தாள். வாசு அவளை சமாதானம் செய்ய முயற்சி செய்தார்.
வித்யா மன்னிப்பு கேட்டாள்.
நீ என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு. ஆனா உயிரே போற மாதிரி காப்பாத்துங்கன்னு மட்டும் கத்தாதே என்று வித்யாவை கட்டிப் பிடித்து அழுதாள் வள்ளி.
சிறு வயதிலியே தாயை இழந்த வித்யாவுக்கு வள்ளியின் வலி பெரிதாக புரியவில்லை.
உன்னை அவ பொண்ணு மாதிரி நினைக்குறா அதனால தான் தாங்க முடியாமல் அடிச்சுட்டா, மன்னிச்சுடும்மா என்றார் வாசு.
தப்பு என் மேல தான மாமா என சொல்லிய வித்யா கண்ணிலும் கண்ணீர்.
கண்களில் சோகம், உதட்டில் புன்னகையுடன் அவர்கள் மூவரையும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தான் நைட்ரஸ் ஆக்சைடை சுவாசித்திருந்த வளன்.
வித்யா அப்பா அப்பா என சொல்லி பேசுவதை கவனித்தார் வாசு. அரை மணி நேரம் கழித்து வெளியில் செல்லும் போது முகத்தை சோகமாக வைத்துக் கொண்டு வித்யா தொடர்ந்து பேசுவதைப் பார்த்தார். ஆனால் அவள் மலருடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒருவேளை தன் அப்பாவிடம் எல்லாம் சொல்லி விட்டாள் அதனால் தான் சோகமாக இருக்கிறாள் என நினைத்து காரில் ஏறியதும் நேசமணிக்கு அழைத்து நடந்த விஷயங்களை சொல்லிவிட்டார் வாசு. பாவம் வள்ளி தாயில்லா புள்ளைய அடிச்சிட்டேன்னு வள்ளி கவலையில் இருக்கா என்றார்.
அவ(வித்யா) யாரைப் பற்றியும் எதுவும் குறை சொல்ல மாட்டா. உங்க ரெண்டு பேரையும் பத்தி பேசும்போது அவ குரல்ல எப்பவும் சந்தோஷம் இருக்கும். மாப்பிள்ளைய பத்தி பேசும் போதுதான் ஒருநாள் சந்தோஷமா பேசுவா, இன்னொரு நாள் குரல் கொஞ்சம் டல்லா இருக்கும். அப்ப கூட கேட்டா எதுவும் சொல்ல மாட்டா. கவலைய விடுங்க சம்பந்தி என சிரித்தார் நேசமணி.
வித்யா டிவோர்ஸ் விஷயமாக வளன் சொல்லிய எல்லாவற்றையும் மலரிடம் சொன்னாள். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் எல்லாம் ஓவர் என சோகமாக சொல்ல, மலர் சிரித்துவிட்டாள்.
ஏண்டி சிரிக்கிற..
லூசு மாதிரி பேசுனா சிரிக்காம என்ன பண்ண.
என்னடி இப்படி சொல்ற.
பின்ன என்னடி நேத்துதான 4 மணி நேரம் ட்ரைவ் பண்ணி அருமை பொண்டாட்டிய பார்க்க வந்தாங்க, அதுக்குள்ள எப்படி டிவோர்ஸ் ஃபைல் பண்ணுவாங்க..
சத்தியமா மலர். அவங்க அப்படிதான் சொன்னாங்க..
ஏய் லூசு! கோர்ட்ல டிவோர்ஸ் வாங்க நீங்க கல்யாணம் பண்ணுனா ப்ரூஃப் குடுக்கணும். உங்க கிட்ட என்ன ப்ரூஃப் இருக்கு?
ஒண்ணுமே இல்லை.
இன்னும் நீங்க ரிஜிஸ்டர் கூட பண்ணல.
ஆமா..
கோர்ட்ல கல்யாணம் பண்ணி வைப்பாங்க தெரியுமா?
கோர்ட்ல கல்யாணமா?
எனக்கு அவரு உன்னை டிவோர்ஸ்னு சொல்லி மேரேஜ் ரிஜிஸ்டர் பண்ண கூட்டிட்டு போறார்ன்னு தோணுது..
என்னடி சொல்ற..
செகண்ட் இயர் படிக்கும் போது எங்க பக்கத்து வீட்ல இருக்குற சொந்தக்கார அக்காவுக்கு டிவோர்ஸ் ஆச்சுன்னு சொன்னேனா?
ஆமா சொன்ன..
அவங்க டிவோர்ஸ் அப்ளை பண்ணும் போது கல்யாணப் பத்திரிக்கை, ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து எடுத்த போட்டோ எல்லாம் அந்த மனுவோட சேர்த்து குடுத்த காப்பி நானும் பார்த்திருக்கேன்..
அப்படியா..
முக்கியமா கோர்ட் ஸ்டாம்பு இருக்கும். எல்லா பேப்பர்லயும் கையெழுத்து போடுவாங்க. முக்கியமா எதுக்கு டிவோர்ஸ்னு பாயிண்ட் பை பாயிண்ட் அதுல எழுதிருக்கும்.
இது மியூச்சுவல் டிவோர்ஸ்..
எல்லாம் ஒண்ணு தான். வாத்தி உன்னை முகத்தை சீரியஸா வச்சிட்டு கலாய்க்க ட்ரை பண்ணுது..
உண்மையா வா..
ரெண்டு பேரும் லவ்வ சொல்லித் தொலைங்க என்றாள் மலர்.
முகத்தில் புன்னகையுடன் அவளது அறைக்கு சென்றாள்.
என்ன சிரிப்பு..?
அப்பாகிட்ட சொல்லிட்டேன். பிடிக்காத மேரேஜ் வேணாம் டிவோர்ஸ் குடுத்துட்டு வான்னு சொல்லிட்டாங்க என தன் மொபைலை லாக் செய்யாமல் கட்டிலில் வைத்து விட்டு குளிக்க சென்றாள்.
ஃபோன் எடுத்து கால் ஹிஸ்டரியில் நேசமணிக்கு அழைத்து அவள் பேசியிருப்பதை உறுதி செய்தான்.. அவள் சொல்வது உண்மை என நினைத்து நேசமணி நம்பரை அவள் மொபைலில் இருந்து எடுத்தான் வளன்.
பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டதும் அவசரமாக எல்லா ஆப்களையும் குளோஸ் செய்துவிட்டான். அவள் வெளியே வந்து மொபைல் எடுத்துக் கொண்டு மீண்டும் பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தாள்.
வளன் தன் மாமனாருக்கு அழைத்தான்.
சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை..
வித்யா எதும் சொன்னாளா மாமா.
இல்லை மாப்பிள்ளை, அவ பேசுனா ஆனா எதும் சொல்லலை. அப்பா ஃபோன் பண்ணி எல்லாம் சொன்னாங்க. அம்மா ரொம்ப வருத்தமா இருக்குறதா சொன்னாங்க.
ஆமா மாமா என சொல்லி வைத்தான்.
பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தவள் எல்லா ஆப்களும் குளோஸ் ஆகியிருப்பதை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் மனதில் ஆயிரம் பட்டாம் பூச்சிகள் சிறகடித்து பறந்தன.
வளன் தன் நண்பனுக்கு அழைத்தான்…
மச்சி அவளுக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சு போச்சுன்னு நினைக்கிறேன் என அப்பாவிடம் சொல்லிவிட்டதாக சொன்னது, வித்யாவின் அப்பாவுக்கு அழைத்து பேசியது என நடந்த விஷயத்தை சொன்னான்.
எதிர் முனையில் வளனின் நண்பன் சிரித்தான்.
ஏண்டா சிரிக்கிற.
நீ லக்கி மச்சி, அவனவன் லவ் பண்ணி மேரேஜ் பண்ணிட்டு 1 வருசத்துல டிவோர்ஸ் வேணும்னு வர்றான். நீ அதிர்ஷ்டம் செய்தவன். தங்கச்சிகிட்ட எல்லாம் சொல்லி கூட்டிட்டு வா என்றான்.
ரிசர்ச் முடியற வரைக்கும் எதுவும் சொல்ல வேண்டாம்னு இருக்கேன் மச்சி.
ஏண்டா, அதுக்கும் இதுக்கும் என்ன இருக்கு. உன் தவத்தைக் கலைத்து விடுவான்னு பயமா இருக்கு.
அது இல்லடா என நைட்ரஸ் ஆக்சைடு கூத்தை சொல்ல நண்பன் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தான்.
தவத்தைக் சொன்னாக் கூட ஒண்ணும் பண்ணாம சும்மா இருந்துருவா.
அப்புறம்..
அந்த கையும் வாயும் சும்மாவே இருக்காது. அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் நான் முறைச்சு பார்த்துட்டு இருக்கும் போதே 2-3 மணி நேரத்துக்கு ஒரு நேரம் வந்து எதாவது என்னை கடுப்பேத்த பண்ணுவா. லவ் சொன்னா அப்புறம் நான் எல்லாம் பண்றேன் நீ சேர் போட்டு உட்கார்ந்து என்ன பண்ணனும் மட்டும் சொல்லுன்னு வந்து நிப்பா மச்சி..
உனக்கு தேவை தான் மச்சி. எத்தனையோ பேரை நீ நினைச்ச மாதிரி நடந்துக்கலைன்னா திட்டுவ, இப்ப பாரு. உனக்கு தேவை தான் மச்சி. ஹா ஹா ஹா…
டேய் என்ன பண்ண..?
நாம நம்ம பிளான் படி எல்லாம் ட்ரை பண்ணுவோம்.
டேய் இன்னொரு விஷயம், எல்லாம் அவளுக்கு தெரிஞ்சதால, அய்யோ என் வாழ்க்கை போச்சேன்னு அழுது புலம்பி எதாவது பண்ணுவா..
புரியல..
திரும்பவும் சொன்னான். அந்த கோர்ட் மேரேஜ் ஆபிசர்கிட்ட கொஞ்சம் கடைசியா சொன்ன விஷயத்தை பேசிடுடா பிளீஸ் என்றான் வளன்.
சரிடா மச்சி என ஃபோன் கட் செய்தான் லாயர். காலையிலேயே என்ன இவ்ளோ சிரிப்பு என்ற மனைவியிடம் வளன் சொல்லிய விஷயங்களை சொன்னான் லாயர்.
நானும் கோர்ட்டுக்கு வரவா?
எதுக்கு..?
சாட்சி கையெழுத்து போட..
இன்னைக்கு அது தேவையில்லை. ஜஸ்ட் எல்லா தகவலும் கொடுக்கணும். அவங்க ஒரு பப்ளிக் அறிவிப்பு ஒண்ணு போடுவாங்க, 30 நாளைக்கு பிறகு தான் மேரேஜ் ரிஜிஸ்டர் பண்ணனும்.
பரவாயில்லை நானும் வரேன்.
ஏன் அந்த பொண்ண பார்க்கணுமா?
ஆமா, வளன ஆட்டிப் படைக்க போகும் அந்த பொண்ண பார்க்கணும் என்றாள் லாயரின் மனைவி. அவள் வளனுடன் 12 வது வரை ஒன்றாக படித்தவள்.
குளித்து முடித்தாள், பாத்ரூம் உள்ளிருந்தே தன் அப்பாவுக்கு அழைத்து வளன் ஃபோன் பேசியதை உறுதி செய்தாள்.
மாட்டிக்கிட்டான் மாட்டிக்கிட்டான் கெமிக்கல் மண்டையன் மாட்டிக்கிட்டான் என சிரித்துக் கொண்டே வெளியே வந்தாள்.
வள்ளியிடம் முக்கியமான வேலையாக வெளியே செல்வதாகவும், லஞ்ச் வெளியே சாப்பிட்டுக் கொள்வதாகவும் சொல்லி கிளம்பி சென்றனர். கோர்ட் வளாகத்தில் நடந்த அனைத்தும் தன் தோழி மலர் சொன்னது போல நடந்தும் பெரிதாக மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தாமல் முடிந்த அளவுக்கு தன் உணர்சிகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தாள் வித்யா.
சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து வெயிட் பண்ணும் போது ஈவினிங் கான்பரன்ஸ் கால் தொடர்பாக முக்கியமான அப்டேட் வேண்டும், கொஞ்சம் அவசரம் என ஆபீஸிலிருந்து அழைத்து கேட்டார்கள். பிறர் முன்னிலையில் தன் ஆராய்ச்சி பற்றி பேச முடியாது என்பதால் 5 மினிட்ஸ் என சொல்லி தனிமையில் பேச எதாவது இடம் இருக்குமா என தேடிய படி நடக்க ஆரம்பித்தான் வளன்.
சீனி அதே ஹோட்டலில் சாப்பிட வருவது போல உள்ளே வந்து தற்செயலாக பார்த்தது போல வித்யாவின் அருகே உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தான்.
வெளியே எங்கேயும் போய்ட்டு வந்தீங்களா என ஆரம்பித்து கல்யாணம் ரிஜிஸ்டர் ஆனதுக்கு வாழ்த்துக்களை சொல்ல நன்றி சொல்லியா வித்யா அவங்களுக்கு (வளன்) வாழ்த்து சொல்லாதீங்க என உளற “நான் உன் அப்பா மாதிரி” , “உன் அப்பா வயசு” என்ற வார்த்தைகளை சொல்லி எல்லா விசயங்களையும் போட்டு வாங்கி விட்டான்.
சீனிக்கு அழைப்பு வந்தது, வளனுக்கு என் பொண்ண பிடிக்கும், they were together a lot, I really thought they will marry someday என ஒரு குண்டை தூக்கிப் போட்டுவிட்டு அந்த ஃபோன்காலை அட்டென்ட் செய்து தனக்காக ஒதுக்கப்பட்ட இருக்கையில் போய் அமர்ந்து பேச, சார் நீங்க சொன்ன விஷயம் எல்லாம் கேட்டுட்டேன் என்றார் எதிர்முனையில் பேசிய மேனேஜர்.
வித்யா சீனி சொன்ன விஷயத்தை நினைத்து குழப்பத்தில் இருந்தாள். ஏற்கனவே ஒருமுறை என் லவ்வர் கிட்ட பேசுறேன் என்று சொன்ன நியாபகம் வேறு.
உள்ளே வந்த வளனிடம் உங்க சீனி சார் என வித்யா சொல்ல, சீனி தனியாக சாப்பிட உட்கார்ந்திருப்பதை பார்த்தவன் மரியாதைக்காக அவனருகில் சென்று
ஹலோ சார்..
ஹே வளன். என்ன வளன் லஞ்ச் எல்லாம் வெளிய சாப்பிட வர்றீங்க. ஆனா வீட்டுக்கு விருந்துக்கு கூப்பிட்டா மட்டும் வர மாட்டேங்குறீங்க…
ஒரு வேலையா வெளியே வந்தோம் அப்படியே என சிரித்தான்.
சரி விடுங்க, உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லைன்னா என்ன பண்ண என வளனுக்கு குற்ற உணர்ச்சி வருவது போல பார்த்துக் கொண்டான்.
அப்படியில்லை சார், சண்டே வர்ற பிளான். வித்யா ஏற்கனவே உங்ககிட்ட சொன்னதாக சொன்னா..
ஓஹ்! பரவாயில்லையே பொண்டாட்டி பேச்சை இவ்ளோ சீக்கிரம் கேட்க ஆரம்பிச்சுட்டீங்க, குட்.
வேற என்ன பண்ண என சமாளித்தான்.
அப்ப சண்டே கண்டிப்பா வரணும்.
கண்டிப்பா சார்..
போங்க போய் சாப்பிடுங்க உங்க வைஃப் வெயிட் பண்றாங்க என சொல்லிவிட்டு சீனி வளனை அனுப்பி வைத்தார். சூட்டோடு சூடாக வித்யா எதாவது கேட்டு சண்டை வராதா என்ற எண்ணம்.
வளன் வித்யா அருகில் வந்து உட்கார இருவரும் தங்கள் உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தனர்.
நீங்க கெமிக்கல்ல டாக்டர் பட்டம் வாங்கிருக்கீங்களா?
எஸ், உனக்கு யார் சொன்னா?
சீனி சார் தான் அவரு பொண்ணு உங்கள மாதிரி டாக்டர்னு சொன்னாரு என்றாள்.
ஆமா, அவங்களுக்கும் பிஎச்டி முடிச்சுருக்காங்க.
ஓஹ்! உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரியுமா?
ஆமா, ஷீ இஸ் எ குட் லுக்கிங் கேர்ள் என சிரித்தான்.
தெரியுமான்னு கேட்டா “குட் லுக்கிங் கேர்ளாம், பெரிய குட் லுக்கிங் கேர்ள்” என முனக..
என்ன?
இல்லை, அவங்ககிட்ட கேட்டுதான் ட்ரீட் சண்டே வைக்கலாம்னு சீனி சார் சொன்னாரு..
ஓஹ்!
சீனி லஞ்ச்க்கு தற்செயலாக வந்திருப்பான் என நினைத்தவனுக்கு மகளிடம் கேட்டு ட்ரீட் டைம் முடிவு பண்ணியதாக வித்யா சொன்னதும் சந்தேகம் வந்தது. உடல்நிலை சரியில்லை என்று சொல்லியவுடன் வீட்டுக்கு வந்தது, லஞ்ச் டைம்ல அப்டேட் கேட்டு கால் வந்தது என நடந்து கொள்ளும் விஷயங்களை யோசிக்கும் போது வளனுக்கு சந்தேகம் வலுத்தது. காரில் போகும் போது சீனியின் மகளுக்கு கால் செய்தான். ஆனால் அவள் அந்த அழைப்பை ஏற்கவில்லை.
வீட்டுக்கு வந்த வித்யாவிடம் பேச வள்ளிக்கு கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் பேசிப் பேசி வள்ளியை சாதாரண நிலைக்கு கொண்டு வந்தாள் வித்யா.
அத்தை.. அன்னைக்கு போன கோவிலுக்கு போகலாமா?
போகலாம். என்ன ஸ்பெஷல்..
அவங்களுக்கு தெரியக் கூடாது என முதலிரவில் விவாகரத்து கேட்டது இன்று கல்யாணம் ரிஜிஸ்டர் பண்ண தேவையான முதல் ஸ்டெப் எடுத்து வைத்தது என எல்லா விசயங்களையும் சொல்லி முடித்தாள்…
ஓஹ்! ஃபர்ஸ்ட் நைட்க்கு முன்ன கடவுளை வேண்டிக்கணும், அதான..
அத்தை… என சிணுங்கினாள்..
உங்களுக்குள்ள எதுவும் நடக்கலன்னு எங்களுக்கு தெரியும். ரிசர்ச் முடியட்டும்னு வெயிட் பண்றான்னு நினைச்சோம், இந்த மாதிரி நினைக்கல..
அய்யோ மாமாவுக்கும் தெரியுமா?
ஏண்டி, நீ எல்லார்கிட்டேயும் ஜாலியா சிரிச்சு பேசுனா எல்லா விஷயத்திலும் நீ ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்னு அர்த்தமா என்ன என வள்ளி கேட்க வித்யாவிடம் எந்த பதிலும் இல்லை.
⪼ மாலை ⪻
தன்னிடமிருந்த சேலை ஒன்றை உடுத்தி லேப் அறைக்குள் நுழைந்தாள். ஒரு ஓரமாக நின்று வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தவன் அவளைப் பார்த்தான். ஆனால் எதுவும் கேட்கவில்லை. கீழே சென்றவள் தலையில் மல்லிகை பூச்சூடி அத்தை என வள்ளியைத் தேடி அவளது அறைக்குள் செல்ல வள்ளி கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். என்னால வர முடியாது நீ வளன கூட்டிட்டு போ என்றாள்.
காரணத்தைப் புரிந்து கொண்ட வித்யா, லேப் அறைக்குள் நுழைந்தாள். மல்லிப்‌பூ வாசம் மூக்கை துளைக்க அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவனருகில் வந்து வெளியே போகணும் என்று சொல்ல மகுடிக்கு மயங்கியவன் போல மறு பேச்சு பேசாமல் அவள் சொன்னதை செய்தான்.. .
வீட்டுக்கு திரும்ப வந்த பிறகு…
என்ன வேண்டிக்கிட்ட?
என் புருஷன் என்கிட்ட சீக்கிரம் அவரோட லவ்வ சொல்லணும் என சொல்லி ஜாக்கெட்டின் அடிப்பகுதியில் முலைகள் பக்கவாட்டில் தெரியாமலிருக்க போட்டிருந்த பின்னை கழட்டி எடுத்தாள்.
முழுக்க நனைந்த பிறகு முக்காடு எதுக்கு எல்லாம் சொல்லி விடலாம் என நினைத்தாலும்…
யாரு நானா? ஹா ஹா என வில்லன் போல சிரித்துக் கொண்டே அவளைப் பார்த்தான்.
வேற யாரு என சொல்லிக் கொண்டே தோள் பகுதியில் ஜாக்கெட்டில் மாட்டியிருந்த பின்னை கழட்டினாள். எல்லா பெண்களையும் போல வலது பக்க மார்பகங்களை முழுமையாக மறைத்துக் கொண்டிருந்த சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்து வளன் கவனத்தை தன் முலைகள் மீது திரும்ப வைத்தாள்.
ஏற்கனவே மனைவியை சேலையில் பார்த்த கிறக்கத்தில் மகுடிக்கு மயங்கிய பாம்பு போல இருந்தவன் அது இல்லாமல் பார்த்தால் எப்படியிருக்கும் என்ற எண்ணம் வர அவளை நெருங்கினான்.
வெயிட் என சொல்லி அந்த அறையில் இருந்த டிஜிட்டல் வால் கிளாக்கைப் பார்த்தாள். மணி 5:24.
கிளாக்ல என்ன பார்க்குற..?
டைம்..
எல்லாரும் கிளாக்க சுத்தி பல்லி ஓடுதான்னு தான பார்ப்பாங்க.. நீ மட்டும் தான இந்த உலகத்துல டைம் பார்க்குற என மூச்சு காற்று அவள் முலைகள் மீது விழும் அளவுக்கு நெருங்கி வந்தான். ..
5:30 க்கு தான் நல்ல நேரம் என சொல்லி வெட்கத்தில் தலையை கவிழ்ந்து கொண்டாள்…
டிஜிட்டல் வால் கிளாக்கில் ஒவ்வொரு வினாடியும் மாறிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். இருவருக்கும் எப்போடா 5:30 ஆகும் என்ற எண்ணம். வித்யா கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு எச்சிலை விழுங்கினாள்.
வித்யாவுக்கு அவளையறியாமல் பயம் தொற்றிக் கொள்ள ஆரம்பித்தது. அய்யோ என்ன நடக்குமோ என நினைத்துப் வளனைப் பார்த்தான். அவன் முகத்திலும் அதே பயமும் பதட்டமும். மணி 5:29:17 எனக் காட்டியது.
வளனின் ஃபோன் ரிங் ஆனது. இருவரும் திடுக்கிட்டு சுய நினைவுக்கு வந்தது போல ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டார்கள். வளன் அந்த அழைப்பை அட்டென்ட் செய்து “ஹலோ ஸ்ரீ, ஹவ் ஆர் யூ” என்றான். மயான அமைதியிலிருந்த அந்த அறையில் வளனின் வலப்புறம் இருந்தவளுக்கு எதிர்முனையில் ஒரு பெண் “ஹலோ” சொல்வது தெளிவாகக் கேட்டது.
வளன் சிரித்துப் பேசிக் கொண்டே பால்கனியை நோக்கி சென்றான். மணி 5:30 ஆக, பால்கனியைப் பார்த்தாள். இதுவரை இப்படி யாரிடமும் சிரித்துப் பேசிப் பார்த்திராத கணவனைப் பார்க்கும் போது முதலில் ஆச்சரியமாக இருந்தது.
பொண்ணுன்னா பேயும் இறங்கும்னு சும்மாவா சொன்னாங்க என நினைத்து வளனையே பார்த்தாள். அவளுக்கும் முதலில் சிரிப்பு வந்தது. ஆனால் வளன் ஸ்ரீ என்று சொன்னது நியாபகம் வர அவளின் முகம் வாடியது.
ஸ்ரீ ஒருவேளை சீனி சார் மகளா?
ஒருவேளை அந்தப் பெண்தான் வளனின் காதலியா?
சீனி சார் சொன்னது போல கல்யாணம் பண்ணும் எண்ணத்தில் இருந்தார்களா?
நாம தான் இடையில வந்துட்டமா என்ற எண்ணம் அவளை வருத்தமடைய செய்தது.
அய்யோ இப்படி சிரிச்சு பேசுறானே என மனம் பதபதைக்க பால்கனியை நோக்கி சென்றாள். வித்யாவை பார்த்தவன் அவளைப் பார்த்து சிரித்தான். அவளுக்கு இன்னும் அந்த பெண்ணிடம் சிரித்துப் பேசுகிறான் என்ற எண்ணம் வந்ததே தவிர, தன்னைப் பார்த்து சிரிக்கிறான் என்ற எண்ணம் துளியும் வரவில்லை.
வித்யாவின் முகம் சோகமாக இருப்பதைப் பார்த்தவன் நெருங்கி வந்து அவள் தலையில் வலிக்காத அளவுக்கு கொட்டுவதைப் போல செய்தான். ஹம் போங்க என சிணுங்கினாள்.
போங்க என்ற சத்தம் கேட்ட ஸ்ரீ, வித்யாவிடம் பேசலாமா எனக் கேட்க தன் மனைவியிடம் ஃபோனை கொடுத்தான்.
பெண்கள் இருவரும் நலம் விசாரித்து முடிக்க, நீங்க எப்படி வளனை சமாளிக்க போறீங்கன்னு தெரியலை, சண்டே மீட் பண்ணலாம் என்று சொல்லி வளனிடம் ஃபோன் கொடுக்க சொல்லி ஸ்ரீ மற்றும் வளன் இருவரும் தொடர்ந்து பேசினார்கள்.
நா‌ன் இங்க நிற்கிறேன். மனசாட்சி இல்லாம இப்படி இன்னொரு பொண்ணுகிட்ட கடலை போடுறான் என முறைத்துக் கொண்டிருந்தாள். வினாடிக்கு வினாடி பொறாமை அதிகமாக வளனின் இடது கையை பற்றிக் கொண்டாள்.
பொறாமையால் தன் கையைப் பிடித்திருக்கும் மனைவியின் செயலை வினோதமாக பார்த்தாலும் அவனால் தொடர்ந்து பேச முடியவில்லை. திடிரென்று திக்குவாய் வந்தவன் போல உளறியவன் சண்டே பார்க்கலாம் என அந்த அழைப்பை துண்டித்தான்.
வித்யா தயங்கித் தயங்கி ஒருவித பயத்துடன்..
அவங்கதான் உங்க லவ்வரா எனக் கேட்டாள்.
ஆமா என சொல்லியவன் சிரித்துக் கொண்டே அறைக்குள் நுழைந்தான்.
வாடிய முகத்துடன் வளனைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். உள்ளே சென்று இரண்டு நாற்காலிகளை எடுத்துக் கொண்டு வந்தவன்,தன் மனைவியை உட்கார சொல்லி ஸ்ரீ மற்றும் அவனது உறவு பற்றி சொன்னான்.
சீனி சார் நீங்க ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிக்க…
வளன் சிரித்ததால் அவளால் கேள்வியை முடிக்க முடியவில்லை. சீனி தன் அப்பாவுடன் வேலை செய்த விஷயம், ஏன் ராஜினாமா செய்தார், எப்படி இந்த கம்பெனி ஓனரை கல்யாணம் செய்தார், எப்படி தான் ஷேர் ஹோல்டராக இருக்கும் கம்பெனியை டேக் ஓவர் செய்தார் என எல்லாம் சொல்லி முடித்தான்.
வாயைப் பிளந்து அய்யோ சீனி சார் அப்படிப்பட்ட ஆளா எனக் கேட்டவளிடம், இதுக்கே இப்படியா என சீனி ஏன் விருந்துக்கு வர சொல்கிறார் என தனக்கிருந்த சந்தேகம், ஏன் ஸ்ரீயிடம் பேசினான் என எல்லா விஷயங்களும் சொன்னான்.
நம்ம கண்டிப்பா விருந்துக்கு போகணுமா? என எல்லாம் அறிந்த அதிர்ச்சியிலிருந்த வித்யா கேட்டாள்.
எனக்கும் விருப்பம் இல்லை. ஆனா வாக்கு குடுத்துட்டோம்.
இப்ப என்ன பண்ண?
போகலாம், பட் எப்பவும் என் கண்ணு முன்ன இருக்கணும். தனியா எங்கையும் போகக்கூடாது. குறிப்பா சீனி எதுவும் தனியா உன்னை சாப்பிட சொன்னா சாப்பிடக் கூடாது.
வித்யாவுக்கு பயம் தொத்திக் கொண்டது. சீனி பற்றி கடந்த முறை பேசியதால் சண்டை வந்ததை நினைத்தவள், மன்னிப்பு கேட்டாள்.
இதை சற்றும் எதிர்பாராத வளன் சிரித்தான். அவள் கைகளைப் பற்றிக் கொண்டான்.
இன்னொரு விஷயம் சொல்றேன். ஆனா இது வதந்தி எந்த அளவுக்கு உண்மைன்னு தெரியாது என சீனி மற்றும் ஸ்ரீயின் தகாத உறவு பற்றி சொல்ல வித்யாவுக்கு மயக்கம் மட்டும்தான் வரவில்லை.
பெத்த பொண்ணு கூடவா?
வெறும் வதந்தி. ஸ்ரீ அவரு பொண்ணு இல்லை. அவருடைய வைஃப்க்கு முத புருஷன் கூட பிறந்த பொண்ணு..
எப்படி இருந்தாலும் சீனிதான அப்பா.
இப்ப புரியுதா நீ ஏன் கவனமா இருக்கணும்னு..
நா‌ன் அங்க வரமாட்டேன்..
ஹம்..
நீங்க உங்க வேலைய சீக்கிரம் முடிச்சுடுவீங்களா?
தெரியலை.
என்னால தான் எல்லா பிரச்சனையுமா?
அப்படியில்லை என கைகளை தடவினான்.
அப்ப போய்த்தான் ஆகணுமா?
எதுவும் சொல்லலாமல் கைகளை தடவியபடி வித்யாவைப் பார்த்து சிரித்தான். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கண்களால் தங்கள் காதலை வெளிக்காட்ட முயற்சி செய்தார்கள்.
அறைக்குள் மீண்டும் வந்தார்கள். அறைக்குள் ஓடிய டிஜிட்டல் வால் கிளாக்கைப் பார்த்தான். மணி 6:31:53. அறைக்குள் வால் கிளாக்கைப் பார்க்கும் தன் கணவனைப் பார்த்த வித்யாவுக்கு சிரிப்பு வந்தது. “போச்சா” என சொல்லிக் கொண்டே லைட் ஆன் செய்து திரும்பியவள் வளனின் நெஞ்சில் மோதினாள்.
வளன் இரண்டடி முன்னோக்கி எடுத்து வைக்க, பின்னோக்கி சென்ற வித்யாவின் பின்புறம் சுவரில் இடித்தது.
மாட்டிக்கிட்டியா, இனி எங்க போவ என்பதைப் போல பார்த்தான்.
அத்தை 6:30 வரைக்கும் தான் நல்ல நேரம்னு சொன்னாங்க…
ஓஹ்! மாமியார் பிளான் பண்ணிதான் அனுப்புனாங்களா?
ஆமா என்பதைப் போல தலையை அசைத்தாள்.
எல்லாத்துக்குமா?
அத்…..தை கிட்ட கேக்க…..
வித்யாவின் காதோரமாக கையை வைத்து அவள் தலையை தன் பக்கமாக இழுத்தான்.
அவள் உதட்டில் தன் உதட்டை பொறுத்தினான். கீழ் உதட்டை சில வினாடிகள் உறிஞ்ச கண்கள் விரிந்தன. மூச்சு விட வேண்டும் என்பதை மறந்து போய் விட்டாள் வித்யா. வளனை தள்ளிவிட்டாள். கடினமாக மூச்சு வாங்கினாள்.
மீண்டும் நெருங்கிய வளனிடம்..
நல்ல நேரமில்லை..
பயப்படாத, என் ப்ராஜக்ட் முடிஞ்ச பிறகுதான் வேற எல்லாம் என உதட்டைக் கவ்வ.. வித்யா மீண்டும் மூச்சு விட சிரமப் படும்போது தள்ளி விட்டாள்…
உனக்கு ஓகே வா என வளன் கேட்க..
ஆமா என்பதை போல தலையை அசைத்தாள்.
மீண்டும் முத்தமிட வந்தவனிடம் ஒரு நிமிஷம் என்றாள் வித்யா..
என்ன? சொல்லு என சொல்லி படுக்கை நோக்கி அவள் கையைப் பிடித்தபடி ஸ்டெப்ஸ் எடுத்து வைத்தான்.
நா‌ன் படிச்சு பாஸ் ஆகுற வரைக்கும்..
நீ பாஸ் ஆகுற வரைக்கும் எதுவும் வேண்டாமா?
ஆமா என அவசர அவசரமாக தலையை ஆட்டினாள்…
நம்ம கொஞ்ச டைம் கேட்டா பதிலுக்கு நானும் டைம் கேப்பேன்னு கேக்குறா. அடங்கவே மாட்டியாடி என நினைத்தவன்..
“பிட் அடிச்சா” எனக் கேட்கும் போதே படுக்கையை நெருங்கியிருந்தான் வளன்.
“இல்லை, படிச்சு பாஸ்” என சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே “பேனிக் அட்டாக்” வந்தவன் போல வளன் தன் நெஞ்சைப் பிடித்துக் கொண்டே கட்டிலில் மல்லாக்க விழுந்தான்.
பதறிப்போய் கட்டிலுக்கு வந்து நெஞ்சில் கையை வைத்தவளை கீழே தள்ளி அவள்மேல் படுத்தான்.
என்னை விடுங்க…
நீ பாஸ் ஆகுற வரைக்குமா ?
ஆமா என தலையசைக்க..
நா‌ன் கிழவனாகி எனக்கெல்லாம் அறுந்து போய்டும் என சொல்லிய வளன் சேலை விலகி ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்த முலைகள் மீது தாடைகள் உரச, ஜாக்கெட் மேல் தெரிந்த சதைகள் மேல் முத்தம் கொடுத்தான்…
ஜாக்கெட் மேல் தெரிந்த சதைகள் மேல் மீண்டும் வளன் முத்தம் கொடுக்கும் போது வித்யா உடலில் எந்த எதிர்ப்பும் சிணுங்கலும் இல்லை. ஆனால் அவளது வாய் மட்டும் தொடர்ந்து “என்ன விடுங்க” என முனகிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் எழுந்து ஓட முடியாத அளவுக்கு தன் கால்களால் வித்யாவை இறுகப் பிடித்து கொஞ்சம் மேல் நோக்கி நகர்ந்து கழுத்தில் முத்தம் பதிக்கும் போது “என்ன விடுங்க” என மீண்டும் முனகினாள்.
“சரி, விடுறேன்” என சொல்லிக் கொண்டே வளன் சேலையில் கையை வைத்து மேல்நோக்கி தூக்க, வித்யாவின் உடல் அதிர்ச்சியிலும் பயத்திலும் தன் எதிர்ப்பை காட்டியது.
வளனின் தோளில் கையை வைத்து தள்ளி “என்னை விடுங்க விடுங்க” என சத்தம் போட்டுக் கொண்டே பின்னோக்கி நகர்ந்தாள். அவள் தலை கட்டிலின் தலைப் பகுதியில் இடிக்க, அதற்கு மேல் அவளால் நகர முடியவில்லை. கழுத்தில் இருந்து வளனின் வாய் அவளது முலைகள் மீது உரசியது. அவள் முலைகளின் மீது மூச்சுக் காற்று வீசியது.
ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்த முலைகள் மீது வளன் தன் முகத்தைப் புரட்ட வித்யாவின் பதட்டம் அதிகமானது.
நீங்க பாஸ் ஆனதுக்கு பிறகு(பண்ணலாம்) என தடுமாறியபடி சொன்னாள்.
பாஸ்ஸா?
இல்லை, உங்க ப்ராஜக்ட் முடிஞ்ச பிறகு, இப்போ என்னை விடுங்க..
“என்னை விடுங்க” என வித்யாவின் உடல் அசைய அசைய வளனின் முகத்தில் அவள் முலைகள் நன்றாக தேய்த்தன. வளனின் உறுப்பு மெல்ல மெல்ல விறைப்பு நிலையை அடைய ஆரம்பித்தது.
“ஐ லவ் யூ” என சொல்லி முலைகள் மேலிருந்த ஜாக்கெட் மீது முத்தங்களை பதித்தான் வளன்.
தன் காதலை சொன்ன கணவனை அதிர்ச்சியில் பார்த்தாள். ஆனால் வித்யா எந்த எதிர்ப்புமில்லாமல் அடங்கியிருந்தாள்.
மீண்டும் ஜாக்கெட் மேல் முத்தம் கொடுத்து “ஐ லவ் யூ” சொன்னான் வளன்.
தன் மனைவியும் “ஐ லவ் யூ” சொல்வாள் என எதிர்பார்த்து அவள் முகத்தைப் பார்த்தான்.
இப்படி தான் சொல்வீங்களா?
வேற எப்படி சொல்லணும்?
தன் கணவன் தன்மேல் படுத்திருக்கிறான் என்பதை மறந்து, ஆர்வக் கோளாறில் “பூ” கொடுத்து..
வித்யா நகர முடியாத அளவுக்கு அவளது தொடைகளின் இருபுறமும் கால்களை வைத்திருந்த வளன் நிமிர்ந்தான். வித்யாவின் கண்கள் தன் கணவனின் டிராக் சூட்டை முட்டிக் கொண்டிருக்கும் சுண்ணி ஏரியாவை பார்த்தது. அதைப் பார்த்தவளுக்கு வெட்கம் வர தன் தலையை திருப்பிக் கொண்டாள்…
முலைகளை பிடித்து “ஐ லவ் யூ” என்றான். “அய்யோ, ச்சீ” என அவன் கைகளை தட்டிவிட்டாள்.
என் கையில “பூ” இல்லை. பூப்போன்ற இதுதான் இருக்கு என மீண்டும் முலைகள் மீதிருந்த தன் கையால் அவற்றை நன்றாக பிடித்து கசக்கினான்.
“என்னை விடுங்க” என மீண்டும் சொன்னவளின் கண்களில் கண்ணீர் வழிய, அதைப் பார்த்தவன் தன் மனைவி மேல் கொஞ்சம் இறக்கப்பட்டான். அவள் மேலிருந்து இறங்கி பெட்டில் அவளருகில் படுத்தான். வளன் முதன் முறையாக தன் மனைவியிடம் “சாரி” கேட்டான்.
அவிழ்ந்து ஓரமாக கிடந்த முந்தானையை அவசர அவசரமாக தன் மார்பகங்கள் மீது எடுத்து போர்த்திக் கொண்டாள். ஆனாலும் கண்ணீர் வருவது நிற்கவில்லை.
“நீங்க உங்க ப்ராஜக்ட் முடிஞ்ச பிறகுன்னு தான சொன்னீங்க” எனக் கேட்க, அவளைப் பார்த்தபடி ஒருக்கழித்துப் படுத்து அவள் வயிற்றின் மீது கையை வைத்து மீண்டும் “சாரி” கேட்டான். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் அப்படியே அமைதியாக இருந்தார்கள். சற்று நேரம் கழித்து வளன் தன் லேப் அறைக்குள் நுழைந்தான்.
வளன் கிளம்பும் வரை சோகம் நிறைந்து அமைதியாக இருந்தவள். நடந்த விஷயங்களை நினைத்துப் பார்க்க பார்க்க தன்னையறியாமல் அவள் முகத்தில் புன்னகை. இரவு உணவு சமைக்கும் நேரம் வர, கீழே சென்றவளிடம் வள்ளி நடந்த விஷயங்களை விசாரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
எல்லாம் சக்சஸ்ஸா?
இல்லை அத்தை, ரிசர்ச் ப்ராஜக்ட் முடியட்டும்னு சொன்னாங்க.
நீ ஏண்டி சரின்னு சொன்ன என மருமகளை கடிந்து கொண்டாள் வள்ளி.
வேற என்ன சொல்ல என்பதைப் போல தன் அத்தையை மலங்க மலங்க பார்த்தாள்.
நீ மட்டும் இன்னும் 10 மாசத்துல பேரன் பேத்தி பெத்து தரலை, உன்னை நானே டிவோர்ஸ் பண்ணிடுவேன்.
ஒண்ணுக்கே வழியில்லைன்னு சொன்னா இதுல உங்களுக்கு ரெண்டு வேணுமா? இதெல்லாம் ரொம்ப ஓவர் அத்தை என வெங்காயம் நறுக்க கத்தியை எடுத்தாள்.
“நீ நினைச்சா முடியும், ட்ரை பண்ணுடா பிளீஸ் “என வித்யா கன்னத்தில் தட்டினாள் வள்ளி.
அய்யோ அத்தை, உங்க புள்ளைய பத்தி தெரிஞ்சும் இப்படி பேசுறீங்களே என வித்யா சொல்ல இருவரும் சிரித்துக் கொண்டே சமையல் வேலைகளை தொடர்ந்தார்கள்.
மறுநாள் எல்லாமே சாதாரணமாக சென்றது. தன்னை வேலை செய்ய விடாமல் நோண்டி தொந்தரவு செய்வாள் என யூகித்த வளனுக்கு மட்டும் கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தது.
அதே வேளை வித்யா நடந்து கொள்ளும் விதத்தில் சில மாற்றங்களை கவனித்தான் வளன். அவனைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் சிரித்தாள், ஆனால் சீண்டவில்லை. என்ன தான் வேலை கெடும் என நினைத்தாலும் தன் மனைவி தன்னை தொந்தரவு செய்ய வேண்டும் என உள்மனது ஏங்க ஆரம்பித்தது.
வளன் முலைகள் மீது கைவைத்து “ஐ லவ் யூ” சொன்னதை திரும்ப திரும்ப மனதுக்குள் நினைத்து சிரித்தாள். அவனைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் அவன் பின்னால் சென்று கட்டிப் பிடிக்க வேண்டும். அவன் ஏதாவது சொன்னால் உங்க வேலையைப் பாருங்க “நான் என் புருஷன கட்டிப்பிடிப்பேன்” என சொல்லணும்.
அவன் கைகளுக்கு நடுவில் நின்று நான் எல்லாம் பண்றேன் நீங்க சொல்லுங்க எனக் கேட்கணும். அப்படி பண்ணும் போது வளனின் ஆணுறுப்பு தன் மேல் இடித்தால் எப்படியிருக்கும் என பல்வேறு கிக்கான விஷயங்களை எண்ணிப் பார்த்தாள்.
ஒருவேளை வேலையை முடிக்க முடியாமல் ப்ராஜக்ட் டெட்லைன் முடிந்துவிட்டால் நிச்சயமாக தன் வாழ்க்கை நரகமாக இருக்கும். வளன் பிரிந்து போகும் வாய்ப்புகளும் அதிகம் என்பதால்தான் தன் ஆசையையும் குறும்புத்தனத்தையும் அடக்கிக் கொண்டு சும்மா இருந்தாள்.
சீனி வீட்டுக்கு விருந்துக்கு செல்ல வேண்டிய நாளும் வந்தது. சேலை உடுக்கவா எனக் கேட்டவளிடம் வேண்டவே வேண்டாம் என உறுதியாக சொல்லிவிட்டான். சற்று குனிந்தால் முலைப்பிளவு தெரியும் அளவுக்கு சுடிதார் டாப் போட்டாள். அந்த ஆடையையும் மாற்ற சொன்னான். துப்பட்டா எடுத்து போட்டுக்காட்டி இப்ப ஒண்ணும் தெரியாது என்றாள்.
அப்படியா தெரியாதா என அவளை நெருங்கி வந்தவன் கழுத்துப் பகுதியில் இருந்த துப்பட்டாவை கீழே இழுத்து, சுடிதாரை கழுத்துப் பகுதியில் இழுத்து உள்ளே பார்த்து “எல்லாம் தெரியுது” என சொல்ல..
“ச்சீ போங்க” என சிணுங்கிக் கொண்டே தன் கணவனை கட்டிக் கொண்டாள்.
வளன் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தான். நன்கு கம்பெனி கொடுத்தாள். முத்தம் கொடுத்து முடித்த பின்னர் லிப்ஸ்டிக் எல்லாம் உங்களால போச்சு என வளனை குறை சொல்லிக் கொண்டே மீண்டும் லிப்ஸ்டிக் போட்டாள்.
காரில் வரும்போது மீண்டும் அவளுக்கு ஏற்கனவே சீனி பற்றி சொல்லிய விஷயங்களை நியாபகப்படுத்தினான்.
இருவரும் சீனி வீட்டுக்கு வந்து சேர, சீனி மற்றும் ஸ்ரீ இருவரும் அவர்களை வரவேற்றார்கள். எல்லோரும் கிட்டத்தட்ட 45 நிமிடங்களுக்கு பேசிக் கொண்டிருந்தனர்.
சீனி மற்றும் ஸ்ரீ மனதில் அடுத்து என்ன பண்ணலாம் என்ற எண்ணம் ஓடுவது வளன் மற்றும் வித்யாவுக்கு தெரியவில்லை. ஸ்ரீ இருப்பதால் சீனி தன் பிளானை செயல் படுத்த முடியாது என நினைத்தான். புதிதாக வேறு சிலர் அங்கே வந்தார்கள். சீனி மட்டும் அவர்களுடன் பேசினார். அவர்களைப் பார்த்தால், பார்ட்னர்கள் போல இல்லை. ஒருவேளை சீனி வளனிடம் இருக்கும் பங்கை வாங்க எதும் செய்யப் போகிறாரோ என்ற எண்ணம் வர, ஸ்ரீக்கும் ஏதோ வில்லங்கம் இருக்குமோ என்ற சந்தேகம் எழுந்தது.
இதுவரை எல்லாமே சாதாரணமாக இருப்பதைப் போல இருக்க, வளனுக்கு சந்தேகம் இருந்தது. வேலையாட்கள் போல அல்லாமல் இருக்கும் சிலருடன் சீனி பேசுவதைப் பார்த்ததும் வளனுக்கு சந்தேகம் அதிகமானது
வளன் தான் கேள்விப்பட்ட விஷயங்களை வைத்து ஒருவேளை சீனியை தவறாக எடை போட்டு விட்டாரோ என்ற எண்ணம் வித்யா மனதில் வந்தது. என்ன இருந்தாலும் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என நினைத்தாள். புதிதாக வந்த சிலரை பார்த்ததும் நிம்மதியாக உணர்ந்தாள். இவ்வளவு நபர்களை மீறி தவறாக நடந்து கொள்ளும் எண்ணம் கூட சீனிக்கு வர வாய்ப்பில்லை என முழுமையாக நம்பினாள் வித்யா…
நால்வரும் மதிய விருந்தை சாப்பிட்டு முடித்தார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் வளன் கிளம்புகிறேன் என சொல்ல, “சாப்பிட்டவுடனே ஏன் கிளம்புறீங்க? ஈவினிங் வரைக்கும் இருங்க” என சீனி மற்றும் ஸ்ரீ வலியுறுத்த கொஞ்சம் கூட விருப்பமில்லாமல் சரியென ஒத்துக் கொண்டான்.
அங்கே புதிதாக வந்திருந்த நபர்கள் சாப்பிட்டு முடித்த பின்னரும் கிளம்பாமல் இருப்பதைப் பார்த்த வளனுக்கு “தவறு செய்து விட்டோம், கிளம்பியிருக்க வேண்டும்” என்ற எண்ணம் வந்தது.
தன் மகள் அவள் நண்பர்களுடன் வெளியே சென்று விடுவாள் என நினைத்த சீனிக்கு பயங்கர ஏமாற்றம். கடைசியாக அவள் எந்த ஞாயிற்றுக் கிழமை வீட்டில் காலை முதல் மாலை வரை இருந்தாள் எனக் கேட்டால் “போன வருசம்னு” நினைக்கிறேன் என்ற பதில்தான் வந்திருக்கும். இன்று எந்த ரிஸ்க்கும் எடுக்க முடியாது என நினைத்த சீனி அந்த ஆட்களை அனுப்பிவிட்டான்.
அந்த நபர்கள் சென்ற பிறகு, ரிலாக்ஸ் மைண்ட் செட்டில் இருந்த வளனிடம் தான் செய்யும் ரிசர்ச் பற்றி பேச ஆரம்பித்தாள் ஸ்ரீ. அவள் ரிசர்ச் செய்யும் கெமிக்கல் காம்பினேஷனில் சில முயற்சிகள் ஏற்கனவே செய்துள்ள வளன் அவளுக்கிருந்த சில சந்தேகங்களுக்கு விளக்கம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். சீனியும் அவ்வப்போது தன்னுடைய கருத்துகளை சொல்லிக் கொண்டிருந்தார்.
அடப் பாவிகளா விருந்துக்கு கூப்பிட்டுட்டு இப்படி கெமிஸ்ட்ரி மொக்கை போட்டு சாகடிக்குறீங்க என நினைத்துக் கொண்டிருந்த வித்யாவின் கண்கள் சொக்கின.
“அய்யோ பாவம் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறீங்களா” என சீனி கேட்க, வித்யாவுக்கு தூங்கலாம் என்ற எண்ணம் இருந்தது. வித்யா தன் கணவனைப் பார்க்க அவன் கண்களை உருட்டி மூக்கின் நுனியை மெலிதாக அசைத்தான். அதன் அர்த்தம் புரிந்த வித்யா இல்லை வேண்டாம் என சொல்லி முகம் கழுவி வந்தாள்.
அதற்குள்ளாக ஸ்ரீ கொஞ்சம் ஹெல்ப் தேவை ரிசர்ச் லேப் போகலாமா என்று கேட்க வளனும் சரியென சொன்னான். வித்யாவைப் பார்த்து நீயும் வா என கூப்பிட, சரியென சொல்லி அவர்களுடன் சென்ற வித்யாவுக்கு அவளது அப்பா கால் செய்தார். சிக்னல் சரியில்லை, நான் ஃபோன் பேசிட்டு வர்றேன் என்று வெளியே வந்தாள் வித்யா.
ஹாலில் சீனி இருக்க அங்கே உட்கார்ந்து பேச விருப்பமில்லாத வித்யா தன் அப்பாவுடன் கார்டனில் நின்று பேசிக் கொண்டிருந்தாள். தன்னுடைய பெட்ரூமுக்கு சென்று வித்யாவைப் பார்த்து ரசித்து சீனி தன் பேண்ட் மேல் கைவைத்து “ஐ வான்ட் டூ ஃபக் யூ சம்டே” என சொல்லிக் கொண்டே சுண்ணியை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
வித்யா பேசி முடித்த பின்னர் வீட்டுக்குள் வந்த போது ஷோபாவில் யாரும் இல்லை. அப்பாடா! எந்த தொல்லையும் இல்லை இங்கேயே இருக்கலாம் என நினைத்து ஷோபாவில் உட்கார்ந்து தன் தோழி மலரை அழைத்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
வித்யாவிடம் பேசும் எண்ணத்தில் ஹாலுக்கு வந்தான் சீனி. அவன் சுண்ணி விறைப்பில் இருந்ததால் பேண்ட் அந்த ஏரியாவில் கொஞ்சம் தூக்கிக் கொண்டிருந்தது. பார்த்தால் பார்க்கட்டும் என்ற எண்ணத்தில் அதை மறைக்கும் எண்ணமில்லாமல் வந்தான். ஆனால் வித்யா மலரிடம் பேசுவதில் பிசியாக இருந்ததால் எதையும் கவனிக்கவில்லை.
“ஐஸ் வாட்டர்” என வித்யாவின் தோளில் சீனி தட்ட. ஒரு கணம் நடுநடுங்கிப் போய் விட்டாள் வித்யா. சீனியிடம் தண்ணீர் வேண்டாம் என சொல்லி கெமிக்கல் லேப் நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
லேப் அறைக்குள் நுழைந்த வித்யாவுக்கு வளனி‌ன் முதுகுப் பகுதி தெரிந்தது, ஸ்ரீயை காணவில்லை. வளன் முதன் முறை தன் முலைகள் மீது வளன் கை வைத்த பிறகு, கடந்த இரண்டு நாட்களாக தன் கணவன் இப்படி லேப் அறையில் நிற்க அவனுக்கு முன்னால் அவள் நிற்க, கணவன் தன் சுண்ணியால் பின்னால் தேய்த்துக் கொண்டே இப்படி செய்யணும் அப்படி செய்யணும் என சொல்லிக் கொடுப்பது போல பலமுறை நினைத்துப் பார்த்தாள்.
“ஏங்க ” என வளனை கூப்பிட்டாள் வித்யா.
வளன் “ஹே” என சொல்லி பதட்டத்தில் திரும்ப, தரையில் முட்டிப் போட்டிருந்த ஸ்ரீ தன் வாயை துடைத்துக் கொண்டே எழுந்தாள். ஸ்ரீ தன் உதட்டை நாக்கால் சுத்தம் செய்ய, ஒருவேளை! என நினைத்த வித்யா “ச்ச, அப்படியெல்லாம் இருக்காது” என நினைத்துக் கொண்டாள்.
கடந்த இரண்டு நாட்களில் வித்யா தன் கணவனுடன் என்னவெல்லாம் செய்ய வேண்டும் என நினைத்துப் பார்த்த விஷயங்களில் “வளன் ரிசர்ச் செய்யும் நேரத்தில் அவனுக்கு வாய் வேலை” செய்து விடுவதும் ஒன்றல்லவா!
தன்னைப் பார்த்து பதட்டத்தில் இருக்கும் கணவன் முகத்தைப் பார்த்தவளின் கண்கள் அடுத்த வினாடியே இடுப்புக்கு கீழ் பார்த்தது.
வளனின் இடுப்பு பகுதியில் வீக்கம் இருப்பதைக் கவனித்த வித்யாவுக்கு அழுகை வந்தது. அதை சமாளித்துக் கொண்டு “ஃபிரண்ட் கால் பண்ணுனா, நான் பேசிட்டு வர்றேன்” என வள னி டம் சொன்னாள்.
நாம இங்க இருக்கும் போதே இன்னொரு பொண்ணு கூட “ச்ச, இதுல சீனி சாரை இவரு குறை சொன்னாரு” என கண்களை துடைத்தபடி அந்த லேப் அறையை விட்டு வெளியேறினாள் வித்யா.
கண்கள் கலங்கி மூக்கை உறிஞ்சியபடி கீழே வந்த வித்யாவைப் பார்த்தவுடன் அங்கே ஏதோ நடந்திருக்க வேண்டும். ஸ்ரீ ஒருவேளை வளனை எதுவும் செய்து வித்யா அதைப் பார்த்திருக்க வேண்டும் என நினைத்தான் சீனி.
கண்களை துப்பட்டாவால் துடைத்த வித்யா அதை கீழே இழுத்து சரி செய்யாமல் விட அவளது துப்பட்டா கழுத்துப் பகுதியிலேயே இருந்தது. வித்யா அவளது துப்பட்டாவை சரிபார்க்கும் மனநிலையில் இல்லை. மனம் நொந்து போனாள். கல்யாணத்த ரிஜிஸ்டர் பண்ண இப்படி எல்லா ஏற்பாடும் பண்ணின பிறகு இப்படி பண்ணிட்டான் என நினைக்க நினைக்க அவளுக்கு கண்ணீர் நிற்கவில்லை.
தன் தோழி மலருக்கு கால் செய்தாள். ஆனால் அப்புறம் பேசுறேன் என கட் செய்தாள் வித்யா.
இது சரியான தருணம், தோள் கொடுத்தால் எதாவது நடக்கக் கூடும் என நினைத்த சீனி என்னாச்சு எனக் கேட்டான்.
ஏதோ கெமிக்கல் எனக்கு ஒத்துக்கலை சார் என கண்களை மீண்டும் துப்பட்டா உயர்த்தி துடைத்தாள். கும்மென கச்சிதமாக இருந்த முலை மற்றும் முலைப்பிளவை பார்த்தவனுக்கு சுண்ணி நட்டுக் கொள்ள ஆரம்பித்தது.
அழாத வித்யா என தோளில் கைவைத்த சீனியை தடுக்கவில்லை. சுயநினைவு இழந்தவள் போல அந்த நொடியில் இருந்தவளுக்கு எதுவும் தவறாக தெரியவில்லை.
அந்த கணம் அவளுக்கு தோள் சாய்ந்து அழ வேண்டும் போல இருந்தது. டீப்பாயில் இருந்த தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்து கண்ணாடி கிளாஸில் கொஞ்சம் தண்ணீர் ஊற்றும் போது குனிந்த வித்யாவின் முலைப் பிளவை மீண்டும் பார்த்தான் சீனி.
தண்ணீர் குடிக்க முயற்சி செய்த வித்யாவுக்கு சிரசில் அடிக்க, தலையில் தட்டியபடி அவளருகில் உட்கார்ந்தான் சீனி. நான் உன் அப்பா மாதிரி, எதுவா இருந்தாலும் என்கிட்ட தைரியமா சொல்லு வித்யா என ஆறுதல் சொல்வது போல நடந்த விஷயத்தை கேட்டான்.
தலையில் இருந்து முதுகுக்கு நகர்ந்த சீனியின் கை இப்போது அவளது தோள்களைப் பிடித்து தன் பக்கம் இழுக்கும் முயற்சியில் நகர்கிறது என்பதை கூட உணராத அளவுக்கு ஹிப்னோசிஸ் செய்யப்பட்டது போல இருந்தாள்.
கால் பண்ணுனா அப்புறம் பேசுறேன்னு கட் பண்ணுனா, ஏன் இன்னும் கால் பண்ணல? குரல் வேற டல்லா இருந்தது. எதும் பிரச்சனையா எனக் குழப்பத்தில் இருந்த மலர் தன் தோழிக்கு கால் செய்தாள்.
சீனியின் வலது கை வித்யாவின் பின்கழுத்துப் பகுதி வழியே தோளில் இருக்க, இடது கையால் தோளைப் பிடித்து தன் பக்கம் இழுத்து கட்டிபிடிக்கும் முயற்சியில் இருந்தான் சீனி.
வித்யாவின் செல்போன் ரிங் ஆனது. ஹிப்னோசிஸ் செய்யப்பட்டவர்கள் “கீ வேர்ட்” கேட்டால் சாதாரண நிலைக்கு திரும்புவதை போல வித்யாவும் நார்மல் நிலைக்கு வந்தாள். சீனியின் வலது கையை உதறி விட்ட எழுந்தவள் ஃபோன்காலை அட்டென்ட் செய்து பேச ஆரம்பித்தாள். சீனியை சுட்டெரிப்பதைப் போல பார்த்தாள்.
அப்படியே கார்டன் நோக்கி சென்ற வித்யா என்னை ஏமாத்திட்டாங்க என மலரிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். நடந்ததை தெளிவா சொல்லு எனக் கேட்ட மலர்ரிடம் தான் பார்த்த விஷயங்களை அழுது கொண்டே சொன்னாள். பொறுமையாக கேட்டுக் கொண்டிருந்த மலருக்கு என்ன சொல்லி சமாதானம் செய்வது என தெரியவில்லை.
சாதரணமாக நல்ல பகுத்தறிவு சிந்தனையுடன் எல்லவற்றையும் நிதானமாக யோசித்துப் பேசும் மலரால் கூட “அப்படி எதுவும் இருக்காது ” என்பதைத் தவிர எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை. திடிரென மலர் மண்டையில்” விந்து வந்தால் விறைத்து நிற்காதே” என தோன்றிய விஷயத்தை சொல்ல, நான் கதவு திறந்த சத்தம் கேட்டு இடையில நிறுத்திருப்பாங்க என சொல்லி அழுதாள் வித்யா.
“யார் காதுல ரத்தம் வர வச்சுட்டு இருக்க” எனக் கேட்டுக் கொண்டே முகத்தில் புன்னகை நிறைய வித்யாவின் அருகில் வந்தான் வளன்.
அவங்க வந்துட்டாங்க, நா‌ன் அப்புறம் பேசுறேன் என சொல்லி அழைப்பை துண்டித்தாள் வித்யா.
கண்ணீருடன் இருப்பதைப் பார்த்த வளன் என்னாச்சு எனக் கேட்டான். ஒண்ணுமில்லை வீட்டுக்கு போய் சொல்றேன் என்றாள்.
ஷோபா அருகில் வரும் முன்னரே நான்கைந்து முறை வீட்டுக்கு போகலாம் என்றாள்.
அவளுக்கு தலை வலிக்குது, நாங்க கிளம்பவா என சொல்ல, ஸ்ரீ சரியென சொன்னாள். அவர்களுக்கு கொடுக்க வாங்கி வைத்திருந்த கிப்ட் பாக்ஸை ஸ்ரீ எடுத்துக் கொண்டு வர அதை சீனி கொடுத்தான்.
அந்த ஃபோன்கால் மட்டும் வராம இருந்திருந்தா என நினைத்து சோபாவில் உட்கார்ந்தான் சீனி. இன்னும் அரை மணி நேரத்துல அங்கே இருப்பேன் என தோழியிடம் பேசிக் கொண்டே சீனியை கடந்து சென்றாள் ஸ்ரீ.
காரில் வீட்டுக்கு வரும் போது என்ன நடந்தது என சில முறை கேட்டுப் பார்த்தான் வளன். நடந்த விஷயம் பற்றி எதுவும் பேசாமல் வீட்டுக்கு போங்க என சொன்னாள்.
வீட்டுக்கு வந்து அவர்கள் அறைக்கு சென்று கட்டிலில் உட்கார்ந்த அடுத்த வினாடி எனக்கு “டிவோர்ஸ்” வேணும் என்றாள் வித்யா.
வளன் சிரித்துக் கொண்டே காரணம் சொல்லு எனக் கேட்க, முதலில் மறுத்தவள். தான் பார்த்த விஷயத்தை சொன்னாள். இப்படி மோசமான ஆளுகூட என்னால இருக்க முடியாது என்று சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள்.
ஹா ஹா என சிரித்த வளன் அவளது அலமாரியில் இருந்த “சிமி” ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு வந்தான். சிரித்துக் கொண்டே இதைக் கொஞ்சம் போடேன் என அவளிடம் அதை நீட்டினான்.
அதை எடுத்து மூஞ்சியில் வீசி அடித்தாள்.
மூஞ்சியில் இருந்த சிமியை எடுத்து மீண்டும் அவளைப் பார்த்து சிரித்தான். வளன் தன் சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தான்…
உங்க மேல தப்பில்லைன்னா, நீங்க கோபப்படுவீங்க..
இப்படி சிரிக்க மாட்டீங்க…
என்னை ஏமாத்திட்டீங்க, நான் எங்க வீட்டுக்கு போறேன் என லக்கேஜ் பேக்கில் தன் துணிகளை எடுத்து வைத்தாள். அழுது கொண்டே அந்த அலமாரி கதவை மூடி திரும்பியவள் வாயடைத்துப் போனாள். கையிலிருந்த லக்கேஜ் பேக் கீழே விழுந்தது.
கட்டிலில் உட்கார்ந்து கண்ணீர் வழிய அழுதவளின் தொடையில் கைவைத்தான். அவள் கைகளைப் பிடித்தான். வித்யா நிமிர்ந்து பார்த்த போது முட்டி போட்டு நின்று கொண்டிருந்தான். மன்னிப்பு கேட்கப் போகிறான் என நினைத்தாள்.
நா‌ன் சொல்ற விஷயத்தை கொஞ்சம் கேளு, அதுக்குப் பிறகும், நீ ஊருக்குப் போகணும்னு சொன்னா நானே உன்னை உங்க வீட்டுல கொண்டு விடுறேன், ஓகே வா.
வித்யா தன் மண்டையை ஆட்டினாள்.
இதைக் கொஞ்சம் போடேன் என மீண்டும் அவளிடம் கழுத்தில் கிடந்த “சிமியை” எடுத்து நீட்டினான்.
முறைத்தாள்.
நம்பிக்கையிருந்ததா போடு, உன் பர்மிஷன் இல்லாம உன்னை தொட மாட்டேன் என சொல்லி டாய்லெட் சென்றான். திரும்பி வந்த போதும் அதே சுடிதாரில் இருந்தாள்.
ஓகே, உனக்கு நம்பிக்கையில்லை. இட்ஸ் ஓகே. அண்டர்ஸ்டாண்டபில் என சொல்லியவன்..
இங்க இலேசா கேப் தெரியற மாதிரி ட்ரெஸ் போட்டுருந்தா, கரெக்ட்டா.? என முலைகளின் நடுவே கை காட்டினாள்.
ஆமா என தலையை அசைத்தாள்.
நீ உள்ள வரும் போது முட்டி போட்டுட்டு இருந்தவ எழுந்தா கரெக்ட்டா.?
ஆமா என மீண்டும் தலையை அசைத்தாள்.
விஷயம் கொஞ்சம் புரிந்த வித்யா அப்புறம் ஏன் பதட்டமா இருந்தீங்க என்றாள்.
ஏண்டி லூசு, இன்னொருத்தி முலைய பாத்துட்டு இருக்கும் போது பொண்டாட்டி வந்தா என்ன பண்றது?
வளன் சொல்லும் விஷயம் உண்மை போல இருந்தது. என்ன இருந்தாலும் ஸ்ரீ வாயை துடைத்துக் கொண்டு எழுந்த விஷயம் அவளுக்கு குழப்பத்தை முழுமையாக விளக்கவில்லை.
“ஐ ப்ராமிஸ் டி, ஐ வில் நெவர் சீட் யூ ” என மீண்டும் கையைப் பிடித்தான்.
ஆனா ஸ்ரீ..?
எனக்கு தெரியலை வித்யா, அவ ஏன் உன்னைப் பார்த்ததும் உதட்டை நாக்கால தடவினா, ஏன் வாயை துடைச்சான்னு தெரியலை என வித்யா கைகளை உறுதியாக பிடித்தான்.
சத்தியமா வேற எதுவும் நடக்கலையா?
” நோ கேர்ள் நெவர் சீன் மை எரக்ட்டட் பீனிஸ்”, “இட்ஸ் யுவர்ஸ்”, “இட்ஸ் ஒன்லி யுவர்ஸ்”.
வித்யா என்ன சொன்னான் புரியாமல் முழிக்க..
எழுந்து எதிரில் நின்று, இத (சுண்ணியை காட்டி) விறைப்பா இருக்கும் போது வேற எந்த பொண்ணும் இதுவரை பார்க்கலை. இது உனக்கு, உனக்கு மட்டும் தான்.
சத்தியமா என கை நீட்டி தன் கணவன் முகத்தைப் பார்த்தாள்.
யாரு சத்தியம் பண்ணனும்? நானா அவனா?
நீங்க தான்.
அப்புறம் எதுக்கு அங்க கை வச்சிருக்க எனக் கேட்க..
ச்சீ என சொல்லி ஜிப் நேரே இருந்த தன் கையை தன் கணவனின் தொப்புள்வரை தூக்கினாள்.
நீ அவன்கிட்ட தான சத்தியம் முதல்ல கேட்ட அவனே சத்தியம் பண்ணுவான் என சொல்லி அவள் எழுந்து ஓட முடியாத அளவுக்கு நின்று ஜிப்பை இறக்கினான்.
என்ன பண்றீங்க?
சத்தியம் பண்ண சொல்றேன் என சொல்லி ஜிப்புக்குள் கையை விட்டான்.
அதெல்லாம் வேணாம், நான் நம்புறேன் என குரலில் சிறு நடுக்கத்தில் சொல்ல…
தூங்கிட்டு இருக்கான், மேடம் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுனா ரெடியாகி சத்தியம் பண்ணிடுவான்..
நா… நானா… நான் என்ன.. என்ன பண்ண என நடுங்கிக் கொண்டே கேட்டாள்…
நீ ஒண்ணும் பண்ண வேண்டாம் என சுடிதாரை அவன் பக்கம் பிடித்து இழுக்க, அந்த கேப்பில் தெரிந்த முலைகளைப் பார்க்க எனக்கு சத்தியமும் வேணாம் ஒண்ணும் வேணாம் என சொல்லி சுடிதாரில் இருந்த வளனி‌ன் கைகளைப் பிடித்தாள்.
வளன் செல்போன் ரிங் ஆனது. மாம் காலிங் என வர சொல்லும்மா என்றான்.
டேய் வசந்தி அத்தையும் வாசுகியும் வந்திருக்காங்க என்றாள் வள்ளி.
சரிம்மா நான் வர்றேன் என ஃபோன் காலை துண்டித்தான் வளன்.
வித்யா, என்னோட அத்தை & அவங்க பொண்ணு வந்திருக்காங்க, நீ ஃப்ரஷ்ஷப் ஆகிட்டு வா, நான் கீழ போறேன் என்றான்.
வளனி‌ன் பாட்டி ஒருமுறை வளனின் முறைப்பெண்ணை பற்றி சொன்ன விஷயம் ஞாபகத்தில் வந்தது. ஆளு உன்னைவிட சூப்பரா இருப்பா, ஆனா மாப்பிள்ளை வீட்டு சைடு பொண்ணு எடுக்க எனக்கு விருப்பம் இல்லை. அதான் நீ கட்டிக்கன்னு சொல்றேன் என சொன்ன நியாபகம்.
அவங்கதான் நீங்க கட்டிக்குறதா இருந்த பொண்ணா?
ஆமா என சொல்லி அங்கிருந்து வெளியேறினான்.
அய்யோ என்ன இது? ஒரு பிரச்சனை போனா இன்னொரு பிரச்சனை என புலம்பினாள் வித்யா…
வித்யா அவசர அவசரமாக கையை கால் முகம் எல்லாம் கழுவிக் கொண்டு லைட் மேக்கப் போட்டுக் கொண்டு வந்தாள்.
கீழே வந்தவுடன் வசந்தி “வாடி, நீதான் என் மருமகன எங்க வீட்டு மாப்பிள்ளையா வரவிடாமல் பிரிச்ச புள்ளையா” எனக் கேட்டுக் கொண்டே ஓரமாக நின்று பேசினாள். .
அவள் கேட்ட எதுவும் காதில் விழாமல் வளன் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு பேசும் சுகி என்னும் வாசுகியைப் பார்த்தாள்.
ஏய்! அங்க என்ன பார்க்குற உன் புருஷன கொத்திக்கிட்டு போய்டுவான்னு பாக்குறியா? நீதான் அவ புருஷன கொத்திக்கிட்டு போய்ட்ட என கன்னத்தைக் கிள்ள, “அம்மா” என்றாள் வித்யா.
வள்ளியும் என்ன பண்ண உனக்கு கொடுத்து வைக்கல என வசந்தியை பார்த்து சொல்வதைப் போல கிண்டல் செய்ய..
நம்மள விட பெரிய சைஸ் புள்ளையா இருக்கா, நம்மள விட அழகா வேற இருக்காளே என நினைத்த வித்யாவுக்குள் பொறாமைத் தீ கொளுந்து விட்டு எரிந்தது.
கல்யாணம் ஆனவன் இன்னொரு பொண்ணு கைய பிடிச்சு பேசிட்டு இருக்கான். கண்டுக்காம இருக்குது எல்லா கிழடும் என திட்டிக் கொண்டே வளன் அருகே வந்தாள்.
சுகி கிண்டலுக்கு “ஹூ இஸ் திஸ்” என்றாள்.
“ஐ ஆம் மிஸ்ஸஸ் வளன்” எ‌ன்று‌ வித்யா கையை நீட்ட..
நீ தான் எங்க வீட்டு மாப்பிள்ளைய உங்க வீட்டுப் பக்கம் இழுத்த ஆளா எனக் கேட்டு வித்யாவைப் பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே கையை நீட்டினாள் சுகி.
வெளியே செல்ல ரெடியாகி வந்த வாசு, போகலாமா எனக் கேட்க, அவரது தங்கை, தங்கை கணவர், சுகி அனைவரும் வெளியே சென்றார்கள்.
காபி குடித்து மேலே பெட்ரூம் வந்த அடுத்த வினாடி…
சத்தியம் பண்ணுங்க..
எதுக்கு சத்தியம்..?
நீங்க கொஞ்சம் முன்ன சத்தியம் பண்றேன்னு சொன்ன விஷயம்.
அவ்ளோதானா என சத்தியம் செய்ய கையை தூக்க..
“அவர” என ஜிப் அருகே கையை கொண்டு வந்தாள்.
ஆர் யூ சுயர்..
எஸ்..
இனி முடியாது, சத்தியம் வேணாம்னு சொன்ன, அப்புறம் உன்னை சும்மா விட மாட்டேன் என சொல்லி தன் பேண்ட் ஜிப்பை கீழே இறக்ககினான்.
சுடிதாரை சற்று உயர்த்திப் பிடித்து முலைப்பிளவை அவளாகவே காட்டினாள்.
இங்கே என்ன நடக்குது என்பதை போல முகத்தை வைத்திருந்த வளன் முலைப்பிளவை பார்த்தான்.
போதுமா இல்லை கழட்டவா என சுடிதார் டாப் பற்றி வித்யா கேட்க..
முலைப்பிளவை சுடிதார் வழியே பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்த வளன் கழட்டி எடு என்பதைப் போல மண்டையை ஆட்டினான்.
சுடிதார் டாப் கழட்டி ப்ராவில் இருந்தவளை ஷாக் கில் வாயைப் பிளந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
இது எனக் கேட்டு ப்ரா ஸ்ட்ராப் மேல் கை வைத்தாள். மீண்டும் மண்டையை வளன் ஆட்ட…
இடது பக்க ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை பிடித்து கீழே இழுக்க ஆரம்பித்தாள் வித்யா.
பாவம் வித்யா. வளனுக்கு எல்லோரும் கட்டி வைக்க ஆசைப்பட்டது, வசந்தியின் முதல் மகளை. கல்யாணத்தில் விருப்பம் இல்லை, அதைவிட முக்கியமா அவ எனக்கு தங்கச்சி மாதிரி என வளன் சொல்ல வேறு வரன் பார்த்து கல்யாணம் முடிந்து 3 வருடம் ஆகிவிட்டது. வசந்தியின் இரண்டாவது மகளுக்கும் வளனுக்கும் செட் ஆகாது என்பதால் அவளுக்கு வரன் பார்க்கும் போது வளனிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை. வித்யாவுக்கு முறைப் பெண்ணைக் கட்டி வைக்க ஆசைப்பட்ட விஷயம் தவிர வேறெதுவும் தெரியாதே.
இன்று இங்கே வந்திருப்பது வசந்தியின் மூணாவது மகள் சுகி, இப்போது தான் +2 தேர்வே எழுதியிருக்கிறாள். எல்லோரும் வித்யாவை ஒன்றாக சேர்ந்து கிண்டல் செய்கிறார்கள் என்பதை அறியாமல் வளனிடம் சத்தியம் பண்ணு என்ற காரணத்தைக் காட்டி தன்னைக் கொடுக்க தயாராகி விட்டாள்.
அது வந்து என இழுத்தான் வளன்…
அவனது சுண்ணியோ “அடேய் லூசுப் பயலே” உனக்கு விருப்பம் இல்லைன்னா போடா என்னையும் ஏண்டா இம்சை பண்ற என சொல்லி விறைப்பு நிலையை நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தது.
ஜிப்பின் கேப் வழியே தெரியும் ஜட்டியை பார்த்துக் கொண்டே இடது பக்க ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை கழட்டிவிட்டு, வலதுபக்க ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை பிடித்து கீழே இழுக்க ஆரம்பித்தாள் வித்யா…
வலது பக்க ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை பிடித்து கீழே இழுத்துக் கொண்டிருந்த வித்யாவின் கைகளை பிடித்து நிறுத்தினான் வளன்.
“கழட்ட வேண்டாமா” என்பதைப் போல பார்த்தாள்.
அவள் கன்னத்தில் தட்டிக் கொண்டே உதட்டில் உதட்டை வைத்து ஒத்தி எடுத்தான். நடந்த விஷயங்களை சொல்ல ஆரம்பித்தான். சுகியின் வயதை சொன்னதும் வித்யாவுக்கு குழப்பம். அவசரப்பட்டுட்டோம் என நினைத்து அருகில் கிடந்த சுடிதார் டாப்பை ப்ராவுக்கு மேல் வைத்து மறைத்தாள்.
வளன் ஷார்ட் அண்ட் ஸ்வீட்டாக எல்லா விசயங்களையும் சொன்னான். வித்யா அவசரப்பட்டு எல்லாம் கொடுக்க முடிவு செய்ததை நினைத்த போது முட்டாள்தனமாக உணர்ந்தாள். வெட்கத்தில் தலையை குனிந்தாள்.
வித்யாவின் தாடையை நிமிர்த்தி உதட்டில் உதட்டை வைத்து ஒத்தி எடுத்தான் வளன்.
பண்ணலாமா? எனக் கேட்டு தன் மனைவியை ஆசையோடு பார்த்தான்.
முகத்தில் அதிர்ச்சி ஆனால் மனதில் ஆயிரம் ஆசைகளுடன் கணவனைப் பார்த்தாள்..
“இப்பவா” எனக் கேட்டவள் எச்சில் விழுங்கினாள்.
“ஆமா” என்பதைப் போல சுண்ணி முழு விறைப்பில் இருந்த வளன் தன் தலையை ஆட்டினான்.
வித்யாவும் சரி என்பதைப் போல தலையை அசைத்து வெட்கத்தில் தலை கவிழ்ந்தே இருந்தாள். அவளது கண்கள் வளன் பேண்ட்டை நோக்கி இருக்க, ஜிப் வழியே தெரிந்த அவனது புடைப்பை பார்த்தது. பெருமூச்சு விட்டு எச்சில் விழுங்கினாள்.
மார்பகங்களை மறைத்து பிடித்திருந்த சுடிதார் டாப் அவளது கைகளிலிருந்து நழுவி தொடையில் விழுந்தது.
வளன் தன் மனைவியின் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். அவன் கைகள் அவளது தோளில் தடவியபடி இருந்தது.
உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்த வளனி‌ன் கைகள் வித்யாவின் தோளிலிருந்து இறங்கி ப்ரா ஸ்ட்ராப்களை பிடித்து கீழே தள்ளி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுக்கும் முயற்சியை செய்து கொண்டிருந்தது.
அவள் தோளிலிருந்து கை வழியாக இறங்கிய அவன் கைகள் மெல்ல முலைகளை நோக்கி நகர்ந்தன. வளனின் கைகள் மெல்ல அவளது முலைகள் மீது படர்ந்தது. உதட்டை கடித்துக் கொண்டே கண்களை மூடினாள்.
ம்ம்ம் என சொல்லிய வித்யாவின் முலைகள் விம்மி ஏறி இறங்கிக் கொண்டிருந்தன.
முலைகள் மீது ஊர்ந்த வளனின் கைகள் அவளது ப்ராவுக்குள் நுழைந்து முலைகளை கப்பெனப் பிடித்தது.
வித்யா தன்னை மறந்து “ஸ்ஸ்ஸ்” என முனகி உடம்பை குறுக்கினாள்.
முலைகளை மென்மையாக கசக்கிக் கொண்டே, அவளது கழுத்தில் முத்தங்கள் கொடுத்து நாக்கால் வட்டமிட்டு வித்யாவின் உணர்ச்சிகளை அடுத்த கட்டத்துக்கு எடுத்துச் சென்றான்.
இரண்டு முலைகள் மீதும் கையை வைத்து கசக்கிக் கொண்டே மெல்ல கைகளை கீழ் நோக்கி தள்ள முலைகள் ப்‌ராவுக்கு வெளியே வந்தன. மேலும் சில வினாடிகளுக்கு நன்றாக பிடித்து தடவி காம்பை பிடித்து இழுத்தான்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என கண்களை மூடி ஒவ்வொரு முறை முலைகள் அமுக்கப்படும் போது முனகினாள்.
வளன் மெல்ல தன் கைகளை கீழே இறக்கி வித்யாவின் இடுப்பில் கைவைத்து அவளை தூக்கி நிற்க வைத்தான். முதன் முதலாக ஆடைகளால் மறைக்கப்படாத வித்யாவின் மார்பகங்களை பார்த்தான். வளனின் கண்கள் குளிர்ந்தன. தன் கணவன் முலைகளை பார்ப்பதைப் பார்த்தவளுக்கு பயத்துடன் வெட்கமும் சேர அவளது உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
வித்யாவின் கன்னி முலைகள் கும்மென்று இருந்தன. வளனின் கைகளுக்குள் அடங்காத அந்த முலைகளை சப்பும் எண்ணத்தில் கீழிருந்து மேலாக தூக்கி காம்பில் முத்தம் கொடுத்தான்.
வித்யா துடிதுடித்துப் போய்விட்டாள்.
மீண்டும் காம்பில் முத்தம் கொடுத்து முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்தான். முலைக்காம்புகளில் ஒன்றை வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
வளனுக்கு குனிந்து சப்ப வசதியாக இல்லை. கட்டிலுக்கு போலாம் என சொல்ல அவள் தன் தலையை அசைக்க, இருவரும் மெல்ல நகர்ந்து கட்டிலில் படுத்தார்கள்.
மல்லாக்க படுத்திருந்த வித்யாவின் மேல் வந்து “என்ன பேசவே மாட்டேன்ற” எனக் கேட்டுக் கொண்டே உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
“பேசுற நிலையிலயா நான் இருக்கேன்” என்பதைப் போல பார்த்தான்.
அவள் உதட்டில் இருந்த அவனது உதட்டை சற்று சற்று கீழ் நோக்கி நகர்த்தி அவள் கழுத்தில் இருந்த வியர்வையைத் துளிகள் மேல் பதித்தான்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தவனின் உதடுகள் மேலும் கீழ் நோக்கி நகர்ந்தது.
பூஜையில் கரடி மாதிரி கரண்ட் கட்டானது.
வளன் தன் முத்தங்களை தொடர்ந்தான். ஏற்கனவே காமத்தால் சூட்டில் இருந்த வித்யாவின் உடலில் அந்த அறையின் வெக்கையும் சேர முத்து முத்தாக வியர்வை துளிகள் பூத்தன.
சில விநாடிகளில் அந்த முத்து முத்தான துளிகள் கோடை கால பனிக்கட்டி போல உருகி அவளது உடலெங்கும் வழிந்தன.
முலைகளுக்கு நடுவில் உருகி ஓடிய வியர்வை நீரோடையில் வளனின் உதடுகள் குறுக்கிட்டன. அவன் கைகள் முலைகளை நன்றாக உருட்டி பிசைந்து கொண்டிருந்தன.
ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ..
வளனின் வியர்வை துளிகள் முத்து முத்தாக வித்யாவின் மேல் விழுந்தன.
ஸ்ஸ்.. ஹ.. ஹ.. என உதட்டை குவித்து ஊதினான் வளன். இருவரும் வெக்கையில் கடினமாக மூச்சு விட்டனர். வளனுக்கு தொடர்வதில் விருப்பம் குறைய ஆரம்பித்தது.
“அய்யோ நாசமா போன கரண்ட்” என சொல்லிக் கொண்டே வியர்வை துளி இல்லாத உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
வளனின் ஃபோன் ரிங் ஆனது. எடுத்துப் பார்த்தான். அட்டென்ட் செய்து..
சொல்லும்மா.
…
சரி இப்போ வர்றேன்.
ஹே, EB ஆளுங்க வந்திருக்காங்களாம். அம்மா கூப்பிடறாங்க என சொல்லி கட்டிலில் இருந்து இறங்கினான். ஆடைகள் அணிந்து கீழே சென்றான்.
பக்கத்து வீட்டுல அடிக்கடி ஃப்யூஸ் போகுதாம். நம்ம மாமரத்து கிளையை வெட்டனுமாம். கார் கொஞ்சம் மாற்றி வைக்க சொல்றாங்க என சொல்லி கார் சாவியை கொடுத்தாள்.
சில நிமிடங்களுக்கு முன்னர் செம மூடில் இருந்த வித்யா நைட்டி அணிந்து மாமியார் மேல் செம காண்டில் ஹாலுக்கு வந்து சேர்ந்தாள்.
இதுவரை மருமகளை உர்ரென பார்த்திராத வள்ளி…
ஏண்டி உர்ருன்னு இருக்க? எதாவது சொன்னானா?
மாமியாரை பார்த்து முறைத்தாள்.
ஏண்டி முறைக்குற?
10 மாசத்துல பேரன் பேத்தின்னு கேட்டீங்க, அவ்ளோதான்.
நாக்கைக் கடித்துக் கொண்டு “ஃபோன்கால் பண்ணி கெடுத்துட்டனா” எனபதைப் தலையை அசைத்தாள் வள்ளி.
“ஆமாடி லூசு கிழவி” என தன் தலையை அசைத்தாள் வித்யா.
அத்தைய இந்த ஒருவாட்டி மன்னிச்சுக்க கண்ணா என கன்னத்தை கிள்ளினாள் வள்ளி.
இந்த நேரத்துலய ஆரம்பிச்சாங்க என்ற எண்ணம் வள்ளிக்கு வந்தது. வித்யாவைப் பார்த்தாள்.
அந்த பார்வையின் அர்த்தம் புரிந்தவள் போல வள்ளியின் கன்னங்களை பிடித்து கிள்ளிக் கொண்டே…
“சாமியார் புள்ளைய பெத்து என் தலையில கட்டிட்டு இப்படி நேரங் காலத்த பத்தி யோசிக்க கூடாது” என தன் அத்தையின் கன்னங்களை பிடித்து இடம் வலமாக தன் அசைத்தாள் வித்யா…
மரக் கிளைகளை வெட்டி கிளியர் செய்து முடித்த காரை மீண்டும் காம்பவுண்ட் உள்ளே பார்க் செய்து பிறகே வீட்டுக்குள் வந்தான் வளன்
வளன் பின்னால் போ போ என வித்யாவை துரத்தி விட்டாள் வள்ளி. வித்யாவும் நிறைய ஆசைகளுடன் அவன் பின்னாலேயே வந்தாள்.
ரூமுக்குள் நுழைந்ததும் உதட்டில் முத்தமிட்டு பின்னர் நெற்றியில் முத்தமிட்டான்.
ப்ராஜக்ட் முடியற வரைக்கும் கொஞ்சம் முன்ன பண்ணுன மாதிரி எதுவும் பண்ணாத என வித்யாவின் மேல் பழியைப் போட்டு விட்டு லேப் அறைக்குள் சென்றான் வளன்.
அடப்பாவி பண்றத எல்லாம் நல்லா பண்ணிட்டு நம்ம மேலேயே பழிய போட்டுட்டு போறான் என நினைத்தாள்.
இரவு சமைக்கும் போது, வித்யாவின் முகத்தைப் பார்த்தே எதுவும் நடக்கவில்லை என புரிந்து கொண்டாள் வள்ளி.
மறுநாள் காலை உணவு முடித்த பிறகு, சீனி கொடுத்த பரிசை பிரித்துப் பார்த்தாள். அய்யோ செமயா இருக்கு என்றவளை பார்த்தான் வளன். அது வேண்டாம் என சொன்ன வளனிடம் ஒரே ஒரு நேரம் போட்டு பார்க்கிறேன் பிளீஸ் எனக் கேட்க, சரியென தலையை அசைத்து விட்டு லேப் அறைக்குள் சென்றான்.
சேலை இருந்த கிப்ட் பாக்ஸின் அடியில் பிளவுஸ் இருந்தது. அது பின்பக்கமாக முடிச்சு போடும் ஒரு பிளவுஸ். ப்ராவைக் கூட முலைகளுக்கு கீழே வைத்து ஹூக் செய்து அதன் பின்னர் அதை பின்பக்கம் தள்ளி முலைகளை ப்‌ராவின் உள்ளே வைத்து ஸ்ட்ராப்பை தூக்கி மாட்டும் பழக்கம் உள்ளவள். பின்பக்கம் ப்‌ரா ஹூக் மாட்டக் கூட கஷ்டப்படும் வித்யாவால் பிளவுஸை சரியாக முடிச்சுப் போட முடியவில்லை.
பிளவுஸ் மேல் ஒரு டவல் போட்டு போர்த்தியபடி வந்து திரும்பி நின்று பிளவுஸை காட்டி பின்பக்கமாக முடிச்சுப் போட சொன்னாள்.
ஏண்டி இது கூடவா தெரியாது? தன்னை சீண்டிப்‌ பார்க்கிறாள் என நினைத்து அப்படிக் கேட்டான்.
எனக்கு கை இப்படி பின்னால வராது என செய்து காட்டினாள்.
அப்புறம் இது எப்படி போட்ட என ப்ரா பட்டையை இலேசாக பிடித்து இழுத்து விட்டான்.
ஆஹ் வலிக்குது. அது முன்னால மாட்டிட்டு பின்னால தள்ளி விடுவேன்..
ஹம், என சொல்லி பிளவுஸை முடிச்சுப் போட்டான் வளன்.
தாங்க்ஸ் என சொல்லி தங்கள் அறைக்குள் நுழைந்து 10 நிமிடம் கழித்து சேலையணிந்து கொஞ்சம் மேக்கப் போட்டு லேப் அறைக்குள் வந்தாள்.
எப்படி இருக்கேன்?
வாவ்..
சிரித்தாள்.
வாவ்..
போட்டோ எடுங்க என சொல்ல, அவள் கொடுத்த போஸ் அனைத்தையும் கிளிக் பண்ணி தள்ளினான்.
அத்தை கிட்ட காட்டிட்டு வரேன் என கீழே வந்தாள்.
எங்க போறீங்க எனக் கேட்டாள் வள்ளி.
உங்க புள்ள தேற மாட்டாரு, அதான் வேற..
அடி செருப்பால என சொல்ல வித்யா ஓடுவதைப் போல ரெண்டு ஸ்டெப் எடுத்து வைத்தாள்.
ஏய் நில்லு என சொல்லி சுத்திப் போட்டாள்.
சுத்திப் போட பின்புறம் வந்தவள், இத போட்டுட்டு வெளியே எங்கேயும் போககாதடா என்றாள் வள்ளி…
சரி அத்தை என சொல்லி மேலே வந்த வித்யா மீண்டும் கண்ணாடி முன் நின்று “நீ சூப்பர் விது” என தன்னைத் தானே ரசித்தாள்.
எங்கே டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட போறாளோ என நினைத்து அவசர அவசரமாக வளன் அறைக்குள் நுழைந்தான். வெயிட் பண்ணு சொல்லி என கைகால் கழுவிக் கொண்டு வந்தான்.
இடுப்பில் கைவைத்து முத்தம் கொடுத்தான். உதட்டை உறிஞ்சி சுவைத்தான். தன் செல்போன் எடுத்து சில போட்டோக்களை எடுத்தான். ப்ராஜக்ட் முடிஞ்ச அடுத்த நாள் இதே மாதிரி உன்னை பார்க்கணும் என சொல்லி மீண்டும் உதட்டை கவ்வி பின்னர் நெற்றியில் முத்தமிட்டு லேப் அறையை நோக்கி நகர்ந்தான்.
ஏங்க..
என்ன என்பதைப் போல திரும்பினான்.
இதை கொஞ்சம் கழட்டி விடுங்க என முடியை முன்புறம் தூக்கிப் போட்டு வளனுக்கு முதுகை காட்டி நின்றாள்.
முடிச்சை கழட்டியவன் ஆசையை அடக்க முடியாமல் அவளது இடுப்பில் கைகளை வைத்து முதுகில் முத்தம் கொடுத்தான்.
உணர்ச்சி மிகுதியில் ப்‌ரா ஹூக்கை கழட்டி இரண்டு மூன்று முத்தங்களை தொடர்ந்து கொடுத்தான். கழுத்துப் பக்கம் இருந்த முடிச்சை அவிழ்த்து கழுத்துப் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து கடித்தான்.
வளன் தன் ஆசையை அடக்க முடியாமல், வித்யா என்னும் இராணித் தேனீயை முத்தமிட்டு அவளது ஆசை என்னும் தேனீக்களை கலைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இதுவரை அமைதியாக இருந்த வித்யாவின் ஆசைத் தேனீக்கள் இனி எப்படியெல்லாம் வளனை கொட்டப் போகிறதோ…
வளன் தன் முதுகில் முத்தமிட்ட போது வேண்டாம் வேண்டாம் என சொல்லிய வித்யா தன் கணவனை தடுக்க முயன்றாள். கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கடித்த பிறகு தடுமாறிப் போனாள்.
அவளது மூச்சுக் காற்றின் வேகம் அதிகரிக்க, அதற்கேற்றபடி அவளின் மார்பகங்கள் ஏறித் இறங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நீ எவ்ளோ அழகு தெரியுமா விது.
ஹம்
எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு விது.
ஹம்
நாம பண்ணலாமா..
ம்கூம்..
டிராக் சூட் உள்ளே கூடாரமடித்திருந்த அவனது சுண்ணி அவளது பின்புறம் முட்டிக் கொண்டிருந்தது. டிராக் சூட் மற்றும் ஜட்டியை தொடை வரை இறக்கி விட்டு, முலைகளைப் பிடித்தான். அவளது காதோரம், கழுத்து, தோள் பட்டைகளில் முத்தமிட்டு கடித்தான்.
ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்..
விது..
ம்ம்.
எனக்கு உன்ன முழுசா பார்க்கணும்.
வேண்டாம் பிளீஸ்.
வேணும் பிளீஸ். என முலைகளை அழுத்த..
ப்ராஜக்ட் முடிஞ்ச பிறகுன்னு.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ..
ஹம். மேட்டர் வேண்டாம் ஜஸ்ட் பாத்துக்குறேன்.
ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்..
பிளவுஸ் மற்றும் ப்ராவை கழட்டி எடுத்தான். அவளும் தன் கைகளை தூக்கி உதவினாள். வித்யாவின் கொசுவத்தில் கை வைத்து அதை உருவி எடுக்க, சேலை தரையில் கிடந்தது. பாவாடை முடிச்சை உருவ, அதுவும் தரையில் விழுந்தது.
விது..
ஹம்.
கட்டிலுக்கு போலாமா?
ஹம் என சொல்லி ஜட்டியுடன் கட்டிலில் ஏற, வளன் தன் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக கட்டிலில் ஏறினான்.
கட்டிலுக்கு வந்தவன் அவள் கால்களை விரித்தான். ஜட்டிக்கு மேல் மெல்லிய கோடு போல அவளது புண்டைப் பிளவின் வடிவம் தெரிந்தது.
தன் ஜட்டிக்கு மேல் கையை வைத்து புண்டையை மறைத்துக் கொண்டு போதும் என சிணுங்கினாள்.
“ப்ளீஸ் காட்டுப்பா” என தொடைகளில் தடவிக் கொண்டே அவளது கைகள் மீது தன் கையை வைத்தான்.
அடுத்து என்ன செய்வான் என நிமிர்ந்த வித்யாவின் கண்கள் அவன் சுண்ணியை பார்த்தது..
வளன் தன் மனைவியின் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்தான். அவள் நெளிந்து தன் கால்களை குறுக்கியும் கையை வைத்தும் தன் புண்டையை மறைக்க முயற்சி செய்தாள்.
ஜட்டியை முழுவதுமாக கழட்டி வீசினான். கால்களை விரித்து அவளது கைகளை விலக்கி புண்டை மேல் முத்தம் கொடுத்தான்.
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே மேல் நோக்கி நகர்ந்தான். உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துபடி முலைகளை பிடித்து கசக்கினான். காம்புகளை பிடித்து அவ்வப்போது இழுத்தான்.
“பண்ணலாமா” விது என கேட்டுக் கொண்டே அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் சென்று மண்டியிட்டான். அவனை தடுக்கும் நிலையில் விது இல்லை.
அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்து எத்தனை வருஷ ஆசை தெரியுமா விது என்றான்..
உங்க ப்ராஜக்ட்டா? என கேட்டாள்.
“ப்ராஜக்ட்” என்ற வார்த்தையை கேட்டு சுயநினைவு வந்தவன் போல நாக்கை கடித்துக் கொண்டு “அய்யோ” என சொல்லி அவளருகில் படுத்தான்.
நல்ல நேரம் ஞாபகப்படுத்துன என அவள் கையை கோர்த்துப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
“முட்டாள் விது, ஏண்டி இப்படி கிடைக்கற வாய்ப்பை நாசம் பண்ற” என தன்னைத் தானே திட்டிக் கொண்டாள்.
சாரி விது, “உன் மூட ஏத்தி விட்டுட்டு, ப்ராஜக்ட் ப்ராஜக்ட்னு எஸ்கேப்” ஆகுறேன். இனி நானே டிஷ்டன்ஸ் மெயின்டெயின் பண்ணிக்கிறேன்.
“ஐ லவ் யூ விது” என சொல்லி உதட்டில் உதட்டை ஒத்தி எடுத்தான்.
அவளை குசும்பு செய்ய தூண்டும் உள்ளுணர்வு “என்னது? இனியும் டிஷ்டன்ஸ் மெயினடெய்ன் பண்ண போறானா? அவன விடாத விது நல்லா நோண்டி விட்டுட்டு, டயலாக் வேற, நீயா அவனான்னு பார்த்திரலாம்” என அவளை உந்த. வளனின் உதடுகளை கவ்விப் பிடித்தாள் விது.
“இனியும் முடியாதுன்னு சொன்னா, அவன நாமளே காலி பணறோம். அப்படியே கிஸ் பண்ணு, இன்னும் டீப்பா, ஹம் இன்னும் ” என உள்ளுணர்வு அவளுக்கு வழிகாட்டி உற்சாகப்படுத்தியது. கணவனின் உதடு நாக்கெல்லாம் கவ்வி அதில் ஊரும் எச்சிலை அமிர்தம் போல உறிஞ்ச தொடங்கியிருந்தாள் விது…
வளன் தன் மனைவியின் முதுகில் கையை வைத்து இறுகக் கட்டிக் கொண்டே உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
“ஏய் விது, கிஸ் பண்றத வச்சு ஏமாந்துடாத! அவன் கை கீழ அல்லது மேல பிடிச்சு பிசையுற வரைக்கும் கிஸ் பண்ணு”. ஆஆஆ அப்படித்தான், விடாதா என வித்யாவை அவளது உள்ளுணர்வு வழி நடத்தியது.
என்ன இவ “லிப்ப மாட்டேன்றா” , நாம லிப்ப எடுத்தா நம்மள கேலி பண்ணுவா. இவகிட்ட இன்னைக்கு இந்த விஷயத்துல நாம எக்காரணம் கொண்டும் தோற்கக் கூடாது. அவளா என்னை விடுன்னு சொல்ற வரைக்கும் கிஸ் பண்ணனும் என மூச்சு வாங்க உதட்டை விடுவித்துதாலும் அவளை பிடித்து இழுத்து உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தான் வளன். ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சு வாங்கியது.
உதட்டைப் பிரித்து, முலைகள் நெஞ்சில் அழுத்த தன்மேல் படுத்திருக்கும் மனைவியை பார்த்தான். போதும் என சொல்லி எழுந்து விடுவாள் என நினைத்தான். ஆனால் கடினமாக மூச்சு வாங்கினாளே தவிர “உன்னை விடமாட்டேன்” என்பதைப் போல பார்த்தாள்.
விது இந்த டைம் கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே உன் இடுப்பை அவனோட சுண்ணி மேல அழுத்தி வச்சி கடிகார திசையில தேய் என உள்ளுணர்வு உற்சாகப் படுத்த, மீண்டும் உதட்டை கவ்வினாள்.
அவளின் குண்டி சுண்ணி மேல் இருக்க, அவள் இடுப்போ கடிகார திசையில் வட்டமாக அசைந்த பிறகும் அவளின் ஆசையை புரிந்து கொள்ளாமல், அவளிடம் தோற்கக் கூடாது எ‌ன்று‌ மட்டுமே நினைத்தான். கட்டில் போரில் யார் வென்றால் என்ன?
வளனி‌ன் கைகள் அவளது குண்டி கன்னங்களை தடவி பிசைய ஆரம்பித்தது. சுண்ணி மீண்டும் விறைப்பு நிலையை நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தது.
ஏய்! விது உன் ஆளு திரும்பவும் ரெடி ஆகுறான். அப்படியே கொஞ்சம் மேல போய் முலை அவன் தாடையில உரசுற மாதிரி தேய். வாயில காம்பு பட்டா “எல்லாத்தையும் அவன் பண்ணிட்டு, உன்னால எல்லாம் கெட்டுப் போச்சுன்னு சொன்னாலும் சொல்வான்” .
உதட்டை விடுவித்து இடுப்பை நகர்த்திய விதுவை கீழே விழாமல் குண்டியில் நன்றாக பிடித்தான் வளன். எழுந்து அவன் அடி வயிற்றில் உட்கார்ந்த விது ஒரு ஜான் அளவு முன்னோக்கி நகர்ந்து வளனின் தாடையில் முலைகள் இருக்கும்படி குனிந்து நெற்றியில் முத்தமுட்டாள்.
தாடையில் முலைகள் இடிக்க அதை வாயில் எடுக்கும் முயற்சியில் தன் நாக்கால் சிலமுறை தொட்டான் வளன்.
விது கொஞ்சம் நம்ம வழிக்கு வர்றான் இப்ப எழுந்து உன் குண்டிய அட்ஜஸ்ட் பண்ணு. நீ குனிஞ்சு நெற்றியில கிஸ் பண்றப்ப அவன் குஞ்சி ஈரமா இருக்குற உன் புண்டையில் டச் ஆகிற மாதிரி பார்த்துக்க. அவனா உன்ன பிடிச்சு கீழே தள்ளி காலுக்கு நடுவுல வர்ற வரைக்கும் ரிப்பீட் பண்ணு. ஒவ்வொரு நேரம் கிஸ் பண்ணும் போதும் ஒரு அரை இன்ச்க்கு முலை அவன் வாயை நோக்கி போகட்டும், சரியா!
முதல் முறை இடுப்பை அட்ஜஸ்ட் செய்து நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். அவனிடம் பெரிதாக மாற்றமில்லை. இரண்டாவது முறை தன் மனைவியின் ஈரமான புண்டையில் தன் சூடான சுண்ணி உரசுவதை உணர்ந்தான் வளன். உணர்ச்சி வசப்பட்டு குண்டியை இரண்டாக பிளந்து எடுப்பது போல விரிக்க முயற்சி செய்தான். பாவம், வளனின் மனது அப்படியே கொஞ்சம் விரிச்சு இடுப்பை தூக்கு, சுண்ணி உள்ளே போய்டும் என அவனை தூண்டிக் கொண்டிருந்தது. ஆனால் அவன் கஷ்டப்பட்டு தன்னை கட்டுப்படுத்த முயன்றான்.
ஏய் விது! இவன் வேலைக்கு ஆக மாட்டான்டி. அவன் “டோப்பமைன்” வேலை செய்ய மாட்டேங்குது.
கடைசியா வேணும்னா ஒண்ணு ட்ரை பண்ணு. “எறும்பு கடிச்சா, ஸ்.. ஆஆன்னு சொல்லி எறும்பு கடிச்ச இடத்த தடவுற மாதிரி உன் புண்டையில தடவிட்டு மெத்தையில உட்கார்ந்து ரிப்பீட் பண்ணு. இதுக்கும் உன் ஆளு வழிக்கு வரலைன்னா ஒண்ணும் பண்ண முடியாது.
உள்ளுணர்வு சொன்னபடி செய்தாள். மெத்தையில் உட்கார்ந்து அய்யோ என புண்டையை விரித்து “அய்யோ அம்மா” என எறும்பை தேடுவதை போல குனிந்து தேட..
என்னாச்சு?
எறும்பு கடிச்சுடுச்சு.
ஸ்வீட் பெட்ல வச்சு தின்னா எறும்பு வராம என்ன பண்ணும்.
காமி என சொல்லி மனைவியின் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து அவள் கால்களை விரித்தான்.
கையை எடு, இங்கயா இங்கயா என விரலால் தொட்டுக் கொண்டே கேட்டான்.
ஆ அங்க தான்…
கெமிக்கல் மண்டையனுக்கு தெரியாதா, இந்த மாதிரி எரிச்சல் இருக்கும் இடத்தில் மனித உமிழ்நீரை வைப்பது எவ்வளவு முக்கியமான மருந்து என..
உமிழ் நீரை விரலால் தொட்டு வைத்தான்.
தொடாதீங்க எரியுது என கையை தட்டி விட்டாள்.
அடியே விது உன் நடிப்புக்கு உன் புருஷன் ஆஸ்கார் புள்ளைய இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல குடுக்க போறான்.
வளன் தன் உதட்டில் உமிழ் நீரை குவித்து அதை நாக்கால் அதை தடவினான்.
நாக்கில் இருந்த உமிழ் நீரை, விது எரியுது என சொன்ன இடத்தில் மருந்தை போல வைத்தான். இலேசாக நக்கி விட்டான்.
இன்னும் எரியுதா?
“ஆமா”
மீண்டும் நக்க..
ஆமா அந்த இடத்துல தான் என கணவன் தலையை பிடித்து தன் புண்டையை நோக்கி அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
வளன் மேலும் சிலமுறை வித்யா காட்டிய இடத்தில் நக்கி விட்டான். இப்ப எப்படி இருக்கு எனக் கேட்டு தலையை நிமிர்ந்து அவளைப் பார்த்தான்.
ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என கண்களை மூடியிருந்த வித்யா மெல்ல முனகினாள்.
வளன் கொஞ்சம் கடுப்பாகிப் போனான். இவ நம்மளை கோமாளி ஆக்கிவிட்டாள் என்ற கோபத்தில் இதோ “கட்டெறும்பு” என சொல்லி புண்டைப் பருப்பை பிடித்து திருகினான்.
“ஆஆஆ” என அலறிக் கொண்டே எழுந்தாள்.
ஏண்டி எறும்புன்னு பொய் சொன்ன, எதும் வேணும்னா வாயை திறந்து வேணும்னு கேட்க வேண்டியது தான.
நா‌ன் பொய் சொல்லல. உண்மையா எனக்கு ஏதோ கடிச்ச மாதிரி இருந்துது.
தன் சுண்ணிக்கு மேல்பகுதியில் கீழிருந்து மேலாக தடவிப் பார்த்தான். முடி கைகளில் குத்துவது போல இருந்தது. அங்க எறும்பு ஒண்ணும் இல்லை. என் முடிதான் குத்தியிருக்கும்.
கோபத்தில் கொஞ்சம் கடினமாக புண்டைப் பருப்பை திருகியதால் அவளுக்கு இப்போது இலேசான வலி இருந்தது.
ஏன், இப்படி திருகுனீங்க? எனக்கு வலிக்குது.
என்ன இப்ப அங்கயும் நாக்கு போடணுமா என கொஞ்சம் கோபமாக கேட்டான்.
இல்லை, மருந்து போடணும்.
நாக்கை வச்சு தான மருந்து போடணும்.
நீங்க மயிலிறக வச்சி போட்டாலும் சரிதான்.
“இவ அடங்கவே மாட்டா” என நினைத்து சிரித்துக் கொண்டே தன் தலையை அசைத்தான். நாக்கு போட்டு விடணும்னு ஆசைப்படும் தன் மனைவியின் ஆசையை நிறைவேற்ற முடிவு செய்தான். ஆனாலும் அவளாக கேட்க வேண்டும் என ஆசைப்பட்டான்.
கடைசியா கேக்குறேன். ஒழுங்கா பதில் சொல்லு நாக்க வச்சி மருந்து போடணுமா இல்லை உனக்கு அங்க நாக்கு போடணுமா?
மருந்து போடணும்.
அவளாக நாக்கு போட சொல்லி கேட்காமல் நீ நாக்கு போடக் கூடாது என வளனி‌ன் ஈகோ அவனை தூண்டியது.
உன்கிட்ட தெளிவா இன்னொரு நேரம் கேக்குறேன். நல்லா யோசிச்சு பதில் சொல்லு. ஏடாகூடமா விளையாட்டுப் பிள்ளை மாதிரி பதில் சொன்னா எனக்கு தெரிஞ்ச “ஆம்பளை” டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போய்டுவேன் என பொய்யாக மிரட்டினான்.
ஹம், சரி.
மயிலிறகு வீட்ல இல்லை. நாக்கு தான என்கிட்ட இருக்கு. நாக்கு வச்சு மருந்து போட்டா ஒரு நிமிஷம் கூட ஆகாது. அதனால தெளிவா யோசிச்சு பதில் சொல்லு. உனக்கு இப்ப நாக்க வச்சி மருந்து போடணுமா இல்லை நாக்கு போடணுமா?
மருந்து மட்டும் போடுங்க..
உனக்கு வாய திறந்து கேட்டா என்ன? வாயில இருக்குற முத்து விழுந்துருமா? என கோபத்தை அடக்க முடியாமல் வளன் பல் தடம் இலேசாக பதியும் அளவிற்கு அவளது தொடையில் கடித்தான்.
ஒழுங்கா பதில் சொல்லு இல்லைன்னா அடுத்து எங்க கடிப்பேன்னு எனக்கே தெரியாது
இரண்டாவது..
என்னது இரண்டாவது..?
நாக்கு…
நாக்கு..? என சொல்லி மீண்டும் கடிக்க குனிந்தான்.
“நாக்கு போட்டு விடுங்க ”
இத சொல்ல உனக்கு பயமாடி?
இல்லை நீங்க ப்ராஜக்ட்னு..
அது மேட்டர் பண்ணுனா ரெண்டு பேருக்கும் ஆசை வரும். ஆசை அறுவது நாள் மாதிரி சேர்ந்து என்ஜாய் பண்ண டைம் இல்லை. சுகத்தை அனுபவிச்ச பிறகு எனக்கு கன்ட்ரோல் பண்றது கஷ்டம். அதான் வேண்டாம்னு சொன்னேன். நீயும் சும்மா இருக்க மாட்ட.. அதான் வேணாம்னு சொன்னேன்.
அப்ப இது.?
எது?
நாக்கு.
இது குயிக்கா முடிஞ்சிரும். நீ வாயை திறந்து ஒழுங்கா கேட்டிருந்தா இதுக்குள்ள டக்குன்னு முடிஞ்சிருக்கும் என சொல்லி கீழே வந்து குனிந்து புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
விதுவுக்கு என்னது இவன் டக்குன்னு முடிஞ்சிரும், இதெல்லாம் ஒரு விஷயமா என்பதை போல கேட்கிறான் என நினைத்து குட்டி ஷாக்.
வளன் தங்கள் வாழ்வின் அடுத்த அத்தியாயத்தை புண்டை மேட்டில் ஒரு ஆசை முத்தத்துடன் தொடங்கினான்.
தொடைகளின் உட்புறத்தில் முத்த மழையை பொழிந்து. வித்யாவிடம் தான் வித்தையை காட்ட துவங்கினான்.
புண்டை இதழின் ஓரங்களில் இன்ச் பை இன்ச்சாக நாக்கால் வட்டமிட்டு அவளை பரவசமடைய செய்தான்.
அவளது தொண்டை வறண்டு போய் அவளது உடல் முழுவதும் சூடு பரவத்தொடங்கியது. அவனது தலைமுடியைக் கோதினாள். உள்ளே நுழைவான் என நினைத்தவளின் நுழைவாயிலில் கூட நாக்கை வைக்காமலேயே அவளை கிறங்க வைத்தான்.
இந்த வேலைக்கு இவன் சரிபட்டு வரமாட்டான் என நினைத்தவளுக்கு, தான் கைதேர்ந்தவன் என்பதை நிரூபித்துக் கொண்டிருந்தான் வளன்.
மூடியிருந்த புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து தன் கைவிரல்களை வைத்து அவளது பலாச் சுழையை விரித்தான். அவள் புண்டை வெடிப்பில் நாக்கை நீட்டி நக்கி தன் வேலையை புண்டையின் உள்ளேயும் காட்டினான். .
விதுவு‌ம் நன்றாக புண்டையை விரித்து காட்டி வளன் சுவைக்க சுவைக்க தன் தேனை ஒழுக விட்டாள்.
வித்யா முனகினாள், துடித்தாள், சிணுங்கினாள். பா ம்பு போல நெளித்தாள். இடுப்பை தூக்கித் தூக்கி புண்டையை அவன் வாயில் திணித்தாள்.
இதுவரை அடையாத காம சுகத்தை அடைந்தவளின் தொடைகள் அவன் தோள்களில் இருக்க, உள்ளங்கால் அந்தரத்த்தில் இருந்தது.
வளன் தன் நாக்கால் உச்சம் கொடுக்க, துடித்து அடங்கினாள் வித்யா. அவன் தலையில் இருந்த கைகள் இப்போது பெட்மேல் விரிந்து கிடந்தன. உள்ளங்கால்கள் இப்போது பெட்மேல் இருந்தன. தன் மனைவிக்கு அவள் எதிர் பார்த்த உச்சம் கொடுத்த சந்தோசத்தில் முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டே மேல் நோக்கி நகர்ந்தான்.
மேல் நோக்கி வந்த வளன் இதுவரை முனகிய உதட்டில் கிஸ்ஸடித்தான். விதுவும் கிஸ்ஸடித்தாள். உடலுறவு செய்வது போல முன்னும் பின்னும் சில முறை இடுப்பை அசைத்து இடித்தான்.
என்ன பண்றீங்க என்பதைப் போல பார்த்தாள்.
எறும்பு கொஞ்சம் மோசமான எறும்பு வாய் வைத்தியம் மட்டும் போதாது, ஊசி போடணும் என மீண்டும் இடித்தான்.
தன்னை புணரும் ஆசையில் தானே அப்படி சொல்கிறான் என நினைத்தவள் தொடைகளை இன்னும் கொஞ்சம் விரித்து கையை அடியில் விட்டு அவன் குஞ்சை பிடித்து தன் புண்டை பிளவில் வைத்தாள்.
ஹம்.. என சிறு முனகல் மூலம் இப்போது பண்ணு என சிக்னல் கொடுத்தால்ள்.
வளன் தன் இடுப்பை மெதுவாக முன்னோக்கி அழுத்தினான். உச்சம் அடைந்து சில நிமிடங்கள் ஆகியிருந்த அந்த கன்னிப் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. சிறு உந்துதலால் அவனால் உள்ளே இறக்க முடியவில்லை. ஏதோ அடைத்துக் கொண்டது போல இருந்தது. வளனின் ஊசி மொட்டை ஊசியல்லவா.
அவள் வாயைக் கவ்வி இடுப்பை சற்று கடினமாக அழுத்த கன்னியின் திரை கிழிந்து சுண்ணி உள்ளிறங்க அம்மா என கத்தினாள். அவள் வாயை வாய் அடைத்திருக்க சத்தம் வெளிவரவில்லை.
இடது கண்ணில் நீர் வழிய அவனை இறுகக் கட்டிக் கொண்டாள்.
வலிக்குதா..?
ஹம் என தன் தலையை அசைத்தாள்.
ஊசி போட்டா வலிக்கும், வலி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல சரியாகிடும்.
“மொக்கை ஜோக் எனக்கு சிரிப்பே வரலை கொஞ்சம் நல்ல ஜோக் சொன்னா மட்டும் தான் நான் உங்களுக்கு” என தன் கணவனின் கண்களை பார்த்தாள்.
“இந்த பொல்லாத எறும்புக் கடிக்கு நிறைய ஊசி போடணம் விது, எனக்கு அவ்ளோ ஜோக் தெரியாதே என தன் குஞ்சை வெளியே இழுத்தான் வளன்…
வளன் தன் சுண்ணியை வெளியே உருவி எடுக்கும் போது வலியில் அலறி விட்டாள் வித்யா.
வேண்டாமா?
முதன் முறை வலிக்கும், அதுவும் கொஞ்சம் நேரம் தான். அதன் பிறகு சுகமாக இருக்கும் என்று இதுவரை கேள்விப்பட்டிருந்த வித்யா, அய்யோ அம்மா என வலியில் கையை உதறுவதும் ஊ ஊ ஊ என உதட்டைக் குவித்து ஊதுவதுமாக செய்து கொண்டிருந்தாள்.
தன் சுண்ணியில் வழியும் ரத்தத்தை பார்த்த வளனுக்கு “பாவம், வேண்டாம். உண்மையில் ரொம்ப வலியில் இருக்கிறாள். நிறுத்தி விடலாம்” என்ற எண்ணம் வந்தது.
இன்னைக்கு இல்லைன்னாலும் இன்னொரு நாள் இதே வலி தானே. இன்னும் ரெண்டு நாளில் பீரியட் வரும். இப்ப முத நேரம் பண்ணிட்டா ரெஸ்ட் கிடைக்கும். அதுக்கு பிறகு என்ஜாய் பண்ணலாம் என்ற எண்ணம் வித்யாவுக்கு.
விது, ரொம்ப வலிக்குதா? இன்னொரு நாள் பண்ணலாமா?
அப்பவும் இப்படி தான வலிக்கும்.
ஹம். இப்பவே பண்ணலாமா?
ஹம்.
வளன் மீண்டும் தன் சுண்ணியை வித்யாவின் புண்டையில் சொருகினான். வித்யா அலறினாள். சாரி சாரி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் என சுண்ணியை புண்டையில் வைத்தபடி அவளை சமாதானம் செய்தான்.
மேலும் கீழுமாக தன் இடுப்பை அசைத்து மிஷனரி பொஷிஷனில் தன் மனைவியை புணர ஆரம்பித்தான்.
வினாடிக்கு வினாடி உடலுறவில் கிடைக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தான் வளன்.
1-2 நிமிடங்களுக்கு வலிக்கும் என நினைத்து பற்களை கடித்துக் கொண்டு வலியை தாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் விது.
ச்ச, இவ்ளோ நாளா செக்ஸ் உறவு வைத்துக் கொள்ளாமல் வேஸ்ட் பண்ணிட்டமே என்ற எண்ணம். உடலுறவு சுகத்தில் திகைத்துப் போன வளனுக்கு..
எந்த கடினமான வேலையும் இதுவரை செய்து பழக்கமில்லாத விதுவுக்கு உடலுறவால் கிடைக்கும் சுகத்தை அனுபவிக்க முடியவில்லை. அவளுக்கு வலி, எரிச்சல் அதிகமாக இருப்பதைப் போல உணர்ந்தாள்.
பிளீஸ் வேண்டாம், ஸ்டாப் பண்ணுங்க என கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
சுகத்தில் திளைத்த வளன், முதல் நேரம் அப்படிதான இருக்கும். இன்னும் ஒன் மினிட் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்க பிளீஸ் என தொடர்ந்து இயங்கினான்.
வளன் உச்சத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தான். வித்யா செக்ஸை அடியோடு வெறுக்கும் அளவுக்கு வலியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
வலியில் துடிக்கும் மனைவியை மேலும் கஷ்டப்படுத்த விருப்பமில்லாத வளன் தன் சுண்ணியை உருவினான். விது மீண்டும் அலறினான்.
காமத்தின் சுகத்தை கொஞ்சம் அனுபவித்த வளன் தன் சுண்ணியை குலுக்கி விந்தை வெளியேற்ற முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான்.
வலியில் துடித்த விதுவுக்கு, கணவன் என்ன செய்கிறான் என்பதை பார்ப்பதில் ஆர்வம் கூடியது. வலியில் ஆஆ ஊ ஊ ஊ என துடித்தவள். புருவத்தை உயர்த்தி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பாத்ரூமில் நாலா புறமும் விந்தை தெறிக்க விடும் வளன், மனைவியின் நிர்வாண அழகை ரசித்து சுய இன்பம் செய்தபடி, கண்களை மூடி விந்தை சீத் சீத்தென வெளியேற்றினான்.
கணவனின் முகத்தைப் பார்த்த விதுவுக்கு “எவ்ளோ என்ஜாய் பண்றான்” என்ற எண்ணம் வந்தது. சில விந்துத் துளிகள் அவள் கால் மேல் விழ, அதைத் தொட்டுப் பார்த்தாள். வழவழ கொழ கொழவென இருந்தது. தன் முகத்தை சுளித்‌தாள் விது.
கட்டிலில் விழுந்தான் வளன். கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து தாங்க்ஸ் என்றான். விதுவுக்கு வலி மட்டுமே மிச்சம். சுய இன்பம் செய்த நேரங்களில் கிடைக்கும் சுகம் கூட அவளுக்கு கிடைக்கவில்லை.
தன்னை சுத்தப்படுத்த எழுந்த விதுவால் சாதரணமாக நடக்க முடியவில்லை. கால்களை சற்று அகற்றி வைத்தே நடந்தாள்.
இரவு சமையலுக்கு உதவும் எண்ணத்தில் சென்ற வித்யாவைப் பார்த்த வளன், இன்னும் வலிக்குதா எனக்கேட்டு முத்தம் கொடுத்தான்.
சுண்ணி புண்டையில் நுழைந்த நிமிடத்தில் இருந்து வலியில் இருக்கும் விது முகத்தில் புன்னகை. லேப் அறையில் இருந்தால் கேட்கும் கேள்விக்கு கூட சரியாக பதில் சொல்ல மறுக்கும் கணவன் முத்தம் கொடுத்து நலம் விசாரித்தால் சந்தோஷம் இல்லாமல் இருக்குமா?
என்ன விது இப்படி நடக்குற எனக் கேட்ட வள்ளி, நாக்கைக் கடித்துக் கொண்டு தன் மருமகளை கட்டிப் பிடித்தாள். எதுக்குடி வந்த, ஒரு ஃபோன் பண்ணிருக்க வேண்டியது தான. நீ போய் உட்காரு. நான் எல்லாம் பார்த்துக்கிறேன் என்றாள்.
இரவு உணவு முடித்த வித்யா, வாசு தன்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே கால்களை அகற்றி வைத்து நடக்க விரும்பவில்லை. அத்தை மாமாவ உங்க ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போங்க என்றாள். வாசுவை இழுத்துக் கொண்டு போனாள் வள்ளி. காரணம் கேட்ட வாசுவிடம் உங்களுக்கு பேரன் பேத்தி வேணுமா இல்லை மகன் / மகள் வேணுமா?
சேர்ந்துட்டாங்களா?
ஆமா, என கணவனைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் வள்ளி.
இரவு 9 மணி கடந்த பிறகு, மீண்டும் உடலுறவு செய்யும் ஆசையில் தன் மனைவியை சுத்தி சுத்தி வந்தான். நம்மளா கேட்டா எதுவும் சொல்லுவா என்ற எண்ணம்.
ஆசையை அடக்க முடியுமா? கட்டிலுக்கு வந்து முத்தம் கொடுத்து முலைகளை மென்மையாக பிசைந்தான். வலது கையை நைட்டியின் தடவியவன் அவளின் முக்கோண பெட்டகத்தை அடைந்தான்.
அவன் எண்ணம் புரிந்தவள், “எனக்கு வலிக்குது, அந்த இடத்துல ரொம்ப எரியுது. சோ ப்ராஜக்ட் முடியற வரைக்கும் எதுவுமில்லை” என்றாள்.
அது பரவாயில்லை. இதாவது கொடு என உதட்டை தடவினான்.
இது எது… க்கு என கேட்கும் போதே இரண்டு விரல்களை வாயில் தள்ளினான். வெளியில் இழுத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளினான்.
விது..
ஹம்..
இது என்னன்னு தெரியுமா?
ஹம்.
என்னதுன்னு சொல்லு?
வாய் போடுறது.
எப்படி பண்றதுன்னு தெரியுமா?
ஹம்.
வீடியோ பார்த்துருக்கியா.
ஹம்.
இதே மாதிரி பண்றியா?
ஹம்.
தன் டிராக் சூட் கழட்டி அம்மணமாக படுத்தான் வளன்.
தனக்கு வாய் வேலையில் சுகம் கொடுத்த கணவனுக்கு அதே சுகத்தை கொடுக்க நினைத்தாள்.
வளன் நெஞ்சில் ஆரம்பித்து அவன் முலைக்காம்பு, வயிறு, தொப்புள் என முத்தங்கள் கொடுத்து ஆமை வேகத்தில் வயிறை அடைந்தாள்.
விதுவின் உதடு தொப்புளுக்கு கீழே முத்தம் கொடுக்க, அவளின் தாடை சுண்ணி மேல் இடித்தது.
அப்படி தான் விது.. இன்னும் கொஞ்சம் கீழ என அவள் தலையை பிடித்து தள்ளினான். சுண்ணிக்கு அருகில் இரு பக்க தொடைகளிலும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
சுண்ணியைப் தன் கையால் பிடித்து நேராக வைத்து பிளீஸ் ஊம்பு என்பதைப் போல பார்த்தான்.
விது தன் வாயைத் திறந்து கீழ் நோக்கி நகர்ந்து கணவனின் சுண்ணித் தலைக்கு 1 இன்ச் தொலைவில் வாயை வைத்து அவனை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
வளன் கண்களில் ஏக்கம்.
விது கணவனுக்கு புன்னகையை பதிலாக கொடுத்தாள்.
வாய் போடப் போகிறாள். அதைப் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் வளனி‌ன் கண்கள் விரிந்தன.
விதுவின் வாய் அதே இடத்தில் அப்படியே இருக்க, அவள் கைகள் சுண்ணியைப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் வளனின் கைகளைப் பிடித்தது.
சுண்ணியைப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் கையை அகற்றி முதன் முறையே மொத்த சுண்ணியையும் வாயில் எடுத்து சுகம் கொடுக்கப் போகிறாள் என வளனின் ஆர்வம் அதிகமானது.
விது வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
வளனின் சுண்ணி விதுவின் தாடையில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
வளன் “இதே மாதிரி பண்ணு” என கேட்ட மாதிரியே வளனின் “கை விரல்களை” சப்பிக் கொண்டிருந்தாள் விது….
எதை(சுண்ணி) சப்ப சொன்னா எதை (விரல்) சப்புறா என வளனுக்கு கோபம் வந்தது. எதுவும் கேட்டால் அப்பாவிப் போல முகத்தை வைத்துக் கொண்டு நீங்க தான சொன்னீங்க என்பாள் என நினைக்கும் போது சிரிப்பு வந்தது.
என்னடா இது, கோபம் வராம சிரிப்பு வருது என நிமிர்ந்து பார்த்தாள். புருவத்தை உயர்த்தி என்ன எனக் கேட்டாள்.
இதையே இந்த சப்பு சப்புறியே, அதை ஒரு நேரம் டேஸ்ட் பண்ணுன பிறகு எனக்கு ஜாலிதான்.
விதுவுக்கு வெட்கம் வந்தது. ச்சீ போங்க என தொடையில் அடிப்பதற்கு பதிலாக கொட்டையில் அடித்துவிட்டாள்.
வலியில் துடித்தான் வளன். அடுத்த 5 நிமிடங்களுக்கு கால்களை அகற்றி நடப்பது, உட்கார்ந்து எழுவது என செய்தான்.
ஏற்கனவே வலியில் இருப்பவள் எப்படியும் ஃபக் பண்ண விட மாட்டாள். கடைசியாக ஒரு முயற்சி செய்யலாம் என நினைத்தான்.
ஏண்டி, பிடிக்கலைன்னா பிடிக்கலைன்னு சொல்ல மாட்டியா? இப்படி தான் பண்ணுவியா?
தெரியாம அடிச்சேட்டங்க.
இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா அடிச்சிருந்தா இது கலங்கி போய்ருக்கும் என கட்டில் ஓரம் வந்து சுண்ணி தண்டை இடது கையால் பிடித்து வலது கையால் தன் கொட்டைகளை தூக்கி காட்டினான்.
அய்யோ, ரொம்ப வலிக்குதா என கால்கள் தரையில் தொட நெருங்கி வந்து உட்கார்ந்தாள். சாரி என சொல்லி வளன் வயிற்றில் தலை இருக்க அவனது இடுப்பை சுற்றி அணைத்துக் கொண்டாள்.
இட்ஸ் ஓகே என சொன்ன வளனி‌ன் முகத்தில் புன்னகை.
கணவன் புன்னகை செய்வதை கண்ணாடியில் பார்த்து விட்டாள் விது. ஆஹா! நம்ம எறும்பு கதை சொன்னா இவன் வேற மாதிரி ட்ரை பண்றான்.
ரொம்ப வலிக்குதா?
எஸ்..
பிடிச்சு விட்டா சரியாகுமா?
தெரியலை விது.
சப்பி விட்டா?
ஏதோ வில்லங்கம் இருக்கு என நினைத்தான். இருந்தாலும் வளனுக்கு ஆசை தலை தூக்க, ஆமா என்றான்.
சரி சப்பி விடுறேன் என கொட்டைகளை பிடிக்க, வேண்டாம் என மறுத்தான். அவளாக கேட்கிறாள் என்றால் ஏதோ வில்லங்கம் இருக்கு, பி கேர்புல் என்ற உள்ளுணர்வின் எச்சரிக்கை தான் காரணம்.
ஏன் வேண்டாம்.
உனக்கு விருப்பம் இல்லாம எதுக்கு, அப்புறமா பார்த்துக்கலாம்.
உங்களுக்காக இது கூட பண்ண மாட்டனா. எங்க வலிக்குதுன்னு சொல்லுங்க என டாக்டர் போல ஒவ்வொரு இடமாக பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தாள். வேண்டுமென்றே சிலமுறை கடினமாக அழுத்த ஆஆ என வலியில் சத்தம் போட்டான் வளன்.
இந்த இடத்துல தான் உங்களுக்கு வலி. இந்த வலி சப்புனா போகாது என சொல்லி எழுந்து போய் துப்பட்டா ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு வந்து வாயில் வைத்து ஊதினாள். வாயில் இருந்த துணியை எடுத்து வளன் வலிக்குது என சொன்ன இடத்தில் வைத்து ஒத்தடம் போட்டாள். நாளைக்கு காலையில வலி இருந்தா சொல்லுங்க. நல்லா சுடு தண்ணீர் வச்சு ஒத்தடம் கொடுக்கலாம்.
ஏய், ரொம்ப லந்து பண்ணாத. நான் எதுக்கு இப்படி பண்றேன்னு உனக்கு நல்லா தெரியும். உனக்கு விருப்பம் இல்லைன்னா சொல்லு. டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம நாம தூங்கலாம்.
சரி.
இப்ப முடியுமா?
இன்னொரு நாள் பண்ணவா?
ஏன்.
அந்த இடத்துல ஸ்மெல் ஒரு மாதிரி இருக்கு. வாந்தி வந்துரும்.
சோப் போட்டு கிளீன் பண்ணிட்டு வரவா.
பிளீஸ் இன்னொரு நாள் என்பதை போல பார்க்க வளன் அவளை வற்புறுத்த விரும்பவில்லை. இருவரும் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்த படி பேசிக் கொண்டே தூங்கிப் போனார்கள்.
மறுநாள் காலையில் ஜாக்கிங் போக எழுந்தான் வளன். இதென்ன அதிசயம் எனபதை போல விதுவும் எழுந்தாள்.
குட் மார்னிங் விது.
குட் மார்னிங் டா.
வாட்? டாவா.
நாக்கைக் கடித்துக் கொண்டாள் விது.
ஜாக்கிங் வர்றியா?
அப்புறம் இப்படி புஷ் புஷ்னு இருக்க மாட்டேன் என தன் நெஞ்சைப் பார்த்தாள்.
உன்கிட்ட போய் கேட்டேன் பாரு என கிளம்பி ஜாக்கிங் சென்ற வளன் “டா” எனக் கூப்பிட்டதை நினைத்து நினைத்து புன்னகை செய்தான். மண்டையில் ப்ராஜக்ட் பற்றிய ஒரு ஐடியா வர, கொஞ்சம் அவசர அவசரமாக வீட்டுக்கு வந்தான். லேப் அறையில் புது ஐடியாவை குறித்து வைத்துக் கொண்டான்.
தங்கள் பெட்ரூம் உள்ளே வந்தவன் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் விது கன்னத்தில் முத்தமிட்டு குளிக்க சென்றான். அவன் லேப் அறைக்குள் நுழையும் வரை விது தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
வள்ளி விதுவுக்கு ஃபோன்கால் செய்து பிரேக்ஃபாஸ்ட் சாப்பிட கூப்பிட்டாள். மாமா போனதுக்கு அப்புறம் வர்றேன் என்றாள் விது.
வாசுவுக்கு விது இல்லாமல் வீடு பழையபடி அமைதியாக இருப்பதை போல உணர்ந்தார். அவளுக்கு கூச்சமா இருக்குது ஓகே. மருமக இல்லாம ரொம்ப கடுப்பா இருக்கு வள்ளி என சாப்பிட உட்கார்ந்த நேரத்திலிருந்து 3 முறை சொல்லிவிட்டார்.
அடி ஆத்தி. இது என்ன கதையா இருக்கு. அவ புருஷன கைக்குள்ள போடுவான்னு பார்த்தா மாமனாரு தானா போய் வலையில சிக்குவாறு போல இருக்கே என்றாள் வள்ளி.
நா‌ன் அவளுக்கு அப்பா மாதிரி தான, என்கிட்ட என்ன வெட்கம்.
அய்யய்யோ, மருமக மேல அவ்ளோ பாசமா?
வாசு சிரித்துக் கொண்டே வெளியே சென்றார்.
இரவு சாப்பிட்ட நேரத்திலிருந்து வாசு புலம்பி வருகிறார். மகனும் மருமகளும் சேர்ந்ததற்காக சந்தோஷம் அடைந்தாலும் விது அருகில் உட்கார்ந்து நொய் நொய் என பேசுவதை மிஸ் செய்கிறார் என்பது வள்ளிக்கு புரிந்தது.
வள்ளி மீண்டும் விதுவுக்கு ஃபோன்கால் செய்து பிரேக்ஃபாஸ்ட் சாப்பிட கூப்பிட்டாள். இப்பதான் குளிச்சேன். 15 மினிட்ஸ்ல வர்றேன்.
நைட்டி அணிந்து கையில் இரண்டு ஜட்டிகளுடன் லேப் அறைக்குள் வந்தாள். தான் எதிர்பார்த்த ரிசல்ட் கிடைத்த சந்தோஷத்தில் “எஸ்” “ஊ” “எஸ்” என ஓலமிட்டான் வளன். இன்னும் சிலமுறை திரும்ப உருவாக்கி உருவாக்கி உறுதி செய்தால் கடைசி கட்ட பேப்பர் ஒர்க் இன்றே ஸ்டார்ட் பண்ணிடலாம் என்ற சந்தோஷம்.
ஏங்க…
கையில் இரண்டு ஜட்டிகளுடன் நிற்கும் வித்யாவைப் பார்த்தான்.
சொல்லு.
இதுல எது நல்லா இருக்கு?
வாட்?
இதுல எது நல்லா இருக்குன்னு கேட்டேன்.
இதை ஏண்டி என்கிட்ட கேக்குற?
ரொம்ப பண்ணாதீங்க என பெட்ரூம் சென்றாள்.
அடுத்த நிமிடமே வந்து நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி இது எப்படி இருக்கு எனக் கேட்டாள். அவள் கையில் வைத்திருந்த ஜட்டியில் ஒன்று.
வளனுக்கு ஏன் இப்படி பண்றா? செக்ஸ் வைக்க கூப்பிடுறாளா இல்லை நாக்கு போட சொல்லி கேக்குறதுக்கு பதிலா இப்படி பண்றாளா என்ற குழப்பத்தில் விதுவை பார்த்தான்.
உங்களுக்கு இது பிடிக்கலையா என பெட்ரூம் சென்று அடுத்த ஜட்டியை அணிந்து வந்து நைட்டியை தூக்கி காட்டினாள்.
என்னடி வேணும் உனக்கு? எதுவா நேர்ந்தாலும் நேரடியா கேளு.
அதான. நானும் பண்றேன். ரெண்டுல எது நல்லா இருக்கு?
இன்னைக்கு மட்டும் என்ன அதிசயமா?
நேத்துலருந்து இருந்து புருஷன் பொண்டாட்டி ஆயிட்டோம். அதான் உங்ககிட்ட கேட்டுதான் இனி எல்லாம் செய்யலாம்னு இருக்கேன்.
அதெல்லாம் தேவையில்லை.
ரொம்ப அலுத்துக்க்காதீங்க.
இது மட்டும் சொன்னா போதுமா இல்லை வேற எதுவும் பார்த்து சொல்லணுமா?
அய்யோ மறந்தே போய்ட்டேன் நல்ல நேரம் நியாபகப் படுத்துனீங்க என நைட்டியை கழட்டி “இது எப்படி இருக்கு” என ப்ரா கப் மேல் கையை வைத்து காட்டினாள்.
மனைவியின் செயலை பார்த்த வளனுக்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது. ஒருவேளை “ஹீட்ல இருப்பா” போல. அதான் இப்படி பண்றா.
நம்ம ப்ராஜக்ட் கிட்டத்தட்ட ஓவர். சோ அவளுக்கு ஓகேன்னா எனக்கும் ஓகே. அய்யய்யோ நம்ம கிட்ட காண்டம் வேற இல்லையே என்ன பண்றது?
விது செம ஹீட்ல தான் இருக்கிறாள். ஆனால் கர்ப்பம் தரிக்க உகந்த காலத்தில் உள்ள ஹீட் இல்லை.இன்று பீரியட் சைக்கிளின் கடைசி நாள். குறைந்த அளவிலான பெண்கள் இந்த நாளிலும் செக்ஸ் விஷயத்தில் ரொம்ப ஆக்டிவாக இருப்பார்கள்.
விதுவுக்கு வலி இன்னும் இருக்கிறது. ஆனால் காலையில் எழுந்த நேரத்திலிருந்து செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளும் முடிவில் இருக்கிறாள். ஏனோ தன் கணவனிடம் ஃபக் பண்ணுங்க என கேட்க மனம் வரவில்லை.
வளனாக ஃபக் பண்ணலாம் எனக் கேட்கும் வரை தனக்கு தெரிந்த குட்டி வித்தைகளை காட்டி தன் கணவனை மயக்கும் எண்ணத்தில் ஜட்டியுடன் வந்தவள் இப்போது உள்ளாடைகளுடன் கணவன் எதிரில் நிற்கிறாள்…
வளன் தன் மனைவியை ஏற இறங்கப் பார்த்தான். பண்ணலாமான்னு கேட்டு வேண்டாம்னு சொல்லுவா, பண்ணலாம்னு கேக்கவும் மாட்டா. இப்படி வந்து நின்னு காலையிலேயே மூட் ஏத்துறாளே.
உன்கிட்ட இருக்குற டிரஸ்க்கு எது வேணும்னாலும் போடலாம்.
எல்லாமே நல்லா இருக்கா?
அப்படியில்லை. உன்கிட்ட இருக்குறது எல்லாம் சுடிதார் அண்ட் சேலை தான. மாடர்ன் ட்ரெஸ் போட்டா அதுக்கு தகுந்த மாதிரி இன்னர்ஸ் போடும் போது வித்யாசம் தெரியும்.
வாங்கிக் குடுங்க போடுறேன்.
இப்ப இப்படி தான் சொல்லுவ. அப்புறம் வாங்குனதுக்குப் பிறகு எதாவது புது கதை விடுவ.
உண்மையா, போட்டு காட்டுறேன்.
அப்புறம் முடியாதுன்னு சொன்னா +
நா‌ன் அப்படி சொல்லமாட்டேன்.
ஓகே.
இப்ப சொல்லுங்க நான் இதுல எதை போடட்டும்.
எங்க போற?
கீழ சாப்பிட..
ரொம்ப ஓவர் டி. கீழ போறதுக்கு எந்த இன்னர்ஸ்னு கேக்குறது. ஒண்ணும் போடாம போனா கூட உன்னை யாரும் கேக்க போறது இல்லை.
அய்யோ ஆமா, நீங்க சொல்றது கரெக்ட் என உள்ளாடைகளையும் கழட்டி அம்மணமாக நின்றாள்.
சாப்பிட போலாமா?
இப்படியா வரப் போற?
நீங்க தான சொன்னீங்க இன்னர்ஸ் எதுக்குன்னு என வாசலை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
வளன் வாசல் அருகே வந்தவுடன் கதவை திறந்தாள். அவள் எதிர் பார்த்த சில்மிஷம் எதுவும் நடக்கவில்லை.
கதவுக்கு வெளியே வந்த வளன், கதவுக்கு பின்னால் நிற்கும் தன் மனைவியின் கையை பிடித்து இழுத்தான். “அய்யோ நான் இப்படி வரல” என முரண்டு பிடித்தாள்.
சும்மா வாடி என வளன் கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டு “என்னாச்சு” என வள்ளி கேட்டாள்.
ஒண்ணுமில்லம்மா. ட்ரெஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு வர்றேன்னு சொன்னா, போட்டுருக்குற ட்ரெஸ் போதும்னு சொன்னா கேட்க மாட்டேன்றா..
சரி என்பதை போல வள்ளி தன் தலையை அசைத்தாள்.
நீயும் ஒரு நேரம் கூப்பிடும்மா..
ஏய் வித்யா, சும்மா வெட்கப்படாம வா சாப்பிடலாம். (ஒருவேளை நைட் ட்ரெஸ் மாதிரி ஏதோ கொஞ்சம் செக்ஸி ட்ரெஸ் என நினைத்தாள் வள்ளி).
அத்தை, உங்க புள்ளைய நம்பாதீங்க.
சரிடி, நீ வா எனக்கு பசிக்குது.
வளன் : நீயா வர்றியா இல்லை இழுத்துட்டு போகவா?
எனக்கென்ன உங்க அம்மா “ஷேம் ஷேம் பப்பி ஷேம்னு சொல்லுவாங்க” என வளனுக்கு மட்டும் கேட்கும்படி சொன்னாள்.
அத்தை உங்க புள்ளைக்கு புடிச்ச டிரஸ் போட்டுருக்கேன், அப்புறம் என்னை எதுவும் சொல்லாதீங்க என கத்தியபடி கதவை திறக்க முயற்சி செய்ய, வளன் கதவை மூட முயற்சி செய்தான். இருவர் தலையும் கதவில் முட்டியது.
அம்மா இப்ப வர்றேன் என கதவை திறந்து அறைக்குள் நுழைந்த வளன், ஏண்டி இப்படி பண்ற எனக் கேட்க என்னை தூக்கிட்டு போ என்பதைப் போல கைகளை உயர்த்திய மனைவியை, உள்ளாடை மற்றும் நைட்டி இருக்கும் இடத்துக்கு தூக்கிச் சென்றான்.
இந்தா சீக்கிரம் போடு சாப்பிட போலாம் என உள்ளாடைகளை எடுத்துக் கொடுத்தான்.
எனக்கு வேண்டாம்.
ரொம்ப பண்ணாத என ஜட்டியை போட்டு விட முயற்சி செய்வது போல ஜட்டியை பிடித்தான். அவன் தோளில் கை வைததாள் . இது வேறயா என நினைத்தவன், ஜட்டியை குழந்தைக்கு மாட்டி விடுவதைப் போல விரித்துப் பிடித்தான். தன் கையை வளன் தோளில் பிடித்த படி ஜட்டியின் உள்ளே காலை விட்டாள். ஏதோ சிறு குழந்தைக்கு ஜட்டி மாட்டி விடுவதைப் போல அவனும் மாட்டி விட்டான்.
இது என ப்ராவை தூக்கிக் கொடுத்தாள். ப்ராவை மாட்டி விட்டான். அதன் பிறகு அட்ஜஸ்ட் செய்கிறேன் என ப்ரா கப் மேல கை வைத்து மேலே அட்ஜஸ்ட் செய்தான்.
நைட்டியையும் போட்டுவிட்டா தப்பு இல்லை.
சிரித்துக் கொண்டே நைட்டியையும் மாட்டிவிட்டு ஜிப்பை மேலேற்றி விட்டான். ஆனால் நைட்டி இடுப்புக்கு கீழே பின்புறம் இறங்கவில்லை. வளன் அதை கவனிக்கவில்லை.
போலாமா?
ஹம் என நடக்க ஆரம்பித்தாள். வீம்பு பிடித்த விதுவுக்கு நைட்டி குண்டி கன்னங்களுக்கு கீழே நைட்டி இறங்காமல் இருப்பது தெரிந்து வேண்டுமென்றே குண்டியை நன்கு ஆட்டி ஆட்டி நடந்தாள்.
ஏய் நில்லுடி.
என்ன?
பின்னால நைட்டியை இறக்கி விட்டு அட்ஜஸ்ட் பண்ணு.
வேணும்னா நீங்களே பண்ணுங்க என திரும்ப.
உன்னோட பெரிய இம்சை என அவளை நோக்கி நடந்தான்.
ஏற்கனவே சூடாகிப்‌ போய் இருந்த வளன், இவகிட்ட கேட்டா வேலைக்கு ஆகாது. ட்ரை பண்ணலாம். வேண்டாம்னு சொன்னா விட்றலாம் என நினைத்தான்.
விதுவின் இடுப்பில் கையை வைத்தான். அப்படியே கைகளை வயிற்றுக்கு கொண்டு வந்து, பின்னாலிருந்து அவளை இறுக்கமாக அணைத்தான். முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்தபடி அவள் முதுகு மற்றும் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.
விது நெளிந்தாள். ஆனால் வேண்டாம் போதும் என எந்த மறுப்பையும் சொல்லவில்லை. வளன் கைகள் மெல்ல இறங்கி அவள் வயிற்றைத் தடவியது. விதுவின் குண்டியில் வளனி‌ன் விறைத்த சுண்ணி இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
மெல்ல ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு புண்டை மற்றும் புண்டை மேட்டில் தடவினான். அவள் ஜட்டியை கீழே தொடை வரை இறக்கி விட்டான். அவள் முதுகை கீழ் நோக்கி தள்ளினான்.
விது மறுப்பு எதுவும் தெரிவிக்காமல் குனிந்து நின்றாள். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொஞ்சம் பின்பக்கம் இழுக்க, அவளது குண்டி கன்னங்கள் அவனது சுண்ணியில் இடித்தன.
வளன் தன் மனைவி விதுவின் குண்டி கன்னங்களை விரித்துப் பிடித்தான். தன் சுண்ணியை அவளது புண்டையின் வாசலில் வைத்து அழுத்தினான்.
”ம்ம் ” என பற்களைக் கடித்துக் கொண்டு சுண்ணி புண்டையில் நுழையும் வலியை தாங்கிக் கொண்டாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து தன்னை இடிப்பதற்கு தகுந்த மாதிரி அட்ஜஸ்ட் செய்து இடுப்பை முன்னும் பின்னும் இழுத்து இடிக்க ஆரம்பித்தான்.
மெதுவாகத் தான் இடித்தான். வலி மற்றும் சுகம் இரண்டும் ஒரு சேர கிடைக்க விது ரொம்ப முனகினாள். அவள் முனகல் அவனை உற்சாகப் படுத்த, வேகத்தை கூட்டினான். பாவம் விது அவள் ஆசைக்கு செக்ஸ் தேவை. வலி வேண்டாம் நிறுத்த சொல் என்றது. கடைசியில் அவளது ஆசையே வென்றது.
மூன்று நிமிடங்களுக்குள் வளன் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தான். கண் மூடிய நிலையில் இருந்தவன், விந்து முழுவதும் வெளியேறியதும் எல்லாம் ஓவர் எழும்பு என்பதைப் போல குண்டியில் ஒரு அடி கொடுத்தான்.
ஹாஸ்டலில் பெண்கள் சிலர் அரைமணி நேரம் பண்ணலாம் எனவும், இல்லை அதெல்லாம் மருந்து மாத்திரை போட்டா மட்டும் தான் நடக்கும் எனவும், 5 நிமிஷம் கூட 90% ஆளுங்களால பண்ண முடியாது என கேள்விப் பட்டிருந்த விதுவுக்கு 3 நிமிடம் பத்தாது அவளுக்கு வரும்வரை ஒரு ஆண் செய்ய வேண்டும் என்ற புரிதல் இல்லை.
வளன் கிடைத்து லாபம் என்ற மனநிலையில் இரண்டு முறையும் செய்தான். தன் மனைவிக்கு சுகம் கொடுக்க முடியவில்லை என்று அவனுக்கு நன்றாக தெரியும். கொஞ்சம் டைம் குடு விது என மனதில் நினைத்தான்.
அவளுக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் செய்தால் நன்றாக இருக்கும் என்ற எண்ணம் இருந்தது. வளன் லேப் அறையில் கிடந்த விதுவின் இன்னொரு ஜட்டியை எடுத்துக் கொண்டு வந்து தன் சுண்ணி அவள் உடலில் ஆங்காங்கே இருந்த விந்துக்களை துடைத்தான்.
இப்படி நம்ம ஜட்டியை யூஸ் பண்றான் என முகம் சுளித்தாள்.
தங்கள் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு பிரேக் ஃபாஸ்ட் சாப்பிட வந்தார்கள்.
ஏண்டி ஒரு ட்ரெஸ் மாத்த இவ்ளோ நேரமா என கேட்டுக் கொண்டே ஹாட் பாக்ஸுடன் கிச்சன் வந்தாள் வள்ளி.
அதுவா அத்தை, அவங்க சொன்ன ட்ரெஸ் போடலன்னு இடிச்சாங்க அத்தை.
இடிச்சானா..
இல்லை அடிச்சாங்க..
ஏண்டா அடிச்ச?
அம்மா அவ பொய் சொல்றா.
சத்தியமா அத்தை அவங்க அடிச்சாங்க என எழுந்தாள்.
எங்கே நைட்டியை தூக்கி பின்பக்கம் தான் அடித்த இடத்தை காட்டுவிடுவாளோ என பயந்தான்.
அம்மா, சும்மா விளையாட்டுக்கு தட்டினேன். அவ அதை பெருசா பேசுறா.
ஓஹ்! உங்க ஊருல இதுக்கு பேரு தட்டுறதா என முறைத்துக் கொண்டே உட்கார்ந்தாள்.
ஆஹ்! இப்ப கூட மிதிக்குறாங்க என கோபத்தில் மிதித்த கணவனை அவனது அம்மாவிடம் போட்டுக் கொடுத்தாள்.
போயும் போயும் இவளை எனக்கு கட்டி வச்சி என் வாழ்க்கையை நாசம் பண்ணிட்டீங்க என விது கால்களை தடவினான் வளன்.
ஆமா! அத்தை. சரியான புத்தகப் புழு. எப்ப பாரு கையில புக், லேப். புரிஞ்சுக்க தெரியாத மர.. மனுசன். இவரைப் போயி எனக்கு கட்டி வச்சிட்டீங்க என வளன் கால்களை உரசிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஏற்கனவே மாடிப்படியில் “மாமா காப்பாத்துங்க” என வித்யா போட்ட சத்தம் வள்ளி காதில் மீண்டும் ஒலிப்பது போல இருந்தது. நேத்து சேர்ந்துட்டு இப்ப சண்டை போடுதுங்க, இந்த ரெண்டையும் நம்ப முடியாது என அமைதியாக இருந்தாள் வள்ளி.
அம்மா, உன்கிட்ட தான் சொல்றேன். ஏன் இப்படி கிளிய வளத்து இந்த குரங்குகிட்ட குடுத்தீங்க என கால்களை தொடர்ந்து உரசினான்.
நீங்களே சொல்லுங்க அத்தை நான் குரங்கா இல்லை உங்க புள்ளை குரங்கா?
வள்ளிக்கு புரையேறியது.
அய்யோ அத்தை என்றாள் விது, தலையில் தட்டி விட்டாள். சாதரண நிலைக்கு வந்த வள்ளி தன் காலில் இருந்த உணவை உதறி தள்ள முயற்சி செய்தாள். அவளால் முடியவில்லை. நாற்காலியை கொஞ்சம் பின்னால் தள்ளி காலில் இருந்த எச்சிலை துடைத்தாள். வளன் மற்றும் வித்யாவின் கால்கள் நெருங்கி சண்டை போட தயாராக இருப்பதை கவனித்தாள்.
சொல்லுங்க அத்தை உங்க புள்ளைதான குரங்கு.
உங்க ரெண்டு பேர் நடுவுல மாட்டிகிட்டு முழிக்கிற நான் தாண்டி குரங்கு. போதுமா.
அதே தான நானும் சொல்றேன். குரங்கு புள்ளை குரங்கு அத்தை என ஹாட் பாக்ஸ் ஓபன் செய்து அடுத்த தோசையை முழுங்க தயாரானாள்.
வளன் மற்றும் வள்ளி இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே தங்கள் தலையை அசைத்துக் கொண்டார்கள்.
வளன் முதலில் சாப்பிட்டு முடித்தான். இதுவரை ஒருநாளும் வித்யா சாப்பிட்டு முடிக்கும் வரை வெயிட் பண்ணாதவன் இன்று வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தான்.
ஒண்ணா சேர்ந்தவுடனே வெயிட் பண்ணி கூட்டிட்டு போற அளவுக்கு மாறிட்டானா என வள்ளி மனதில் தோன்றாமல் இல்லை.
வித்யா சாப்பிட்டு முடித்து கைகழுவி விட்டு மீண்டும் அதே நாற்காலியில் உட்கார்ந்தாள்.
வளன் : என்ன உட்கார்ந்துட்ட?
ஓவர் சாப்பாடு. வயிற பாருங்க என தடவினாள்.
அப்ப வரலியா?
என்னால நடக்க முடியாது. வேணும்னா தூக்கிட்டு போங்க.
உன்னை தூக்கிட்டு மாடிப்படியில எவன் ஏறுறது.
குடும்ப பாரத்தையே சுமக்க போற நீங்க, பொண்டாட்டி பாரத்தை சுமக்க மாட்டீங்களா?
நீ வந்தா வா இல்லைன்னா எப்படியும் போ என எழுந்து நடந்தான் வளன்.
அவன் பின்னாலேயே ஓடினாள் வித்யா.
வள்ளி தன் கணவனுக்கு கால் செய்தாள்.
சொல்லு வள்ளி.
இங்க இந்த ரெண்டும் நெறைய இம்சை பண்ணும்னு நினைக்கிறேன். சீக்கிரம் நமக்கு வேற வீடு பார்க்கணும்.
என்னாச்சு எனக் கேட்ட கணவனிடம் நடந்த விஷயங்களை சொன்னாள் வள்ளி.
இதுல என்னடி இருக்கு? சின்ன புள்ளைங்க அப்படி இப்படி தான் இருக்கும்.
அது எனக்கு தெரியாதா?
அப்புறம் என்ன?
எனக்கு அவ மேல இன்னைக்கு ரொம்ப பொறாமை வந்துச்சி.
ஹம்.
வளன் மாறினா நல்லா இருக்கும்னு நினச்சேன். ஆனா இன்னைக்கு மாதிரி இருந்தா சந்தோஷமா இருக்குறதுக்கு பதிலா அவ மேல பொறாமை வந்து சண்டை போட போறேன்.
ம்ஹூம்.
என்ன ம்ஹூம்.
ஒண்ணுமில்லாத விஷயத்தை பார்த்து மூட் ஆகி எனக்கு கால் பண்ணி பேசுனா ம்ஹூம் சொல்லாம என்ன பண்ண.
நா‌ன் என்ன கிழவியா. எனக்கு 45 தான ஆகுது.
என்னது 45 ஆ?
ஆமா 45.
மகனுக்கு மேரேஜ் ஆனவுடனே வயசு பின்னால போகுதா.
போனா என்ன தப்பு.
சரிடி. கேம்பஸ் உள்ள வந்துட்டேன். அப்புறம் பேசுறேன்.
அது மட்டும் கரெக்ட்டா உள்ள போகும்.
வாசு சிரித்துக் கொண்டே கால் கட் செய்தார்.
மாதத்திற்கு 2-3 முறை என குறைந்து போன உடலுறவு தங்கள் மகனுக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகு வாரத்திற்கு 2 முறை அதுவும் 1 நேரத்திற்கு மேல் ஒரே நாளில் செய்யும் அளவுக்கு அதிகரித்து விட்டது. ரொம்ப ரிலாக்ஸ்டு மனநிலையில் இருப்பதால் அவர்கள் வாழ்க்கையை திரும்பவும் கொண்டாட ஆரம்பித்துள்ளனர்.
லேப் அறைக்குள் நுழைந்த அடுத்த வினாடி வெயிட் பண்ண சொல்லி விதுவை தூக்கினான்.
இப்ப தான் முடியாது ஆயி பூயின்னீங்க.
அம்மா இருந்தாங்கல்ல, அவங்க என்ன நினைப்பாங்க.
ஹூம். புருஷன் பொண்டாட்டின்னு நினைப்பாங்க.
இப்படியே பேசிட்டு இருந்த, உன்னை அப்படியே கீழ போட்டுருவேன் பார்த்துக்க.
போடுங்க. அப்புறம் நேத்து முன்னால மருந்து போட்ட மாதிரி பின்னால மருந்து போட வேண்டியது இருக்கும்.
ஏண்டி இப்படி எல்லாத்துக்கும் தொண தொணண்ணு பதில் பேசுற.
இறைவன் கொடுத்த வரம். அதை குறை சொல்லக் கூடாது என இடது கையால் வளன் வாயில் அடித்தாள்.
கையில் தூக்கிக் கொண்டு வந்த மனைவியை பெட்டில் தூக்கிப் போட்டான்.
மாடு மாதிரி வெயிட்டா இருக்க.
போடா என்பதைப் போல வாயை கோணினாள்.
வேற எதாவது வேணுமா? அப்புறம் டிஸ்டர்ப் பண்ணுன கடுப்பாயிடுவேன்.
பொண்டாட்டிய தூக்கிட்டு வந்ததுக்கு இவ்ளோ சலிப்பா உங்களுக்கு.
ஆமா.
இப்பவே இப்படின்னா, இன்னும் 10 வருசம் ஆனா துரத்தி விட்றுவீங்க போல.
அவ்ளோ நாள் இருக்குற பிளான் இருக்கா எனக் கேட்டுக் கொண்டே லேப் அறைக்குள் நுழைந்தான்.
வித்யா மலரை அழைத்துப் பேசினாள். பேசி முடித்து மணியைப் பார்த்தால் 10:30 கூட ஆகவில்லை. 11-30 க்கு வள்ளி சமையல் ஆரம்பிக்கும் நேரம். அதுவரை என்ன செய்யலாம் என நினைத்தாள்.
யூ ட்யூப் பார்க்க ஆரம்பித்தவளுக்கு எண்ணம் எல்லாம் கணவன் மேல். காலையில் நடந்த குயிக் ஷாட்டை நினைத்து சிரித்தாள். இன்னொரு ரவுண்ட் நல்லா இருக்கும் என்ற எண்ணம் இல்லாமல் இல்லை. திருப்பியும் கேட்டா கடிச்சு வச்சிருவான் என தனக்குத் தானே பேசிக் கொண்டாள்.
வள்ளிக்கு அழைத்து பிசியா இருக்கீங்களா? கீழ வரவா பேசிட்டு இருக்கலாம் எனக் கேட்டுவிட்டு எழுந்தாள்.
லேப் அறைக்குள் நுழைந்தவுடன் கண்கள் கணவனை தேடின. அவன் பார்க்கிறான் என தெரிந்தவுடன் அவன் அருகில் சென்று குரங்கு செய்வதைப் போல செய்து காட்டினாள்.
என்னடி திமிரா?
ஆமா. சிறு குழந்தைகள் இடுப்பை வெட்டுவது போல ஒரு மாதிரி வித்தியாசமாக செய்தாள்.
என்ன ரொம்ப பண்ற? காலையில மாதிரி வேணுமா?
இல்லை.
அப்புறம் ஏன் அப்படி பண்ற.
சும்மா.
ஹம். எங்க போற?
போர் அடிக்குது அதான் உங்கள பெத்த குரங்க பார்க்க போறேன்.
இப்படியே பேசிட்டு இரு ஒரு நாள் இல்லை ஒருநாள் குண்டிய பழுக்க வச்சிருவேன்.
நீங்க காலையில டாக் மாதிரி பண்ணுதே இன்னும் வலிக்குது, இதுல பழுக்க வச்சா என முகத்தை பாவமாக வைத்துக் கொண்டு தன் குண்டியை தடவினாள்.
ஹா ஹா. காலையில யாரு டாகி ஸ்டைல் பண்ணுனா?
இங்க யாரு இருக்கா?
நா‌ன் டாகி ஸ்டைல் பண்ணல.
அப்புறம் வேற என்ன என்பதைப் போல பார்த்தாள் விது.
எந்த ஊருல நாய் டேபிள் மேல முன் காலை ஊனி நின்னுச்சு?
அமைதியாக நின்றாள்.
15 வினாடிகள் கழித்து..
இதுதான் அப்ப டாகி ஸ்டைலா?
நைட்டியுடன் தரையில் முட்டி போட்டு கை கால்களை ஊன்றி டாகி ஸ்டைலில் வளனுக்கு குண்டியைக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது கணுக்கால்கள் ஒன்றன் மேல் ஒன்றாக இருந்தன.
அவளுக்கு நேரே பின்னால் வந்தான். டாகி ஸ்டைல் நிறைய மாதிரி பண்ணலாம். இதுவும் ஒண்ணு. வளனுக்கு சூடு ஏறிக் கொண்டிருந்தது.
நிறைய மாதிரின்னா எப்படி? எனக் கேட்டவள் எழவில்லை.
விதுவின் வித்தை தெரிந்தும் வளன் அவளது வலையில் விழுந்தான். அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து இதெல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் மாறுபட்ட டாகி ஸ்டைல் குண்டி கன்னங்களில் அவனது இடுப்பை சிலமுறை இடித்துக் காட்டினான்.
ப்ப எது கரெக்ட் டாகி ஸ்டைல்?
நைட்டியை முட்டிக்கு மேல் தூக்க சொல்லி விதுவின் கணுக்கால்களை பிடித்து விரித்தான். முட்டியையும் அகற்றி வைக்க சொல்லி அவள் கால்களுக்கு நடுவில் வந்தான்.
இடுப்பில் கையை வைத்து பிடித்து விதுவின் ஜட்டியின் மேல் தனது இடுப்பை அசைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தான்.
ஆனா டாக் முட்டி போடாதே.
கரெக்ட். டாக் இப்படி தான பண்ணும் என சில முறை இடித்தான். விது தன் தலையை திருப்ப இருவரும் உதடுகளை சில விநாடிகளுக்கு சுவைத்தனர்.
இது நல்லா இருக்குமா?
தெரியலை ட்ரை பண்ணுனாதான தெரியும்.
ஹம்.
ஆனா, எல்லாரும் இதுக்கு முன்ன பண்ணுனததான் டாகி ஸ்டைல்னு சொல்வாங்க என சொல்லிக் கொண்டே விதுவின் ஜட்டியை கீழே இறக்கினான் வளன்…
விதுவின் ஜட்டியை கீழே இறக்கி தன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தான் வளன். இரண்டு நிமிடங்கள் தாண்டும் போது முட்டி வலிக்க பெட்டுக்கு போகலாம் என்றான்.
செக்ஸ் என்றால் சுகம் என்பதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்த விதுவுக்கு இப்படியே பண்ணலாம் என ஆசை.
இருவரும் பெட்ரூம் செல்ல விது பெட்மேல் உட்காரும் போதே அம்மணமாக சுண்ணியை நீட்டிக் கொண்டு நெருங்கி வந்தான்.
எங்கே சப்ப சொல்வானோ என்ற பயம் விதுவுக்கு.
என்ன டிரஸ் கழட்டாம இருக்க?
நீங்க கழட்டுவீங்கன்னு நினைச்சேன்.
சரியான சோம்பேறிடி நீ.
டிரஸ் கழட்ட சொன்னா செக்ஸி, சோம்பேறி இல்லை.
இருக்கலாம். ஆனா நீ சோம்பேறி தான்.
நா‌ன் சோம்பேறி தான். ஆனா உங்களை விட சுறுசுறுப்பு.
சுறுசுறுப்பா எதாவது பண்ணு பார்க்கலாம்.
நம்மள ஊம்ப வைக்குற பிளான்ல இருக்கான் போல இருக்கே என துடித்துக் கொண்டிருக்கும் வளனி‌ன் குஞ்சை பார்த்தாள். கேடி கெமிக்கல் மண்டையன்.
நீங்களே சொல்லுங்க என இழுத்தான்…
பயப்படாத, இது நீ ரெடியான பிறகு பார்த்துக்கலாம் என சுண்ணியை தடவினான்.
ச்சீ என வெட்கப்பட்டாள்.
பார்த்து ரொம்ப வெட்கப் படாத.
ச்சீ போங்க என தலையை வெட்டினாள்.
உனக்கு பிடிச்ச எதாவது ரெண்டு குத்து பாட்டு சொல்லு.
நீங்க தான ஆசைப்படுறீங்க, உங்க விருப்பத்தை சொல்லுங்க நான் ட்ரை பண்றேன்.
ஹம். அந்த மாலை மங்கும் நேரம் பாட்டு இருக்குல்ல.
ஆமா.
அதுல ஷ்ரேயா டவல் கட்டிட்டு வருவா தெரியுமா?
ஆமா.
அதே மாதிரி டவல் கட்டிக்க. அப்புறம் என் பக்கத்துல வந்து “மலை மலை மருதமலை” பாட்டுல வர்ற மாதிரி டவல் கழட்டி கைய நல்லா மேல தூக்கு, அப்புறம் குரு படத்து மல்லிகா ஷெராவத் மாதிரி இந்த ரெண்டையும் நல்லா குலுக்கி ஆடு என சிரித்தான்.
குத்துப் பாட்டு என்றால் விரும்பிப் பார்க்கும் விது ஏற்கனவே எல்லா பாடல்களையும் பார்த்திருக்கிறாள். மலை மலை பாட்டு அவர்களது ஹாஸ்டலில் ரொம்ப ஃபேமஸ்.
என்ன எதிர்பார்க்கிறான் என்பதை நன்கு அறிவாள். முடியாது என சிணுங்கினாள்.
முடியாதுன்னா போ என ஆடைகளை நோக்கி நடந்தான்.
வெயிட் என சொல்லி ஆடைகளை கழட்டி டவல் ஒன்றை கட்டிக் கொண்டாள்.
பாட்டு?
வெயிட் என செல்லமே படத்தின் “வெள்ளைக்கார முத்தம்” பாட்டை போட்டான்.
இது எனக்கு தெரியாது.
அதெல்லாம் தேவையில்லை. நான் கேட்ட டான்ஸ் இந்த பாட்டுக்கு ஆடு.
அப்படியெல்லாம் முடியாது என பாட்டை முழுதும் பார்த்தாள்.
இப்ப பிளே பண்ணுங்க, நான் ரெடி.
இங்க வா?
எதுக்கு, பிளே பண்ணுங்க. நான் ரெடி.
ஒரு சின்ன சேஞ்ச்.
என்ன சேஞ்ச்?
இந்த பாட்டுல “அந்த இடத்தில அவன் தந்த முத்தத்தில்” அப்படின்னு லைன் வருது.
அதுக்கு.?
அந்த லைன் வரும்போது நீ தூக்கி காமிக்குற, நான் கிஸ் பண்ணனும்.
என்னால முடியாது. ஆசை தோசை.
கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு..
வேற எதும் வேணுமா?
ஆமா.
இப்ப என்ன..
மல்லிகா மூஞ்சி முன்ன ஆட்டுவா. நீ என் மூஞ்சில இடிக்கிற மாதிரி ஆட்ட போற.
அய்யோ உங்களை என கழுத்தை நெறிப்பதைப் போல வந்தாள்.
ஒருவழியாக பாடல் ஓட ஆரம்பிக்க சம்பந்தமே இல்லாத வேறு பாடல்களின் டான்ஸ் ஆடி முடித்தாள்.
விதுவுக்கு அவன் கேட்ட பாடல் மற்றும் டான்ஸ் ஒன்றை மட்டும் சொன்னது. வளன் ரசனை உள்ளவன். ஆனால் ரசாயனத்தின் மீதுள்ள காதல் வேறு விஷயங்களை அவனை செய்ய விடாமல் தடுக்கிறது.
ரசனை கெட்டவன், சிடு மூஞ்சி என வளனைப் பற்றிய எண்ணங்கள் ஒவ்வொன்றாக தவிடு பொடியாக விதுவுக்கும் சந்தோஷம்.
தன் வாழ்க்கை ரசனை உள்ள ஒருவனிடம் தான் சிக்கியிருக்கிறது. எப்படியும் வாழ்க்கை ரொம்ப ரொம்ப நன்றாக இருக்கும் எண்ணத்தில் காமம் கலந்த காதலுடன், கண்ணில் சந்தோஷக் கண்ணீர் நிறைந்திருக்க வளன் நெற்றியில் ஆசையுடன் முத்தமிட்டாள்.
ஏண்டி அழுகுற?
யாரு அழுகிறா?
இங்க என்னைத் தவிர யாரு இருக்கா.
இங்க யாரு இருக்கா என தேடினாள் விது.
இங்க யாரும் இல்லை.
அப்ப இங்க என்னைத் தவிர யாரும் இல்லை?
ஆமா, யாரும் இல்லை.
அப்ப நீ யாரு?
ஆமா, நான் யாரு?
அம்மா தாயே ஆளை விடு.
டான்ஸ் ஆட வேண்டாமா?
ஆடணும்.
அப்புறம் இவ்ளோ சலிச்சுக்குறீங்க.
நீ வாய வச்சு இவ்ளோ டான்ஸ் ஆடுற. வேற என்ன பண்ண.
என்ன பண்ண. அது எனக்கு கிடைச்ச வரம்.
ஆமா. எனக்கு கிடைச்ச தண்டனை.
கட்டிக்கிட்டீங்கல்ல அனுபவிங்க.
நானா கட்டிக்கிட்டேன். எல்லா கிழவனுங்களும் சேர்ந்து என்னை பாழாங்கிணத்துல தூக்கி போட்டுட்டானுங்க.
போடா என மூஞ்சை கோணினாள்.
இப்ப டான்ஸ் ஆடுவியா மாட்டியா?
முடியாது.
ஏன்.
மூட் அவுட்.
மேடம் என்ன பண்ணுனா நார்மல் ஆகுவாங்க.?
தெரியாதா?
எனக்கெப்படிடி தெரியும் என மார்புப் பகுதியில் டவல் இருக்கும் இடத்தில் கையை வைத்தான்.
கைய எடுங்க.
டான்ஸ் ஆடமாட்ட அப்புறம் உனக்கு எதுக்கு டவல் என உருவினான்.
அம்மணமான விது தன் கணவனைக் கட்டிப்பிடித்தாள்.
இப்போ நார்மல் ஆகிட்டியா?
ம்ஹூம் என தலையை தன் கணவன் மேல் உரசினாள்.
அப்புறம்?
உங்களை மாதிரி.
என்னை மாதிரியா?
ஹம்.
நா‌ன் என்ன… ஒய்! என தன் நெஞ்சில் இருக்கும் மனைவியின் முகத்தை பார்க்க முயற்சி செய்தான்.
விது சிணுங்கிக் கொண்டே முகத்தை விலக்க விடாமல் நெஞ்சில் ஒட்டிக் கொண்டாள். தன் கணவன் நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள்.
தன்னை முத்தமிட்ட மனைவி அடுத்த ரவுண்ட்க்கு தயார் என நினைத்த வளன் அவளது உதட்டைக் கவ்வி உறிஞ்சினான்…
கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்த கணவனிடம் “என்ன பண்ணப் போறீங்க” என ஒண்ணுமே தெரியாதவள் போல கேட்டாள் விது.
கொஞ்ச நேரம் பெட்ல படுத்து ரெஸ்ட் எடுக்கப் போறோம்.
வேற எதுவும் பண்ண மாட்டீங்க தான?
அடிப்பாவி, ஏண்டி இப்படி பண்ற என்பதைப் போல பார்த்தான்.
வேற எதுவும்னா என்னது விது என வளனும் தன் முகத்தை அப்பாவியாக வைத்தபடி கேட்டான்.
ம்ம்ம்க்கும் ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி தான்.
ஹம். ஒண்ணுமே தெரியாது எனக்கு.
ச்சீ… பிராடு என அவனது தோளில் அடித்தாள். அடித்த கையைப் பிடித்து தன்னை நோக்கி இழுத்தான் வளன்.
விதுவின் இடது முலையைப் பிடித்து கசக்கினான்.
ஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம்.. இதுக்கு தான் பெட்டுக்கு வரமாட்டேன்னு சொல்றேன் என சிணுங்கிக் கொண்டே தலையை ஆட்டினாள்.
விதுவின் உடம்பு என்னவோ காமம் ஏறி அவன் தன்னை சுவைக்க மாட்டானா என ஏங்கினாலும் அவனிடம் வம்பு பண்ணுவது அதைவிட பிடித்துப் போனது.
அப்ப இதுக்கு வர்றியா என ஓப்பது போல இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்தான்.
எப்படியும் தன்னை சுவைக்காமல் விடமாட்டான் என்பதை அவளும் அறிவாள். அடுத்து என்ன சொல்லலாம் என யோசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
⪼ சீனி ⪻
ப்ராஜக்ட் டெட்லைன் முடிய சில நாட்களே உள்ள நிலையில் வளன் எக்ஸ்டென்ஷன் கேட்கவில்லை. ஒருவேளை ப்ராஜக்டை முடித்திருப்பானோ? ப்ராஜக்டை முடித்திருந்தால் இனி வித்யாவைப் பார்க்க முடியாதோ? அவளை அனுபவிக்க முடியாதோ என பலவிதமான கேள்விகள்.
என்னாச்சு டாடி?
வளன் ப்ராஜக்ட் பத்தி திங்க் பண்ணிட்டு இருந்தேன் ஸ்ரீ.
முடிச்சுட்டாறா?
எக்ஸ்டென்ஷன் எதுவும் கேட்கலை. சோ ஐ திங்க் ஹி Completed இட்.
ஓஹ்! தட்ஸ் க்ரேட்.
Yeah. குட் ஃபார் கம்பெனி.
அப்புறம் ஏன் டல்?
வீ ஹாவ் டூ கிவ் ஹிம் மோர் ஷேர்ஸ்.
ஓஹ்!
அதான் parallel ப்ராஜக்ட் ரன் பண்ணுனேன். நோ யூஸ்.
யாரு, அந்த சரவணன் ரன் பண்ணுன ப்ராஜக்ட்டா?
ஆமா.
என்னை ஏன் include பண்ணல?
நீ க்ரிட்டிக்கல் ப்ராஜக்ட்ல இருந்த. உன்னால தனியா ஹேண்டில் பண்ண முடியுமான்னு சந்தேகமா இருந்தது. அதான் அந்த சீனியர எடுத்து parallel ப்ராஜக்ட்டை ரன் பண்ணுனேன். இப்போ நோ யூஸ்.
அடுத்து என்ன பிளான்?
அவனை buyout பண்ணனும்.
பொன் முட்டை போடுற வாத்து. அவனை ஏன் buyout பண்ணனும்?
கையில நிறைய காசு இருந்தா அவன மாதிரி ஆளுங்க தனி கம்பெனி ஸ்டார்ட் பண்ணுவானுங்க. அது நமக்கு சிக்கல். நம்ப கம்பெனி பேருல patent வாங்கினாலும் கெமிக்கல் காம்பினேஷன் தெரிஞ்சவங்க அதுலயும் அதை கிரியேட் பண்ணுவங்க வெளிய போனா நமக்கு சிக்கல் தான.
புரியுது. என்ன பிளான்.
இப்போதைக்கு சரவணனுக்கு லாடம் கட்டணும். அதுக்கு பிறகு என்ன பண்றதுன்னு திங்க் பண்ணனும்.
ஓகே.
சீனி மீண்டும் பலத்த யோசனையில் இறங்கினான்.
வளன் பார்ட்னராக இருக்கும் கம்பெனியை டேக் ஓவர் செய்யும் போதே சீனிக்கு வளன் தனியாக ரிசர்ச் செய்யும் ப்ராஜக்ட் பற்றிய தகவல் சொல்லப் பட்டிருந்தது. வளன் வெற்றிக்கரமாக அந்த ப்ராஜக்ட்டை முடிக்கும் பட்சத்தில் அவனுக்கு அதிக ஷேர், சம்பள உயர்வு கொடுக்க வேண்டும். அது தவிர அவனது விருப்பப்படி லண்டன் அனுப்ப வேண்டும்.
கூட்டிக் கழித்துப் பார்த்து ப்ராஜக்ட் முடிந்த பிறகு வளனை வைத்திருந்தால் ஷேர் அதிகம் கொடுக்க வேண்டும் என்பதால் வளனுக்கு நிகராக சீனி ஏற்பாடு செய்த இன்னொரு டீம் அதே ஆராய்ச்சியை செய்து கொண்டிருந்தது.
⪼ வளன் ⪻
ஆரம்பத்தில் ப்ராஜக்ட் தகவல்களை ஒன்று விடாமல் கொடுத்த வளனுக்கு தன்னுடைய பார்ட்னர்களில் ஒருவரை பெண்களிடம் நடந்து கொண்ட விதம் சரியில்லை என சீனி வேலையை விட்டு நிறுத்தியது சந்தேகத்தை வரவைத்தது. அந்த நண்பர் இன்னொரு டீம் அவரது ப்ராஜக்ட்டை டேக் ஓவர் பண்ணிய தகவல் சொன்ன பிறகு வளன் ரொம்ப கவனமாக இருந்தான்.
ஆராய்ச்சி பேப்பர் ரிலீஸ் பண்ணுவது அதன் பிறர் அதை பரிசோதிக்க வேண்டும். இதில் எப்போது வேண்டுமென்றாலும் சீனி கேடி வேலை பார்ப்பான் என்று வளனுக்கு நன்றாகவே தெரியும்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு