ரசிகர்கள் மற்றும் பெண்களுக்கு வணக்கம். நான் உங்கள் ரகு, 27 வயது சென்னை கால் பாய். நான் இதுவரை சென்ற பெண்கள் அனைவருக்கும் காமத்தில் அவர்களின் தீராத ஆசைகள், மற்றும் அவர்களின் கணவன் தராத சேவைகளாகிய புண்டை நக்குதல், உடல் மசாஜ், 69 பொசிஷன், roleplay, wheel barrow பொசிஷன், என அவர்கள் கேட்ட அனைத்து சேவைகளையும் செய்துள்ளேன். இந்த கதை படிக்கும் பெண்களுக்கு கால் பாய் தேவைபட்டால், அல்லது தங்களுக்கு காமத்தில் எதேனும் சந்தேகம் இருந்தால், நீங்கள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது அதே ஐடியில் google chat மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.. முதலில் பேசுவோம்.. உங்கள் அடையாளம் நிச்சயமாக பாதுகாக்கப்படும்.…
நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதையைப் படிக்காதவர்களுக்கு சுகன்யா யார் என்பது தெரிந்திருக்காது. சுகன்யா என் சித்தியின் தோழி ஒருமுறை நான் சித்தியையும் சுகன்யாவையும் சேர்த்து ஓத்தேன். பின் சுகன்யா என்னை தனியாக அழைத்து சேவைகளை செய்ய கூப்பிட ஆரம்பித்தாள் அப்படிப்பட்ட ஒரு கதை தான் இது.
ஒரு நாள் சுகன்யாவிடம் இருந்து ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது…
சுகன்யா: ஹாய் டா இன்னைக்கு ப்ரீயா?
நான்: உனக்காக நான் இன்னைக்கும் ப்ரீ தான்
சுகன்யா: சூப்பர் டா அப்போ இன்னைக்கு என் வீட்டுக்கு வர முடியுமா?
நான்: ஏண்டி வீட்ல யாரும் இல்லையா, இல்ல உனக்கு மூடு தாங்கலையா?
சுகன்யா: இரண்டுமே தான் டா
நான்: சரி எப்ப வரட்டும்?
சுகன்யா: இப்பவே நீ வந்தா கூட ஓகே தான்.
நான்: இதோ கிளம்பிட்டேன் இன்னும் அரை மணி நேரத்துல மயிலாப்பூரில் இருப்பேன்.
சுகன்யா: சீக்கிரமா வாடா உனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
நான் என் பைக் எடுத்து வீட்டில் இருந்து மயிலாப்பூர் கிளம்பி சென்றேன். அங்கே என் வண்டியை சுகன்யா வீட்டிலிருந்து இரண்டு தெரு தள்ளி நிறுத்திவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு நடந்து போனேன் ஏனென்றால் என்னால் அவளுக்கு ஏதும் பிரச்சனை வரக்கூடாது என்ற காரணத்தால்.
கதவைத் தட்டியதும் சுகன்யா வந்து திறந்தால். எப்போதுமே ஒரு மாமியை ஓப்பது தனி சுகம் தான் பஞ்சு போன்ற அவளது உடலை கண்களால் ரசித்தேன். இருவரும் வீட்டுக்குள் சென்றோம் கொஞ்சம் கூட அவள் நேரத்தை வீணாக்கவில்லை அவளுக்கு இருந்தது இரண்டு மணி நேரம்தான் அவளது கணவன் இன்னும் இரண்டு மணி நேரத்தில் வந்துவிடாமல் என்பதால் என்னை சீக்கிரம் செய்து விடுடா எனக்கு கெஞ்சினால். நான் நேரத்தை வீணடிக்காமல் அவனை பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றேன். அவளது புடவையை கழட்டி போட்டேன். அவள் இப்போது பிளவுஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ரசிகர்கள் நான் சொல்வதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்: பளிங்கு போன்ற உடல், பால் நிலம், அடங்காத பிராவுக்குள் பிதுங்கி கிடக்கும் அவளது மலை போன்ற முளைகள்., அவளிடம் இன்று உன்னை எப்படி ஓக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் முரட்டுத்தனமா என கூறினால். அதற்கு மேல் சும்மா இருக்க முடியுமா? முதலில் நான் துணிகளை கழட்டுவேன் பின் அவனது பாவாடையை கையை உள்ளுக்குள் விட்டு கழற்றினேன் உள்ளுக்குள் விட்டபோது அவரது மதன மேட்டை தடவினேன். அவள் சினுங்கினால் கையை உள்ளுக்குள் விட்டு அவள் பாவாடையை கழட்டினேன் பின் அவளது பிளவுசை கழட்டினேன் இப்போது அவள் ஒரு வெள்ளை நிற பிரா மற்றும் வெள்ளை நிற ஜட்டியுடன் என் முன் அரை நிர்வாணமாக நின்றாள்.
அவனைப் பார்த்த உடனே ஜட்டிக்குள் இருந்த என் தம்பி கூடாரமிட்டான். அவளது கன்னத்தில் கை வைத்து அவளது உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன். என் நாக்கை அவளின் வாய்க்குள் விட்டு விளையாடினேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவனது நாக்கை தந்து விளையாடினால் இருவரும் சுகத்தை உணர்ந்தோம். அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தபடியே அவளது பிராவை கழற்றி போட்டேன், பின் என் கையை கீழே விட்டு அவளது புண்டைய குடைந்து, ஜட்டியை கழற்றினேன் அவள் முழு நிர்வாணமாக என் முன் காட்சியளித்தால். அவனை கட்டிப்பிடித்து அப்படியே கட்டிலில் தள்ளினேன் பின் அவள் மீது நான் ஏறி ஊர்ந்து சென்றேன்.
அவளின் தொடை இடுப்பு மதன மேடு தொப்புள் வயிறு மார்பு கழுத்து கன்னம் உதடு என அனைத்து இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே தலைகீழாக படுத்து அவனது மதன மீட்டில் என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது இரு இதழ்களையும் விரித்து என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் உணர ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஒரு வெறி பிடித்த நாய் போல் அவளது மதன மேட்டை நக்கி நக்கி அவளை ஈரம் ஆக்கினேன். பத்து நிமிடம் நக்கி எதற்கு பின்னால் அவள் தண்ணீர் விட்டாள், அந்த தண்ணீரை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நக்கி குடித்தேன்.
பின் அவளை அப்படியே குப்புற கவுத்தி போட்டு அவனது குண்டி ஓட்டையில் நாக்கு வைத்து நக்கினேன். இதுவரை அவள் அந்த சுகத்தை கண்டிருக்கவில்லை, நான் வாய் வைத்த உடனையே துடிக்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே அவளை குண்டி ஓட்டையில் இருந்து மேலே அவரது பருப்பு வரை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
அவளின் உடல் மேல் அப்படியே ஊறி வந்து அவளது மார்பை கவ்விய இழுத்து பால் குடிக்க சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு சுகம் தாங்காமல் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவனது சுகத்தை இன்னும் கூட்ட இடது மார்பை நான் நக்கும் போதே வலது மார்பு மீது கை வைத்து கிள்ளுவது நோண்டுவது குடைவது அடிப்பது என சேட்டைகள் செய்து கொண்டிருந்தேன். எழுந்து எனது தடித்த சுண்ணியை எடுத்து அவளது மதன மேட்டின் மீது வைத்து தேய்த்தேன்.  அப்படியே கீழே இறக்கி தேய்த்து சொருகினேன்.
முன்னும் பின்னும் எழுத்து குத்த குத்த அவளது மார்பு மீது அடி வைத்தேன் அவள் வழியிலும் சுகத்திலும் துடித்து கதறினால் அவளை அப்படியே குத்திக் கொண்டே மார்பு காம்புகளை பிடித்து திருகிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் சுகத்தில் கண்ணீர் விட்டால். கொஞ்ச நேரம் வெளிய எடுத்து அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன் பின் மீண்டும் குத்தி அவனை ஓத்தேன். இப்படியே அடுத்த அரை மணி நேரம் செய்து கொண்டிருந்தேன், அவள் சுகத்தில் துடிதுடித்துப் போனால். போதுமாடி என கேட்டேன், அவள் போதும் டா முடிச்சிரு எனக் கூறினால். நான் அவளை மீண்டும் ஓத்து எனக்கு காஞ்சிபுரம் வேளையில் எடுத்து அவ்வளவு முகத்தின் மேல் கஞ்சியை தெளிக்க விட்டேன்.
அந்த அழகு தேவதையான சுகன்யா மாமி என் முன் தொண்டு போல படுத்துக் கொண்டிருந்தாள் அந்த அனுபவத்தை வார்த்தைகளை கொண்டு விவரிக்க முடியாது. உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கால்களை விரித்து முழு நிர்வாணமாக கைகளை நீட்டியபடி அவள் கட்டில் படுத்து கிடந்தால் யாராக இருந்தாலும் அப்படிப்பட்ட ஒருத்தியை ஓக்கத்தான் நினைப்பார்கள், அந்த வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது.
நான் என் சேவைகளை செய்து முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பவா என கேட்டேன், அவளும் சீக்கிரம் போடா நான் உன்னை சீக்கிரமே கூப்பிடுவேன் எனக்கு ஊறி என்னை வழி அனுப்பி வைத்தாள். இன்றைய நாளும் சுகமாக முடிந்தது.
கதை பிடித்து இருந்ததா?
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலில் பகிரவும். Call boy தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை மெயில் id மூலமாகவோ அல்லது Google chat மூலமாகவோ தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும். பேசுவோம், பழகுவோம்…
மீண்டும் ஒரு கதை மூலமாக உங்களை சந்திக்கிறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு