வணக்கம் நண்பர்களே ‘
நீண்ட நாட்கள் பிறகு உங்களை ஒரு உண்மை சம்பவம்
கொண்ட கதையில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இது என் ஐந்தாம் கதை நான் உங்கள் call boy charan நான் இதுவரை
Many services attend பண்ணி இருக்கேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் உங்கள் கணவரால் உங்கள் திருப்தி
அடையாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
சரண் சர்வீஸ் செய்த பெண்கள் 4→
மிக முக்கியமானது உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
அப்புறம் எப்படி இந்த கதையென்று யோசிப்பிர்கள்.
ஆனால் நான் சர்வீஸ் செய்த பெண்ணின் சம்மதத்துடன் இந்த கதையை உங்களிடம் சொல்கின்றேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் Charan எனக்கு 25 வயது ஆகிறது.எனக்கு
பெண்ணின் புண்டைய நக்கவது பிடிக்கும்.ஆனால் சிலர் சொல்கிறார்கள் நிறைய கதையில் புண்டைய நக்குவேன் என்று சொல்வார்கள்.ஆனால் அது யெல்லாம் பொய் உண்மையில் வாய் வைத்து நக்கினாள் தான் தெரியும்.அது சொர்க்கம் என்று
அங்கு நக்கினாள் பெண்கள் சொக்கி விடுவார்கள்.இது நிறைய பெண்களுக்கு கிடைப்பதில்லை ஆகையால் என்னை தொடர்பு கொண்டால் இந்த சுகம் கிடைக்கும்.
இந்த கதையில் என் முந்தன கதையை படித்து விட்டு
என் email ku மெசேஜ் செய்த ஒரு நாட்டுகட்டையின் கதை அவள் பெயர் திவ்யா அவ கைக்கு அடக்கமான முளைகளை உடைய ஒரு dusky queen அவளுக்கு 38
வயது ஆகிகிறது .அவ திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தைச் சேர்ந்தவள்.
Hi sir
Iam திவ்யா
உங்க ஸ்டோரி சூப்பர் sir
Solunga மேடம்
Thanks என்றேன்
உங்களுக்கு சர்வீஸ் வேணுமா கேட்டேன்
வேணும் sir ஒரு வாரம் கழித்து என் புருஷன் work
Reason Bangalore போரரு
Appo paakalam என்றாள்.
Ok mam naan wait பன்றன்
நீங்க எந்த ஊரு
நான் சேலம்
ஓகே நான் திருவண்ணாமலை என் age
38 unga size என்ன
எனக்கு 6இன்ச் mam
Age 26mam
உங்க புருஷன் எவளோ நேரம் உங்களை பண்ணுவாரு
அவன் 5minutes தான் உள்ள விட்டு பண்ணிட்டு உடனே வந்தரும். அப்புறம் நான் விரல் போட்டு தூங்கிருவேன்
Okk medam நீ ரொம்ப பாவம் நான் உனக்கு சர்வீஸ் பண்ற அப்பே பாரு sex na என்னானு ஓகே
Thanks டா
இப்பிடியே chat செய்து கொண்டு இருந்தாள்.ஒரு வாரம் கழித்து இப்போ ஈவ்னிங் போரான் டா.நீ night இங்க வா என்றாள்.நானும் ஓகே டி என்றேன்.
நானும் பஸ் ஏறி திருவண்ணாமலை சென்றேன். இரவு
11.35அங்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
அவ இரு டா வரனு சொல்லி ஒரு tshirt and track pant இல் வந்தால் நான் அவளின் ஸ்கூட்டி இல் ஏறி அவ பின்னாடி அமர்ந்தேன். Tshirt இல் அவ முளை இரண்டு
பந்து களை போல இருந்து.ஒரு ஸ்பீட் பிரேக்கர் ல விட்டு துக்னா அவ முளைகள் குழிங்கி கொண்டு இருக்க நான் அவ இடுப்பை அழுத்தி பிடிக்க அவ நெளிந்தாள்.
அவ ஹோட்டல் சென்று வண்டியை நிறுத்தி விட்டு நாங்கள் இருவரும் எங்கள் ரூம்க்கு சென்றோம்.ரூம்
சென்ற பிறகு எனக்கு ரொம்ப வெட்கமா இருக்கு என்றாள்.நான் என் டி என்றேன்.அது இப்போதான் என் புருஷன் தவிர வேறு பையன் குட இருக்கேன். அதான் என்றாள். நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவளின்
Tshirt and track pant கழட்டி எறிந்தேன் .அவ என் முன்னாடி ஒரு ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்றாள்.
நான் எப்புடி இருக்கு என்றேன் . டேய் என்னடா இப்படி நிக்க வெச்சு ட என்றாள். இனிமே நீ என் கிட்ட இப்பிடி
தான் டி நிக்கணும். ஓ. Sir ku இப்பிடி தான் வேணுமா ஓகே sir என்றாள்.
அவ பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்து கொண்டு அவ முதுகில் முத்தம் ஒன்றை வைத்தேன்.அவ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் அவ சூத்தில் என் சுன்னி நடுவில் சிக்கி கொண்டது.அது ஒரு புது சுகமாக இருந்தது.
என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால் அவ வெறி பிடித்த போல்
அவ எச்சிலை பரிமாறிக் கொள்ளும் வகையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு முத்தம் கொடுத்தால்.
நானும் அவளுக்கு இடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளை பார்த்து உம்பு டி என்றேன்.அவ இதுக்கு தான் டா காத்து கொண்டு இருந்தேன். என்று சொல்லி
என் shirt யை கழட்டி என் பேண்ட் அவளை கழட்டினாள்.
என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் சுன்னியின் முன் தோலை நீக்கி அவ வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. அவ உம்ப உம்ப எனக்கு
அப்பே சாமி என்று சொல்லி கொண்டே நான் இருந்தென்.அவ அடி தொண்டை வரை விட்டு deep throat அவல செய்து கொண்டால்.என் சுன்னி முழுக்க அவ ஏச்சு தான் இருந்தது.அவ வெறி பிடித்த பேய் போல என் சுன்னிய உம்பி கொண்டிருந்தாள்.நான்
அவ முடியை கொத்தாக பிடித்து அவள் வாய்க்குள் அடி தொண்டை வரை விட்டு அழுத்தி நான் குத்த குத்த அவள் கண்களில் இருந்து நீர் வந்த்து.நான் அதை சற்றும் பொற்படுதமால் வேகமாக ஓத்தேன். அவளுக்கு அது வாந்தி வருவது போல் குமட்டி விட்டது.நான் அவ வாயில என் கஞ்சியை கக்கி விட்டேன்.அவ அதை ரசித்து குடித்து விட்டாள்.
நான் அவளை எழுப்பி அவ முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருக்க அவ நெளிந்தாள்.நான் அவ முலைகளுக்கு அழுத்தி பிடித்து கசக்க கசக்க அது என் கைக்கு அடங்காம துள்ளி எழுந்தது.நான் அதை என் கையை வைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன்.அவ ssssssssssssssssss_________________________________________ம்ம்ம்மம்**************************
நான் என் கையை அவ இடுப்பை தடவி கொண்டே கையை விட்டு அவ புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே இருக்க அவ உதட்டை கடித்து கொண்டு ம்மம்______________*******************************
முனகினாள்.அவ புண்டைய நீர் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது.அவ முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் நெளிந்தாள். என்னை இருக்கி அணைத்து கொண்டு பால் குடிக்க என் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன்.அவ அம்மா அய்யோ என்று சொல்லி கொண்டே அணைத்து கொண்டால்.நான் விடாமல் என் பல்லால் கடித்து இழுத்து பால் குடித்தேன்.
நான் நேராக அவ புண்டையில வாய் வைத்து சப்பினேன்.அவ அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.நான் லேசாக என் நாக்கை வைத்து அவ புண்டையில மேல நக்கினேன். அவளுக்கு கரெண்ட் அடித்து போல துடித்தாள்.
நான் அவ தொடைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமாக நக்க நக்க நக்க அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.நான் அவ புண்டை பருப்பை என் பல்லால் கடித்து இழுக்க அவள் துடித்தாள்.5 நிமிட நக்கி எடுக்க அவ தொடை நடுங்க
மதன நீரை பிச்சு பிச்சு அடித்தாள்.நான் மேலும் அவ புண்டையில நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க நக்க அவ என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். எனக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பித்தது.
அதன் பிறகு நான் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்துக் என் சுன்னியை உள்ளே விட அது மிகவும் கடிமானதாக இருந்தது.நான் என்ன டி இவோலோ டைட் ahh இருக்கு என்றேன்.அவ ஆமா டா
என் புருஷன் சுன்னி ரொம்ப சின்னது டா உனக்கு ரொம்ப பெருசா இருக்கு அதான் இந்த வழி இருக்கு நீ உள்ள விட்ரா என்றாள். கன்னி திரை கீழிதால் என்ன வழி இருக்குமோ அந்த வழி எனக்கும் அவளுக்கும் இருந்தது.நான் மேலும் அழுத்தி என் சுன்னி உள்ள விட
அவ அழுதே விட்டாள்.நான் மேலும் அழுத்த அவ என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.நான் ஒரு கட்டத்தில் என் முழு சுன்னிய அவ புண்டையில உள்ள செலுத்த அவ அடி புண்டை வரை சென்றது.அவ என் முதுகில் அவ நகங்களை வைத்து கீறி விட்டாள்.நான் இந்த காமம் போதையெல் அவற்றை மறந்தேன்.
அவ கண் கலங்கி கொண்டே என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தாள்.நான் என் சுன்னி அவ புண்டையில இருக்க
காதலோடு என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.அவ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருக்க நான் வெறி கொண்டு வேகமாக குத்த குத்த குத்த அவள்
என்னை இருக்கி பிடித்தாள்.நான் ஓங்கி குத்த குத்த என் சுன்னி அவ அடி புண்டை வரை சென்றது.நான்
குத்த குத்த அந்த அறை முழுவதும் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்ற சத்தம் கேட்டு கொண்டே இருந்தது.நான் விடாமல் 10 நிமிடம் அவளை அதே position இல் வைத்து ஒத்தேன்.
நான் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவளை இருந்து oil எடுத்து டு வாடி என்றேன் .அவ எதுக்கு டா என்றாள்.நான் போய் எடுத்து வாடி என்றேன்.சரினு போய் கொன்டு வந்தால்.நான் அவ புண்டக்குள்ளே oil உள்ளே விட்டேன். அதில் அவ என்ன டா பன்ற டா இவளோ சுகமாக இருக்கு என்று சொல்ல அவளை என் மேல் ஏறி உட்டகரா வைத்து cow girl position இல் வைத்து அவ முலையில வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.என் சுன்னிய அவள் புண்டைலே சொருகி மெதுவா அவ எம்பி எம்பி குதித்து கொண்டே இருக்க நான் அவ முளைகளை கசக்கி கொண்டே நான் எம்பி எம்பி குத்த குத்த அவள் அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.
அவளை குனிய வைத்து அவ சூத்தில் oil ஊற்றி என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.அவ அம்மா அங்க என் டா விட்டா என்றாள்.ஹே ஒன்னும் ஆகாது நான் பாத்துக்கிறேன். சொல்லி குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள்
அம்மா ஏறியது டா என்றாள்.நான் விடாமல் அவ சூத்தில் ஓங்கி குத்த குத்த அவள் அய்யோ அம்மா அப்பா அலறினாள்.நான் விடாமல் 7 நிமிட குத்தினேன்.
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவ புண்டையில சொருகி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.அவ மதன நீரை மீண்டும் பிச்சு அடித்தாள்.நான் அவ முளைகளை கசக்கி கொண்டே அவ முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த குத்த அவள் அய்யோ ம் ம் மம்*****************************
கத்தினாள். பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் என்று குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஓத்து கொண்டே இருக்க அவ சூத்தில் பாலர் என்று அரை விட்டு கொண்டே அவ சூத்து சிவக்க சிவக்க அரைந்து கொண்டே ஒத்தேன்.அவ ஹே மெதுவா மெதுவா டா என்றாள்.நான் சரி டி என்றேன்.
நான் அவ சூத்தில் என் கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகொண்டாள். நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க என் சுன்னி சுருங்கி விட்டது.அவ அதை வாயில வச்சு குழப்பி கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தாள்.5 நிமிட சப்பிய பிறகு என் சுன்னி விறைத்து நின்றது.இந்த முறை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து என் சுன்னியை சொருகி மெதுவா மெதுவா ஒத்தேன்.அவ முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு வேகமாக அவ வாயில என் சுன்னியை அடி தொண்டை வரை விட்டு அழுத்தி பிடித்து கொண்டு குத்த அவ மெதுவா டா என்றாள்.என் சுன்னி முழுக்க அவ எச்சி இருந்தது.நான் அவ முடியை பிடித்து கொண்டே சலக் புலக் 10 நிமிட வாயில ஒத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர நான் அவ தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவ தொண்டையில் என் கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன்.
அவ வாயில் இருந்து என் சுன்னியைப் எடுக்க அவ
போதும் டா சாமி விற்று என்றாள். அப்பொழுது மணி
காலை 5 இருக்கும் . நானும் அவளும் ஒரு சேர கட்டி அணைத்து கொண்டு பெட் இல் துங்கினோம்.
2hours கழிச்சு எழுந்தோம்.அவ ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
சும்மா சொல்ல கூடாது என்ன டா சுகம் நா என்னானு
காட்டி டா நீ இனி நான் உனக்கு எப்போ வேணும் நாளும் கால விரிப்பன் டா என்றாள்.நான் சரி டி என்று சொல்ல இந்த டா money என்றாள். நான் ஹே இது ரொம்ப அதிகம் டி என்றேன்.அவ டேய் சும்மா இரு டா என்றாள்.இனி நானே உனக்கு தான் டா என்றாள்.சரி
என்று சொல்லி ஹோட்டல் ரூம் வெக்கட் பண்ணிட்டு
Scotty start பண்ணி நான் அவ பின்னாடி அமர்ந்தேன்.பஸ் ஸ்டாண்டு வந்தது நானும் அவளும் டீ குடிச்சு பஸ் ஏறி நான் சேலம் வந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்த பிறகு நான் அவளுக்கு call செய்து என்ன டி பன்ற அவ நான் ரெஸ்ட் எடுகரன் டா .நான் என் டி என்றேன்.அவ டேய் கொண்ட்ருவன் நடக்க குட முடில டா ரொம்ப வலிக்குது டா என்றாள்.நான் சரி டி பாரு ரெஸ்ட் எடு call cut செய்தேன்.
உங்களுக்கு இந்த மாதிரி சுகம் கிடைக்க
என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
உங்கள் கணவன் அந்த இடத்தில் வாய் வைக்க கூச்சம்
பாடுவார்கள். அதனால் அந்த சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே மிகவும்
நம்பிக்கை கொண்டு தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே நன்றி வணக்கம்.
என் கதை படித்து விட்டு எனக்கு மெசேஜ் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி
என்னை தொடர்பு கொண்ட பெண்களின் details
யாரும் கேட்க வேண்டாம். அவர்களுக்கு நான் உண்மையாக இருக்க வேண்டும்.
அதே போல நான் அவர்கள் அனுமதி பெற்று தான்
இந்த கதை எழுதி கின்றேன்.
என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நண்பர்களே
உங்களுக்கு இல்லறத்தில் சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே
வெளி நாட்டில் கணவனை விட்டு தவிக்கும் பெண்கள்
சிறு வயதிலேயே கணவனை இழந்து வாடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு இல்லத்தில் சுகம் கிடைக்க நான் சர்வீஸ் செய்கிறேன்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.
 தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்களே
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு