வணக்கம் நண்பர்களே
உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் தெரிவியுங்கள். 
மலையாள வருட பிறப்பு அன்று கேரளாவில் வேலை விஷயமாக சென்று இருந்தேன். காலை 9 மணி அளவில் ஹோட்டல் சாப்பிட சென்று இருந்தேன். அப்போது அழகு நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டிகளை பார்த்தேன். அவர்கள் தான் இந்த கதையின் நாயகிகள்.
நான் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். என் எதிரில் அந்த இரண்டு ஆண்டிகள் உக்காந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்கள் மலையாள சேலை அணிந்து இருந்தார்கள். கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தார்கள். இடது பக்கம் இருந்து பார்க்கும் போது ஜாக்கெட் உள்ளே முலை இரண்டும் குத்தி கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தாலே யாராக இருந்தாலும் சுன்னி எழும்பி ஆட்டம் போடும்.
அதுவும் அவர்கள் தலையில் வைத்து இருக்கும் மல்லிகை பூ வாசம் ஆளை கிறங்கடிக்கும். பின்னர் அவர்களையே பின் தொடர்ந்தேன். சாப்பிட்டு பில் கொடுக்க செல்லும் போது அவர்கள் பணத்தை ரூமில் வைத்து விட்டு வந்து விட்டார்கள்.
ஆன்லைன் இல்லை அந்த ஹோட்டலில். அப்போது நான் அவர்கள் சாப்பிட்டதற்க்கு பணம் கொடுத்தேன். அவர்கள் எனக்கு நன்றி கூறினார்கள். அதன் பின்னர் தான் எனக்கு விஷயம் தெரிந்தது. அவர்கள் இருவரும் நான் தங்கி இருக்கும் லாட்ஜ் பக்கத்து அறையில் தான் தங்கி உள்ளார்கள்.
மாலை அப்படியே பீச் சென்று சுற்றி பார்த்து விட்டு திரும்பி லாட்ஜ் வந்தேன். அப்போது அவர்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் அவர்கள் பற்றி எனக்கு அறிமுகம் செய்தார்கள். சுமலதா வயது 38 அளவு 36-32-42. முலை நல்ல கல்லு போல இருக்கும். அப்படியே மல்கோவா மாம்பழம் போல் இருக்கும். அதை சாப்பிட்டு ருசிக்க மனம் ஏங்கும்.
இன்னொரு ஆண்ட்டி பெயர் ஸ்ரீவித்யா வயது 39 அளவு 40-36-44. கைக்கு அடங்காத முலைகள். சின்ன கருவளையம். அவர்கள் இருவரிடமும் நன்றாக பேசி பழகி விட்டேன். இரவு 7 மணி இருக்கும். ஸ்ரீவித்யா வெளியே கடைக்கு சென்று வருகிறேன் என்று சென்று விட்டால்.
நானும் சுமலதா வும் பேசி கொண்டு  இருந்தோம். அப்போது சுமலதா எழுந்து பாத்ரூம் செல்ல நினைக்கும் போது கட்டிலில்  இடித்து கொண்டால். கால் சுளுக்கி கொண்டது. அவளால் நடக்க முடியவில்லை.  அவளுக்கு பாத்ரூம் செல்ல உதவி செய்தேன்.
பாத்ரூம் உள்ளே அழைத்து சென்று விட்டுட்டு நான் வெளியே வந்தேன். அப்போது அவள் என் கை பிடித்து கொஞ்சம் தன்னால் நிக்க முடியவில்லை என்று சொன்னால். சரி என்று நான் அவள் கை பிடித்து கொள்ள அவள் தன்னோட பாவாடை மேலே தூக்க முயன்றால் ஆனால் முடியவில்லை.
நான் சற்றென்று அவளோட பாவாடை புடவையுடன் சேர்த்து தொடை வரை தூக்கினேன். அவள் கொஞ்சம் தொடை வரை மட்டும் நிறுத்தி கொண்டு  டாய்லெட் கோப்பையில் நின்று கொண்டு சிறுநீர் கழித்தாள். முக்கியமான விஷயம் அவள் உள்ளே ஜட்டி அணியவில்லை. ஒரு கப் ல் தண்ணீர் எடுத்து கழுவி விடவா என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி தன் இடது கையில் கொஞ்சம் தண்ணீர் ஊற்றி புடவை மேலே தூக்காமலே தனது புண்டை கழுவினால். அது வரை அவளோட பாவாடை நான் தான் தூக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் வழவழப்பான தொடை மட்டும் தான் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அதற்க்கு மேல் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. பின்னர் அவளை அப்படியே வெளியே கூட்டிட்டு வந்து பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
நான் திரும்பி பாத்ரூம் செல்ல நினைக்கும் போது என் கை பிடித்து எங்க போற என்று கேட்டாள். நான் பாத்ரூம் போயிடு வரேன் என்று சொன்னேன். அதுக்கு நீ எதுக்கு போற என்று தெரியும் என்று சொன்னாள்.
நான்: என்ன தெரியும் ?
சுமலதா என்னை இழுத்து பெட்டில் படுக்க போட்டு என் பேண்ட் ஓட என் சுண்ணியை பிடித்தாள். இதை ஆட்ட தான நீ போற என்று சொன்னால். நான் அதெல்லாம் இல்லை என்று சொன்னேன். அப்புறம் எதுக்கு இப்படி நிக்குது என்று கூறி கொண்டே என் பேண்ட் கழற்றி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள்.
அது அவளோட கையில் கம்பி மாதிரி நட்டு கொண்டு நின்றது. உங்கள மாதிரி ஆண்ட்டி பார்த்தால் அது இப்படி ஆகிரும்.
சுமலதா: அது எனக்கு நீ காலையில ஹோட்டல் வச்சி பார்க்கும் போதே தெரியும்.
அப்போதே அவள் என்னை கவனித்து இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே இருவரும் கட்டிலில் கட்டி உருண்டோம்.
அவள் என் சட்டை கழட்டினாள் நான் அவள் முந்தானை கழட்டினேன். ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை உடன் கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள்.  கேரளா ஆண்ட்டி என்றாலே அம்சமாக தான் இருப்பார்கள். காம அழகிகள்.
அவள் கண்ணில் காமம் தெரிந்தது. அவளோட முகம் முழுவதும் முத்தம் பொழிந்தேன். அப்படியே கீழே இறங்கி வந்து கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். அவள் கண்களை மூடி கொண்டு என் முதுகை வருடி கொடுத்தாள்.
ஜாக்கெட் கழட்டினேன் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை அவளோட கூர்மையான முலைகள் இரண்டு குத்தி கொண்டு வெளியே வந்தன.முலை பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அப்படியே இடது முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வலது முலை சப்பினேன்.
அவள் இஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். எனது வலது கை வைத்து அவளோட தொப்புளை வருடி கொண்டு இருந்தேன். பாவாடை கழட்டி எறிந்தேன். நானும் எனது உடைகளை கழட்டி விட்டு இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம்.
நல்ல வெள்ளை நிற மல்லு ஆண்ட்டி முதல் முறை அம்மணமாக நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.  அப்படியே கீழே வந்து தொப்புளை நக்கினேன். அவளோட புண்டை தடவினேன் நல்ல மிருதுவாக இருந்தது. ஒரு முடி கூட இல்லை.
இருவரும் 69 கு மாறினோம். நான் அவளோட புண்டை நக்கினேன். எனது சுன்னி அவள் வாயில் போட்டு சப்பினாள். மல்லு ஆண்ட்டி இதில் எல்லாம் வல்லமை பெற்றவர்கள். தொண்டை வரை சுண்ணியை போட்டு சப்பி எனக்கு சுகத்தை கொடுத்தால்.
மல்லு ஆண்ட்டி புண்டை நான் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன்.நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டே விரலை விட்டு குடைந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோட மதன நீரை சுவைத்தேன்.
பின்னர் அவள் என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டு சுண்ணியை உருவி விட்டு அதன் மீது ஏறி உக்காந்து மட்டை உரித்தாள். எல்லோரும் கேரளா போல மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் என்று சொல்வார்கள். இப்போது மல்லு ஆண்டியே மட்டை உரிக்கும் போது எவ்வளவு சுகம் என்று அறிந்து  கொண்டேன்.
அவள் மட்டை உரிக்கும் போது அவளோட முலைகள் குலுங்க அதை நான் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். 45 நிமிடங்களுக்கு மேலாக மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். என்ன ஒரு சுகம் அதை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை.
இருவரும் உச்சம் அடைந்து அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். ஸ்ரீவித்யா வரும் நேரம் ஆகி விட்டதால் நான் எனது ரூம் சென்று விட்டேன். நான் வெளியே சென்று சாப்பிட்டு விட்டு வந்தேன். ரூம் கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
யார் என்று பார்த்தால் ஸ்ரீவித்யா ஆண்ட்டி. என்ன ஆண்ட்டி என்ன வேணும் என்று கேட்டேன். அவள் உள்ளே வந்து கதவை தாளிட்டு கொண்டால். ஆண்ட்டி என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டேன்.
அவள் உடனே தனது முந்தானை கீழே போட்டு விட்டு இப்போ பார்த்துட்டு சொல்லு என்று கேட்டால் .  அவளோட கைக்கு அடங்காத முலைகளை உற்று பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். பார்த்துட்டு இருக்க போறயா இல்ல சாப்பிட போறயா என்று கேட்டாள் .
நான் உடனே அவளை கட்டி பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினேன். அவள் என்ன இழுத்து முலை மீது வைத்து அழுத்தினாள். அப்படியே அவள் கால் அருகே சென்றேன் முதலில் காலில் கை வைத்து தடவி கொண்டே முத்தம் இட்டேன்.
காலில் நக்கி கொண்டே மேலே சென்றேன். பாவாடை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி அணிந்து இருந்தால். அவளோட ஜட்டி மீது என் முகத்தை வைத்தேன். அவள் புண்டை வாசம் எனக்குள் சென்று காமத்தை அதிகரித்தது.
சுமலதா விட ஸ்ரீவித்யா புண்டை கொஞ்சம் பிளாட் ஆக இருக்கும். இரண்டு விரல்களை வைத்து விரித்து புண்டை உள்ளே நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன். இருவரது புண்டை சுவை மிகவும் அருமையாக தான் இருந்தது.
அவளோட புண்டை நீரை நக்கி குடித்தேன். பின்னர் அவளை குனிய வைத்து பின்னே இருந்து அவளோட புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை நுழைத்தேன். அவள் அப்படி தான் நல்ல குத்து என்று கத்தினாள்.
நான் அவள் சொல்லை கேட்டு கொண்டே ஓத்தேன். அவளும் அப்படி தான் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவளோட முலை காம்பை பிடித்து கசக்கி கொண்டே நல்ல ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோட புண்டை உள்ளே கஞ்சியை  நிரப்பினேன்.
இப்போது உனக்கு சந்தோசமா என்று ஒரு குரல் கேட்டது. அது வேறு யாரும் இல்லை சுமலதா தான். பின்னர் இருவரும் அம்மணமாக எனக்கு இடது பக்கம் சுமலதா மற்றும் வலது பக்கம் ஸ்ரீவித்யா படுத்து இருந்தால். ஆளுக்கொரு முலை எனக்கு கொடுத்தார்கள்.
நான் இருவரது முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் மூவரும் ஒன்றாக சந்தோசமாக இருந்தோம்.
அதன் பின்னர் அவர்களுடன் உறவு எங்கு வரை சென்றது என்று அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்.
தொடரும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள், தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு