வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் எழுத்தாளர் மதி பாரதி.
என்னுடைய முந்தைய உண்மை கதையை படிக்க விருப்பமுள்ள வாசகர்கள் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள்ள லிங்க் கிளிக் செய்து படித்துவிட்டு வரலாம்
ஸ்டிப்பான முலைக்காரியுடன் ஸ்பாக்குள் சில்மிஷம்
இக்கதையில் வலியில் துடித்த என் அண்ணிக்கு தைலம் தடவ சென்ற நான் எப்படி என் கருந்தண்டை அண்ணியின் புண்டைக்குள் சொருகினேன் என்பதை பற்றின கதை.
வாருங்கள் வாசிப்போம்.
அன்று சரியாக மாலை ஐந்து முப்பது இருக்கும் டாக்ட்டர் ஷீலாவிடமிருந்து போன் வந்தது.
ஹலோ மதி
ஹான் மேம் குட் ஈவினிங்
ஹான் குட் ஈவினிங் பா
மதி உங்க அண்ணி பூங்குடிக்கு கொஞ்சம் நடக்க முடியல நா டேப்ளெட்லாம் கொடுத்திருக்கேன். பக்கத்துல பாத்துக்க ஆள் இருந்தா கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும் நீ வரியா பா
ம்ம் ஓகே மேம் நான் வரேன். இப்போ கொஞ்சம் ஒர்க் இருக்கு நைட் செவென் ஓ கிளாக் போல வரேன் மேம்
ம்ம் ஓகே பா பாய்
ம்ம் ஓகே மேம்
அண்ணியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் வயது முப்பத்து நான்கு.பருக்களுடன் கூடிய வட்ட முகம் சுருள் முடி. முப்பத்து எட்டு அங்குல பெருத்த முலை. குண்டியும் நல்ல தூக்கலாகதான் இருக்கும். முகத்தில் மீள முடியாத துயரத்தில் இருப்பது போல எப்பவும் சோகம் குடிக் கொண்டிருக்கும் மொத்தத்தில் அண்ணி சுமாராகத்தான் இருப்பாள்.
கடந்த இரண்டு வருடங்களாக டாக்ட்டர் ஷீலா வீட்டில் வீட்டு வேலை செய்து வருகிறாள். என் அண்ணா தவறிவிட்டார் எனவே அவளுக்கு ஒரே ஒரு மகள் அவளை ஹாஸ்டெலில் தங்கி படிக்க வைக்கிறாள். தான் கஷ்டப்படுவதை மகள் பார்க்க கோடாது என்பதற்காக
இரவு ஏழு மணிக்குலாம் டாக்ட்டர் ஷீலாவின் பங்களா விற்கு சென்று கேட்டின் முன் இருந்த காலிங் பெல்லை அமுக்க செக்யூரிட்டி கேட்டை திறந்தார்.
என்னப்பா நல்லா இருக்கியா
நல்லா இருக்கேன் அண்ணா
நீங்க எப்படி இருக்கீங்க
ம்ம்ம் நல்லா இருக்கேன்ப்பா எங்க அண்ணிய பாக்கவா
ஆமா அண்ணா கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்லைன்னு ஷீலா மேடம் சொன்னாங்க அதான். சரிப்பா
இருவரும் நலம் விசாரித்த பின்னர் பங்களா வின் பின் புறம் உள்ள அண்ணியாரின் வீட்டிற்கு நடந்து சென்றேன்.
கதைவை தட்ட அண்ணியின் குரல்
“உள்ளவா கொழுந்தனாரே” கதவை திறந்து உள்ளே செல்லவும் அண்ணி கட்டிலில் டீவி பார்த்த படி வலியால் படுத்திருந்தாள்.
என்ன அண்ணி என்ன ஆச்சு
ஒன்னும் இல்ல கொழுந்தனாரே நேத்து தேங்கா மட்ட உரிக்க சொன்னாங்க நானும் உரிச்சேன் அப்போ அந்த மட்ட வாங்குற ஸ்டேண்ட் தொடைல பட்டு கொஞ்சம் வீங்கிருச்சு அவளோதான்.
இப்போ எப்படி அண்ணி இருக்கு
ம்ம் பரவா இல்ல கொழுந்தனாரே டாக்ட்டர் மேடம் மாத்திரை கொடுத்திருக்காங்க சாப்பிட்டுட்டு சாப்பிடணும்
ம்ம்ம் சரிங்க அண்ணி என்று சொல்லி கிச்சனுக்கு சென்று சுக்கு காப்பி போட்டு கொண்டு வந்து அண்ணியிடம் அண்ணி கொஞ்ச எழுந்திரிங்க இந்த காபி கொஞ்சம் குடிங்க என்றேன்
அய்யய்யோ அப்பப்பா முடியல என அண்ணி வலியில் முனக
அண்ணி அண்ணி இருங்க நான் கை பிடிச்சி தூக்கிவிடுறேன். என்று சொல்லி என் இருக்கைகளை அண்ணியின் அக்குள் பகுதிக்குள் வைத்து தூக்கி அமரவைத்தேன். என் கைகள் அப்போது அண்ணியின் முலையை நயிட்டியோடு உரச அண்ணி அதனை வலியில் அப்போது பெரிதா கண்டுகொள்ள வில்லை.
“என்னால உங்களுக்கு வேற வீண் சிரம் கொழுந்தனாரே” என்று அண்ணி காபி குடித்துக்கொண்டே சொல்ல அச்சச்சோ அண்ணி அப்டிலாம் இல்ல அண்ணா இருந்தா உங்கள எப்படி பாத்துப்பாரோ அப்படித்தானே நானும் உங்கள பாத்துக்கணும் அண்ணா இல்ல அப்டிங்கும்போது
இருந்தாலும் கொழுந்தனாரே
நீங்க ஒன்னும் சொல்ல வேண்டாம் என்று சொல்லி எழுந்து நான் அண்ணியின் கையில் இருந்த டம்ளரை வாங்கிக்கொண்டு அண்ணியை முதுகில் ஒரு கையும் குண்டியில் ஒரு கையும் வைத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
மீண்டும் அய்யய்யோ அப்பப்பா முடியல என அண்ணி வலியில் முனக
அண்ணி நா வேண உங்களுக்கு வலிக்கிற அந்த இடத்துல தைலம் போட்டு விடுறேன். நீங்க எப்படி கொழுந்தனாரே அங்க? வேண்டாம் விடுங்க நான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன்.
அண்ணி இதுல என்ன இருக்கு ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல நீங்க எதும் பேசாதீங்க கண்ண மூடி படுங்க நான் தைலம் போட்டு விடுறேன்.
கொழுந்தனாரே சொன்னா கேக்க மாட்டீங்க அப்படிதானே
அப்படினே வச்சிக்கோங்க அண்ணி என்று சொல்லி தைலம் கொண்டு அண்ணியின் அருகில் வர “கொழுந்தனாரே வேண்டாம் சொன்னா கேளுங்க” நீங்க சொன்னா கேளுங்க அண்ணி என்று சொல்லி கொண்டே அண்ணியின் நயிட்டி யை மெல்ல மேலே தூக்கினேன்.
அண்ணி வெக்கத்தில் தலையை தலைகாணியில் ஒரு புறம் சாய்த்துக்கொண்டு கண்ணை மூடிக்கொள்ள நான் நயிட்டி முழுவதும் மேலே தூக்கினேன். அமேசான் காடுபோல அண்ணியின் புண்டை முழுவதும் முடிகள் படர்ந்திருந்தது.
வீக்கம் சரியாக புண்டையிலிருந்து அரைச்சான் கீழே இருந்தது. நான் தைலம் கொண்டு மெல்ல தடவ அண்ணி ஐயோ அம்மா என கத்தினாள்.
ஐயோ கொழுந்தனாரே பொறுமையா
சரிங்க அண்ணி என்று சொல்லி மெல்ல என் கைகளால் பூப்போல தடவ அண்ணி “இப்போ நல்லா இருக்கு கொழுந்தனாரே அப்டியே பண்ணுங்கனு  சொல்ல” நான் அண்ணி பாத்து பண்ணகூடாதா பாருங்க இப்போ நல்ல வேல தொடையில ஏறுனது புண்டையில ஏறுல அதுவரைக்கும் நல்லதா போச்சு.
அப்போது நான் தைலம் தடவிக்கொண்டே பேசிக்கொண்டிருந்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் இருக்கும். அண்ணியிடம் நான் அப்படி சொல்லியது சற்றும் நான் எதிர் பார்க்கவில்லை அண்ணியிடம் இருந்து வந்த அந்த வார்த்தையை
புண்டையில ஏறத்தான் என்னோட கொழுந்தன் தடி இருக்கே என்றால்
அண்ணி என்ன சொன்னிங்க இன்னொரு டைம் சொல்லுங்க
ஒன்னும் இல்ல கொழுந்தனாரே என்று அண்ணி மழுப்ப
ம்ம்ம் பழம் நழுவி பாலில் விழுதே என மனதில் நினைத்துக்கொண்டு அண்ணியிடம் பாருங்க எப்படி சிவந்து போய் இருக்குனு
“எத சொன்னிங்க கொழுந்தனாரே புன்னா புண்டையா என அண்ணி சிரிக்க” என் மனசு அவள் உடல் நிலையிலிருந்து காம நிலைக்கு தவ்வியது காதில் அண்ணி சொன்ன வார்த்தையும் கண் முன் அண்ணியின் அடர்ந்த முடி கொண்ட கருங்கூதியும் என் சுண்ணியை விறைக்க செய்தது. தைலம் தடவிய என் கட்டை விறல் அரை இன்ச் மேலே சென்று அண்ணியின் புண்டை பருப்பை தேய்த்தது.
அண்ணி உதடை கடித்து ஷ்…. என சத்தமிட்டு தலையை ஒருபுறம் சாய்த்து சற்று காலை இழுத்தாள் “கொழுந்தனாரே என்ன பன்றிங்க சொன்னா கேளுங்க” நான் அவள் சொல்வதை எதும் கேட்கவில்லை. அவள் புண்டை முடியை அகற்றி புண்டை பருப்பில் மீண்டும் கட்டை விறல் கொண்டு தேய்க்க அண்ணி “கொழுந்தனாரே நல்லா இருக்கு” என அண்ணி மிக மெல்லிய குரலில் சினுங்க அண்ணி கதவு தாழ் போடாம இருக்கு கதவை தாழ் போட்டு வரவா “வேண்டாம் கொழுந்தனாரே கதவு தாழ் போட்டா தேவ இல்லாம தப்பா நினைப்பாங்க அது மட்டும் இல்ல இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க நீ பன்னு” என்று அண்ணி சொல்லி முடிக்க பின் நான் அண்ணியின் நயிட்டியை முலைவரை சுருட்டிவிட்டேன். அப்போது நான் என்னுடைய பேண்ட் ஜட்டி மற்றும் சட்டையை கழட்டி வெறும் பணியனோடு அண்ணியின் முன் இருந்தேன்.
அண்ணியின் முப்பது எட்டு அங்குல முலையும் துருத்திகிட்டு இருந்த அந்த முலைக்காம்பும் என்னை காம வெறியனாய் மாற்றியது.
என் கைகளால் கசக்கி எடுத்தேன் ஆ ஆ கொழுந்தனாரே கொஞ்சம் பொறுமையா வலிக்குது. நான் மீண்டும் அவள் முலையை கசக்க ஆ… ஆ…. ஐயோ…… சொன்னா கேளுங்க கொஞ்சம் பொறுமையா நான் அண்ணி சொல்வதை ஏதும் கேக்காமல் இப்போது அவள் முலை காம்பை என் பார்களால் மெல்ல கடிக்க ஷ்….ஷ்….என முனகினாள்.
என் கை மீண்டும் அண்ணியின் அமேசான் காட்டுக்கு சென்று புண்டை பருப்பை தடவ அண்ணி சுகத்தில் ஆ… ஷ்… ஷ்… ஆ… ஆ.. கொழுந்தனாரே நல்லா இருக்கு அப்டியே பண்ணுங்க ஆ… ஆ…செமையா இருக்கு அண்ணி அப்பேது வலி மறந்து கண்ண மூடி புன்னகையோடு ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
கொழுந்தனாரே கீழ நாக்கு போடுங்க என அண்ணி முனக கீழே சென்று வாயை கொண்டு செல்ல சற்று நாற்றம் வீச.  அண்ணி வேண்டாம் இன்னொரு நாள் பன்றேன்னு சொல்லி என் கருன்சுண்ணியை அண்ணியின் புண்டை முடியை அகற்றி புண்டை பருப்பை சுண்ணியின் நுனி மொட்டால் தேய்த்து உள்ளே சொருக அண்ணியின் தொடை வலிக்கும் இரண்டு வருடம் ஓல் வாங்காமல் வாங்குவதற்கும் அண்ணி வலியில் ஐயோ அம்மா என கத்தினாள்.
முதலில் புண்டையில் மெல்ல மெல்ல சொருகி சொருகி எடுத்தேன். பின் அண்ணியின் முலைக்காம்பை சப்பிக்கொண்டு வேகமெடுக்க ஓக்க அண்ணி ஐயோ…அம்மா…ஆ… ஆ… கொழுந்தனாரே பொறுமையா ஆ.. ஆ.. ஆ அம்மா வலிக்குது கொழுந்தனாரே
ஆ… ஆ..அய்யயோ.. அம்மா… நான் வேகம் கொண்டு முன்னும் பின்னுமாக ஓக்க வலியில் துடித்த என் அண்ணியின் முலை குலுங்கு குலுங்குவென குலுங்கியது. நான் வேகம் கொண்டு கீழே அண்ணியின் புண்டைக்குள் என் ஆறு இன்ச் கரு நாகத்தை சொருகி சொருகி அண்ணியின் முலைக்காம்பை சாப்பிக்கொண்டே ஓக்க அண்ணி புண்டை கஞ்சியை கக்கினாள் ஓக்க துடங்கி பத்து நிமிடத்தில்.
கஞ்சி வராத என் சுன்னி இன்னும் அவள் புண்டையை ஓக்க அவள் புண்டை மதன நீரை கொட்டியதும் வழுவழுப்பில்லாமல் வரவரவென ரப்பாக இருக்க அண்ணி உடனே கொழுந்தனாரே வலிக்குது போதும் ப்ளீஸ் வெளியே எடுத்துடுங்க என்று அண்ணி கூறினால்.
என் முகம் வாடியது
அண்ணி “என்ன கொழந்தனாரே கோவமா” ச்சீ ச்சீ அப்டிலாம் இல்ல அண்ணி என நான் சொல்ல என் உதடு மட்டும் தான் இல்லை என்கிறது என்று புரிந்துகொண்ட அண்ணி
என்னால எழுந்திரிக்க கூட முடியல கொழுந்தனாரே நீங்களே கொஞ்சம் எழுந்து இங்க வாங்க வாய்ல உங்க சுன்னிய வைங்க என்றால்
ஹையோ அண்ணி எனக்கு வருத்தம் கோவம்லாம் இல்ல அதலாம் ஒண்ணு வேண்டாம் ஆனால் என் மனது வேண்டும் என்றது
பரவா இல்ல கொழுந்தனாரே நீங்க வாங்க வந்து வாய்ல உங்க சுன்னிய வைங்கனு அண்ணி மீண்டும் செல்ல நான் இருகைகளையும் கட்டிலின் அருகில் இருந்த சுவற்றின் சப்போர்டில் வைத்து என் சுண்ணியை அண்ணியின் வாயுக்குள் வைத்து ஓக்க ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் எல்லாம் என் சுன்னி கஞ்சி முழுவதையும் அண்ணியின் வாயிலும் முகத்திலும் ஒலுக்கியது. அண்ணியின் முகம் எல்லாம் விந்து மழை
முலை வரை சுருட்டப்பட்ட நயிட்டியுடன் அண்ணியும், பணியனோடு நானும் என் சுண்ணி அண்ணியின் வாயுக்குள்ளும் என் சுண்ணியிலிருந்து வந்த விந்து மழை அண்ணியின் முகம் எங்கும் தெறிக்கப்பட்ட கோலத்தில் இருக்க
பூங்கொடி மேடம் உனக்கு கஞ்சி கொடுக்க சொன்னாங்க என்று சொல்லிய படியே சமையல் காரி மாலதி கதவை திறந்தாள். நாங்கள் சற்றும் எதிர்பாரவில்லை உடனே ஆடைகளை சரிசெய்யும் முன்பே அதிர்ந்துபோன மாலதி கையில் இருந்த கஞ்சி கிண்ணத்தை ச்சை……என்ற பெரும்  சத்தத்துடன் அலறியபடி கிண்ணத்தை கீழே விட்டால். அப்போது ரௌண்ட்ஸில் இருந்த செக்யூரிட்டி அண்ணா என்னமா மாலதி சத்தம் என்னாச்சு என்று கேக்க ஒன்னும் இல்லனா என்று மாலதி சொல்லியபடியே உள்ளே வந்து கதவை தாழிட்டாள். உள்ளே நுழைந்தவள் என் சுண்ணியை கண்டு பிரமித்துப்போக சத்தமிட்டவள் அப்போது சாந்தமானால்
தொடரும்
கோவையில் காமசுகமின்றி தவிக்கும் பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் முழுமனதுடனும் நம்பிக்கையுடனும் என் மின்னஞ்சல் அல்லது கூகிள் சேட் மூலம் தொடர்புகொள்ளலாம்.
👇

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு