அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தாலோ அல்லது  நிறை, குறைகளையும் இருந்தாலோ தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .   .
இந்த கதை எனது உண்மை கதை என்னால் குழந்தை பெற்ற இரண்டாவது பெண். அவளுக்கும் எனக்கும் நடந்தது. முதலில் எங்கள் ஊர் பக்கத்தில் உள்ள எனது நண்பனின் வீட்டிலும் இரண்டாவது அவளின் வீட்டிலும் எங்கள் காம ஆட்டம் நடந்தது. இதில் அவளின் வீட்டில் வைத்து நடந்ததை கூறுகிறேன். என்னிடம் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளவும்.
அவள் பெயர் கலா. ஊர் நாகர்கோவில் திருவனந்தபுரம் பார்டர். அவள் கணவர் துபாயில் வேலை. இவர்களுக்கு திருமணமாகி 5 வருடங்கள் ஆகிறது. அவளை நான் நாகர்கோவிலில் ஒரு திருமண வீட்டில் வைத்து தான் முதன்முதலில் பார்த்தேன். திருமண மண்டபத்தில் கூட்டம் அதிகம். நான் சிறுநீர் கழிப்பதற்காக செல்லும்போது ஒரு அழுகுரல் கேட்டது. நான் யார் என பார்க்க அது அவள். நான் அவளிடம் சென்று ஏன் அழுகிறீர்கள் என கேட்க அவள் என்னிடம் கோபமாக பேசிவிட்டு கண்ணை துடைத்துவிட்டு சென்றாள். மீண்டும் நான் மண்டபத்திற்குள் வர அவள் கண்ணை துடைத்து அழுகிறமாதிரி இருக்க நான் மீண்டும் கோபமாக சென்றாள்.
நான் திருமணம் முடிந்து சாப்பிட இருக்க அவள் என் எதிரே உக்கார்ந்து இருந்தாள். நான் அவளை பார்த்ததும் பார்க்காத மாதிரி இருந்து சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவ சென்றேன். அவளும் என் பக்கத்தில் நின்று கை கழுவினாள். அவள் என்னை பார்க்க நான் பார்க்காத மாதிரி நின்று சென்றேன். பின் நான் கிளம்பி பைக் பார்க்கிங் வர அவள் என் பின்னால் என்னை கூப்பிட்டு சாரி என சொல்ல நான் சிரித்து விட்டு என் வண்டியை எடுத்து கிளம்ப அவள் என்னை ஒரு இடத்தை சொல்லி அங்கே இறக்கி விட சொல்ல நான் அவளை கூட்டிவிட்டு கிளம்பினேன். வரும் வழியில் அவள் தலைவலிப்பதாக சொல்ல நான் அவளை ஒரு டீ கடைக்கு கூட்டி சென்று நானும் அவளும் டீ குடித்தோம். பின் நான் அவளிடம் திருமண வீட்டில் அவள் அழுததை கேட்டதும் முதலில் தயங்கியவள் பின் சொன்னாள். அவளுக்கு குழந்தை இல்லாததை திருமண வீட்டில் அவளின் சொந்தக்காரர்கள் சொல்லி என்னை கேவலப்படுத்தியதால் நான் அழுததாகவும் கூறினாள். பின் நான் அவளை ஆறுதல் கூறி அவள் கூறிய இடத்தில் விட்டு வந்தேன். மூன்று மாதம் கழித்து எனது நண்பனுடன் ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் போது அங்கு வைத்து அவளை பார்த்தேன். நான் அவளை பார்த்ததும் பார்க்காத மாதிரி இருக்க அவளே என்னிடம் வந்து பேசினாள். இப்படி இருக்க ஒரு மாதம் கழித்து என் வண்டியை சர்வீஸ்க்கு விட்டு நடந்து வரும் வழியில் அவளை பார்த்தேன். அப்போது என்னிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு செல்லும் போது எனது போன் நம்பரை வாங்கி கொண்டு செனறாள்.‌ இரண்டு நாள் கழித்து ஒரு புதிய எண்ணிலிருந்து எனது வாட்சப் நம்பருக்கு ஹாய் என மெஜேச் வந்தது. நான் யாரு என கேட்க கல்யாண வீட்டில் அழுதேனே நான் தான் என சொல்ல நான் சொல்லுங்க என‌ பேச இப்படி எங்களின் தொடர்பு தொடங்கியது.
ஒரு நாள் இரவு அவள் எனக்கு போன் பன்ன நான் அவளிடம் ஏன் உங்களுக்கு குழந்தை இல்லை என கேட்டதும் அவள் எனக்கும் எனது கணவருக்கும் முதலில் பிரபுளம் இருந்ததாகவும் பின் எனக்கு சரியாகிவிட்டது அவருக்கு ஆகவில்லை எனவும் இது எனது கணவருக்கு தெரியாது. அதுவும் இல்லாமல் அவர் இரண்டு மாதங்கள் லீவுக்கு வந்தாலும் அவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு கிடையாது எனவும் கூறினாள். பின் மூன்று வாரம் கழித்து அவள் எனக்கு போன் பன்னி அழுதாள். நான் அவளிடம் ஏன் அழுகிற என கேட்க அவள் எனது கணவர் அடுத்த தடவை வீட்டுக்கு வரும் போது எனது வயிற்றில் குழந்தை இல்லையென்றால் என்னை விவகாரத்து பன்னி எனது கணவருக்கு வேறு ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து வைப்பதாக எனது கணவரின் குடும்பத்தார் சொல்லி என்னை திட்டியதாக சொல்லி அழுதாள். நான் அவளை ஆறுதல் படுத்தி அவளை தூங்க சொன்னேன்.
ஒரு சனிக்கிழமை மாலை ஒரு மாலில் அவளை பார்த்தேன். அப்போது அவளிடம் நலம் விசாரிக்க அவள் அவளின் கவலையை மீண்டும் சொல்லி அழுதாள். நான் அவளிடம் நீ கவலைப்படாதே எனக்கூற அவள் என் கணவரின் குடும்பத்தை நினைத்தால் பயமாக இருப்பதாக சொன்னாள். நான் மீண்டும் அவளை ஆறுதல் கூறினேன். இரவு என்னிடம் போனில் பேசும் போது குழந்தை இல்லாத ஏக்கத்தை என்னிடம் கூறி அழுதாள். நான் உனக்கு உதவி செய்யவா என கேட்க அவள் என்ன உதவி என கேட்டதும் நான் உனக்கு குழந்தை தரவா என கேட்டேன். அவள் உடனே போனை கட் செய்தாள். அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் பேசவில்லை . நானும் அவளை தொந்தரவு செய்ய வில்லை.
இரண்டு வாரம் கழித்து ஒரு நாள் காலை எனக்கு போன் செய்து வீட்டுக்கு வா என சொல்லி போனை வைத்தாள். நான் காலை அவளின் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் எனக்கு குடிக்க டீ போட்டு தந்து நீ சொன்னதும் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது டா. நீ என் நல்லதுக்கு சொன்னதும் நான் சந்தோஷப்பட்டேன். நீ எனக்கு குழந்தை கொடுத்து என் கணவரின் குடும்பத்தாருக்கு பாடம் புகட்ட வேண்டும் டா. நீ எனக்கு குழந்தை தாடா என்று சொல்லி என்னை அவளின் சோபாவோடு சாய்ந்து கிஸ் செய்தாள். பின் இரண்டு நாள் முழுவதும் நீ எனக்கு புருஷன் டா. என்னை பல விதங்களில் ஓத்து உன் கஞ்சியை நிரப்பி எனக்கு குழந்தை தாடா என சொன்னாள்.
நான் சந்தோஷத்தில் அவளை படுக்க போட்டு கிஸ் பன்னி அவளின் ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்கினேன். அப்படியே அவளை இழுத்து மறுபடியும் உதட்டோடு உதடு வைத்து கீழ் உதட்டை சப்பி இழுக்க அவள் மேல் உதட்டை சப்பினால்…என் நாக்கை அவள் வாயில் நுழை்ததேன்..அவள் ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல என் நாக்கை சப்பி ருசி பார்த்துகொண்டிருந்தாள். அவள் எனக்கு இதில் எதுவும் தெரியாது என்னை பார்த்து பக்குவமாக பன்னுடா என சொன்னாள். நான் அவளை தூக்கிட்டு பெட்ரூம் சென்றேன். அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் கிஸ் பன்னி சேலையை பிடிச்சி இழுத்து கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே கருப்பு நிங் பிரா போட்டிருந்தாள் . நான் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி பிராவை கழத்துன அடுத்த நொடி, மொலைகள் இரண்டும் வெளியில் வந்து துள்ளி குதித்தது.
மேலே படுத்துட்டு முலை மேல் முகத்தை வச்சி அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையை வாய்க்குள் வச்சி குழந்தை சப்புவது போல சப்பி விட்டேன். இன்னோரு மொலையின் காம்பை பற்களால் பிடிச்சி கடித்து விளையாடினேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். சிறிது நேரத்தில் அவளுடைய காம்பு இரண்டையும் என்னுடைய நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க இரண்டு காம்புகளையும் மாறி மாறி பின் அவளது முலையை கசக்கியும் நக்கியும் ஒரு 30 நிமிடம் நன்றாக செய்ய அவள் ஆஹா ம் ம் ம் நல்ல சப்பு டா செல்லம் ஆஹா என கொஞ்ச அவள் ஆசை தீரும் அளவிற்கு நன்றாக நக்கி அவளது இரண்டு அக்குளையும் நன்றாக நக்கி எடுக்க அவள் ஹாஹாஹாஹா ஐயோ டேய் அப்படி தாண்டா நல்லா கசக்கு..இந்த சுகத்துக்கு தாண்டா இவ்வளோ நாளா ஏங்கி கிடந்தேன்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம விடாத நல்லா கசக்கி சப்புடானு சொன்னாள். அதன்பின் அவளோட பாவாடையை கழட்டி ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவ அவளின் புண்டையின் மேல் லைட்டா முடியோட கருத்த கூதி செம்மயா இருந்துச்சி. நான் அவ இரண்டு தொடையையும் விரிச்சி பிடிச்சி தொடைய நக்கிட்டே அவ புண்டைய தடவி விட ஆரம்பித்தேன். நான் நல்லா அவளின் புண்டையை தடவி அப்படியே ஒரு விரல அவ புண்டை உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆஆஆஆஆ னு கத்த  நான் அப்படியே விரலை லைட்டா ஆட்ட ஆரம்பிச்சி போக போக வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளின் தொடையை நக்கிட்டே அவ பருப்பை வாயிலில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் மூடில் புண்டையை தூக்கி தூக்கி என் வாயிலில் அவளின் புண்டையை வச்சி அழுத்துனாள். அவளை அப்படியே நிமிர்ந்து பாத்தேன்‌. முழுசா மூடில் கண்ணை மூடி நான் பன்றதை ரசிச்சிட்ருந்தாள்.
அதன்பின் விரலுடன் சேர்த்து நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். டேய் ஆஹா ஆஹா ராஜா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் அம்மா ஆஹா காம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று காத்திட்டு தலையை புண்டைக்குள் அழுத்தி என்னடா பண்ற ம்அ ம்அஆஆஆஆ ஆஆம் ஸ்ஆஆஆஆ  ஓ ஆஹா ஓ ஆஹா ம் ம் ம் அப்படி தான் டா செல்லம் சூப்பரா பண்ற ஆஹா ம் ம் ம்     என காமத்தில் உளற மெதுவாக நகர்ந்து கொண்டு வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன்.  மீண்டும் புண்டையின் இரண்டு பக்கமும் நன்றாக நக்க அவள்‌ ஆஆஆஆஆ உள்ள நக்குடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு ஐயோ ஆஆஆஆஆ என் புருசன் ஒருநாள் கூட இப்படி பன்னதில்லடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அவள் என்னோட ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு சுன்னியை கையால் பிடிச்சி உருவிக்  கொண்டிருந்தாள்.பின் கையில் எச்சியை தடவி கொண்டு சுன்னி மேல் தடவி  கீழே இறங்கி சுண்ணியோடு கொட்டையை சப்பி மெதுவாக சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து கொஞ்ச நேரத்தில் வேகத்தை கூட்டி ஊம்பி சுகத்தின் உச்ச நிலைக்கு சென்று இறுதி கட்டத்தை நெருங்கும்போது கஞ்சி தண்ணி பீறிட்டு வாய்க்குள் அடிக்க ஆரம்பித்தது. அவளை படுக்க வைத்து எனது சுண்ணியை எச்சில் தடவி வேகமாக உள்ளே விட்டேன். இப்போது சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே செல்ல நானும் வேகமாக அவளை ஓக்க அவளிடம் முனகல் அதிகமா தெரிய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ அம்ம்மா அப்புடித்தான் டா இப்படியே பண்ணிட்டே இரு ஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்அப்படியே ஓலு நல்லா இருக்குடா விடாத அப்படியே நல்லா ஓத்து தள்ளுடா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா செல்லம் இன்னும் வேகத்தை ஏற்றி அடி டா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் எஸ் பேபி ஆஹா ம் ம்ம் என்னை நல்லா உன் இஷ்டம் போல அனுபவி ஐயோ செமையா பன்றடா ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம அப்படிதா நல்ல வேகமா வேகமா டா ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ இன்னும் வேகமா வேகமா ஓலுடா என் புண்டைய ஓத்து கிழிடா ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ இன்னும் வேகமா ஓலுடா  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹாஆஹா ஆஹா எ ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் ம்    என்று அவள் முனகிக் கொண்டிருக்க நான் இரயில் வேகத்தில் அவளது புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு எனது காமநீரை அவளின் புண்டையினுள் விட அவள் எனது முகம் முழுதும் கிஸ் செய்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சுண்ணிய வாயில் விட்டு சப்பிய பின் என் மீது ஏறி அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி கொண்டு இடுப்பை மட்டும் ஆட்டினாள்.  எனக்கு அது சுகமாக இருக்க அவளே தேங்காய் உரிப்பது போல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா இருவரும் சத்தமாக முனகி கொண்டு இருந்தோம். அவள் முலை பிடித்து கசிக்கொண்டு ஓக்க அவள் ஐயோ முடிலடா டெய்லி என்னை இப்படி ஓலுடா என் புண்டைய கிழிடா என அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஸ் கத்தினாள். பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க நான் அவளிடம் சொல்ல அவள் உள்ளே விட சொன்னாள். நான் முழுவேகத்தில் ஓக்க அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ் கத்த நான் எனது கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவளும் அசந்து என் மீது படுத்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள்வெறி பிடித்தவளைப்போல், என் சுண்ணியை ஊம்பிவிட்டாள். பின் இருவரும், 69 பொசிசனில் வசதியாக படுத்துக்கொண்டோம். நான் அவள் கூதிக்குள் நாக்கைவிட்டு குடைய, அவள் என் சுண்ணியை ஐஸ் நக்குவதைப் போல நக்கி நக்கி சுகம் தந்தாள். அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ் கத்திக்கொண்டு அவள் கஞ்சியை என் முகத்தில் தெளித்தால் நான் விடாமல் மொத்தமும் நக்கி எடுத்தேன். நான் காலையில் யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் வீட்டிலிருந்து என் வீட்டுக்கு வந்தேன். அதன் பிறகு அவள் கர்ப்பமாகி பிறகு குழந்தையை பெற்றெடுத்தாள். பின் ஒருநாள் அவள் குழந்தையை என்னிடம் காண்பிக்க கொண்டு வந்து என்னிடம் தந்து நான் இப்போது உன்னாலயும் நம் குழந்தையாலும் என் குடும்பத்தில் இருப்பவர்கள் என்னையும் குழந்தையையும் சந்தோஷமாக வைத்திருப்பதாகவும் அடுத்த வாரம் நான் அவருடன் ஊருக்கு போகிறேன் என சொல்லி சென்றாள்.
கணவரிடம் திருப்தி🥰😍🥰 அடையாதபெண்கள் , கணவர் வெளிநாட்டில்😍 வேலை செய்ய இங்கே ஆண் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும்பெண்கள் , இன்பத்திற்கு எங்கும்இளம் விதவைகள் ,உடலுறவு கொள்ள துடிக்கும் கல்யாணம் ஆகாத இளம்பெண்கள் ,  😍🥰👅😍🥰My name Raja..நான் உங்களிடம் செக்ஸ்ஸியாய் பேச உங்களுக்கு மூடு👅👅 இருக்கும் போது கால் பண்ணவும்.போனிலb் செக்ஸியாக பேசி உங்கள் ஆசையை🥰😍👅 தீர்ப்பேன்.SECRET ஆக இருக்கும்.நீங்க சந்தித்து செக்ஸ் செய்ய ஆசை🥰 பட்டால் மட்டும். பெண்களுக்­கு வயது😌 தடை இல்லை.எந்த வயது பெண் என்றாலும் ஓகே. பெண்கள் மட்டும் அழைக்கவும். 😘எனக்கு மேசேஜ் பன்னுங்க உண்மையான அன்புக்கும் காமத்துக்கும் ஏங்கும் பெண்கள் மட்டும் 👅👅❤my number  . Kanyakumari.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு