இந்த கதையில் நான் அனுபவித்த மூன்று ஆண்ட்டிகள் பற்றி எழுதிகிறேன்.
முதல் ஆண்ட்டி
பெயர் ஜெயந்தி வயது 35 முலை 34 மாநிறம். எங்கள் வீட்டில் வாடகைக்கு இருக்கிறதுனால் என் அம்மாவிடம் அதிக நேரம் பேசுவாள். அவள் கணவர் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்வதினால் ஷிபிட் டூட்டி போவான். அவளுக்கு 1 பையன் பத்தாவது படிக்கிறான்.
அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு சுன்னி நட்ட ஆரம்பிக்கும். அவளை காம கண்ணோடு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சில சமயம் முலை தரிசனம் காட்டுவாள் சில சமயம் மறைத்து கொள்வாள். ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாகிட்ட மகேஷ் எங்க அக்கா கேட்க என் அம்மா அவன் ரூம்ல இருக்கான் இரு கூப்பிடுகிறேன் சொல்லி என்னை அழைத்தாள்.
நான் அம்மாகிட்ட என்னமா கேட்க ஜெயந்தி அக்கா எதோ பேசணும் சொன்னாள். ஜெயந்தி அக்கா உடனே மகேஷ் என் போன் ஹாங் ஆகி விட்டது என்ன என்று பார் சொல்லி போனை என்னிடம் கொடுத்தாள். போனை வாங்கி கொண்டு நீங்க பேசிகிட்டு இருங்க நான் என் ரூமுக்கு போய் சரி செய்து விட்டு வரேனு கிளம்பினேன்.
போனை சரி செய்து கேலரி ஓபன் செய்து பார்த்தேன். அதில் அவளோட குடும்ப போட்டோ இருந்தது அப்படியே நகுத நகுத அவளோட டான்ஸ் ஆடுற வீடியோ இருந்தது. நான் போய் போனை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் புன்னகையுடன் நன்றி சொல்ல இதுல என்ன அக்கா இருக்கு சொல்லி நான் கிளம்பிவிட்டேன்.
மறுநாள் மதியம் ஒரு இரண்டு மணிக்கு அம்மா என்னிடம் வந்து நான் வெளிய போறேன் வர சாய்த்திரம் ஆகும் ஜெயந்தி அக்கா வந்தால் மூணாயிரம் கொடுத்துவிடு சொல்லி கிளம்பிவிட்டாங்க. நான் என் ரூம்ல படுத்துகிட்டு tamil kamaveri கதை படித்து கொண்டு சுன்னிய ஆட்டிகிட்டு இருந்தேன். ஜெயந்தி கொலுசு சத்தம் கேட்க சுன்னிய வெளிய வைத்து தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
உள்ளே வந்து இந்த கோலத்தை பார்த்து சுன்னிய மெல்லமா புடித்தாள். நான் தூக்கத்தில் இருந்து எந்திரிப்பது போல் எந்திரிச்சேன். அவள் என் நெஞ்சில் கை வைத்து தள்ளி விட்டு என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருக்க ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் முனகினேன். நான் அவள் முலையை பிடுத்து கசக்க அவள் இன்னும் வேகமா ஊம்பினாள். முலைய வேகமா கசக்க சுன்னில இருந்து வாயை எடுத்து மெதுவா பண்ணுடா பொறுக்கி சொல்லி மீண்டும் ஊம்பினாள்.
பத்து நிமிஷம் ஊம்பலுக்கு பின் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து கஞ்சியை வாயில் விட்டேன். எந்திரித்து என் தொடையில் ஓங்கி ஒரு அடியை போட்டு பாத்ரூம் போய் வாயை கழுவி விட்டு வந்து என் மேல் விழுந்தாள். அவள் கன்னத்தை பிடுத்து வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து உதடை பிரித்து என்னாடி இன்னிக்கு என்ன ஆச்சி கேட்க அவள் இந்த சுன்னிய காட்டி மூட் ஆகிட்ட அதான் கை வச்சி ஆட்டினேன்.
உனக்கும் என் மேல ஆசை இருக்கு தெரியும் அதனால தைரியமா சுன்னிய புடிச்சேன். இடுப்பை பிடித்து முலைய ஜாக்கெட்டோட கடிச்சேன். ஆஹ் ஆஹ் பொறுமையா மண்டையில கொட்டுனாள். ஜாக்கெட் கழட்ட போனேன் அவள் தடுத்து இப்போ வேண்டாம் நாளை மாமாவுக்கு பகல் டூட்டி நம்ப பொறுமையா பண்ணலாம். இப்போ உன் சுண்ணய என் பொந்துல விடு சீக்கரம்.
புடவை மற்றும் உள்பவாடை சேர்த்து தூக்கி மன்மத மேடை பார்த்து எனக்கு எச்சில் ஊரியது. அவள் வெட்கப்பட்டு அப்படி பார்க்காத டா சொல்லும் போதே நச்சுனு முத்தம் இட்டேன். ஷ் ஷ் ஷ் முனக நாக்கு போட தொடங்கினேன். புண்டை முடி வாயில் குத்த அதை விளக்கி நாக்கு போட்டேன். அவள் ம்ம் ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ஹா ஹா ஷ் ஷ் அப்படி தாண்ட ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் முனகி பத்து நிமிசத்தில் இடுப்பை தூக்கி என் தலையை புண்டை மேல் அமுத்தி மன்மத நீரை என் முகத்தில் அடித்தாள்.
அவள் காலை விரித்து என் தோள் மேல் போட்டு கொண்டு 8 இன்ச் சுன்னிய அவள் புண்டை கோட்டில் தேய்த்து உள்ளே விட்டேன். ஐயோ கிழித்து விட்டதே அம் பல்லை கடித்து கொண்டு கண்களை மூடினாள். உள்ளே போக திணறி இடுப்பை வேகமா அடிக்கா சரக்குனு உள்ளே போனது. ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அடிக்கு ஏத்த மாதிரி முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
வேகமா பண்ணுடா சீக்கரம் நல்லா வேகமா பண்ணுடா ம்ம் ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முனகினாள். அதை கேட்டு வெறி கொண்டு அடிச்சிக்கிட்டு இருக்கும் போதே அவளுக்கு தண்ணி வந்தது. இப்போ சுண்ணி ரொம்ப எளிதா உள்ளே போய் கொண்டு வந்தது.
டாய் போதும் இன்னோரு நாள் பாத்துக்கலாம் சொல்ல காதில் வாங்காமல் பதினைந்து நிமிடம் அடிச்சி அம் ம் ம் முனகி புண்டையை கஞ்சினால் நிரப்பி அவள் மேல் சரிந்தேன். அதே போல் அவளும் உச்சம் அடைத்து கால்களை பெடில் போட்டு மூச்சி வாங்கினாள். பிறகு அவள் பாவாடையால் என் சுன்னிய தொடைத்து விட்டு அவள் புண்டையையும் தொடைத்து கொண்டு நாளை பார்க்கலாம் என்று சொல்லி துணியை சரி செய்து கொண்டு சூத்த ஆட்டிக்கொண்டு கிளம்பி போய் விட்டாள்.
எங்கள் கள்ள உறவு மூன்று ஆண்டுகள் இருந்தது அதன் பின் வேற ஊருக்கு அவன் புருஷனுக்கு மாற்றல் வந்தது. இப்போ அவள் அங்கு யார் சுன்னிய ஊம்புறாளோ தெரியவில்லை. உங்கள் யாருக்காவது தெரிந்தால் என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
இரண்டாம் ஆண்டி
கல்பனா வயது 48 முலை 38 சூத்து 42. நல்ல தளுக்கு முழுக்குன்னு சிகப்பா இருப்பாள். எனக்கு அவள் மேல் ரொம்ப வருஷமா ஓக்கணும் ஆசை. இவள் வேறு யாரும் இல்லை என் நண்பனின் அம்மா.
என் நண்பனின் அப்பா வட்டிக்கு பணம் கொடுக்கும் தொழில். என் நண்பன் அவன் மாமனார் கூட வேற நகரத்தில் இதே தொழில் பண்ணுறான். இவன் வீட்டில் அப்பா அம்மா அண்ணன் அண்ணி மட்டும் தான். இவர்கள் குடும்பமே பணம் பணம் பணம் மட்டும் தான்.
என் நண்பர்கள் கூட அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நண்பனின் அப்பா என்னை கூப்பிட்டு இந்த இரண்டு லச்சத்தை அம்மா கிட்ட கொடுத்து விடு. அப்புறம் அண்ணன் அண்ணி இரவு தான் வருவார்களாம். நான் இரவு தான் வருவேன் இந்த பணத்தை சிவப்பு லாக்கர்ல வைக்க சொல்லிட்டு கிளம்பி விட்டார்.
நான் உடனே அங்க இருந்து கிளம்பி நண்பன் வீட்டுக்கு சென்று டூர் பெல்லயை அமுக்கினேன். அந்த வீட்டில் வேலை செய்யும் வேலைக்காரி கதவை திறந்து யார் என்று கேள்வி கேட்டாள். நான் மகேஷ் என்று சொன்னவுடன் கொஞ்சம் இருங்கள் அம்மா கிட்ட சொல்லுறேன் என்று போய் விட்டாள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து வந்து உள்ளே வர சொல்லி என்னை சோபால உட்கார சொன்னாள்.
நான் உட்கார்ந்த பிறகு மாடி படியில் கல்பனா சிகப்பு கலர் கட்டிக்கிட்டு அழகா இறங்கி வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தான். டாய் மகேஷ் எப்படி இருக்க ரொம்ப நாள் ஆச்சி உன்னை பார்த்து. நான் நல்லா இருக்கேன் ஆண்ட்டி நீங்க எப்படி இருக்கீங்க நலம் விசாரித்தேன். அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூட் ஆனது.
அங்கிள் கிட்ட ஒரு வேலைக்கு சொல்லி இருந்தேன் அதை கேட்டு போலாம் வந்தேன். அங்கிள் நைட் தான் வருவேன் சொன்னார் ஆண்ட்டி சொன்னாள். சரி இருடா உனக்கு ஜூஸ் எடுத்து வரேன் கிட்சேன்க்கு சூத்த ஆட்டிகிட்டு போனாள். நான் தைரியமா அவள் பின்னால் சென்று அவளை இறுக்கமா கட்டி பிடித்தேன்.
மிரண்டு போய் என்னிடம் இருந்து விலக பார்த்தாள். நான் புடிச்ச புடியில் அவளால் விலக முடிய வில்லை. அடுப்பு மேடையில் அவள் சூத்தில்ஸ் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு முகத்தை திருப்பி முத்தம் வைத்தேன். முகத்தை திருப்பி கொண்டு டாய் நாயே விடுடா என் புருஷன் கிட்ட சொல்லிவிடுவேன் மரியாதையா விடு கத்தினாள்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட அவள் சீ நாயே என் மகன் மாதிரி நினைந்தேன் உன்னை பொறுக்கி வெளிய போடா. உன் அழகுக்கு ஐயம்பதாயிரம் தரேன் டி ஒரு தடவை ஒத்துக்கோ இடுப்பை பிடித்தேன். கையை தட்டி விட்டு என்னை பார்த்த உனக்கு தேவிடியா மாதிரி தெரியுதா கேட்டாள். மீண்டும் சூத்து பிளவில் சுன்னிய வைத்து அழுத்தி ஒரு லச்சம் தரேன் சொல்லி காதில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஷ் ம் ம் முனகி என்னடா சொல்லுற எனக்கு ஒரு லச்சம் கொடுக்குரிய முகத்தை திருப்பி கேட்டாள். இடுப்பை கசக்கி உன் அழகுக்கு முன்னால் காசு ஒன்னுமே இல்லை சொல்லி வாயில் முத்தம் கொடுக்க அவள் உடம்பை திருப்பி என் தலையை பிடித்து எனக்கு இடு கொடுத்து ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தாள்.
வா நம்ப பெட் ரூம் போலாம் என்னை கூட்டிகிட்டு போனாள். உள்ளே போனதும் அவள் இழுத்து முலையை ஜாக்கெட் ஓட கசக்கி பிழிந்தேன், அவள் புடவை ஜாக்கெட் ப்ரா கழட்டி வெறும் பாவாடையுடன் பெட் போட்டேன். என் துணிகளை கழட்டி நிர்வாணமா அவள் பக்கத்தில் போய் நின்றேன். என் சுன்னிய பார்த்து என்னடா இப்படி வளத்து வச்சி இருக்க தொட்டு பார்த்தாள்.
அவள் பாவாடையோடு புண்டையை புடித்து அழுத்த ஐயோ கத்தினாள். வாயை திறந்து கத்தும் போது சுன்னிய வாயில் உள்ளே விட்டேன். என் வயித்தில் கை வைத்து தள்ள பார்க்க அவள் தலை பிடித்து கொண்டே பாவாடை தூக்கி புண்டையில் விரல் விட்டேன். தலை லூஸ் பண்ணும் போது டாய் சூப்பர் அப்படியே பண்ணு சொல்லாகிட்டே சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இரண்டு விரல் விட்டு குத்தி கொண்டு இருக்கும் போது தொடையை நெருக்கி பிடித்து மதன நீரை விட்டாள். விரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்புனேன் அருமையான டேஸ்ட். அவள் தலையை பிடுத்து வாயில் ஓத்தேன். பத்து நிமிஷம் கழித்து கஞ்சி வர சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் நாக்கை நீட்ட சொல்லி நாக்கில் விட்டேன்.
என் கஞ்சிய முழுசா குடிக்க நான் கால் கிட்ட பாவாடை உள்ளே போய் புண்டையில் நாக்கு வைத்தேன். ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் கத்தினாள். புண்டையில் உள்ள கஞ்சியை நாக்கால் சுத்தம் செய்து பருப்பை லேசா கடித்தேன். அவ் அவ் டாய் கடிக்காத நக்கு முனகினாள். பத்து நிமிஷம் நக்கினேன் மீண்டும் அவளுக்கு தண்ணி வர அதை குடித்தேன்.
எந்திரிச்சி அவள் பக்கத்தில் படுக்க அவள் என் மேல் ஏறி சுன்னிய பிடித்து கூதி உள்ளே உட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளும் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ஆஹா ஷ் ஷ் ம்ம் முனக வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் களைப்பா என் மேல் படுக்க அவள் கீழே போட்டு சுன்னிய அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ம்ம் ம்ம் அப்படிதாண்டா ம்ம் வேகமா வேகமா பண்ணுடா ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் அடிடா கள்ள புருஷா பினாத்தினாள்.
வெறி ஏறி வேகமா அடிச்சி ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். இரண்டு பேருக்கும் மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருந்தோம். ரெண்டு பேரும் பாத் ரூம் போய் ஒன்ற குளித்து விட்டு வந்து என் துணிகளை மாட்டினேன். அவள் வெறும் நயிட்டி போட்டு கொண்டாள்.
அவள்கிட்ட இரண்டு லச்சம் கொடுக்கும் போது டாய் என்னடா நிஜமா தான் சொன்னியா கேட்டாள். அப்போ நண்பனின் அப்பா அவளுக்கு கால் பண்ணினார். பேசும் போது என்னை முறைத்து கொண்டே பேசினாள். பேசி முடித்தவுடன் என் சுன்னிய பேண்டோட புடிச்சி என் புருஷன் கொடுத்த காசை எனக்கு ஓக்க கொடுக்கிறிய செல்லமா கோவ பட்டு என்னை கட்டி புடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நீ செமயா பண்ணுற நான் கூப்பிடும் போது வா சொல்லி என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
மறுநாள் என்னை ஒரு இடத்துக்கு வர சொல்லி போனேன். அங்க உனக்கு எந்த கலர் புல்லட் புடிக்கிதோ அதை வாங்கிக்கோ சொல்லி பணம் கட்டினாள்.
இன்னும் கல்பனா கூட உள்ள உறவு தொடர்கிறது.
மூன்றாம் ஆண்ட்டி
பெயர் ரம்யா வயது 35 பார்க்க லக்ஷணமா இருப்பாள். முலை 36 சூத்து 38 இடுப்பு ஒரு மடிப்பு தொப்புள் கீழ புடவை காட்டுவாள். அவள் அவங்க ஏரியாவில் மகளிர் குழு தலைவி.
எனக்கு தனியார் வங்கியில் மகளிர் குழுவில் இருந்து பணம் வசூலிக்கும் ஆட்களுக்கு நான் டீம் மேனேஜர். எனக்கு கீழ பத்து காலெக்ட்டிங் ஏஜென்ட் இருக்காங்கள். தினமும் அவர்கள் என்னிடம் ரிப்போர்ட் செய்ய வேண்டும். ரம்யா நடத்தும் குழுவில் இருந்து வர வேண்டிய பாக்கி முப்பது ஆயிரம் ரூபாய் வர வில்லை என்று காலெக்ஷன் ஏஜென்ட் புடிச்சி திட்ட அவன் சார் நானும் சொல்லிட்டேன் நாளைக்கி மேல் அதிகாரி கூட்டிகிட்டு வரேன். இதை சொல்ல வந்தேன் நீங்க என்னை திட்டிவிட்டிங்க.
சரி காலை பத்து மணிக்கு போகலாம் அவனிடம் சொல்லிட்டிவிட்டு கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். மறுநாள் காலை பத்து மணிக்கு ரம்யா வீட்டுக்கு நானும் அவனும் சென்று கதவை தட்டினோம். மஞ்சள் புடவையில் வந்து கதவை திறந்தாள். சார் இவங்க தான் ரம்யா மேடம் நீங்க என்னவென்று பேசுங்க நான் வேற ஒரு குழுக்கு போய் வசூல் பண்ணனும் சொல்லிட்டு கிளம்பிவிட்டான்.
இப்போ எனக்கும் அவளுக்கும் நடந்த உரையாடல்
ரம்யா : வணக்கம் சார் உட்காருங்கள்.
நான் : வணக்கம் மேடம் எப்போ தான் இந்த பாக்கி தொகை காட்டுவீங்க.
ரம்யா : சார் கொஞ்சம் பிரச்சனை ஆகிடுச்சு 15 நாள்ல கட்டிவிடுறேன் சார்.
நான் : கொடுத்த டைம் எல்லாம் முடிச்சிடுச்சு எனக்கு இப்போ கொடுக்கணும்.
ரம்யா : சார் ப்ளீஸ் இந்த ஒரு தடவை தடவை கொடுங்க சார்.
நான் : என் மேல் அதிகாரி கிட்ட நான் திட்டு வாங்க முடியாது.
ரம்யா : என் புருஷனுக்கு ஹாஸ்பிடல் செலவு அதான் சார் புருச்சிக்குங்க சார்.
நான் : எந்திரிச்சி நின்னு கொஞ்ச கோவத்தோட இன்னிக்கு பணம் வரல நல்லா இருக்காது சொல்லிட்டு கிளப்ப.
அவள் திடிர்னு என் கிட்ட வந்து பேண்டோட சுன்னிய புடிச்சி அவளோ சொல்லுறேன் நீ கேக்க மாற்ற சொல்லி கசக்க ஆரம்பிச்சாள். மேடம் என்ன பண்ணுறீங்க இதலவேண்டாம் நான் வேலையை பார்க்கிறேன். நான் பணம் கொடுக்கும் வரை நீ என்னை ஓத்துக்கோ. நான் பணம் கண்டிப்பா கொடுப்பேன் சொல்லி ஜிப்பை திறந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து எவ்வளவு பெரிசு.
கரும்பு தின்ன கூலியா பெருசா இருக்க ஊம்புடி தேவிடியா முண்டை. அவள் முட்டி போட்டு ஊம்ப நான் என் சட்டையை பனியன் கழட்டினேன். என் ஜட்டியையும் பேண்டையும் ஊம்பிகிட்டே கீழே இறக்கினாள். அவளை மேலே எழுப்பி அவளை நிர்வாணமா ஆக்கி முலைய கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் ஷ் ஷ் மெதுவா பண்ணு வா பெட் ரூம் போகலாம் சொல்லி என் சுன்னிய புடிச்சி இழுத்துகிட்டு என்னை கூட்டி போனாள்.
நான் முலைய பிசைந்து கிட்ட கூதிய தொட்டு வருடினேன். ம் ம் முனக ஆரம்பித்து என்னை பெடில் தள்ளி மீண்டும் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.நான் அவளுக்கு விரல் போட்டு கொண்டு இருக்க அவள் வேகமா சப்பினாள். விரல் போட போட கூதியில் தண்ணி கசிய ஆரம்பித்து ஒழுக அந்த தண்ணிய சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்தேன்.
ஊம்பியதை நிறுத்தி 69 பொசிஷன்ல படுத்து கூதிய நக்கினேன். சூத்தை ரெண்டு பக்கமா விரித்து ஓட்டையை அவள் கஞ்சினால் தடவினேன். அவள் வாயை சுன்னியில் இருந்து எடுத்து ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முனக நான் நிறுத்தாம ஊம்புடி கண்டாரஒலி திட்டிவிட்டு மீண்டும் ஓட்டையை தடவினேன். கால் மணி நேரம் பண்ணி எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சி வந்தது.
ரெண்டு பெரும் பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்தோம். அவள் எடுத்து வந்த ஜூஸ் குடிக்க மீண்டும் சுன்னிய நட்டுக்க வைத்தாள். பெட்ல முட்டி போட சொல்லி பின் பக்கமா புண்டைல சுன்னிய சொருகினேன். ஐயோ அம்மா கத்தி வலிக்குது மாமா கத்தினாள். ரெண்டு சூத்தையும் புடித்து கொண்டு வேகமா அடித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ஆஹ் அத் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம் அப்படி தான் ம்ம் பண்ணு பண்ணு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தாள். பதினைந்து நிமிஷம் கழித்து கஞ்சி வருது சொல்ல உள்ளே விடாத வெளிய எடு சொன்னாள்.
அவளை திருப்பி அவள் முகத்தை காட்ட சொல்லி முகத்தில் தெளித்தேன். பாத்ரூம் போய்ட்டு கிளீன் பண்ணி வந்து அவளை பற்றி கேட்டேன். புருஷன் பனியன் கம்பெனில supervisor ஒரு பொண்ணு +2 படிப்பதாக சொன்னாள். அங்க இருந்து கிளம்பி ஆபீஸ் போய் அவளுக்காக பணத்தை நான் கட்டினேன்.
வாரத்தில் இரண்டு நாள் அவளை ஒத்து தள்ளுவேன். சொன்னது போல் பணத்தை திருப்பி கொடுத்தாள். நிறைய லோன் வாங்கி கொடுத்தேன்.
இன்னுமும் எங்கள் உறவு நல்ல படிய போகுது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு