வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்‌  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பவும்.
பேருந்து பந்த்தால் உண்டான பந்தம் -பாகம் 3→
ராணி அத்தையை தொடர்ந்து கீர்த்தனா டீச்சருடன் எதிர்பாராத சந்திப்பில் நிகழ்ந்த காம களியாட்டங்களை முடித்து அவளை வழி அனுப்பி வைத்த பிறகு, மாடிக்கு வந்து படுத்து உறங்கினேன்.
இரு பெண்களை முழுவதுமாய் எந்த ஒரு குற்ற உணர்ச்சியும் இன்றி இன்பக் கடலில் மூழ்கி முத்தெடுத்திருந்த நான் கார்த்தி அசந்து தூங்கினேன்.
காலை 10 மணி இருக்கும் ராணி அத்தை கையில் காபியுடன் என்னை எழுப்பினால். இரவில் நான் கொடுத்த முத்தங்களின் தழும்புகள் அவளின் கழுத்திலும் மார்பின் மீதும் அப்பட்டமாக தெரிந்தன.
எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு காபியை வாங்கி பருக தொடங்கினேன். ராணி அத்தை அருகில் அமர்ந்தால். எந்த சோபாவில் கீர்த்தனா டீச்சர் உடன் நடுநிசியில் ஆட்டம் போட்டேனோ அதே சோபாவில் நானும் ராணியும் அமர்ந்து இருந்தோம்.
சோபாவில் பிசுபிசுப்பாக காய்ந்து போய் ஏதோ எச்சில் போல் இருந்ததை கண்டால் ராணி. என் தொடையை கிள்ளி “ஏண்டா நைட்டு தான் என்ன நல்லா வச்சு செஞ்ச… அதுக்கு அப்புறமா நீ கை அடிச்சிட்டு தூங்குனியா?”
அதை கிளீன் பண்ண மாட்டியா இப்படியா சோபால விட்டு வைப்பியா போ தண்ணி எடுத்துட்டு வந்து சுத்தம் பண்ணு எனக்கூறி விட்டு கிச்சனுக்குள் சென்றாள்.
அந்த பிசுபிசுப்பின் காரணம் எனக்கும் கீர்த்தனாக்கும் மட்டுமே அறிந்தது. ஈரத்துணியை எடுத்து வந்து அதை சுத்தம் செய்துவிட்டு மீண்டும் சோபாவில் அமர்ந்து மொபைலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கிச்சனிலிருந்து ராணியின் குரல்
கார்த்தி இங்க வா..
சொல்லுங்க அத்தை.
நீ வீட்ல குளிக்கிறியா இல்ல தோப்புக்கு கிணறு இல்ல பம்பு செட்டில் குளிக்கிறாயா?
ஏன் அத்தை வீட்டிலேயே குளிச்சுக்குறேன்.
இல்லடா நேத்து பசங்க ஒரு டீச்சர் வீட்டுக்கு போனாங்கல அவங்களுக்கு தோப்பு இருக்கு பசங்களும் அங்க தான் இங்க இன்னைக்கு குளிக்க போறாங்க அதனாலதான் கேட்டேன் நீயும் அங்க போய் குளிச்சிட்டு வர்றியான்னு. எனக்கும் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு ஸ்கூல் வரைக்கும் போய் சில ஏற்பாடு பண்ணிட்டு வரணும். இன்னும் ஒரு வாரத்துல ஸ்கூல் தொறந்துடுவாங்க அதனால கொஞ்சம் வேலை இருக்கு என்றால்.
இரவில் ஆட்டம் முடிந்து கிளம்பும்போது கீர்த்தனா காலையில் சோப்புக்கு வா’னு சொன்ன வரிகள் மண்டையில் உரைத்தன.
சரி‌ அத்தை நான் பம்பு செட்டு போயி குளிச்சிட்டு வரேன். எப்படி போகணும் எங்க இருக்கு ?
சரி நானும் மதிய சாப்பாடு செஞ்சு வச்சிடுறேன் நீ போயிட்டு வந்து சாப்பிட்டு விடு பசங்களுக்கும் சாப்பாடு கொடுத்துடு.
சரி அத்தை. நானு பம்பு செட்டு போய் குளிச்சிட்டு வரேன் எப்படி போகணும்னு மட்டும் சொல்லுங்க திரும்பி வர்றப்ப பசங்கள வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்துடுறேன்.
அது இங்கிருந்து கொஞ்சம் தூரம் சந்து வழியா போயி அதுக்கப்புறம் வயக்காடு வழியா அவங்க தோப்புக்கு போகணும். உனக்கு வழி எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல, இரு கீர்த்தனாக்கு போன் பண்ணி பசங்கள இங்க வர சொல்றேன்.
கீர்த்தனா க்கு போன் செய்து பேசினால்.
ஹலோ கீர்த்தனா இங்க பசங்களோட மச்சான் ஒருத்தன் இருக்கான் கார்த்தி அவன பம்பு செட்டுக்கு கூட்டிட்டு போக குட்டி பசங்க யாராவது ஒரு ஆள வீட்டுக்கு அனுப்பி விடு அவங்க கூட்டிட்டு போகட்டும்.
மேடம் பசங்க எல்லாரும் எங்க அக்கா கூட பம்பு செட்டு கிளம்பிட்டாங்க நானும் இப்ப கிளம்பிட்டு இருக்கேன் என்றால் கீர்த்தனா.
அப்ப நீயே அவன‌ கூட்டி போயிரு முக்கு வரைக்கும் கார்த்தியை வர சொல்றேன் அவனே நீயே அங்க கூட்டிட்டு போய்விடு.
சரி மேடம் நான் கூட்டிட்டு போயிடுறேன் என்று கூறி போனை வைத்தாள் .
குளிப்பதற்காக லுங்கியை கட்டிவிட்டு ஒரு டி-ஷர்டை போட்டுக்கொண்டு துண்டை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பி ரெடியாக வந்து நின்றேன் ராணியத்தை நன்கு குளித்து தலையில் பூ வைத்து பள்ளிக்கு கிளம்புவதற்கு தயாராக இருந்தால்.
அவளை கண்டதும் சுருங்கி போய் இருந்த என் சுன்னி உயிர்த்தெழ ஆரம்பித்தது. சமைத்துக் கொண்டிருந்த அவளை பின்னே இருந்து கட்டிப்பிடித்தேன்.
டேய் டேய் கார்த்தி விடுடா நான் ஸ்கூலுக்கு போகணும் போயிட்டு வா இன்னைக்கு மதியத்துக்கு மேல எதுனாலும் பாத்துக்கலாம். பஸ் பிரச்சனை இன்னும் முடியல, இன்னைக்கு சாயங்காலம் இல்ல நைட்டு தான் பஸ் ஓட ஆரம்பிக்கும். அதனால நமக்கு நேரம் இருக்கு இப்போ எதுவும் பண்ணி என்ன அலங்கோலம் ஆக்கிராத.
அவளின் தோள்பட்டையில் என் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு அவள் கூறியதை கேட்டுக் கொண்டே அவள் இடுப்பையும் மட்டும் தடவிக் கொண்டே அனைத்திற்கும்”ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்” என கூறிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளைப் பிடித்து திருப்பி உதட்டோடு உதடு வைத்து நன்கு ஒரு ஆங்கில முத்தம் கொடுத்து விடைபெற்றேன்.
தெரு முக்கில் சென்று காத்திருந்தேன். எந்த பக்கம் இருந்து கீர்த்தனா வருவாள் என்று தெரியாமல் அனைத்து தெருக்களையும் நோட்டமிட்டு கொண்டிருந்தேன்
கருப்பு நிற பாவாடை. பின்க் நிறத்தில் மிக மெல்லிசான ஒரு டீசர்ட் அதை சுற்றி கருப்பு நிற ஷால் போட்டுக் கண்டு
கீர்த்தனா என்னை நோக்கி நடந்து வந்தால்.
நான் அவளை சைட் அடித்துக் கொண்டே நின்றேன்
ஊருக்குள் நாங்கள் நின்று கொண்டிருந்ததால் எங்களுக்குள் எதுவும் இல்லாதது போல் அங்கு இருக்கும் ஒரு சிலர் முன் காட்டிக் கொண்டு போவோமா என்று கேட்டால்.
சரி மேடம் போகலாம்.
இடது புறம் வலது புறம் குறுக்கே நெடுக்கே மேற்கே என்று 4-5 வீதிகளை கடந்து சாலைகள் முடிவு பெறும் இடத்தை அடைந்தோம்.
அங்கிருந்து சாலைகள் இல்லை புற்களும் வயல்வெளிகளும் தான் அதை தாண்டித்தான் தோட்டத்திற்கு செல்ல வேண்டும்.
இருவரும் நடக்க ஆரம்பித்தோம் அவள் முன்னே செல்ல நான் அவள் பின்னழகை அந்தப் பாவாடையில் அவளின் கூந்தல் இருபுற குண்டிகளிலும் எடுத்து இடித்து அங்கும் இங்கும் ஆடிக்கொண்டிருப்பதை ரசித்துக்கொண்டே நடந்து கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டு நிமிடம் நடந்திருப்போம் திடீரென நின்றால் யாரையோ தேடுவது போல் பார்த்துவிட்டு பின்னே திரும்பி என்னை பார்த்தால்.
கார்த்தி மச்சான் என குழந்தை குரலில் செல்ல குரலில் அழைத்தாள்
சொல்லுடி செல்லக்குட்டி என கூறினேன்
டீயா செல்ல குட்டி யா என்னன்னமோ சொல்ற நீ??
ஆமா நீ என்ன மச்சானு கூப்பிடுறப்ப நான் உன்ன செல்லமா குட்டி செல்ல பேரு வச்சு கூப்பிடக்கூடாதா?
கூப்பிடலாம் கூப்பிடலாம்
சொல்லு செல்லக்குட்டி எதுக்கு இப்ப நின்ன.
மச்சான் இந்த டிரஸ் எப்படி இருக்கு எனக்கு.
ஊருக்குள்ள நீ இப்படி போட்டு வராத பார்த்த இப்பவே எனக்கு மனசு எங்கெங்கயோ போயிடுச்சு இப்ப யாரும் இல்லாத இடத்தில் கேக்குற.
மச்சான் இங்கேயும் எதுவும் பண்ண முடியாது. இங்க எந்த இடத்துல யாரு வேலை பார்த்துட்டு இருப்பாங்கன்னு யாருக்கும் தெரியாது. அதனால பேச்சு தான் இங்கே எல்லாம் வேற ஒன்னும் செய்யக்கூடாது. நான் கேட்டதுக்கு மட்டும் சொல்லு என்னோட டிரஸ் எப்படி இருக்கு?
நல்லா கும்முனு இருக்க
இந்தப் பாவாட அதை நான் பின்னாடி இருந்து பார்த்துட்டு வர உன்னுடைய பின்னழகு முன்னாடி நீ இப்படி திரும்பி நிற்கிறப்ப 1 டி-ஷர்ட்ல முட்டிட்டு நிக்கிற உன்னோட முலை ஏதோ சொல்றது. இப்படி ஸ்வீட்டு கடை ஃபுல்லா முழுசா திறந்து வச்சுட்டு ஒரு ஸ்பூன் அல்வா கூட சாப்பிட கூடாதுன்னு சொன்னா என்ன நியாயம்??
ஆஹா கார்த்தி உனக்கு ஆசையும் பேச்சும் நல்லா அதிகமா இருக்கு பேச்சு மட்டுமா நீ என்னவோ பண்ணிட்ட நேத்து நைட்
நான் தூங்கி எழுந்திருக்கிறது குள்ள பசங்க எல்லாரும் எங்க அக்காவை நச்சரித்த தோட்டத்துக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டாங்க. நல்ல வேலை நீ வரமாட்டியா என்று நான் நினைச்சுட்டேன் கரெக்டான டயத்துக்கு ராணி மேடம் கால் பண்ணி நம்மள கோர்த்து விட்டுட்டாங்க.
சரி வா தோட்டத்துக்கு போவோமா??
சரி கார்த்தி வா எனக் கூறி கொண்டு மீண்டும் நடக்கத் தொடங்கிடும் நானும் சுற்றி முட்டி பார்த்துவிட்டு அங்கும் இங்கும் அவ்வப்போது அவளை அவளின் குண்டியையும் முலைகளையும் தட்டிக் கொண்டே நடந்தேன் பின்னிருந்து சொல்லும்போது குண்டியையும் அருகருகே செல்லும்போது முலையையும் இடித்துக் கொண்டும் பிடித்துக் கொண்டும் நடந்து கொண்டிருந்தோம்.
அவர்களின் தோட்டம் வந்தடைந்தோம் தோட்டத்தில் யாரும் இல்லை. குளிப்பதற்காக அனைவரும் இங்கே தான் கிளம்ப வருவதாக கூறியிருந்தனர்
ஆனால் இங்கு யாரும் இல்லை.
கீர்த்தனா அவளின் அக்காவிற்கு ஃபோன் செய்து விசாரித்தால்
விவசாய கரண்ட் வர்ற லைன்ல ஏதோ பிரச்சனையாம். அதனால ஒரு ஒரு மணி நேரம் ஆகும்னு சொன்னாங்க கரண்ட் வர. அதனால நான் தான் பசங்கள நம்ம ஸ்கூல் கிரவுண்டுக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டு இருக்கேன் அங்க இருந்து விளையாடிட்டு ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு குளிக்க வந்திரலாம்னு நெனச்சேன் உன்கிட்ட சொல்ல மறந்துட்டேன் கீர்த்தனா என்று அவளின் அக்கா கூறியிருந்தால்.
நீ ஏன் என்கிட்ட முன்னாடியே சொல்லல நான் வீட்ல இருந்து லேட்டா கிளம்பி இருப்பேன்ல என கோபத்துடன் கத்தி விட்டு போனை கட் செய்தால்.
வெறுப்பாக சென்று மோட்டார் ரூம் வெளியே இருக்கும் திண்ணையில் அமர்ந்தால்.
நான் சிறிது இடைவெளி விட்டு அவளின் அருகில் உட்கார்ந்தேன். அல்வா மட்டும் இல்ல மொத்தமா ஜாங்கிரி ஜிலேபி லட்டு ரசகுல்லா எல்லாமே சாப்பிட போறேன் நினைக்கிறேன் எனக்‌ கூறி கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன்.
அவளின் எண்ணத்தில் இருந்த கோபம் சிறிது தணிந்து இயல்பாக என்னிடம் பேசத் தொடங்கினார். அதெல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது டா. வெளிய பண்றது எல்லாம் ரொம்ப கஷ்டம் என்றா
அவளின் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு நான் அமர்ந்திருந்தேன். அவளின் மென்மையான கைகளை என் கைகளோடு வைத்து பிடித்துக் கொண்டு அந்தத் தோட்டத்தின் பச்சை வேளைகளில் அழகை பார்த்துக் கொண்டு இதமாக வீசிய காற்றில் பேசத் தொடங்கினேன்.
கீர்த்தனாவிடம் உன்ன பத்தி ஏதாவது சொல்லு என‌ கேட்ட எனக்கு பேரிடியாக இருந்தது அவளின் பதில்..
என்ன பத்தி சொல்ல என்னடா இருக்கு நான் இங்கேயே பிறந்தேன் இதோ பக்கத்துல இருக்க காலேஜ்ல படிச்சேன் இதோ இப்ப கிடைக்கிற வேலையை பார்த்துக்கிட்டு இருக்கேன் இன்னும் ரெண்டு மாசத்துல கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்துடுவாங்க அவ்வளவு தாண்டா நானு என அனைத்தையும் ஒப்பித்தாள்.
என்னது கல்யாணமா அதை பத்தி நீ எதுவுமே சொல்லல
ஏண்டா அதை தெரிஞ்சுக்கிட்டு நீ என்ன பண்ண போற
என்ன எதுவுமே அதை நீ சொல்லவே இல்லையே இப்படி டக்குனு சொன்னதும் எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆயிடுச்சு
நீ எங்கடா சொல்றதுக்கு நேரம் விட்ட ஒரு முத்தம் கேட்டதுக்கு தான் மொத்தமா எல்லாத்தையும் பாத்துட்டியே.
அப்போ நேத்து நைட்டு கல்யாண உறவுக்கு‌ டிரெய்லர் பாத்துட்ட அப்படித்தானே?
நான் ஒரு டிபன் மாதிரி லைட்டா ஒரு முத்தம் கேட்டேன். நீ தான்டா கிறுக்கு பயலே தலை வாழ விருந்து மாதிரி என்னை மொத்தமா எடுத்து சாப்பிட்டுவிட்ட..
இவ்வாறு பேச்சு சென்று கொண்டிருக்க அவளின் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு மெல்ல மெல்ல அந்த இதமான காற்றும் அவள் கைகளைப் பிடித்து இருந்த என் மனநிலையும் என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற்றத் தொடங்கின.
இடைவெளி விட்டு அமர்ந்திருந்த நான் அவள் அருகே சென்று அமர்ந்து கொண்டு அவள் தோளோடு தோல் உரசிக்கொண்டு அவள் தொடைகளில் கை வைத்து
அவள் பாவாடை மீது கை வைத்த போது தெரிந்தது அவள் பாவாடை மட்டும் தான் போட்டிருந்தால் என்று
கண்களை விரித்துக் கண்டு
என்னடி பாவாடை மட்டும் தான் போட்டு இருக்கே!உள்ள வேற எதுவும் போடலையா?
எங்க அக்கா இருப்பா அதனால உன்னை எதுவும் பண்ண முடியாது நீயும் என்னை எதுவும் செய்ய முடியாது. அதனால கொஞ்சம் நீ பார்க்கலாமே ஈரமானது அப்புறம் பாவாடை நனஞ்சதுக்கு அப்புறம் அங்க எங்க பார்க்க தான் முடியும் அதனாலதான் ஷோ காட்டுவதற்காக இப்படி ஒரு டி-ஷர்ட்டும் பாவாடை போட்டு வந்தேன்.
அவள் தோல் மீது கையை போட்டு என் அருகில் இழுத்துக் கொண்டு, இவ்வளவு பிளானோட தான் நீ வந்திருக்க நன்றி என்றேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே அவள் தலைகளையும் தோலில் சாய்த்து என் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு என் கண்களை பார்த்தால்..
நீ ஏண்டா லேட்டா பிறந்த கொஞ்சம் சீக்கிரமா பிறந்து இருக்கலாம். நான் உன்னையே கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன். என்னால இந்த 5-6 வயசு வித்தியாசத்தில் உன்ன கல்யாணம் பண்ண முடியாது என் வாழ்க்கையும் வேற மாதிரி வந்து போச்சு.
சிறு சிறு வாக்கியங்களாக அவள் மனதில் தோன்றியதை காற்றில் வார்த்தைகளாய் கலைய விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு சமயம் எங்கள் இருவர் கையும் என் தொடை மேல் இருந்தது என் கடப்பாறை சுன்னியும் உள்ளுக்குள் எழுந்து நின்று கொண்டிருந்தது.
அவள் கைகளில் என் சுன்னி பட்டவுடன் அவள் என்னை பார்த்து என்னடா நீ எதுவும் உள்ள போடலையா என்றாள்
ஆமா எப்படியும் பம்பு செட்டில் தான் குளிப்போம் அதனால எதுக்கு வேற டிரஸ் அப்படின்னு வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிட்டு வந்துட்டேன்.
திடீரென எங்களின் பேச்சு மௌனமாகியது. அவளின் கண்களை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் எந்த ஒரு உத்தரவும் இன்றி எந்த ஒரு பேச்சும் இன்றி எங்கள் இருவரின் உதடுகளும் மெல்ல அருகே அருகே நெருங்கின.
மெதுவாக என் இதழை அவள் வாய்க்குள் எடுத்துக் கொண்டால். இரவில் முத்தம் கொடுத்தது போல் இல்லாமல் தற்போது முத்தத்தில் கைதேர்ந்தவள் போல் தன் வாயை வைத்து என் இரு உதடுகளையும் நன்கு சப்பி எடுத்தால்.
நான் என் கையை தொடையின் மேல் வைத்து பாவாடைக்குள் மேலே இருந்து அவள் புண்டையின் நீரோட்டத்தை ஆரம்பித்து விட விரலை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவளின் மூச்சு அதிகமானது அதில் இருந்த வெப்பம் என்னை மேலும் மூடாக ஆக்கியது. திடீரென எழுந்து என் கையை பிடித்து மோட்டார் அரைக்கும் இழுத்துச் சென்றாள்
டேய் கார்த்தி நைட்டு பண்ண மாதிரியே டக்குனு ஒரு ரவுண்டு போவோமா என்னால இப்ப கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல டா..
இருவரும் எந்த நெருக்கடியும் ஏற்படாதவாறு உடையை அணிந்திருந்ததால் சட்டென்று உடைகள் களைந்து அவளை என் அருகில் பிடித்து இழுத்தேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்.. மச்சா மெதுவாடா..
அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அவள் உதடுடன் உதடு வைத்து நன்கு சப்பினேன். டீ சர்ட் தூக்கி விட்டு அவளின் பழுத்த மாங்கனிகளை காம்புடன் என் வாயில் எடுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீழே தூசியாக இருந்ததால் படுத்துக் கொள்ளும் வாய்ப்பு எதுவும் இல்லாமல் இருந்தது. எனவே, நின்று கொண்டே மாறி மாறி இருவரும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்
அவளை சுவற்றோடு அழுத்தி
அவள் கழுத்தை கவ்வினேன் இருக்கைகளையும் இடுப்பில் வைத்து அடக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் கழுத்தை சப்பி சுவை கண்டு கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தன்னுடைய டி-ஷர்டை முழுவதுமாக அவிழ்த் தெரிந்தால். நான் என்னுடைய லுங்கியை கழட்டி விட்டு முழுவதுமாக அம்மணமாக நின்று
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்
நேரம் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டையோட்டை தேடி என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் தடவினேன்.
சிரித்து பருமனாக இருந்ததால் நின்று கொண்டிருக்கையில் அவளின் புண்டையோட்டை என் சுன்னிக்கேற்றவாறு இல்லை
என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க உள்ளே சென்றாலும் முழுவதுமாக உள்ளே செலுத்த முடியாத நிலையில் என்ன செய்வது என்று கூறி இருந்தேன்
அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து கையை ஜன்னலில் பிடித்துக் கொண்டு பின்னிருந்து ஸ்டாண்டிங் டாகி ஸ்டைல் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் ஜன்னல் கம்பிகளை பிடித்துக்கொண்டு வெளியே யாரும் வருகின்றனரா என பார்த்துக் கொண்டே நிற்பது போல் ஓல் வாங்க தயாராக இருந்தால்
அவளின் பாவாடையை தூக்கி அவளின் அழகிய குண்டிகளை வெளிச்சத்தில் முதன்முறையாக கண்டேன்.
என் சுன்னி சட்டென்று முழு கொள்ளளவை எட்டி போருக்காக நின்று கொண்டிருந்தது
பின்னிருந்து உன் சுன்னியை அவளின் கூதிக்குள் விட்டு குத்தத் தொடங்கினேன்.
மேலும் மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன் அவள் வலிகளை தாங்கிக் கொண்டு தன் இடுப்பை என் சுன்னிக்கு ஏற்றார் போல் வளைந்து கொண்டிருந்தாள்
நன்கு குனிய வைத்து அவள் கூதிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஓல் போடத் தொடங்கினேன். பின்னிருந்து கைகளை வீட்டில் அவளின் முலைகளை பிடித்து அமுக்கி கொண்டேன் அவள் கழுத்தின் பின்புறம் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாக போக்கத் தொடங்கினேன்
கார்த்தி ப்ளீஸ் டா வேகமா பண்ணுடா
செல்லக்குட்டி
அவ்ளோ அழகா இருக்கடி அவ்வளவு சீக்கிரமாக விட்டு விட முடியாதுடி என் செல்ல குட்டி உன்ன வச்சு நிறைய செய்யணும் டி என்னோட செல்ல குட்டி😋
நன்று வேகமாக என் சுண்ணியை அவளின் கூதியை ஓங்கி அடித்து ஓக்கத் தொடங்கினேன். சட்டென என் கஞ்சி வருவது போல் என் சுன்னி சூடாகியது
கூதியில் இருந்து எடுத்து குண்டியின் பின்புறம் என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டிருந்தேன்.
அவளும் சற்று ரிலாக்ஸ் ஆக கைகளை விட்டு ஜன்னலில் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தாள்.
தூரத்தில் யாரோ வருவது போல் தெரிந்தால் சற்றென்று உடைகளை மாட்டிக் கொண்டு மீண்டும் திண்ணையில் வருந்து அமர்ந்தோம் இருவருக்கும் இடையில் நல்ல ஒரு இடைவெளி இருந்தது
ராணி அத்தை தான் தோட்டத்திற்கு வந்திருந்தாள்.
பசங்க எல்லாரும் ஸ்கூல் கிரவுண்ட் உள்ள விளையாடுறாங்கன்னு பார்த்தா உன்னோட அக்கா என்னன்னா தோப்புல கரண்ட் இல்ல அதனால கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி அப்புறமா தோப்புக்கு போலாம்னு பசங்கள இங்க கூட்டிட்டு வந்ததா சொன்னால்.
நீ இங்க என்ன பண்ணிட்டு இருக்க கீர்த்தனா என நடந்து கொண்டே கேள்விகளை அடுக்கிக் கொண்டே எங்களை நோக்கி நடந்து வந்தால்.
நாங்கள் இருவரும் இயல்பாக அமர்ந்து கொண்டிருந்தோம். என் அருகே வந்ததும் என் லுங்கியை பார்த்து அதில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை வைத்து இங்கு என்ன நடந்திருக்கும் என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டாள் ராணி.
எங்கள் இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்துக் கொண்டே எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் இருந்த இடைவெளியில் திண்ணையில் மறந்தால் அமர்ந்தால்.
இங்கே நான் வரதுக்கு முன்னாடி என்ன நடந்துச்சு என ராணி அத்தை கேட்டாள்
தொடரும்….
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
 அனுப்பலாம்.
நன்றி
ரகசியமாய் பேச பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு