அன்பார்ந்த  வாசக வாசகிகளே நான் உங்கள் மித்ரன் ராஜன். என்னைப்பற்றி சுருக்கமாக, நான் ஒரு நடுத்தர 29 வயது ஆண், பெங்களுருவில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிப்புரிந்து வருகிறேன். என்னுடன் பேச விருப்பமுடைய பெண்கள் “”-ல் மின்னஞ்சல் மூலமாக தொடர்பு கொள்க அல்லது Google chat-ல் குறுஞ்செய்தி செய்க. உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைச்சம்பவம். படித்து  மகிழ்ந்து உங்கள் பொன்னான கருத்துக்களை  “”-ல் மின்னஞ்சல் மூலமாக அல்லது கிழே பதிவிடுங்கள். இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு பெங்களூரு-சென்னை தொடர்வண்டியில் இரவு பயணித்தபோது தான் அவளை முதல்முதலாக பார்த்தேன். எனக்கு முன் கீழ் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள் உடன் அவள் அம்மாவும் இருந்தார்கள். நான் மேல் இருக்கையில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன், நல்ல அழகான அம்சமான பெண். பார்க்க சாமி திரைப்படத்தில் வரும் த்ரிஷா போல் இருந்தால். அவள் தன் முதற்பார்வையிலே என்னை கொள்ளையடித்துவிட்டால், நான் அவ்வப்பொழுது அவளுடைய அம்மாவிற்கு தெரியாதவண்ணம் அவள் கண்ணை பார்ப்பதும் பிறகு வெளியே வேடிக்கை பார்ப்பதுமாக இருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவள் மேல் இருக்கையில் வந்து படுத்துக்கொண்டாள்,  கீழே அவள் அம்மா உறங்கியதும் என்னை கொல்வது போல பார்த்துக்கொண்டிருந்தால், நானும் சிறிது சிரித்து கண்ணடித்தேன் பதிலுக்கு அவளும் சிரித்தவாரே திரும்பி படுத்துக்கொண்டு உறங்க ஆரம்பித்தாள், அப்பொழுதுதான் நான் அவள் பிட்டத்தை கவனித்தேன் அது இரண்டு முலாம் பழங்களை போல இருந்தது. அவள் எப்பொழுது திரும்புவாள் என்று எதிர்பார்த்து பிறகு நானும் உறங்கிவிட்டேன். தொடர்வண்டி சென்னையை நெருங்கும்பொழுது நான் தூக்கம்களைந்து எதிரே பார்க்க அவள் அங்கே இல்லை, வருத்ததுடன் கீழே பார்க்க அவள் என்னை புன்னகைத்தவாரே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் அருகில் அம்மா இல்லை, இதுதான் சரியான தருணமென்று என் பையிலிருந்து ஒரு காகித்தில் என்னுடைய கைபேசி எண்ணை எழுதி அவளிடம் தூக்கிப்போட்டேன் அவளும் அதை சரியாக பிடித்து மறைத்துக்கொண்டாள்.
பின் சென்னை சென்ட்ரலில் இறங்கி என்னுடைய அறைக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அவள் அன்றிரவே என்னை கைபேசியில் அழைத்தாள். அவள் பெயர் ஆராத்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்றும் பழைய மஹாபலிபுரம் சாலையில் ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறாள் என்றும் அறிமுகப்படுத்தி கொண்டால், பதிலுக்கு நானும் என் பெயர் மித்ரன் ராஜன் உங்கள் அலுவலகத்துக்கு எதிரில் உள்ள ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் தான் பணிபுரிகிறேன் என கூற அன்றிலுருந்து நாங்கள் நட்பாக பேசி பழக ஆரம்பித்தோம், அடுத்தடுத்த நாட்களிலே எங்கள் நட்பு காதலாக மாறியது. எங்களுக்குள் அனைத்து விடயங்களையும் பரிமாறிக்கொண்டோம், எனது பிறந்தநாளும் அடுத்த மாதத்திலே வர அவள் என் பிறந்தநாளன்று என்னுடன் தனிமையில் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்பிக்கூறினால், சரி என முன்னரே அலுவலகத்தில் விடுப்பு சொல்லிவிட்டு, கடற்கரையோரம் ஒரு உல்லாசப்போக்கிடத்தில் (ரிசார்ட்) ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்துவைத்திருந்தேன், என் பிறந்தநாளுக்கு முன் அவளிடம் உனக்கு மிகவும் பிடித்த மற்றும் இதுவரை செய்யாத விடயம் என்னவென கேட்க, அவளுக்கு புகை மற்றும் மது (பீர்) அருந்த பலநாள் ஆசை எனக்கூறினால், நானும் சரி எனக்கூறினேன்.
மறுநாள், ஆறு படத்தில் வரும் திரிஷா போல வெள்ளை நிற மேல்ச்சட்டை மற்றும் நீலநிற கால்ச்சட்டை அணிந்து வந்து என்னிடம் கைகுலுக்கி கையில் வெள்ளி காப்பு ஒன்றை மாட்டிவிட்டு பிறந்தநாள் வாழ்த்துச்சொன்னாள்.. நான் மிக்கநன்றி என்று கூறி ஒரு டைரிமில்க் சில்க் பெரிய சாக்லேட்டைகொடுத்தேன், அவள் அதைவாங்கி, கைப்பையில் வைத்துவிட்டு எனது இருசக்கரவாகனத்தில் இருபுறமும் கால்போட்டு என்னைக்கட்டியணைத்தவாறே நாங்கள் உல்லாசப்போக்கிடத்திருக்கு  (ரிசார்ட்) விரைந்தோம்.
.
ஆராத்யாவின் அங்களவுகள் 33-29-34, அறையில் நுழைந்தவுடன் கதவைத்தாழிட்டு என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து என் முகமெங்கிலும் சுமார் 5 நிமிடத்திற்கு முத்தமழைப்பொழிந்தாள், பின் விலகி இன்று உன் பிறந்தநாள் உனக்கு என்னையே பரிசாக அளிக்கப்போகிறேன் எடுத்துக்கோ எனக்கூறினாள். நான் அவளைக்கட்டியணைத்து மெதுவாக அவள் ரோஜாமலர் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன் பின் அம்மலரினுள் தேனை உறிஞ்சிக்கொண்டே ஆராத்யாவின் மேல்ச்சட்டை, கீழ்ச்சட்டையை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அவிழ்தேன் பதிலுக்கு அவளும் என் உடைகளை களைந்தாள். இப்பொழுது அவள் வெள்ளை நிற மேலுள்ளாடையிலும் சிவப்புநிறக்கீழ் உள்ளாடையிலும் மிகவும் கவர்ச்சிகரமாக இருந்தால்.
மேலே இரண்டு சேலத்து மாம்பழங்கள் எப்பொழுது பருகுவாய் என என்னைக்கேள்விகேட்பது போல பார்த்துக்கொண்டிருந்தன. நான் கீழ் உள்ளாடை மட்டுமே அணிந்து இருந்ததால் என்னுடைய 7 அங்குல ஆணுறுப்பு விடைத்துக்கொண்டு எழுந்ததைப்பார்த்து ஆராத்யா கண்கள் மூடி நகைத்தாள். அவளை மெத்தையிலே கிடத்தி அவளுடைய உள்ளாடைகளுக்கு விடுதலையளித்தேன். என் ஆராத்யா செதுக்கிவைத்த சிலைப்போல அவள் உடலங்கங்கள் தங்கநிறத்தில் ஜொலித்தன.
நான் அவள் உச்சந்தலையில் ஆரம்பித்து, பரந்த நெற்றி, இரு மீன்கண்கள், ஆப்பிள் கன்னங்கள், கிளிமூக்கு, கோவைப்பழ இதழ்கள், சங்கு கழுத்து, அக்குள்களில் அவள்வாசம் பிடித்தபடி ஒரு முத்தம், இரண்டு சேலத்து மாம்பழங்கள் முழுவதும் நாக்கால் வருடி, 10 ரூபாய் நாணய அளவு மார்புக்காம்புகளை மெல்லமாக கடித்து, இஞ்சி இடுப்பை சுவைத்து , 5 ரூபாய் நாணய அளவு தொப்புளை நக்கி, கொடியிடையை கடித்து, அவள்பெண்ணுறுப்பை வாசம் பிடித்தபடி ஒரு முத்தமிட்டு, வாழைத்தண்டு தொடை மற்றும் கால்களை கடித்து, அவள் கீழ் பாதங்கள்வரை முத்தமிட்டபடி அவளைப்பார்த்தேன், அவள் என்னுடைய முத்தங்களை மெல்லமாக ஹ ஹ ஹா ஹா என சிணுங்கிக்கொண்டு ஏற்றுக்கொண்டிருந்தாள். பின் என் கீழ் உள்ளாடையை கழற்றியெறிந்துவிட்டு அவள் உச்சிதலையிலருந்து உள்ளங்கால் வரை என் 7 அங்குல ஆணுறுப்பால் அணைத்து உடலங்கங்களையும் அளந்தேன். அப்படியே அவளைகுப்புற திருப்பி, பின் கழுத்திலிருந்து கால் வரை என் நாக்கு மற்றும் ஆணுறுப்பால் நீவினேன். அவள் முலாம்பழ பிட்டங்களை செல்லமாக கடித்தேன். என் உதடு மற்றும் ஆணுறுப்பு படாத இடமென்று அவளுடலில் ஒன்றுமே இல்லை.
பின் அவளைத்திருப்பி காமமேரிய அவள் மீன்கண்களைப்பார்த்தேன், அவள் சட்டென்று என்னை கீழேதள்ளி என் மீதேறி உச்சிதலையிலருந்து உள்ளங்கால் வரை முத்தமழைப்பொழிந்தாள். என் ஆணுறுப்பின் மேல் முத்தமிட்டு, முன் தோலை மெதுவாக உள்தள்ளி நாக்கால் ஐஸ்கிரீம் நக்குவதைப்போல நக்கி என்னை கிளர்ச்சியடையச்செய்து என் ஆணுறுப்பை மெதுவாக வாழைப்பழம் சாப்பிடுவதுப்போல சப்பி சப்பி உறிஞ்சினாள், அவள் தேன்வாய்க்குள் என் உறுப்பை புதைத்து நாக்கால் வருடினாள் சிறிது நேரம்கழித்து நன்றாக ஊம்பினால், முதல் முறை ஒரு பெண் அதுவும் என் ஆராத்யா என் ஆணுறுப்பை ஊம்பி என்னை சொர்கத்திற்க்கே அழைத்துச்சென்றுவிட்டாள். சுமார் 10 நிமிடம் இடைவிடாது ஊம்பினாள் எனக்கு விந்து வெளிவருவது போல் இருக்க அவளிடம் கூற அவள் மேலும் வேகத்தை அதிகரித்தால் சரியாக 10 வினாடிகள் என் கெட்டியான விந்தணு அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தன, அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு மீதமிருந்தவற்றை நக்கினாள், முடித்துவிட்டு அப்படியே ஒரு மின்னல் பார்வை என்னை பார்த்தால், நான் அவளை அள்ளியணைத்து அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னிடம் எப்படி என்னுடைய பரிசு என்று கேட்டாள், எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது மேலும் இது ஒரு தொடக்கம் தான் என்றுக்கூறிக்கொண்டே அவளை திருப்பி படுக்கவைத்து அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் உடல் கூசி என் தலையை பிடித்துக்கொண்டாள், நான் மெதுவாக என் நாக்கால பெண்ணுறுப்பின் முகப்புகளில் முத்தமிட்டும் நக்கியும் பின் என் இரு விரலால் ஆரஞ்சு சுளை போன்ற பெண்ணுறுப்பை மெதுவாக விரித்து நாக்கால் வருடி மெதுவாக பல்லால் கடித்தேன், மேலே அவள் ஹாஆஆஆ ஹாஆஆஆ ஆஆஆ என பிதற்றிக்கொண்டிருந்தாள். நான் முடிந்தமட்டும் விரல்களால் விரித்து நாக்கால் சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கும் மேலாக அவளைப்புணர்ந்து அவள் விந்துவைய்ப்பறிகினேன். என் தலையை மேல இழுத்து என் உதட்டில் முத்தத்தை பதித்தாள். என் ஆணுறுப்பை அவள் வலது கையால் நீவி விட்டபடி இருந்தால். நான் அவள் உதட்டை விடுத்தது அவள் கழுத்து மார்பகங்கள் என முத்தமிட்டபடி இருந்தேன், வலது மார்பகக்காம்புகளை என் வாயால் கவ்வியிளுத்து இடது மார்பை பிசைந்து கொண்டும் சிறிது நிமிடத்திற்குப்பிறகு இடம்மாறி சேலத்து மாங்கனிகளை சுவைத்தேன், அவளுக்கு காமம் உச்சிக்கு ஏற என் உறுப்பை வேகமாக நீவி விட்டபடி இருந்தால் இப்பொழுது என் உறுப்பு அதன் முழு விறைப்பை அடைந்தது. நான் இப்பொழுது அதை அவளுடையஉறுப்பின் மேல் சூடேற்றி மெதுவாக உள்நுழைத்தேன் என் உறுப்பின் தலைமட்டும் தான் உள் சென்றது, நான் அவள்கண்ணை பார்த்தேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் கற்புதான் உன்னுடைய பிறந்தநாள்ப்பரிசு எனக்கூறி என் உதட்டில் முத்தத்தைப் பதித்தாள்.. என் உறுப்பை மிகவும் கஷ்டப்பட்டு அவலுறுப்பிற்குள் நுழைத்தேன்…
அவள் ஆ…ஆ…ஆ… என அலற என் உதட்டால் அவள் உதட்டை மூட கீழே அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து உதிரம் வெளிவந்தது. சிறிது நேரம் என்னுறுப்பை அவலுறுப்பிற்குள் ஊறப்போட நான் அவள் உதட்டூத்தேனை உறிஞ்சினேன்.. எனது வலது கையால் அவளுடைய மார்பகங்களை பிசைந்தும் இடது கையால் அவள் தலைக்கு பின்னால் வருடியும்கொடுத்தேன்.. 2 நிமிடங்களுக்கு பின் என்னுறுப்பை அவலுறுப்பிற்குள் மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன் மேல எங்கள் உதடுகள் சண்டையிட என்கை அவள் மார்பகங்களை பிசைய அவள் இரு கைகளும் நகங்களால் என் முதுகில் கோலமிட என் வேகத்தை சீராக அதிகரித்தேன், சுமார் 15 நிமிடங்களும் மேலாக நான் இயங்க எங்கள் நான்கு கைகளும் கோர்க்க, அவள் கண்கள்சொருக, உடல்முருக்க, மார்புவிடைக்க, காம்புகள்புடைக்க ஆரம்பித்தன, என் ஆணுறுப்பு அவள் பெண்ணறுப்பில் கதகதப்பை உணர்ந்தது, சில வினாடிகளில் அவள் உச்சமடைய என் பிட்டங்களை அவள் இரு கைகளும் அழுத்தி பிடித்துகொண்டன, நான் என் வேகத்தை குறைக்க அவள் எங்கள் உதட்டைப்பிரித்து வேகத்தை குறைக்காதே இன்னும் அதிகப்படுத்த சொன்னாள். இப்பொழுது நான் என் இயக்குதலை மேலும் வேகப்படுத்தினேன், அப்பொழுது அவள் சேலத்து மாங்கனி மார்பகங்கள் நன்றாக குலுங்கி ஆட்டம் போட்டன சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வரமாதிரி இருக்குஎனக்கூற அவள் என்னையெழுப்பி என் காலருகில் முட்டிபோட்டு ஆணுறுப்பை நன்றாக ஊம்பி, விந்து வரும்பொழுது அவள் உதடு, வாய்,மார்பகங்கள் என ஒழுகவிட்டாள் 15 வினாடிகளுக்கும் மேலாக என் உறுப்புலிருந்து விந்து கொட்டிமுடிக்க அவள் விரல்களால் வலிந்த விந்துவை எடுத்து நாக்கை நீட்டி சுவைத்துபின் என் உறுப்பை நன்றாக ஊம்பி வாயாலே சுத்தப்படுத்திவிட்டால், பின் அவளை அள்ளியணைத்து முத்தமிட்டு எங்கள் உடலைப்பிரிந்தோம்.
கடிகாரமோ 1 மணியைக்காட்ட நாங்கள் இருவரும் மெத்தையில் கட்டியணைத்தபடி சிரித்துக்கொண்டிருந்தோம்… ஆம் நாங்கள் சுமார் 3 மணிநேரத்துக்கும் மேலாக களவிக்கொண்டிருந்தோம். பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு, அறையை விட்டு வெளிவந்து கடலோர அலைகளில் கால்நனைத்து கடல்மணலில் சிறுதுநேரம் அமர்ந்து இளைப்பாறினோம்.
உங்கள் பொன்னான கருத்துக்களை  “”-ல் மின்னஞ்சல் மூலமாக அல்லது கிழே பதிவிடுங்கள்.
அடுத்தது என்ன நடந்தது, என்னவெல்லாம் நடந்தது, என என்னுடைய அடுத்த பதிவில் உங்களுடைய வரவேற்பை பார்த்துவிட்டு சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு