டியர் ஃப்ரெண்ட்ஸ் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் கதை எழுதுகிறேன். என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவு கொடுத்தது போல் இந்த கதைக்கும் உங்களுடைய ஆதரவு கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நாகர்கோவில் மற்றும் திருநெல்வேலி சார்ந்த கணவனை இழந்த விதவைகள், இளம் பெண்கள், கல்லூரி மாணவிகள் (பெண்கள் மட்டும்) செக்ஸ் விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் விவரம் ரகசியமாக காக்கப்படும். நம்பிக்கை உள்ள பெண்கள் மட்டும் செக்ஸ் விருப்பம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் உணர்வுகளைப் புரிந்து உங்களை என் ஆசையை தீர்த்து வைக்க நான் தயாராக உள்ளேன்
என்னுடைய இமெயில் முகவரி. 
வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
சுபிஜாவின் சொர்க்க வாசல்
பாகம் 1
சுபிஜாவின் வாட்ஸ் அப் சாட்டிலிருந்து-
– நீ இனிமேல் என்﻿னைப் பார்க்க வராத. என் புருஷன் உன்﻿னையும் என்﻿னையும் வச்சு சந்தேகப்படுறார்.
– என்னால முடியாது அண்ணி. நீங்க மறுபடியும் எனக்கு வேணும்.
– உன் ஃபீலிங்க்ஸ் புரியுது. எனக்கும் நீ வேணும்தான். ஆனா பயமா இருக்கு.
– அண்ணனை முடிச்சிடலாம். – போடா லூசு. ராத்திரி மறக்காம வந்திடு. இன்﻿னைக்கு நீ எனக்கு வேணும்.
1
“என் புருஷன் வீட்டில இல்﻿லை. குழந்தைங்க தூங்கிட்டாங்க.  தனியாதான் இருக்கேன் இப்ப வந்தா என்﻿னை ஓக்கலாம்”.- போனில் யாரிடமோ சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள் சுபிஜா.
சொன்ன சுபிஜா, மீடியம் உயரத்தில் முலைகளும் பிருஷ்டங்களும் எடுப்பாய் இருந்தாள். கண்களில் ஒரு காம கவர்ச்சி. எடுப்பான நாசி, அதன் கீழிருந்த துடிப்பான உதடுகள், உப்பிய கன்னங்கள் என்று பார்ப்பவர்களின் சுன்னியை தூக்கி நிறுத்தும் அழகில் இருந்தாள். முப்பது வயதிலும், சிக்கென்று ஐந்து வயது குறைவான தோற்றத்தில் இருந்தாள். சந்தன நிற தேகத்திற்கு அவள் அணிந்திருந்த மெரூன் நிற நைட்டி எடுப்பாய் இருந்தது. எதிர் முனையில் இருந்தவன் அவள் கணவனின் ஒன்றுவிட்ட தம்பி ஆகாஷ். கல்லூரி முடித்த விடலை வயது. வேலைக்கு வெயிட்டிங்க். இரண்டு வீடு தள்ளிதான் அவன் வீடு. சின்ன சின்ன உதவிகள் தேவைப் படும் போது அவனிடம்தான் கேட்பாள். குழந்தைகளுக்கு ஹோம் ஒர்க், பிராஜெக்ட் என்று அவனிடம் ஒப்படைத்து விட்டால் பர்ஃபெக்ட்டாக செய்து கொடுப்பான்.
ஒரு முறை அண்ணன் இல்லாத நேரத்தில் வீட்டுக்கு வந்தவன் எதிர்பாராத விதமாய் அண்ணியின் அறை குறை தோற்றத்தை பார்த்து அண்ணியின் அழகுக்கு அடிமை ஆகிவிட்டான். முதலில் ஜாடை மாடையாய் தன் ஆசையை வெளிப்படுத்தியவன் அவளிடமிருந்து பாஸிட்டிவான பதில் வராததால் ஒரு நாள் வெளிப்படையாகவே கேட்டுவிட்டான்.
“அண்ணி உங்களை எனக்கு ரொம்பவே புடிச்சிருக்கு. நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க. ஒரு தடவை நீங்க துணி மாத்துறதை தற்செயலா பார்த்துட்டேன். உங்க காய் ரெண்டும் சூப்பர்” என்று போனிலேயே சொல்லிவிட்டான்.
சுபிஜாவுக்கு கோபம் கோபமாக வந்தாலும் அவனைப் பற்றி யாரிடமும் சொல்லாமல் விட்டுவிட்டாள். அவனை வீட்டுக்கு வரவேண்டாம் என்று எச்சரித்தாள். ஆனால் ஆகாஷ் ஏதாவது ஒரு சாக்கு சொல்லி அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து போனான்.
ஒரு நாள் குழந்தைகள் இல்லாத நேரத்தில் வீட்டுக்கு வந்தவன், அவளிடம் கெஞ்சாத குறையாக பேசினான். “அண்ணி நீங்க இல்லேனா என்னால முடியாது..யார் கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்.. ப்ளீஸ்..” சுபிஜா அவனுக்கு அறிவுரை சொன்னாலும் அவன் கேட்பதாக இல்﻿லை. குழந்தை மிட்டாய்க்கு ஆசைப்படுவது போல் அவன் பிடிவாதமாய் இருந்தான். சுபிஜாவுக்கும் ஆசை மெல்ல மெல்ல தலை தூக்கியது. “என்னால உடனே சம்மதிக்க முடியாது.. பின்னாடி ஒரு நாள் பார்ப்போம்” என்று கூறி அவனை அனுப்பி வைத்தாள்.
அதன் பிறகு அவர்கள் இருவரும் போனில் அடிக்கடி பேசிக்கொண்டனர். அவனின் செக்ஸியான பேச்சை அவள் விரும்பினாள். சில நேரங்களில் ஃபோனிலேயே அவளிடம் உணர்ச்சியை தூண்டுமாறு பேசுவான். சுபிஜா அவன் பேச்சில் தன்﻿னை மறந்தாள். போனிலேயே இருவரும் எல்﻿லை மீறினர்.
ஒரு நாள் சுபிஜாவே வெட்கத்தை விட்டு அவனிடம் கேட்டாள். “உன் சுன்னியை ஊம்பணும் போல இருக்குடா..” “எனக்கும் உங்க புண்﻿டையை நக்கணும் போல இருக்கு அண்ணி”
“உங்க அண்ணனுக்குத் தெரிஞ்சா அவ்ளோதான் என்﻿னை கொன்னிடுவாரு.”
“அதெல்லாம் தெரியாம பண்ணலாம்.” “எப்படி?”
“ஒரு நாள் அவுட்டிங்க் போலாம்..” “அதெல்லாம் முடியாது. வாய்ப்பிருந்தா என் வீட்டில வச்சே பண்ணலாம்.” “இன்னிக்கே வரட்டுமா..”
“வந்து என்னடா பண்ணுவ என்﻿னை” “உங்க புண்﻿டைய விரிச்சு வச்சு நக்குவேன்”
“அப்புறம்”
“என் சுன்னியை உங்க வாயில விட்டு அடிப்பேன்..”
“நானும் உன் சுன்னியை ஊம்புவேன்..” “நல்லா ஊம்பி சூஸ் குடிங்க..” இப்படியாக அவர்களின் போன் உரையாடலில் அவர்கள் இருவரும் ஆர்கஷம் அடைந்தனர்.
இருந்தாலும் இன்னும் இருவரும் உடல் அளவில் ஒன்று சேரவில்﻿லை. நேற்றுதான் அவள் கணவன் கேரளாவிற்கு கிளம்பிச் சென்றான். இந்த சந்தர்ப்பத்தை சுபிஜா பயன்படுத்திக் கொள்ள விழைந்தாள். எனவே ஆகாஷ்க்கு அவள் போன் செய்தாள். விசயத்தைச் சுருக்கமாகச் சொல்லிவிட்டு, ஃபோனை வைத்து விட்டு ஏற்கனவே அழகாய் இருந்த தன்﻿னை இன்னும் அழகு படுத்த ஆரம்பித்தாள்.
கண்ணாடியில் தெரிந்த தன் பிம்ப அழகில் மனம் பறி கொடுத்து நின்றவள், காலிங்க் பெல் ஓசையில் சுய நினைவுக்கு வந்தாள்.
“அட அதற்குள் வந்து விட்டானா?”- முனு முனுத்தவள் தலை வாசல் கதவைத் திறந்தாள். எதிரில் அவளின் கணவன். நின்றிருந்தான்.
அதிர்ந்தாள். முகத்தில் தெரிந்த பதட்டத்தை கை தேர்ந்த நடிகையைப் போல் மறைத்து உடனே புன்னகைத்தாள்.
“வாங்க.. என்ன திடீர்னு வந்து நிக்கீங்க”? என்றவள் அவன் உள்ளே வர இடம் விட்டு நகர்ந்தாள். தான் இல்லாத நேரத்தில், அதுவும் இரவு நேரத்தில் அவளின் அதீத மேக்கப் அவனை உறுத்தியது. சுபிஜா, அவன் ஹாலில் உட்கார்ந்ததும் அவசரம் அவசரமாய் கிச்சனில் மறைந்தாள். மொபைலை எடுத்து அவனுக்கு பேசினாள். “வரவேண்டாம். திடீர்னு அவர் வந்திட்டார்.”- பதிலுக்கு எதிர் பாராமல் கட் செய்தாள்.
அவசரம் அவசரமாக காபி போட்டு கணவனுக்கு கொடுத்தாள். அவள் கணவன் மோனேஷ் அவளை குறு குறு வென்று பார்த்தான். “என்னங்க இப்படி பார்க்கிறீங்க?” அவன் எழுந்து வந்து அவள் தோளில் கை போட்டான். “அழுக்கா இருக்கீங்க குளிச்சிட்டு வாங்க” என்று செல்லமாய் சினுங்கி அவனை பாத்ரூமுக்குள் தள்ளினாள். மோனேஷ் குளிக்க குளிக்க யோசித்தான்.
‘ இவளிடம் ஏதோ தவறு இருக்கிறது. இந்த நேரத்தில் நிச்சயமாய் என் வருகையை அவள் எதிர்பார்க்கவில்﻿லை.’
இதற்கு முன்பு பல பேருடன் அவளுக்கு கள்ளத் தொடர்பு இருந்து, கடைசியில் அவனிடம் மன்னிப்பு கேட்டு சேர்ந்து வாழ்கிறார்கள். “இனி மேல் யார் கூடவும் போக மாட்டேன்” என்று குழந்தைகள் மேல் சத்தியம் செய்திருந்தாள். சுபிஜா, கணவன் குளிப்பதை உறுதி செய்துவிட்டு மீண்டும் ஃபோனில் காதலனுடன் பேசினாள்.
“நான் வந்திட்டு இருக்கேன்..” “வரக்கூடாதுனு சொன்னேனே..என் புருஷன் வந்திருக்கார்”
“இருக்கட்டும். அவனை சீக்கிரம் தூங்க வை. எனக்கு இன்னிக்கே உன்﻿னை ஓக்கணும்”
“அய்யோ சொன்னா கேளுப்பா. அவர் இப்பதான் வந்து குளிச்சிட்டு இருக்கார். வந்ததும் என்﻿னை ஓக்கத்தான் செய்வார்.”
“ஓத்து முடிச்சதும் தூங்கிடுவான்ல, நான் உன் வீட்டு தோட்டத்தில் வெயிட் பண்றேன். அவன் தூங்கினதும் தோட்டத்துக்கு வந்திடு”.
“வேண்டாம் ரிஸ்க்..” “உன்﻿னைப் போல ஒரு அழகி கிடைக்க ரிஸ்க் எடுக்கிறது தப்பே இல்ல.”
சுபிஜா மனம் குளிர்ந்து அவனுக்கு ஓகே சொன்னாள்.
குளியளறை கதவு திறக்கும் சத்தம். கால் ஹிஸ்டரியை அழித்துவிட்டு கிச்சனை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
ஃப்ரெஸ்ஸாகி இருந்தான் மோனேஷ். சுபிஜாவைவிட நல்ல நிறம். ஆனாலும் சுபிஜாவுக்கு அவள் கணவன் மட்டுமே போதுமானவனாய் இல்﻿லை. அவளின் காதலர்களின் லிஸ்ட் நீண்டு கொண்டே போனது. எப்படியும் நாற்பது வயதிற்குள் செஞ்சுரி போட்டுவிடுவாள் போலும். “சாப்பிட என்ன இருக்கு?” “நான் இருக்கேன் போதாதா!”- அவளின் சரசப் பேச்சில் அவன் விழுந்தான்.
அத்தனை நேரம் அவள் மேலிருந்த சந்தேகம் போய், காதல் பொங்கியது. காமம் நரம்பெங்கும் வழிந்தோடியது. அவனை இன்னும் போதையேற்ற, நைட்டியை காலடியில் நழுவ விட்டாள். அவள் பிரா மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். பேண்டீஸ் போடாத சொர்க்க வாசல் அவனுக்காக விரிந்தது. மனைவியைத் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கையில் போட்டு அவள் மேல் பரவினான். பிரா ஹூக் கழற்றி வெற்று முலைகளில் உஷ்ணத்துடன் முகத்தைப் புரட்டினான். பால் குடங்கள் துள்ளிக் குதித்தன. முலைக் காம்புகள் குத்திட்டு நிற்க, அந்த செர்ரிப் பழங்களை நாக்கால் வருடி வருடி அவளை சூடேற்றிக் கொண்டான். சுபிஜா இன்னும் சூடானாள், அவள் கை அவனின் ஆண்குறியை தேடி, அவன் லுங்கிக்குள் அல்லாடியது. “ஆ…” விரைப்பான தடி. உலையில் வைத்த இரும்புக் கம்பி போல், அவள் உள்ளங்கையில் சுட்டது. கைக்கு அடங்காத பருமன், பிடி கொடுக்காத எழுச்சி அவள் அவன் ஆண்குறியை பிடித்து குலுக்கினாள். மோனேஷ், மனைவியின் கை வித்தையில் சுருண்டான். முக்கால் அடி நீள சுன்னியை அவளின் முக்கோன புரி பிளவில் விட எண்ணினான். பிளவிருக்கும் இடத்தில் விரலால் கோலம் போட்டான். சூடான இட்லி போல் இருந்தது அவளின் பலான மேடு. மேட்டின் நடுவில் விரிந்திருந்த சுளையில் விரல்விட்டு நீரோட்டம் பார்த்தான். நீரூற்று பொங்கும் சுனை போல் நனைந்திருந்தது அவளின் இன்ப பெட்டகம். சுபிஜாவின் உதடுகள் குவிந்து,” ஆ…ஆ..” என்று முனகின. அவள் முகம் தவுசண்ட் வால்ஸ் பல்ப் போல் பிரகாசித்தது. உதடுகளைக் கவ்வினான் மோனேஷ். சுவையான இதழ் அமுதத்தை உறுஞ்சினான். சுபிஜா கண்ட்ரோல் இழந்த கார்போல் வளைந்து நெளிந்தாள்.அவனை இறுக்கி தன் உடலெங்கும் போட்டு பின்னினாள். அவனின் அனகோண்டாவை விழுங்க அவள் புதைகுழி துடித்தது. சுருங்கி விரிந்து இன்ப நீரை கொட்டியது. கடைசியில் வாய்விட்டே சொன்னாள் சுபிஜா,
“உள்ளே விடுங்க”
“உன் கையிலதானே இருக்கு உள்ளே விட்டுடு..”
சர்ரென்று சாரைப் பாம்பு போல் சுபிஜாவின் புற்றுக்குள் ஊர்ந்து சென்றது அவனின் சுன்னி.
“உஷ்.. உஷ் “ பாம்பு போல் மூச்சு வாங்கினான்.
அவன் மேலிருந்து தாக்க, அவள் கீறிந்து தாங்க சுன்னியும் புண்﻿டையும் மூன்றாம் உலகப் போரை நடத்தியது. போர் விடாமல் தொடர்ந்தது. இருவருக்கும் சேதாரம் இல்லாத போர். வேர்வை கொப்பளிக்கும் போர். போரின் வேகம் கூடக் கூட இன்பம் கூடியது. நேரம் போய்க் கொண்டே இருந்தது. சுபிஜா தோட்டத்தில் காத்திருக்கும் தன் காதலனை தற்காலிகமாய் மறந்தாள். புண்﻿டையின் உள் சுவருக்குள் சுன்னி உராயும் இன்பத்தில் மெய் மறந்தாள். யுத்தம் இன்னும் நெடு நேரம் தொடர வேண்டும் என்றே விரும்பினாள். கட்டாற்று வெள்ளம் போல் பொங்கிய காம உணர்ச்சிக்கு வடிகாலாய் அவன் ஆண்குறி வெந்நிற நீரூற்றை அவளிம் சூடான பெண்குறிக்குள் பாய்ச்சியது.
“ஆ….”- கண்கள் சொருகி கிறங்கிப் போய் கணவனை அணைத்துக் கொண்டாள் சுபிஜா.
அப்படியே அவள் மேல் தூங்கிவிட்டான் மோனேஷ். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் கணத்தான். குறட்டை சத்தம் காதைக் கிழித்தது. அவனைப் புரட்டி கட்டிலில் கிடத்தி பெட் ஷீட்டால் மூடிவிட்டு புழக்கடை வழியாக தோட்டம் வந்தாள். அவளைக் கண்டதும் அவளுடைய காதலன் ஆகாஷ் செடிகளின் மறைவிலிருந்து வந்து அவளை பின் புறமாக கட்டிக் கொண்டான்.
“ஹேய் அவசரப் படாத.. அவர் இப்பதான் தூங்கிறார்..”
“எவ்ளோ நேரமா காத்திருக்கிறது”. பின் கழுத்தில் முகத்தைப் புரட்டினான். அவனின் கைகள் தன்னிச்சையாய் அவளின் வயிற்றில் ஊர்ந்தது. நீர் சுழி போன்ற தொப்பிள் பள்ளத்தாக்கில் நைட்டியோடு சேர்த்து தடவினான். கணவனால் தணிந்திருந்த அவளின் காமச்சூடு காதலனால் மீண்டும் கிளர்ந்தெழுந்தது.
“சீ.. விடுடா.. இன்னும் நான் புண்﻿டையை கழுவல..” சிணுங்கினாள்.
“என் நாக்காலேயே கிளீன் பண்ணிடுறேன்..” – நைட்டியோடு அவள் புண்﻿டையை பிசைந்தான். அந்த அழுத்தத்தில் அவள் புருஷன் வடித்திருந்த காம தீர்த்தம் புண்﻿டையிலிருந்து வெளியே வந்து நைட்டியோடு ஒட்டியது.
“கொஞ்சம் பொறு. வீட்டிலிருந்து பாய் எடுத்து வரேன்” உள்ளே வந்தாள். அவள் புருஷன் சீரான மூச்சில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தான். ஒரு பாய், தலையணை பெட் ஷீட்டுடன் வீட்டின் பின் கட்டுக்கு வந்தாள்.
“ஆகாஷ் எங்க இருக்க?” – கிசு கிசுத்தாள். இருட்டில் அவன் இருந்த இடம் தெரியவில்﻿லை. அவன் பின்புறமாக வந்து அவளை அலேக்காக தூக்கி செடிகள் மறைவில் இருந்த கட்டாந் தரைக்கு கொண்டு சென்றான். பாயைத் தரையில் விரித்து இருவரும் பாயில் அமர்ந்து கொண்டனர். இருட்டில் இருவரின் கண்களும் ஒளிர்ந்தது. “ரொம்பதான் தைரியம் உனக்கு” – அவன் கன்னத்தில் செல்லமாய் தட்டினாள்.
“உன்﻿னை நினச்சாலே தைரியம் வந்திடுது”
“நான்னா அவ்ளோ இஷ்டமா உனக்கு?” “நீ மட்டும் ஒரு வார்த்தை சொல்லு. உன்﻿னை கூட்டிட்டு போயிடுறேன்..” “குழந்தைகள விட்டுட்டு என்னால வர முடியாது..”- அவன் மடியில் மல்லாந்து  படுத்து அவன் முகம் பார்த்தாள்.
“ சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு கிளம்பிடு. என் புருஷன் விழிச்சா என்﻿னைத் தேடுவாரு.”- அவனை கழுத்தில் கை போட்டு தன் உதட்டை நோக்கி இழுத்தாள்.
அவன் குனிந்து அவள் உதடுகளைச் சுவைத்தான். சுபிஜாவின் ஆரஞ்சு சுளை உதடுகளை ஆகாஷின் முரட்டு உதடுகள் வெகு நேரம் கவ்வி உறுஞ்சின. சுபிஜா வேட்கையுடன் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தாள். அவளின் நாசியிலிருந்து வந்த சூடான மூச்சுக் காற்றின் நறுமணம் ஆகாஷின் ஆண்﻿மையை தட்டி எழுப்பியது. அவனின் ஆண்﻿மைத் தண்டு விரைத்ததை சுபிஜா உணர்ந்தாள். அவள் பின் கழுத்தில் எழுச்சி கொண்ட பிஸ்டலின் அழுத்தம் தெரிந்தது. அவன் மூச்சுக் காற்றின் வெப்பம் அவள் கழுத்தில் படர்ந்து அவளின் காம வேட்கையை இன்னும் தூண்டவே, பொறுமை இழந்த அவள் அவன் மடியிலிருந்து எழுந்து பாயில் மல்லாந்து படுத்தாள். அவனை ஆசை பொங்க பார்க்கவும் செய்தாள். அவள் பெண்﻿மையின் உணர்ச்சிகளைப் புரிந்து கொண்ட ஆகாஷ் அவளின் காலடியில் அமர்ந்து கொண்டான். தன் எதிரில் தங்க விக்ரகம் போல் கிடந்த அந்த பேதையின் நைட்டியை இடுப்பு வரை சுருட்டி வைத்துவிட்டு, அவளின் முக உணர்ச்சியைக் கவனித்தான். தாமரை போல் மலர்ந்த முகத்துடன் அரைகண் மூடிய நிலையில் அவனின் இன்ப தீண்டலை அனுபவிக்க காத்திருந்தாள் அவள். காம உணர்ச்சியின் மிகுதியில் அவள் உதடுகள் துடித்ததை அந்த அரையிருட்டிலும் ஆகாஷால் உணரமுடிந்தது. இன்னும் நேரம் கடத்துவதை அவள் பெண்﻿மை ஏற்கவில்﻿லை என்பதை மூச்சுக் காற்றில் ஏறி இறங்கிய அவளின் முலைப் பந்துகள் உணர்த்தியது. அவளின் உறுதியான பொன்னிற தொடைகள் தீயாய் சுட்டது. அவளின் உறுதியான தொடைகளின் இணைப்பில் பதுங்கியிருந்த பருவ பெட்டகம் பால் மழைக்குக் காத்திருக்கும் பாலைவனம் போல் தகித்தது. பெண்ணின் பொறுமைக்கும் ஓர் எல்﻿லை உண்டு என்பதைப் புரிந்து கொண்ட ஆகாஷ் அதிரடியாக களத்தில் இறங்கினான். சுபிஜா தன்﻿னை மறந்தாள், தன் கணவன் குழந்தைகள் எல்லோரையும் மறந்தாள்.அவன் மட்டுமே போதும் என்ற நிலையில் இருந்தாள்.
****
2
சுபிஜாவின் வாட்ஸ் அப் சாட்டிலிருந்து-
– என் குடும்பம் எனக்கு முக்கியம்.
என் குழந்தைகள் எனக்கு உயிர். என்﻿னை மறந்திடு.
– எனக்கும் உனக்கும் உள்ள தொடர்பை எல்லார் கிட்டேயும் சொல்லிடுவேன்.
– போடா நாயே. உன்﻿னை நம்பினது என் தப்புதான்.
– உன் புருஷனை தூக்குறேண்டி
– டேய் சொன்னா கேளுடா. என்﻿னை விட்டுடு.
– விட்டுடுறேன். இன்னிக்கு மட்டும் நீ நான் சொல்ற இடத்துக்கு வா.
– வந்து..? – உன்﻿னை கடைசியா… ஒரு தடவை ஆசை தீர ஓக்கணும் எனக்கு. பிறகு தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன்.
– சரி வரேன்.
மல்லாந்து கிடந்த சுபிஜாவின் மாங்கனிகள் இரண்டும் அவளின் காம இச்சையை தெரிவிக்க, தொடை இடுக்கின் சூடான சுந்தரவன காட்டுக்குள் தன் விரலை வைத்து ஆட்டினான் ஆகாஷ். இடுப்பு வரை சுருட்டி வைத்திருந்த நைட்டியை இன்னும் மேலே விலக்கி அவளின் ஆழிலை வயிற்றில் உதட்டால் அழுந்த முத்தமிட்டான். தன் அந்தரங்க விரிவில் அவன் விரல் செய்த வித்தையால் நிலை குலைந்து போனாள் அவள். அதிலிருந்து சுதாகரிக்கும் முன் அவன் உதடுகள் தன் அடிவயிற்றில் அழுந்தவும் அவள் துடித்துப் போனாள். இன்னும் கொஞ்சம் கீழிறக்கி தன் அந்தரங்க புதையலில் அவன் வாய் விளையாடாதா என்று ஏங்கவும் செய்தாள். அந்த ஏக்கத்தில் சுபிஜாவின் இன்ப குகை துடிக்கவும் செய்தது. அந்த துடிப்பை குகைக்குக் இருந்த ஆகாஷின் ஆள் காட்டி விரல் உணர்ந்தது. அவன் சுபிஜாவின் காதருகில் குனிந்து “என்ன?” என்றான். “கீழ வாயை வையுடா…” கிறக்கத்தில் அவள் குளறினாள்.
அவனும் அதற்காக காத்திருந்தவன் போல் அவளின் அடி வயிற்று சொர்க்கத்தை நோக்கி குனிந்தான். சுபிஜாவின் சொர்க்கத்தில் சற்று முன் அவள் கணவன் வடித்த விந்தின் வாசம் அடித்தது. ஆகாஷின் அவசரத்தால் அவள் கழுவாமலே இவனுக்கு காலை விரித்து விட்டாள். வேறு வழியில்﻿லை நானே நாக்கால் இந்த நாதசுரத்தை சுத்தம் செய்ய வேண்டியதுதான். என்று நினைத்தவன் முழு மூச்சுடன் சுபிஜாவின் புண்﻿டையை தூர்வாரத் தொடங்கினான். அரிப்பெடுத்த அவள் புண்﻿டையில் மயிலிறகால் வருடியது போல் வருடினான் ஆகாஷ். சுபிஜா,” ஆ…ஆ..” என்று இன்பமாய் முனகினாள். தாழம்பூ வாசம் வீசும் அவளின் வாளிப்பான தொடைகளை இரண்டு கையாலும் அணைத்துக் கொண்டு சுபிஜாவின் புண்﻿டை என்ற இன்பத் தேனடையில் கவிழ்ந்து கிடந்தான் ஆகாஷ். “ஆ….ஆ….ஆ…..ம்….ஆ….” எழுச்சியான பிருஷ்டங்களை தூக்கி தூக்கி காட்டி ஆகாஷின் நாக்கால் கிடைக்கும் இன்பத்தில் வாய்விட்டு சற்று சத்தமாகவே அரற்றினாள் சுபிஜா. அவன் ஃபோன் பேசும் போது, எப்படியெல்லாம் தன் புண்﻿டையைச் சுவைப்பான் என்று சொன்னானோ அப்படியெல்லாம் அவன் நாக்கு அவளின் இன்ப பெட்டகத்தை இம்சை செய்தது. அந்த இன்ப இம்சையால் நிலை குலைந்து தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்த சுபிஜா, அவன் தலையை கையால் தன் புண்﻿டையை நோக்கி அழுத்தவே செய்தாள். அந்த ஆரணங்கின் ஆவேசம் ஆகாஷிற்கு கட்டுக்கடங்கா காம வெறியை ஊட்டவே சட்டென்று அவள் புண்﻿டை யிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு அவள் கழுத்து மாட்டில் அமர்ந்து தன் புடலங்காய் சுன்னியை எடுத்து அவளின் வாய்க்குள் திணித்தான். ரோஜா மொட்டு போல் சிவந்திருந்த அவனின் உருட்டுக் கட்டைச் சுன்னி அவள் தொண்﻿டைக் குழியில் குத்தியது. வாயை வெளியே எடுத்துவிட்டு தன்﻿னை சற்று ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்ட சுபிஜா, அவனின் சிக்கன் ரோல் சுன்னியை அவளாகவே வாயில் வைத்து சப்பு கொட்டி ஊம்பினாள். கொஞ்சம் உப்புகரித்தாலும் நேரம் கழிய கழிய அவனின் விந்து வாசம் வீசியது. அவள் ஊம்ப ஊம்ப சுன்னி இன்னும் விரைப்பாய் இரும்பு ராடு போல் துடித்தது. “அண்ணி சூப்பரா ஊம்புறீங்க” கொழுந்தன் அவளை பாராட்டினான். “அண்னன் ரொம்ப கொடுத்து வச்சவர் அவர் சுன்னியையும் இப்படித்தான் ஊம்புவீங்களா” சுபிஜா சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து உருவி விட்டாள். பிறகு நாக்கால் சுன்னியை வளைத்து வளைத்து நக்கி தேய்த்தாள். ஆகாஷ் உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் துடித்தான். “ ஆ….அண்ணி..என் செல்ல அண்ணி… விடாதீங்க நல்லா செய்ங்க…ம்…ம்…ஹாஆ….” சுபிஜா அவனுக்கு முழு திருப்தியை கொடுக்க எண்ணி அவனைப் பாயில் தள்ளி மல்லாக்கப் போட்டு அவனின் கால்களை அகட்டி படமெடுத்து நின்ற அவன் பாம்பை ஊம்பித் தள்ளினாள். வெறிபிடித்த பேய் போல் அவள் செய்தாள். ஆசை தீர அவனுக்கு இன்பத்தை வாறி வழங்கினாள். “இது போதுமா.. இன்னும் வேணுமா..” என்று கேட்கவும் செய்தாள். “போதும் அண்ணி…” “சுபிஜானு கூப்பிடுடா” “அண்ணினு கூப்பிட்டாதான் கிக் இருக்கு” “சரி உன் இஷ்டம். வாடா வந்து என் புண்﻿டைக்குள்ள உன் இரும்பு கம்பியை அடிச்சு இறக்கு..” “கொஞ்ச நேரம் நீங்களே மேல ஏறி செய்ங்க அண்ணி” “அடப்பாவி உனக்கு நோகாம நொங்கு தின்னனுமா..வாடா வந்து என்﻿னை ஓழுடா..” நைட்டியை கழற்றிவிட்டு முழு நிர்வாணமாய் மல்லாந்து கிடந்தாள். ஆகாஷ் மீதமுள்ள ஆடைகளையும் களைந்து அவள் மேல் ஏறினான். சுபிஜாவின் புண்﻿டை இரண்டாய் விரிய ஆகாஷின் சுன்னி உள்ளே நுழைந்தது. இது அவனுக்கு முதல் அனுபவம். இதற்கு முன் எந்த பெண்﻿ணையும் அவன் ஓத்ததில்﻿லை. “முதல் தடவையா ஒரு புண்﻿டைக்குள்ள என் சுன்னி போகுது அண்ணி..” “உன்﻿னை நானே கன்னி கழிக்கணும்னு விதி” சுபிஜா சொல்லிக்கொண்டே..” முதல்ல மெதுவா.. இடிடா… போகப் போக ஸ்பீடா இடிக்கலாம்..” அவனின் பிஸ்டன் அவளின் பூக்குழிக்குள் உள்ளே வெளியே போய் வந்தது. சுபிஜா, பேச்சைக் குறைத்து அவனின் இயக்கத்தை அனுபவித்தாள். அடிவயிற்றில் அவனின் சுன்னி மெல்ல ஊர்ந்து செல்லும் போது சிலிர்த்தாள். “ஆ…ஆ….ம்….ஆகாஷ்… என் செல்லம்.. இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடா இடிடா… இம்… ம்ம்… அப்டிதான்.. சூப்பர்டா… அய்யோ… எனக்கு என்னவோ ஆகுதடா..” இன்பப் பெட்டகம் கிழிய கிழிய சுபிஜா இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டே முனகினாள். அவளின் முனகல் சத்தம் ஆகாஷிற்கு உற்சாகத்தைக் கூட்ட, அவன் இன்னும் வேகமாக இடித்தான்.. இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இடித்தான். அவளின் செம்மஞ்சள் புண்﻿டை அதிர்ந்தது. ஆகாஷ் விடாமல் சுன்னியை தூக்கி வெறி கொண்டு அவளின் புண்﻿டைப் பூவில் ஓத்தான். பூ விரிந்து விரிந்து அவனின் பூலை உள்வாங்கியது. சுபிஜா எக்கி அடிவயிற்றோடு மோதும் அவன் சுன்னியை பார்த்துக் கத்தினாள். “ம்ம்ம்ம்..விடாம அடிடா.. ஆ..அ…ஆ….ஆ. சுகமா இருக்குடா…” சுன்னி சூடாகியது. விந்து பொங்கி அவள் பொந்தை நிறைத்தது. முழு திருப்தியுடன் அவனை அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
“உன் ஆசை தீர்ந்துச்சா. இனி என்﻿னை தொந்தரவு பண்ணமாட்டியே..”
“இல்ல அண்ணி.. ஆனா.. “ இழுத்தான். “என்னடா இழுக்கிற?” “அவ்ளோதானா.. நான் ஓத்தது உங்களுக்கு பிடிக்கலயா.அண்ணி.”? “பிடிச்சிருக்குடா.”
“எனக்கு இன்னும் உங்களை ஓக்கணும் அண்ணி.”
“அதெல்லாம் வேண்டாம்டா. உங்க அண்ணுக்கு தெரிஞ்சா நான் காலி” சொன்னவள் அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு வழியனுப்பி வைத்தாள். வீட்டுக்குள் வந்த சுபிஜா அதிர்ந்தாள். அவள் கணவன் உறக்கம் கலைந்து பெட்டில் எழுந்து அமர்ந்திருந்தான். “எங்க போயிருந்த?” என்று கேட்கவும் செய்தான்.
****
3
சுபிஜாவின் வாட்சப் சாட்டிலிருந்து-
– அண்ணி என் மேல கோபமா. போண் அடிச்சேன் எடுக்கல.
– ………… –
வேண்டாம் எதுவும் வேண்டாம். என் கூட பேசாம மட்டும் இருந்திடாதீங்க.ப்ளீஸ்.
–         நீ நம்பிக்கை துரோகி.
கடைசியா என்﻿னை ஓக்கணும்னு சொன்ன, உன்﻿னை நம்பி வந்தேன். ஆனா உன் ஃப்ரெண்ட் ஒருத்தனையும் கூப்பிட்டு வந்த. அவனும் என்﻿னை ஓத்தான். உனக்காக சம்மதிச்சேன்.
– ஸாரி அண்ணி. என் தப்புதான். வெளிய எங்கேயும் நீங்க வர வேண்டாம். உங்க வீட்டுக்கே வரேன்.
– இதுதான் கடைசி.
– சரி.
– இன்னிக்கு நைட் வா.
3
சுபிஜாவுக்கு கொஞ்ச நேரம் ஒன்றும் ஓடவில்﻿லை. என்ன பதில் சொல்வதென்று யோசித்தாள். “ராத்திரி சாப்டல பசிக்குது சுபி. பாத்ரூம் போயிட்டு வர இவ்ளோ நேரமா?”- அவன் கொஞ்சலுடன் கேட்க, அப்பாடா என்று நிம்மதி பெரு மூச்சு விட்டாள்.
கிச்சன் வந்து அவனுக்காக ஸ்பெஷலாக சமைத்தாள். “ஏன் திடீர்னு சொல்லாம கொள்ளாம வந்தீங்க?” அவன் சாப்பிடும் போது கேட்டாள். “போன வேலை முடியல. இரண்டு நாள் வெயிட் பண்ணணும். நீ இல்லாம முடியாதுல்ல அதான் ஓடி வந்திட்டேன்.” அவள் செல்லமாய் அவன் கன்னத்தில் தட்டினாள். “நாளை நைட் மறுபடியும் போகணும்.” “வந்ததும் வராததுமா போகணுமா. நீங்க இல்லேனா போரடிக்குதுங்க..” சிணுங்கினாள்.
மறுநாள்- கணவனை வழியனுப்பி வைத்த கையோடு ஆகாஷிக்கு போன் போட்டாள். “அவர் ஊருக்கு போயிட்டாரு. மிட் நைட் வாடா”
“உண்﻿மையாவா..!” – எதிர் முனை நம்பிக்கை இழந்து கேட்டது.
“ஆமாண்டா. நானும் ஒரே நாளோட முடிச்சிடலாம்னு நினச்சேன். உன் நினப்பாவே இருக்குடா. சான்ஸ் கெடச்சா அனுபவிக்க வேண்டியதுதானே..”
அவன் நடு இரவு வந்தான். சுபிஜா அவனை வீட்டுக்குள் அழைத்து கதவை மூடினாள். அவன் அவசரம் அவசரமாக அவள் உடைகளைக் களைந்தான். “என்னடா அவசரம். பொறுமையா பண்ணலாம்.” “திடீர்னு என்னாச்சுடி உனக்கு” “டியா?” “ஆமாடி.பொண்டாட்டி” “நான் உன் அண்ணிடா.” “அது நேத்து  உன் புண்﻿டையை நான் பார்க்காத வரை. இன்னிலேர்ந்து நீதான் என் பொண்டாட்டி”
“ஆ…. வலிக்குதடா. கொஞ்ச நேரம் மேல விளையாடு. நேத்து என் முலையை நீ தொடவே இல்﻿லை.”
“ஒரு முறை ஓத்துட்டு விளையாடுறேன். இப்ப உன் புண்﻿டையை காட்டு..” அவளை படுக்கையில் சரித்து மேலே படர்ந்தான். புண்﻿டையை விரித்து சுன்னியை சொருகினான். மதன நீர் சுரக்காததால் புண்﻿டை லேசாக வலித்தது. இருந்தாலும் சமாளித்துக் கொண்டாள். அவன் இடிக்க இடிக்க சுகம் உடல் முழுக்க பரவியது. “வலிக்குதா..” “இல்ல… இல்ல இப்ப வலிக்கல. சுகமா இருக்கு. சும்மா கிழி..” “உனக்கு எந்த பொஷிசன்ல ஓத்தா பிடிக்கும்” ஆகாஷ் ஓக்க ஓக்க அவளைக் கேட்டான் “காம சூத்ராவில உள்ள எல்லா பொசிசன்லேயும் பண்ணனும்னு ஆசை..” “உன் புருஷன் பண்ணமாட்டாரா?” “அவரு அதுக்கெல்லாம் சரிப்பட்டு வரமாட்டாரு. நீ தான் அதுக்கு சரியான ஆளு..” “பண்ணிட்டா போச்சு..” “எனக்கு உன்﻿னை மாதிரி சின்ன பையங்கிட்ட ஓழ் வாங்கதான் ஆசை..” “எனக்கு உங்கள மாதிரி 30+ தான் வேணும் அண்ணி..” “என்﻿னைப் பார்த்தா 30+ மாதிரியா தெரியுது.” “25 மதிக்கலாம். சும்மா கும்முனு இருக்கீங்க..” அவளை ஓத்து முடித்துவிட்டு வியர்க்க வியர்க்க அவளின் மார்போடு சரிந்தான். அவள், அவன் தலையை வருடிக் கொடுத்தாள். “பால் காய்ச்சு வச்சிருக்கேன். எடுத்துட்டு வரேன்” “என்ன இன்னிக்கு கவனிப்பெல்லாம் பிரமாதமா இருக்கு?”- ஆச்சரியத்துடன் கேட்டான். “இன்னிக்கு நைட் பூரா நீ இங்கதான் இருக்கப் போற..” “உங்க புண்﻿டை கிழிஞ்சுடும்” “முடிஞ்சா கிழிச்சுப் பாருடா..” இரண்டாம் முறை ஓத்து முடித்தபின், இருவரும் ஒரே போர்வைக்குள் கொஞ்ச நேரம் சயனித்தனர். “நம்ம விசயம் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டியே..”அவள் சந்தேகமாய் அவனிடம் கேட்டாள். “பிராமிஸா யார் கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்.” “தெரியும்டா.. நீ நல்லவன்.” இம்முறை அவன் மேல் அவள் ஏறிச் செய்தாள். “எப்படி இருக்குடா..?” “இன்னும் ஸ்பீடா பண்ணுங்க அண்ணி” “இது ஓகேயா?” இடுப்பை தூக்கி அதிரடி ஆட்டம் ஆடி ஓய்ந்தாள். அவன் மேல் சாய்ந்தாள். இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் இன்ப வெள்ளம் பொங்கியது. விடியற்காலை மூன்று மணிக்கு ஆகாஷ் விடை பெற்றான். *** குளிரூட்டப்பட்ட அந்த பாரின் மெல்லிய வெளிச்சத்தில் நிதானமான போதையில் இருந்த ராகுல் ஆகாஷின் பேச்சை ஆர்வமாய் கேட்டுக் கொண்டிருந்தான். மேஜையில் ஆஷ்ட்ரேயில் சிகெரெட் துண்டுகள் முனைப்பக்கம் கருத்துப் போய் உயிர் விட்டிருந்தது. கிங்க் ஃபிஷ்ஷர் பீரின் இரண்டாவது பாட்டிலை தொண்﻿டையில் சரித்துக் கொண்டிருந்தான் ராகுல். ஆகாஷ் சொல்லச் சொல்ல பேண்ட் ஜிப் டைட் ஆவதை உணர்ந்தான். “ஆள் எப்படி இருப்பாடா..?” “ஜம்முனு இருப்பா மச்சான். என் பெரியப்பா பையன் ஒய்ஃப். அவளை பார்த்தாலே சும்மா ஏறும்.” “ஃபோட்டோ வச்சிருக்கியா?” மொபைலை எடுத்துக் காட்டினான். “ செமையா இருக்கா மச்சான். ஓத்தா இப்படி ஒருத்திய ஓக்கணும்டா..” ராகுல் பொறாமையாய் நண்பனைப் பார்த்தான். “ அவ புருஷன் ஊருக்கு போயிட்டா போதும் உடனே கூப்பிட்டு அவள் பருப்பை கடையச் சொல்லுவா மச்சான்.” “மச்சம்டா மச்சான் உனக்கு”. *** இரவு 8 மணிக்கு பாண்டியன் ஸ்டோர் சீரியலில் லயித்திருந்தாள் சுபிஜா. குழந்தைகள் அவர்கள் பாட்டிற்கு புத்தகங்களைப் புரட்டிக் கொண்டிருந்தனர். மாலையில்தான் குளித்து முடித்திருந்தாள். இன்னும் ஈரம் காயாத கூந்தலை விரித்து வைத்து அவ்வப்போது விரலால் கூந்தலைப் பிரித்து விட்டிக்கொண்டே அகன்ற விழிகளை டிவியில் நிலைக்க விட்டிருந்தாள். என்னதான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாலும் அவள் சிந்தனை சாதா ஆகாஷைப் பற்றியே சுற்றி வந்தது. இரவு அவனை அவள் அழைத்திருந்தாள். கடந்த ஒரு மாதங்களில் அவன் ஒவ்வொரு இரவும் வந்து போய்க் கொண்டிருந்தான். குழந்தைகள் தூங்கிய பிறகு அவர்கள் இருவரும் புணர்ந்து மகிழ்ந்தனர். அதற்காக வீட்டு மாடியில் இருந்த அதிகம் பயன்படுத்தாத அறையை சுத்தம் செய்து வைத்திருந்தாள். அவன் வந்த பிறகு அவள் உடலில் ஆடை தங்காது. பிறந்த மேனியாய் அவனுக்கு தரிசனம் கொடுப்பாள். பின் என்ன ? விடிய விடிய காமக் களியாட்டம் நடக்கும். அவள் விருப்பப் படி நெட்டில் பார்ன் வீடியோ பார்த்து அதே போல் வித விதமான பொசிசனில் உடலுறவு செய்வர். ஒவ்வொரு முறை உடலுறவு முடிந்த பிறகும், கீழே வந்து குழந்தைகள் விழித்தார்களா தூங்குகிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டுச் செல்வாள். பிறகு மறுபடியும் இரண்டாம் ரவுண்ட் நடக்கும். இரண்டு நாட்களுக்கு முன், பின்னிரவில் இருவரும் பின்னிப் பிணைந்து சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருக்கும் போது. கீழே தலை வாசல் கதவு தட்டப்பட, சுபிஜா வாரி ச் சுருட்டிக் கொண்டு எழுந்து ஆகாஷை மறைத்து வைத்து விட்டு கதவைத் திறந்தாள். அவள் கணவன் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் வந்திருந்தான். இப்போதெல்லாம் வெளியூர் சென்று திரும்பும் போதெல்லாம் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் வந்து நிற்கிறான். சுபிஜாவுக்கும் லேசான டவுட் . ஒரு வேளை தன்﻿னை வேவு பார்க்கிறானோ என்ற சந்தேகமும் எழுந்தது. ஆனாலும் அப்படியெல்லாம் இருக்காது என்று மனதை சமாதானப்படுத்திக் கொண்டாள். வந்ததும் வராததுமாய் அவன் அவளை உறவுக்கு அழைக்க , சுபிஜா,” வேர்வை நாறுது, வாஸ் பண்ணிட்டு வாங்க “ என்று கொஞ்சலுடன் அவனைப் பாத்ரூமுக்குள் தள்ளிவிட்டு, மேல் மாடிக்கு வந்து, ஆகாஷை தப்ப வைத்துவிட்டு கீழே வந்தாள். மோனேஷ் குளித்து விட்டு வந்தவன், காமத்துடன் அவளை இழுக்க, ஆகாஷ் பாதியில் விட்டுச் சென்ற காம நெருப்பை கணவன் வாயிலாக தணித்துக் கொண்டாள். “என்னடி உன் சாமானம் கொள கொளனு இருக்கு..” தன் தண்டு வழுக்கிக் கொண்டு அவளின் புண்﻿டைப் பருப்பை உடனே பதம் பார்த்ததும் கேட்டான். சற்று நேரத்திற்கு முன் ஆகாஷ் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்ததை அவள் எப்படி சொல்வாள். அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து இன்பத்தில் முனகினாள். மோனேஷ் மேற்கொண்டு அவளை கேள்வி கேட்காமல் வெறியுடன் அவளை ஓத்தான். மறு நாள் – காலையில் மோனேஷ் திடீரென்று அவளிடம் கேட்டான். “எங்க சித்தப்பா மகன் ஆகாஷ் முன்னாடி அடிக்கடி நம்ம வீட்டுக்கு வருவானே இப்ப ஏன் வரதில்﻿லை?” “தெரியலைங்க?!”- ஒற்றைச் சொல்லில் பதில் சொன்னாள். மனசுக்குள் அவளுக்குப் பயப்பந்து எட்டிப் பார்த்தது. இரண்டு நாட்கள் வீட்டுப் பக்கம் வந்து விடாதே என்று அவள் ஆகாஷிடம் சொல்லி வைத்திருந்தாள். இன்று மாலைதான் மோனேஷ் மறுபடியும் ஊருக்குச் சென்றான். அவன் சென்றதும், சுபிஜாவுக்கு இருப்பு கொள்ளவில்﻿லை. இன்று இரவு எப்படியாவது ஆகாஷை வரவழைத்து உறவு கொள்ள துடித்தாள். ஆனால் ஆகாஷ் ஒரு இண்டர்வியூ விசயமாக வெளியூர் செல்ல வேண்டும் அண்ணி என்று கூறியிருந்தான். சுபிஜாவுக்கு அது ஏமாற்றம்தான். புருஷன் இல்﻿லையென்றால் உடனே அவளுக்கு ஆகாஷ் தேவைப் பட்டான். அவன் சுன்னிக்கு அவள் அந்தளவிற்கு அடிமையாகி இருந்தாள்.
***
டிவி பார்த்துக் கொண்டே கண்ணயர்ந்து விட்ட சுபிஜாவை செல் போன் ரிங்க் ஓசை எழுப்பியது. அறிமுகம் இல்லாத புது நம்பர். ‘யாராக இருக்கும்’? போனை அட்டெண்ட் செய்தாள். “ஹலோ..” “ஆகாஷ் இருக்கானா?” துணுக்குற்றாள். அதுவும் இந்த நேரத்தில் ஆகாஷின் பெயர் சொல்லி கேட்பது யாராக இருக்கும். “ஸாரி. ராங்க் நம்பர்” என்றாள். “ரைட் நம்பர்தான் மேடம்.” “நீங்க வேற யாரோனு நினச்சு எங்கிட்ட பேசுறீங்க” “ஓ. ஸாரிங்க”- போன் வைக்கப்பட்டது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அதே நம்பரிடமிருந்து போன். “சுபிஜாதானே” “ஆமா.. நீங்க?” “ஆகாஷ் இருக்கானா”? “அப்டி யாரும் இல்ல. நீங்க யாரு. திரும்ப திரும்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டு” “எதிர் முனை சிரித்துக் கொண்டு போனை துண்டித்தது. ஆகாஷுக்கு போன் செய்தாள் சுபிஜா. “எங்கடா இருக்க?”
“பஸ்ல இருக்கேன். சொன்னேன்ல, சென்﻿னைக்கு போறேனு..”
“என் நம்பரை யாருக்காவது கொடுத்தியா..”
“இல்லியே..”
“பொய் சொல்லாத நல்லா யோசிச்சு சொல்லு”
“என்ன விஷயம்?”
“இந்த ராத்திரி ஒருத்தன் உன் பேர் சொல்லி இருக்கானு கேக்கிறான்..” “இல்ல அண்ணி. நான் யார்கிட்டேயும் நம்பர் கொடுக்கல”
“பிராமிஸ்..”
“பிராமிஸ்” போனை கட் செய்தாள். ராகுலுக்கு போன் செய்தான் ஆகாஷ். “எங்க அண்ணிக்கு போன் பண்ணினியாடா?”
“ஸாரிடா. சும்மா விளையாட்டுக்கு” “இனிமே வேண்டாம்.”
“ஏண்டா, டென்சனாகிற.. சும்ம போதைல பண்ணிட்டேன்.”
“ஓகே. இனி பண்ணாத.நான் மனுசனா இருக்க மாட்டேன்.”
“நாந்தான் பண்ணேனு அவங்ககிட்ட சொல்லிட்டியா..”
“இல்ல. நான் எங்க ரெண்டு பேர் மேட்டரையும் உங்கிட்ட சொன்னதுதான் தப்பு.”
“சாரிடா”
“அண்ணி என்﻿னை தப்பா நினைச்சிட்டாங்க”
“இனி அப்படி நடக்காது.” சுபிஜா தூக்கம் வராமல் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டிருந்த போது ராகுலிடமிருந்து மறுபடியும் போன்.
“சொன்னா புரியாதாடா” எடுத்த எடுப்பில் கத்தினாள்.
“அய்யோ ஸாரி சொல்லதான் கால் பண்ணேன்.” “உன் ஸாரியை குப்பைல போடு”
“ஸாரிங்க.. ஒரு விசயம் உங்ககிட்ட சொல்லனும். ஆகாஷை நம்பாதீங்க”. “ஆகாஷ் யாருனே தெரியாதுங்குறேன்” “மறைக்காதீங்க மேடம்….”- அவன் அவளுக்கும் ஆகாஷிற்கும் நடந்த விசயங்களை ஒன்றும் விடாமல் சொன்னான். சுபிஜா அதிர்ந்து போய் நின்றாள். “உங்க போட்டோ கூட எங்கிட்ட காட்டி இருக்கான். நம்பலேனா சொல்றேன். நீங்க நல்ல நிறம்.  மேல் உதட்டு மேல் கருப்பு மரு. வட்ட முகம், பெரிய கண்கள்.” அவன் இதுதான் சாக்கு என்று அவளை வருணித்தான். அவன் சொல்வது உண்﻿மை என்று புரிந்து கொண்டாள். ஆகாஷ் மேல் கோபம் கோபமாய் வந்தது. “உங்க கூட பேசும் போதே தெரியுது. நீங்க ரொம்ப நல்ல டைப். ஏதோ ஒரு வீக்னஸ். உங்களுக்கும் அவனுக்கும் கனெக்சன் ஆச்சு. நான் சொன்னதை அவங்கிட்ட காட்டிக்காதீங்க மேடம்.” சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தான். அவள் உடனே அவனைத் தொடர்பு கொண்டு “உன் பேர் என்ன?” கேட்டாள். “ராகுல்” “சரி போனை வை” “என் மேல் கோபம் இல்லியே..” “இல்﻿லை. என் கோபம் அவன் மேல. நம்பிக்கைத் துரோகி.” “என்﻿னை நம்பலாம்.” “நம்பிட்டேன்.”- நக்கலாய் பேசிக் கொண்டே போனை வைத்தாள்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு