ஹாய்… என் வாசக நண்பா… நண்பி… இது உங்கள் கார்த்திக்.. இந்த முறை ஒரு புது அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர போகிறேன்.. ஒரு வித்யாசமாக அந்த பெண்ணின் குரலாக கதை சொல்ல போகிறேன்..
உங்களோட கமெண்ட் and review என் மெயில் id க்கு மறக்காம அனுப்புங்க… 
ஹலோ..
என் பெயர் காவியா.. வயது 20. மதுரையில் உள்ள ஒரு பிரபல கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
காலை மணி 8…
அப்பாவும் அண்ணனும் அவசரமா வேலைக்கு கிளம்ப.. அம்மா அவர்களுக்கு சமயல் என அனைவரும் பிஸி.. ஆனால் நான் மட்டும் மனதில் ஒரு பதட்டம், எதிர்பார்ப்பு, ஆசை என அனைத்தும் சேர்த்து கட்டிலில் புரண்டு கொண்டு இருக்க….
“ஹே.. எரும மாடு… டைம் என்ன ஆகுது… இன்னும் பெட் ல புரண்டுக்கிட்டு இருக்க… வேகமா எழுந்துரு டி..” என அம்மா வழக்கம் போலாம் திட்ட எழுந்து பார்த்தால்.. அப்பாவும் அண்ணனும் கிளம்பிட்டாங்க.. அவங்களுக்கு பாய் சொல்லிட்டு என் ரூம் கு வந்து லாக் பண்ணி… “அம்மா நா குளிச்சுட்டு வரேன் ” சொல்லிட்டு veet கிரீம் எடுத்து பாத்ரூம் போறேன்…
நயிட்டி ப்ரா பேன்ட்டி என ஒவ்வொண்ணா கழட்டி என் உடலை நானே தடவி பார்க்க… “ஐயோ… இன்னைக்கு என்ன என்ன பண்ண போறாரோ ” என என் மனதில் ஒரு உற்சாகம்.. பாத் டேபிள்ல உட்கார்ந்து armbit லிம் அந்தரங்க உறுப்பிலும் இருந்த முடிக்கலை சுத்தமாக வழித்து ஒரு நல்லா குளியல் போட்டு, அப்படியே நிர்வாணமாக ரூம் கண்ணாடியில் பார்க்க.. என்னோமோ ஒரு புது வெட்கம் என்னை திண்றது… ப்ளூ கலர் ப்ரா, பேன்ட்டி, சிம்மிஸ், ப்ளூ டாப்ஸ் என அவருக்கு பிடித்த ப்ளூ வாக மாறினேன்.. கொஞ்சமாக மேக்கப் போட்டு வெளிய வந்தேன்…
“என்ன டி.. குளிக்க எவ்ளோ நேரம்?? இன்னும் உனக்கு டேட் இருக்குல்ல?? அதெல்லாம் இன்னும் 4 நாள் இருக்குமா… போன் வந்தது அதான் லேட்டா ஆச்சு னு அம்மாவை சமாளித்தேன்…
மொபைல்லில் மெசேஜ் டோன்….
“என்ன அம்மு கிளம்பிட்டியா? எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க.. உன்க்கு தான் வைட்டிங். பேசுன மாதரி டைம்க்கு வா ”
ஒரு வெட்க புன்னகை உடன் “ஓகே அண்ணா 🥰” மட்டும் ரிப்ளை செய்தேன்…
என்னங்க.. இவ என்ன சொல்லுறா??? ஒன்னும் புரியலன்னு கோபம் வருதா?? சரி சரி கூல்… Actually இந்த கதை ஸ்டார்ட் ஆகி 3 மாசம் ஆகுது…
அன்னைக்கு ஒரு நாள் ஈவினிங் கொஞ்சம் மழை. பைக் ல போக முடியாம ஒரு மெடிக்கல் பக்கமா ஓரமா நின்னேன்.. பக்கத்துல யாரு ஒரு ஆள் நல்லா டீசென்ட் ஆஹ் டிரஸ் பண்ணி இருந்தாங்க. அவங்க முகத்தை நான் பார்க்கல.. மழைல நினைத்து இருந்ததால் என் உள்ளாடைகள் கொஞ்சம் தெரிய எனக்கு ஒரு மாதரி ஆக.. ஒரு வேல பக்கத்துல இருக்கறவன் நம்மள பார்க்குறானோ னு அப்போ தான் அவரை பார்க்குறேன்… ஹே நம்ம கார்த்தி அண்ணா…. ரோட்டில் பெய்யுற மழையை பார்த்து கொண்டு இருந்தவரை கூப்பிட.. என்னை ஒரு புரியாத பார்வையில் பார்த்தார்…
சில வினாடி இடைவெளியில் ஒரு புன்னகை என, என்னை பார்த்து… ஹே காவியா தான நீ?? ஆள் அடையாளமே தெரியல.. எப்படி மா இருக்க???
நல்லா இருக்கேன் அண்ணா?? அக்கா, குட்டி தம்பி நல்லா இருக்கானா???
(2 வருடம் முன்னாடி கூடல் நகர் ல இருந்த அப்போ அந்த அக்கா கிட்ட டியூஷன் படிச்சேன்.. இப்போ அண்ணா நகர் போனதால தொடர்பு இல்ல )
இப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் உரையாடல் தொடர… அப்போது தான் கவனித்தேன்… அவருடைய கண்கள் என் ஈரமான உடலை மேய்வதை. வழக்கமா கோபம் தான் வரும்.. ஆனா ஏனோ னு தெரியல.. அப்போ கோபம் பதிலா வெட்கம் தான் வந்தது😍… ஏன்னு சொல்லலும்னா..
நான் காலேஜ் ல first இயர் maths ல ரொம்ப கஷ்ட்டப்பட அப்பா தான் இங்க டியூஷன் அனுப்புனாங்க.. அப்போ கார்த்தி அண்ணாவுக்கும் டியூஷன் அக்காவுக்கும் கல்யாணம் ஆகி 3 மாசம் தான் இருக்கும்.. அப்போப்போ நான் இருக்கும் போதே வந்து ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டு போவாரு.. அப்போ எனக்கும் இவர் மேல கொஞ்சம் crush. அதான் இந்த வெட்கம்… இன்னும் அவர் கண்கள் என் உடல் மேல் தான்…
இங்கு என்னை பத்தி சொல்லணும் னா.. நான் அப்படி ஒன்னும் பேரழகி கிடையாதுங்க.
மாநிறம் தான்
உயரம் 5.1/4 அடி தான் (அவரு 6அடிக்கும் மேல )
30-28-32 structure
தரமான மதுரை பொண்ணு தாங்க..
மிடில் கிளாஸ் பேமிலி..  மனசுக்குள்ள 100 ஆசை.. ஆனா லவ் பண்ண ஒரு பயம்.. பாய் பெஸ்டி னு எவன் கூடவும் சுத்த பிடிக்கல.. அப்போ தான் கார்த்திக் அண்ணா பழக்கம்.. நான் காலேஜ் first year மேத்ஸ் டியூஷன் போன அக்காவோட husband..
வெளிய மழை நிற்க..
“சரி அண்ணா… நான் கிளம்புறேன்” என கிளம்ப… ஒரு ஏக்க பெருமூச்சுடன் “சரி போயிட்டு வா னு ” சொன்னாரு… எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது.
பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி அவரை பார்த்து பாய் னு சொல்ல போகும் போது… வேகமாக பக்கத்துல வந்து… ” பத்திரமா வீட்டுக்கு போய் எனக்கு கால் பண்ணு” னு அவர் விசிட்டிங் கார்டு ஐ குடுத்தாரு… நானும் ஒரு நமட்டு சிரிப்போடு அதை வாங்கி வைத்து கொண்டேன்…
(நான் நல்லா பொண்ணு தாங்க… ஆனா செக்ஸ் ல கொஞ்சம் இன்ட்ரெஸ்ட் அதிகம்.. ஸ்டோரி வீடியோ விரல் னு எவ்ளோ நாள் தான் கண்ட்ரோல் பண்ண?? அதான் safe ஆக செக்ஸ் வைக்க ஒரு ஆள் தேடினேன்… அப்போ தான் இவர பார்க்க… பத்து பொருத்தமும் பக்கவாக இருந்தது…  நல்ல பேமிலி, நல்ல person, நம்மளே பின்னாடி வேணாம் னு சொன்னாலும் ப்ளாக் மெயில் லாம் பண்ண மாட்டாரு, and நல்ல experience இருக்கும்… அதான் கார்த்திக் அண்ணாவை சூஸ் பண்ணுனேன் )
அப்போது ஆரம்பித்த இந்த உறவு இப்போது இங்கு வந்து நிக்கிறது…
மணி 11 ஆகுது. அவர் சொன்னது போல அவங்க ஏரியா ல ரோடு ல ஆளே இல்ல… வண்டியை அவர் வீட்டு வாசலில் நிறுத்தி கால்லிங் பெல் அடித்தேன்.. (இந்த 3 மாசத்தில் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து போய் இருக்கேன்.. அதனால் யாருக்கும் சந்தேகம் வர வாய்ப்பு இல்லை ) மெயின் கேட்டை திறந்து உள்ளெ போனேன். அப்போ வீட்டுக்கு கதவை திறந்து ஷார்ட்ஸ் வேஸ்ட் மட்டும் போட்டு கொண்டு வந்தார்… நான் உள்ளெ வந்ததும் கதவை தாழ் போட்டு என்னை பார்த்தார்…
20% இருந்த டென்ஷன் படபடப்பு எனக்கு 200% ஆனது… உடம்பெல்லாம் வியர்க்க… கதவை மூடிய வேகத்தில் என் பக்கத்தில் வந்தவர்.. அப்படியே என்னை பக்கத்துல இருந்த சுவரல சாச்சு குனிந்து என் இதழை கவ்வினார்… உண்மையை சொல்லனும்னா… அந்த வேகத்தில் நான் கொஞ்சம் மிரண்டு தான் போனேன்… என் கண்கள் விரிய அவர் கண்களை மிரட்சியோடு பார்த்து கொன்டே அவர் என் இதழ்களை சுவைக்க அனுமதி கொடுத்தேன்.. அவர் இரு கைகளால் என் இடுப்பு 2 பக்கமும் பிடித்து.. என் இதழ்களை கவ்வி கவ்வி இழுத்து சுவைக்க சுவைக்க மெல்ல என் இதழை திறக்க… அதற்கு தான் காத்து இருந்தது போல.. என் வாய்க்குள் அவர் நாக்கை விட்டு என் நாக்கை வருடினார்… இருவரும் ஒரு 5 நிமிடம் மூச்சு முட்ட முட்ட இருவரது எச்சில் பரிமாறி கொண்டோம்.. முத்தமிட்ட நேரத்தில் அவர் கை என் டாப்ஸ் ஐ கீழாய் தூக்கி என் வெற்று இடுப்பை வருடியது…
5 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு… சற்றே என்னிடம் விலகி என்னை பார்த்தார்….
என்ன.. என்பது போல.. கண்களால் கேட்டேன்….
மெல்ல என் பக்கம் வந்து… என் டாப்ஸ்ஐ கழட்டி பக்கத்துல இருந்த சோபா மேல போட்டார்… ” டிரஸ் கசங்காம இருக்கனும் அம்மு ” ”
ம்ம்ம் ஆமா ஆமா சரியான கேடி தான் அண்ணா நீங்க ”
“ப்ளூ டாப்ஸ்..
ப்ளூ சிம்மிஸ்
(சிம்மிஸ் ஐ விளக்கி பார்த்து..)
அட ப்ரா கூட ப்ளூ…
உங்க டியூஷன் அக்கா கூட இப்டி எனக்கு பிடிச்ச மாதரி வந்தது இல்ல அம்மு…..”
அப்படியே என்னை அலெக்கா தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போய் பெட் ல போட்டு AC ஐ on செய்தார்… அவரோட பனியனை கழட்டி எரிந்து என்னை ஆசையாக பார்க்க… நானும் அவரின் முடி நிறைந்த உடலை ஆசையாக பார்த்துக்கொண்ட என் சிம்மிஸ் ஐ கழட்டி போட்டேன்… கட்டிலில் என் கால்கள் தொங்கிய படி என் மேல் படுத்து என் இதழ்களை மறுபடியும் சுவைக்க… இந்த முறை நானும் சலைக்காமல் எதிர் முத்தம் தர.. இருவரும் புரண்டு புரண்டு எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம்…. இதழை சுவைத்த பின் மெல்ல கீழ இறங்கி.. என் கழுதை சுற்றி அவர் மீசை முடி குத்த.. என்னை சூடாக்கீனார்…
மெல்ல மெல்ல… கீழ் இறங்கி என் முலைகளை ப்ரா ஓடு செல்லமாக ஒரு கடி கடித்தார்….
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… அண்ணா….. வலிக்குது டா… னு செல்லமாக கோப பட்டேன்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம் சரி சரி… சாரி அம்மு… என்று சொல்லி என் முலைக்கு ப்ராவில் இருந்து விடுதலை கொடுத்தார்… என் காம்புகள் இது வரை நான் பார்த்திரத அளவுக்கு விறைத்து இருந்தது.. அதை அப்படியே கவ்வி சுவைத்து இதழ்களால் சப்பி இழுக்க… ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஆஆஆஆ… என்ன ஒரு சுகம்.. அவர் தலைகளை இருக்க பிடித்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன்.. அவர் விடாமல் மாறி மாறி இரு முலைகளிலும் விளையாட… சுகம் தாலாமல் என்னை மறந்து என் வாய் எதை எதையோ உளற.. என் கால்கள் அவரை இறுக்க பற்றியது….
மெல்ல கீழாய் இறங்கி… என் சின்ன தொப்புளில் முத்த மழை பொழிந்து.. கீழ் இரங்க… என் இதய துடிப்பு இன்னும் கூட.. கட்டிலின் கீழாய் அமர்ந்து என் வைட் கலர் லெகின்ஸ் ஐ சர்ர்ர் என்று உருவ… உள்ளே என் பேன்ட்டி முன் பக்கம் நினைந்து வெடிப்பு நன்றாக தெரிந்தது…
என்ன அம்மு…  ஒண்ணுமே பண்ணல… இதுக்கே.. எப்படி ஒழுகி இருக்கு….
அண்ணா…. சீ… போங்க.. என என் கண்களை மூடினேன்… ஆனால் அவரோ கொஞ்சம் கூட டைம் வேஸ்ட் பண்ணாமல் என் பேன்ட்டி ஐ உருவி என்னை முழு நிர்வாணம் ஆகினார்… ஒரு ஆண் மகன் முன்னாடி முதல் முறை முழு நிர்வாணமாக…. இந்த எண்ணமே என்னை இன்னும் மூடு ஆக்கியது…
கண்கள் திறந்து அவரை பார்க்க… சூப்பர் என்று கைகளால் சிக்னல் காட்டினார்…  என் கால்கள் கட்டிலின் மேல் வைத்து நன்றாக விரித்தார்… அவர் கை பொம்மை போல அவருக்கு ஒத்துழைத்தேன்…  என்னை பார்த்து, என் கண்களை பார்த்து மெல்ல என் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தார்…. முதல் முத்தம்… ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. என்ன ஒரு சுகம்… என் இரண்டு தொடைகளிலும் கை வைத்து ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தவர்.. அதோட நிற்காமல் அவர் நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவி எடுக்க…  மெல்ல மெல்ல நான் சொர்கத்தை நோக்கி பயணம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்…  அவரோ விடாமல் தேன் கிண்ணதை நக்குவது போல நக்கி நக்கி என் பெண்மையை போங்க வைத்தார்… எத்தனையோ தடவை என் விரல்கள் அங்கே விளையாடி இருக்கும்… ஆனால் இப்படி ஒரு சுகம் இதுவரை பார்த்தது இல்லை…  என் இடுப்பை தூக்கிட்டு குடுத்து சுகம் காண… அவர் கைகள் என் குண்டிகளை தாங்கி பிடிக்க…. அவ்வளவு தான்… என் உடல்கள் நடுங்க முதல் முறை உச்சம் அடைந்தேன்… என் கஞ்சி முழுவதும் அவர் முகத்தில்… அந்த ac ரூமிலும் என் உடலில் வியர்வை துளிகள்…..
சோர்பாக படுத்து இருந்த என்னை பார்த்து கண் அடித்து அவர் போட்டு இருந்த ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி போட்டார்… முதல் முறை ஒரு ஆணின் சுண்ணியை பார்க்கிறேன் 😍😍.. சும்மா சொல்ல கூடாது நல்லா இருந்தது… அதும் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாம நல்லா சுத்தமா வச்சு இருந்தார்…. நல்லா தடிமன்… நல்ல நீளம்…. நான் ஆசையாக பார்ப்பதை பார்த்து…
“என்ன செல்லம் ஊம்புறியா??” என கேட்டார்…
ஹே ச்சீய் அதெல்லாம் பிடிக்காது னு சொல்லி இருக்கேன்ல.. போ டா….
“ஹா ஹா ஹா… சரி சரி பிடிக்கலைன்னா விடு…”
ஐயோ ஓவர் தான் சீன் போட்டுட்டோமோ??? சரி அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்…
(நம்மள மாதரி பொண்ணுங்க சீன் போட்டு போட்டு நிறைய சான்ஸ் மிஸ் பண்ணுறோம் ங்க, ஆனா அவரும் இன்னும் கொஞ்சம் கெஞ்சி இருக்கலாம்ல )
என்னை நானே மனசுக்குள் திட்டி கொண்டு இருக்க.. அவர் அவருடைய வேலையை ஸ்டார்ட் பண்ணி கொண்டு இருந்தார்….
என் காலை நன்றாக விரித்து, அவருடைய பூலை என் புண்டை நுழைவு வாசலில் வைத்து மெல்ல தேய்க்க… என் கன்னி புண்டையை விட அவர் சுன்னி பெருசா இருக்க… இப்போ தான் எனக்கு கொஞ்சம் பயம் வர….
“அண்ணா….. போதும் அண்ணா… எனக்கு பயமா இருக்கு…”
“ஹே அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல… first டைம்.. so ஒரு ஊசி போட்ட மாதிரி தான் கொஞ்சம் வலிக்கும்.. அப்புறம் சரி ஆயிடும்… ”
பேசிட்டு இருக்கும் போதே…  என் இரு கைகளையும் பிடித்து கொண்டு சர்ர்ர் என்று ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தி உள்ளே விட்டார்… அவ்வளவு தான், என் கன்னி திரை கிழிந்து ஒரு பயங்கர வலி… ஹாஆஆஆஆஆஆஆ என்று பயங்கரமாக கத்தியே விட்டேன்… இரு கண்களிலும் லேசாக கண்ணீர் வழிய… அவர் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என்னை ஆசுவாச படுத்தினார்… அவர் சுன்னி என் புண்டையிலே இருக்க.. முத்தம் குடுத்து என்னை அமைதி படுத்த… ஒரு 2 நிமிடம் கழித்து மெல்ல மெல்ல இயக்க ஆரம்பித்தார்… வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து…. இன்பம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட தொடங்கியது….
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஆ
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆஆஆ
னு என் முனங்கள் சப்தம் என்னோட சூடான மூச்சி காற்றோடு வெளிய வர… அவர் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கூட்ட தொடங்க… வலி சுத்தமாக மறைந்து முழு சுகத்தை அனுபவித்தேன்…
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஆ….
அய்யோஓஓஓஓ…. உம்ம்மாஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஒஒஒஒஒஒஒஒ…
என்று என்னையும் அறியாமல் உதட்டை கடித்து கொண்டு முனங்க அவர் விடாமல் என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தார்… அவர் ஓக்க ஓக்க நான் இன்னொரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்…😍😍 என் விரல் நாகங்கள் என்னையும் அறியாமல் அவர் முதுகில் கீற.. ஆனால் அவர் அதை பொருட்படுத்தாமல் என்னை வெறி தீர ஒத்து கொண்டு இருந்தார்…. வேகம் அதிகம் ஆக ஆக என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது… உச்சக்கட்டம் நெருங்குகிறது என… ஒரு 10 நிமிட அதிரடி தாக்குதலுக்கு பின் அவர் சூடான கஞ்சியை என் புண்டையில் அடித்து நிரப்பினார்… அப்படியே என் மேல் படுத்து இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறினோம்..  ஒரு 5 நிமிடம் அவர் பூல் என் புண்டையில் இருந்த படியே படுத்து இருக்க… அப்புறம் நகர்ந்து என் அருகில் படுத்து என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தார்..
(என்னடா உள்ள வாங்கிட்டேன் னு நினைக்குறிங்களா??? safe days தாங்க.. இன்னும் two days ல periods.. எல்லாமே யோசிச்சு பிளான் பண்ணி தான் பண்ணனும்.. 😜😜)
இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து இருக்க.. நான் அவர் நெஞ்சின் அருகில் படுத்து அவர் நெஞ்சுமுடியுடன் விளையாட… அப்படியே பேசி கொண்டு இருந்தோம்..
“ஏன் கார்த்திக் அண்ணா..?? என் கூட ரொம்ப நாள் சாட் பண்ணி இருக்கீங்க.. ஆனா மெத்தையில் இவ்வளவு வித்தை தெரியும் னு சொல்லவே இல்லை???”
“எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு பெரிய விஷயம் என்னன்னா… பெட் ல எப்போயுமே எந்த எதிர் பார்ப்பும் குடுக்க கூடாது…. நீ வரும் போது இதெல்லாம் நினைத்து பார்த்து வந்தியா என்ன??? ஆனா நீ நல்ல happy தான?? அவ்ளோ தான்… ரொம்ப பேசுறவன் ரொம்ப பண்ண மாட்டான்… அதுக்குன்னு ஏதும் பேசாதவன் ஒன்னும் பண்ண மாட்டான் னு அர்த்தம் இல்லை… ஓகே தான அம்மு????”
“பெரிய ஆள் தான் டா அண்ணா நீ”
“சரி சூடா ஒரு காபி குடிக்கிறியா”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓகே அண்ணா…”
அவர் எழுந்து போய் வாஷ் ரூம் போய் வாஷ் பண்ணிட்டு கிட்சேன் போனார்.. நானும் ஒரு டவல் மட்டும் கட்டிட்டு அவர் பின்னாடி வாஷ் ரூம் போய் என் புண்டையை கழுவ…. அவர் கஞ்சியும் என் ரத்தமும் கலந்து வர நன்றாக கழுவினேன்…  புண்டை மேட்டில் லேசாக எரிச்சல் மட்டும் இருந்தது… கொஞ்சம் facewash பண்ணிட்டு நானும் கிட்சேன்க்கு போக.. அங்கே அவர் டவல் கட்டி காபி போட பக்கத்தில் இருந்த ஸ்லாப் ல் ஏறி உட்கார்ந்து அவரிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன்… அந்த டவல் என் பாதி மார்ப்பையும் பாதி தொடையையும் மட்டுமே கவர் பண்ணி இருக்க…  அவர் என்னை பார்க்க… என்ன என்பது போலாம் கண்கள் கேட்க..
அடுப்பை ஆப் பண்ணி என்னை இருக்க கட்டி முத்தமிட.. நானும் இந்த முறை வெறி பிடித்தவள் போல அவரை இருக்க கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன்.. இருவரது டவல் ம் கழன்று விழ.. மறுபடியும் நிர்வாணம் ஆனோம்…
இந்த முறை அவரை தள்ளி அவர் முன் மண்டி இட்டு அமர்ந்து அவர் பூலை பிடித்தேன்….. மேலே அவர் கண்களை பார்த்தேன்….
“அப்போ ஊம்ப மாட்டேன் னு சொன்ன??”
“ஆமா சொன்னேன்… 😊”
இப்போ என்ன மண்டி போட்டு இருக்க??? ”
“ஆமா அப்டித்தான்… இப்போ என்ன உனக்கு வேணாமா?? சரி விடு.😉😉.” என எழ ட்ரை பண்ண….
“ஹே ஹே அம்மு… சும்மா கேட்டேன் டி என் செல்லம் ல….” என சொல்லி என் தலையை பிடிச்சு அமுக்க… ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன் அவர் பூலை பிடிச்சு ஒரு கிஸ் பண்ணுனேன்….
நல்லா அழகா🥰….
கருப்பா😍….
கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாம😋….
மெல்ல முன் தோலை விலக்கி என் நாக்கை வைத்து லேசாக வருடினேன்… அப்படியே வாய்க்குள் வைத்து உரிய… அவர் கண்கள் சொருகின… அவர் ஒரு தொடையை பிடித்து இன்னொரு கைகளால் பூலை பிடித்து நல்லா வேகமாக ஊம்பினேன்…  பூலை வெளியே எடுத்து என் நாவினால் நுனி முதல் அடி வரை நக்கி அவர் கொட்டைகளையும் சேர்த்து நக்கி சுவைத்து மீண்டும் வாய் வைத்து நல்லா ஊம்பினேன்…. அவர் என் தலையை வருட…. நான் விடாமல் ஊம்ப…. அவர் கால்கள் லேசாக நடுங்க…
“ஹே அம்மு வர போகுது டி… ”
விடாமல் ஊம்ப…. சர்ர்ர் என்று என் வாயில அடிச்சு ஊத்த….  என் வாயில் முழுவதும் அவர் கஞ்சி தான்…. முதல் முறை கஞ்சி டேஸ்ட் பண்ணுறேன்…. இதுவும் நல்லா தான் இருக்கு…. எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க….
இருவரும் நிர்வாணமாக காபி குடித்து மறுபடியும் பெட் ரூம் போய் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆனோம்…
அன்னைக்கி மட்டும் 4 முறை செய்தோம்… போட்ட ஆட்டதால 2 நாள் சரியா நடக்க முடியலைன்னா பார்த்துக்கோங்க….  இது நடந்து 3 மாசம் ஆகுது அடுத்த சான்ஸ் இன்னும் கிடைக்கல…  அடுத்த சான்ஸ் க்கு இருவரும் waiting 😍😍….
என்ன நண்பா…
நண்பி…
காவியா கதை நல்லா சொல்லி இருப்பான்னு நினைக்குறேன்… உங்களோட கமெண்ட் and review என் மெயில் id க்கு மறக்காம அனுப்புங்க… 
and மதுரை, தேனி, திண்டுக்கல், விருதுநகர், ராஜபாளையம், சிவகாசி சுத்தி உள்ள பெண்கள் வாங்க பழகலாம்.. பிடிச்சா பண்ணலாம்… இல்லனா பிரண்ட் ஆ இருப்போம்…  Google chat id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு