வணக்கம் என் பெயர் விக்னேஷ் வயது 24 இப்போது சென்னையில் இருக்கிறேன். நான் முன்னர் எழுதிய கதைக்கு நிறைய பதில்கள் வந்துள்ளன,

மெயில் அல்லது google chat செய்யுங்கள்…..
முரட்டு புண்டை ரம்யாவும் முரட்டு பூலும் 1
அக்காவின் பெயர் ரம்யா . வயது 28 சென்னையில் வேலை பார்க்கிறாள் அவளது முலைகளும் சூதும் பெரிதாக இருக்கும், அவளது குரல் கேட்க இனிதாக இருக்கும்.
அவளுக்கு முரட்டுத்தனமான செக்ஸ் மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் என்னிடம் அவள் முரட்டு பூலுடன் முரட்டு தனமாக செய்ய ஒருவன் வேண்டும் என்றால். நானும் அவளுக்கு பிடித்த ஒருவனையும் அவன் பூலின் புகைப்படத்தையும் அவளுக்கு காண்பித்து சம்மதம் வாங்கினேன்.
பிறகு ஒருநாள் நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து டிரைனில் ஏசி கோச் செய்தோம் . நாங்கள் சென்னையில் இருந்து மும்பை செல்ல வேண்டும் 24 மணிநேர பயணம். முவரும் ஒன்றாக ஏசி கம்பாட்மண் ஏறினோம். கதவை நன்றாக சாத்தி வைத்து விட்டோம் .
நான் ( விக்கி) அவள்( ரம்யா) அவன்( ராம்) இருந்தோம்.( சென்னை – மும்பை -கேரளா-சென்னை) மொத்தம் மூன்று நாட்கள் பயணம். ரம்யாவை ஓல் போடுவதர்காகவே இந்த பயணம். அவளுக்கு முரட்டுத்தனமான செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை அதிகம் என்று ராம் இடம் கூறினால்.உங்களது சுன்னி எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அதனால் தான் உங்களை அழைத்து வரச் சொன்னேன் என்றால். பிறகு என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டால். நானும் அவளை கட்டி அணைத்து அவளது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மிகவும் அழகான ஆடை உடுத்தி இறந்தால்.உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை வரும் போது முலையும் சூத்தும் நன்றாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் நீங்கள் இருவரும் இணைந்து ஆரம்பியுங்கள் நான் இடையில் சேர்ந்து கொள்கிறேன் என்றேன். நாங்கள் இருந்த இடம் அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. உள்ளே சென்றவுடன் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.அவளது நீண்ட நாள் ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள ஒரு வைப்பு கிடைத்து. நான் முத்தத்தை நிறுத்தி அவளை இருக்க கட்டி அணைத்து அவளது சூத்தில் ஒரு அடி அடித்தேன், அவள் ஆ ஆ. அ என்று கத்தி வலிக்கிறது என்றால். இந்த மூன்று நாளும் நீ அம்மணமாக இருக்க வேண்டும்.
மேலும் உனக்கு நிரைய ஆச்சரியம் இருக்கு அதனால் நீ என்னுடைய அடிமை நான் உனது எல்லா ஓடையையும் என் தடியால் பெரிதாக்கி காட்டுத்தனமான செக்ஸ் அனுபவிக்க போகிறேன், இது வெறும் ஆரம்பம் தான் என்றேன்.அவளுக்கு அது பிடித்தது, அவள் சிரித்தாள், நான் அவளது உதடுகளை வேகமாக கடித்து அவளது நாக்கை சப்பினேன். அவள் மூடு அதிகமாக அவளது செய்கையில் மாற்றம் ஏற்பட்டது. அவளுடைய ஆடையை கிழித்து அவளை படுக்கையில் தள்ளினேன். பின் எனது சட்டை மற்றும் ஜீன்சை கழட்டினேன். அவள் புண்டையில் கையைவிட்டு ஆட்டிக்கொண்டே என்னை பார்த்தால். நான் அவள் மீது ஏறி படுத்து அவளது ஒரு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன், மற்றொரு கையாள அவளது புண்டையை தேக்க இருவரும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால், ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ் என்னை கடித்து சாப்பிடுடா. இந்த மூன்று நாட்கள் அம்மணமாக இருப்பது எனக்கு பிடித்து உள்ளது. நான் உனக்குத்தான் என்னை முழுவது எடுத்துக்கொள் என்று முனக ஆரம்பித்தால். கவலை படாதே செல்லம் நாங்கள் செய்ய போகும் வேளையில் உன்னால் இந்த ஒரு வாரத்திற்கு சரியாக நடக்க கூட முடியாது என்றேன். அவளது கழுத்து மற்றும் உதடுகளை கடித்து அவளது முலைகளை பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். அவளது முலை காம்பு தொங்கிப் போய் பெருத்து இருந்தது . கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உடம்பு எங்கும் சிவந்து போனது. அவள் வலியில் இருந்தாலும் சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.அவள் உடம்பை நன்றாக கடித்து சாப்பிட்ட பின்னர் அவளது கால்களை விரித்து என் விரல்களால் அவளது புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை அவள் புண்டையிலிருந்து நீர் வர தொடங்கியது. என்னதான் செக்ஸ் வெறி பிடித்து இருந்தாலும் அவள் பெண் தானே. அப்படியே அவளை ஐந்து நிமிடம் விரலால் ஓக்க பின் அவளது புண்டையை நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் தன உடம்பை ஆட்டி பெரு உச்ச கட்டத்தை அடைந்தாள்.பின் எனது ஜட்டியை கழட்டி அவளது வாய்க்குள் எனது தடியை திணிக்க அவளது தொண்டை வரை சென்றது. இருந்தாலும் அவளுக்கு முரட்டுத்தனமான செக்ஸ் தேவை பட்டதால் நான் அவளை விடவில்லை. அவளது வாயை நன்றாக ஓத்துவிட்டு என் கஞ்சியை கொட்டினேன்.பின் அவளது கைகளை அழுத்தி பிசைந்தபடியே அவளது உதடுகளை கடித்தேன். சிறிது நேரம் அவள் முலைகளுடன் விளையாடிய பிறகு எனது பூல் பெரிதாக தொடங்கியது, அவளது புண்டையில் எச்சிலை துப்பி எனது தடியை வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரே அழுத்தில் எனது தடி முழுதாக சென்றது. அவள் சுகத்தில் கத்தினாள் ஆனால் ரயில் சத்தத்தில் ஏதும் கேட்காது . சுகத்தில் எனது தடியை வெளியே எடுக்காமல் வேகமாக அடி என்று கத்தினால். கொஞ்சம் நேரம் பொறு வலி தானாக போய்விடும் என்று சொன்னேன்.பின் வேகமாக என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பிக்க, என் இன்னும் வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினேன். அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்தால். அப்படியே அவளை இருவது நிமிடம் ஓக்க, அவள் புண்டை கிழிந்தது. அவளது புண்டையில் எனது விந்தை விட்டேன். பின் எனது தடியை அவள் வாய்க்கு அருகே கொண்டு செல்ல அவள் நன்றாக சப்பிவிட்டால், எனது தடி மீண்டும் பெரிதாக அவளை குனிய வைத்து அவளது கூதியையும் சூத்தையும் மாற்றி மாற்றி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இதை அனைத்தையும் விக்கி பார்த்துக் கொண்டே சுன்னியை தேய்த்துக்கொண்டு வீடியோ எடுத்தான்.
பிறகு விக்கியின் பூல் 8 இன்ச் நீளத்துக்கு நீண்டு முறுக்கு ஏறி முரட்டு குதிரையை சுண்ணி மாதிரி நின்னுச்சு. அதை பார்த்து என்னிடம் குத்து வாங்கிய ரம்யா புண்டை பணியாரம் மாதிரி உப்பி வீங்கியது.
ரம்யா புண்டையை லேசாக கடிக்க என் அழகு தேவடியா கத்தினாள். அடேய் ராம் என்னால தாங்க முடியல டா வாடா உன் பூல புழுத்தி புண்டையல சொருகு என்று சொல்லிகிட்டு என் அக்கா அவன் வாயோடு வாய் வைத்து உருஞ்சினாள். இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து நான் என் பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன் ஆ என கத்தினாள்..
சிறிது நேரம் அப்படியே என் அழகு ரம்யா மேலே படுத்துகிட்டான். பிறகு என் அக்கா ரம்யா அவன் உடம்பு முழுவதும் தடவிக் கொடுத்தாள்.
அப்புறம் ராம், மெதுவா பூல தூக்கி தூக்கி அடிக்க ரம்யா புண்டையை ஏந்தி ஏந்தி பூல கவ்வி கவ்வி பிடிக்க இருவரும் இன்ப லோகத்தில் மிதந்தனர் ஆஆஆஆஆஆ அடடா என்று சொல்லிகிட்டு என் அக்கா ரம்யா புண்டையில் ராம் சுண்ணிய விட்டுட்டு இடிச்சு இடிச்சு குத்தி அடிக்க ரம்யா புண்டையை விரிந்து கொடுத்தாள்.
ரெண்டு குதிரை ஓத்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி ரெண்டு பேரும் பின்னி பிணைந்து சும்மா ராம் ஓட பூலு நல்ல டெம்பரா என் அழகு அக்கா ரம்யா புண்டையில் குத்திக்கிட்டு இருந்தது.அவள் இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ கத்த ராம் மின் முரட்டு பூல் புண்டை ஆழம்வரை போய் டப் டப் டப் இடிச்சது.
என் செல்ல தேவடியா உப்பிய பனியார புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். ராம் மும் என் அக்கா முலையை கசக்கி பிடித்து இழுத்து விட்டு உருவோ உருவி உருவி முலைய சப்பினான்.
ஒரு பத்து நிமிடம் இப்படியே அடிச்ச அவன் ஆஆஆஆ கத்திகிட்டே புண்டையில விந்தை பீச்சி அடிச்சான். என் அக்கா ரம்யாவும் புண்டை தண்ணியை கொப்பளிக்க விட்டாள். அவனை கட்டிபிடித்து உச்சி முகர்ந்தாள் என் அழகு தேவடியா.
என் அக்கா இன்பத்தில் மிதக்க, ராம் கட்டிலிலே நகர்ந்து படுத்தான். வீடியோவை செட்செய்துவிட்டு நான் ( விக்கி) கட்டிலிலே படுத்திருந்த என் அக்காவின் புண்டையில் என் சுண்ணிய புழுத்தி ரம்யா புண்டையில் ஏத்தினேன். என் அக்கா காம வெறியில் இருக்க, ஒரு காலை தூக்கி ராம் மேல போட்டுக்கிட்டு பின் பக்கம் இருந்து என் அக்கா புண்டையில் நான் சுண்ணிய புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினான். அவள் டேய் தம்பி! தம்பினு சொல்லிகிட்டு ராம் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். நான் பின் பக்கம் இருந்து புண்டையில் விட்டுட்டு அடிக்க அடிக்க அவள் ராம் மின் வாயோடு வாய் வைத்து உரிய உரிய ராம்மிற்கும் பூல் எழும்பியது.
ராம் அக்காவின் வாயில அவனோட முரட்டு பூல விட்டுட்டு அடிக்க அடிக்க நான் அவள் புண்டையில் சுண்ணிய விட்டு அடிச்சேன். அடிக்குற அடியில என் ரம்யா ஆ ஆஆஆஆ கத்தினாள். ராம் பூல ரம்யா வாயில ஓக்க, சங்கர் அவ புண்டையில அடிக்க அடிக்க ரம்யா தேவடியா லுக்கு காமவெறி அடங்காமல் புண்டை விம்மி விம்மி புடைச்சுச்சு.
ரம்யா இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ கத்த, ஓரு மணி நேரம் ஓத்து எல்லோரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய, நான் ராம் ரெண்டு பேரும் கஞ்சியும் சங்கமம் ஆனது. அந்த தேவடியா ரம்யாவை புண்டை கஞ்சியும் சங்கமம் ஆனது.
8 மணிநேரத்திற்கு பிறகு காந்தி ரயிலில் ஏறினான்.எனக்கு பேன் செய்தான் ரம்யாவின் கண்ணை ரம் மூடிக்கொண்டாள். பிறகு கதவை திறந்தேன் நாங்கள் மூவரும் அம்மணமாக இருந்தோம் அவனும் உள்ளே வந்தான். காந்தியும் அம்மணமாக மாறினான் . ராம் அவள் கண்களை துணியால் கட்டி விட்டான். இப்போது காந்தியும் நாங்களும் சேர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
ரம்யா மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டு ராம் சுண்ணிய வாயில வச்சு சப்பிகிட்டே உறிஞ்சி உறிஞ்சி ஊம்பினாள். நான் அக்காவின் புண்டையில் என் சாமானை உள்ளே விட்டு அவள் கதற கதற குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ கத்திகிட்டே இருந்தாள். இப்போ காந்தி என் பொண்டாட்டி வாயில பூல புழுத்தி விட்டான். மூணு பேரும் ஒரே மாதிரி விட்டு உருவோ உருவ உருவ என் அக்கா மீனா இன்பத்தில் மிதந்தாள்.
நாங்கள் மூன்று பேரும் சேர்ந்து அவளை ஓப்பதை அவள் மகிழ்ச்சியுடன் அனுபவித்தால். பிறகு அவள் கண்களை திறந்தேன். அவள் காம வெறியில் வாங்கடா வந்து என்னை ஒலுங்கடா என்று கத்தினாள்.
ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்த அவளை மூவரும் சேர்ந்து ஓத்து எடுத்தோம். என் செல்ல தேவடியா புண்டையில் ஒரு மணி நேரம் ஓத்து அவ புண்டையில் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிச்சோம்.
ஏன் அழகு ரம்யா வின் புண்டை ஆழம்வரை விந்து போய் வழிந்தது. ராம் மும் கஞ்சியை பீய்ச்சி ரம்யா வாயில் அடித்தான். அதை முழுசும் ரம்யா குடித்தாள்
அவளே டேய் தம்பி உங்க மூணு பேரையும் ஓக்க எனக்கு ஒரு வயகரா மாத்திரை வேணும் டா என்றாள்.
சரி டி தேவடியா என்று சொல்லிகிட்டு காந்தி வயகரா மாத்திரை கொடுத்தான். ரம்யா அதை மென்று தின்று தண்ணி குடித்தாள். அது உடனே வேலை செய்ய என் அக்கா மல்லாந்து படுத்து ஆஆஆஆஆ கத்திகிட்டே ஓல் வெறி பிடித்தவளாக மாறிவிட்டாள்.
அப்போ காந்தி வெறி பிடித்த நாயாய் அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து அவன் பூலை என் பொண்டாட்டி புண்டையில விட்டான். அவளை நின்றுகொண்டே ஓத்து எடுத்தான். ராம் அவ சூத்துல விளக்கெண்ணை போட்டு அவன் பூலை உள்ளே விட்டு அடிச்சான். அப்போ என் அக்கா ரம்யா புண்டையில் முன்பக்கம் அடிச்சேன்.
ராம் பின் பக்கம் அடிக்க அடிக்க, அவள் புண்டை பனியாரம் மாதிரி வீங்கிடுச்சு. அப்படியே அடித்து எடுக்க எடுக்க ரம்யா காமவெறி அதிகமாகி புண்டைய நல்லா தூக்கி தூக்கி குடுத்தாள்.
நண்பர்கள் இருவரும் அவளை தூக்கி நின்ற நிலையில் ஓத்து எடுத்து விந்தை அவ புண்டையில் விட்டு இருவரும் அவளை அள்ளி வைத்து ஓத்து எடுத்தாங்க. நண்பர்கள் விருப்பத்துக்கு அவள் இன்பத்தில் மிதந்தாள்.
மும்பையில் கார்த்தி ரயிலில் ஏறுவான். இந்த கதையை அடுத்த பகுதியில் பார்கலாம்.
இதை பற்றி கருத்துக்கள்

அனுப்புங்கள் google chat செய்யுங்கள்….
நன்றி…….
ரம்யாவின் காம வெறி அடங்கும் வரை கதைகள் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு