என்னுடைய தங்கச்சி பெயர் காயத்ரி மாநிறம் 36 அளவிலான மார்பகம் பெரிய இரண்டு உதடுகள் கை அடக்கமான குண்டிகள் நார்மலான உடம்பு அழகான முகம் ரொம்ப அழகான இருப்பாள் என்னுடைய தங்கச்சி.
அன்புள்ள பெண்களுக்கு,
தனிமை, விவாகரத்து, திருப்தியில்லா நிலை, இன்னும் புதிதாய் வேண்டும், குழந்தை, கணவனுடன் சம்மதத்தோடு செய்ய நம்பிக்கையான நபர், உங்கள் மன உடல் தேவைகளுக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். நம்பிக்கையான நபர் நான்.

கல்யாணத்துக்கு முன்பு நாங்கள் ஒன்றாக குளிப்போம் சில நேரங்களில் அவள் மார்பகத்தில் நான் பால் குடிப்பேன் அவள் எனக்கு சப்பி விடுவாள்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி இப்போது அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்.
அவள் சென்னையில் வசிக்கிறாள்.
இரண்டு வருடங்கள் கழித்து நான் அவளை பார்க்க அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அவள் வீட்டில் அவள் மட்டுமே தனியாக இருந்தால். அவள் கணவன் வேலைக்கு சென்று விட்டான்.
அவள் சேலை அணிந்து இருந்தால் சிவப்பு நிற சேலை கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அதற்குள் வெள்ளை நிற ப்ரா.
மெலிசான ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால். ப்ரா உள்ள கண்ணாடி போல தெரிந்தது.
அவள் பார்க்க நல்லா மப்பும் மந்தாரமா இருந்தாள்.
பாத்த உடனே எனக்கு நட்டுகிச்சு.
அவள் என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தால் நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
அவள் என் மடி மீது அமர்ந்தால் அவள் வயிறு ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது. நான் அவள் வயதை தடவிக் கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய சுன்னியை பிடித்தாலுத்தினால் அவள் கை பட்டதும் இன்னும் பெரிதானது நான் சேலைக்குள்ள கையை விட்டு அவள் வைத்த தடவினேன்.
அது ரொம்ப நைஸா இருந்தது.
அவள் என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு வேகமாக கை அடித்தால் நான் அவள் முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டேன் அவளுடைய இரண்டு மார்பகம் முன்பை விட ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது.
அதை ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து கசக்கினேன் அவள் கையடிப்பதை விட்டுவிட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன் அவளுடைய இரண்டு மார்பகம் சரிந்து வெளியே வந்தது அவளுடைய வெள்ளை பிராவை மேலே சுருட்டி விட்டேன்.
அவள் ஒரு மார்பகத்தை என்னால் அடக்க முடியவில்லை நான் இரண்டு கைகளையும் கொண்டு ஒரு மார்பகத்தை கசக்கினேன் அவளின் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் அவளது கீழ் ரோஜா இதழை கவ்விக் கடித்து
பன்னீர் எடுத்து எனது உதட்டில் சேர்த்து உமிழ் நீருடன் அதை கலக்க விட்டு
அவள்உதட்டில் மறுபடியும்‌ அதை‌ உலாவ விட்டேன் ஆசையும் காதலுமாய்.
நான் அவள் மார்பகத்தை மாத்தி மாத்தி கசக்கினேன் நான் எந்திரிச்சு நின்னேன் எனது சுன்னியை வேகமாக அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் இரண்டு காவல்களை வைத்து வைத்து அவள் ப********* அவளை விரல் விட்டுக் கொண்டாள்.
சுமார் ஒரு 40 நிமிடம் எனக்கு ஊம்பி விட்டால் அந்த 40 நிமிடத்தில் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தால்.
நான் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
நாங்கள் முழுமையாக உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளவில்லை காரணம் அவள் கர்ப்பமாக இருந்ததால்.
அன்புள்ள பெண்களுக்கு,
தனிமை, விவாகரத்து, திருப்தியில்லா நிலை, இன்னும் புதிதாய் வேண்டும், குழந்தை, கணவனுடன் சம்மதத்தோடு செய்ய நம்பிக்கையான நபர், உங்கள் மன உடல் தேவைகளுக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். நம்பிக்கையான நபர் நான்.

இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு