இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை பார்ட் 3…என் பெயர் கீர்த்திகா… வயது 21… என்னோட லைஃப்ல நடந்த எல்லா விஷயத்தையும் இந்த பக்கத்துல நான் சொல்ல ஆசபடுறேன்…
இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை பார்ட் 2→
நான் என் லைஃப்ல சந்தித்த அனைவருமே என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…என்னோட அப்பா,அண்ணன்,ஆசிரியர் என எனக்கு தெரிஞ்ச அனைத்து ஆண்களும் என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…அவங்க என்ன ஒக்க ஆசைபட்டதுக்கும் காரணம் இருக்கு…நான் பாக்குறதுக்கு ஒல்லியா இருந்தாலும் என்னோட முலை இரண்டும் பப்பாளி பழம் போல பெருசா இருக்கும் 35 வயசு ஆன்டியோட முலை போல என் முலை இருக்கும்…எனக்கும் என் முலைகளுக்கும் சம்மந்தமே இருக்காது …என் முலைய அமுக்கி அமுக்கி எங்க அண்ணனும் எங்க அப்பாவும் பெருசா ஆக்கிடாங்க…டெய்லி ரெண்டு பேருல யாராச்சும் இரவு என் பக்கத்துல படுத்துகுவாங்க…என்ன டெய்லி அனுபவிச்சாங்க…அவர்களோட காம பசிக்கு என்ன எப்படி இரை ஆக்குனாங்க என்ன எப்படி தேவிடியாவா மாத்துனாங்கனு அனைத்தையும் இந்த பக்கத்துல எழுதுறேன்… ஆனா எனக்கும் அதுல ஆசை இருந்தது…நானும் செக்ஸ்ல அதிகமாக விருப்பத்தோடு இருந்தேன்…ஒரு ஸ்டேஜ்க்கு மேல நானே நிறைய பேர மூடாக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்… என் கதைகுள்ள போலாம்…
இந்த கதைல என் அம்மாவ பத்தி சொல்றேன்… என் அம்மா பெயர் சுமதி பாக்குறதுக்கு சின்ன பொண்ணு போல இருப்பாங்க…ரொம்ப சிம்பிளா இருப்பாங்க…ஒல்லியா திரிஷா போல இருப்பாங்க…ஆனா கருப்பா இருப்பாங்க…எங்க வீட்ல என் அம்மாவும் கருப்பு என் அப்பாவும் கருப்பு என் அண்ணனும் கருப்பு,ஆனா நான் மட்டும் வெள்ளையா இருப்பேன்…இதபத்தி என் அப்பாவே ஃபீல் பண்ணல அதனால் நானும் ஃபீல் பண்ணாம விட்டுட்டேன்…என் அம்மாக்கு முலை சூத்துனு எதும் இருக்காது… ப்ரா ஜட்டிலாம் போட மாட்டாங்க… மேக்கப் நல்லா பண்ணுவாங்க லிப்ஸ்டிக், மை விடும்போது நைட் டைம்ல ரோட் சைட்ல நிக்குற ஐட்டம் போலவே இருப்பாங்க…சாரி கட்டும் போது தொப்புள் தெரியுற போல கட்டுவாங்க…அப்போ மட்டும்தான் என் அம்மாவ பாக்கும் போது கொஞ்சம் மூடா இருக்கும்…மத்தபடி அவங்க கிட்ட எதும் இருக்காது…ஆனா அவங்களதான் எங்க ஏரியால இருக்குற ஆம்பளைங்க எல்லாருக்கும் புடிக்கும்…என் அம்மா எனக்கு தெரிஞ்சு 3 பேர் கூட கள்ள காதல்ல இருந்தாங்க தெரியாம எத்தன பேருனு தெரியல…இப்போ ரெண்டு பேர் கூட கனெக்சன்ல இருக்காங்க அதுல ஒருத்தன் வயசானவன் அவன எங்க அம்மா நல்லா ஏமாத்துவாங்க அவன்கிட்ட நல்லா காசு புடுங்குவாங்க…என் அம்மா எல்லார்கிட்டயும் சிரிச்சி பேசுவாங்க சின்ன பொண்ணுபோல வழிஞ்சி வழிஞ்சி பேசுவாங்க…என் அமமாக்கூட 5 நிமிஷம் பேசினாலே இவ ஐட்டம் போல இவள ஈசியா உஷார் பண்ணி மேட்டர் பண்ணலாம்னு நெனச்சிபாங்க ஆனா உண்மையாவே ஈசியா உஷார் பண்ணலாம்…அவங்க என் அம்மாவ கரெக்ட் பன்றேனு நெனசிட்டு இருப்பாங்க ஆனா உண்மையா என் அம்மா தான் அவங்கள கரெக்ட் பன்னுவா…டெய்லி ஃபோன்ல யாருகிட்டனா சிரிச்சி சிரிச்சி பேசிட்டு இருப்பாங்க…எங்க அண்ணனோட பிரெண்ட்ஸ் எல்லாரும் என் அம்மாவ மேட்டர் பன்ன முயற்சி பண்ணாங்க …கண்லயே என் அம்மாவ க*பழிப்பாங்க…எங்க வீட்டுக்கு வந்தா என்னவிட என் அம்மாவத்தான் அதிகமா சைட் அடிப்பாங்க…எங்க அண்ணன் பிரெண்ட்ஸ் எத்தன பேர் என் அம்மாவ மேட்டர் பண்ணிருபாங்கனு எனக்கு தெரியல ஆனா கண்டிப்பா யாராச்சும் பண்ணிருபாங்க…என் அம்மாகிட்ட டபிள் மீனிங்ல பேசுனா கூட அதுக்கு சிரிச்சி பதில் சொல்லுவா…என் அம்மாவோட புத்தி தான் எனக்கும் வந்திருக்கு…எங்க அம்மாவோட. கேரக்டர் எங்க அப்பாவுக்கு தெரியும் ஆனா அவர் எதுவும் கேட்டுக்கமாட்டாரு…ஒரு காலத்துல எங்க அம்மாவ எங்க அப்பா முரட்டு தனமா தூக்கி வெச்சி ஓப்பாரு…என்ன ஆச்சினு தெரியல இப்போலம் எங்க அம்மா எங்க அப்பாகூட மேட்டர் பண்றது இல்ல…எங்க அப்பாவுக்கும் செக்ஸ்ல ஆசை அதிகம்…அவர் திருநங்கை கூடலாம் பண்ணி இருக்காரு…இப்போ அவரோட காஜிய போக்கிக்க என்னதான் சான்ஸ் கிடைக்கும்போது லாம் மேட்டர் பண்ணுவாரு…என் அப்பா என்ன அவரோட பொண்டாட்டி போல அவருக்கு மூடு ஆகும்போதுளாம் என்ன கூப்ட்டு வெச்சி ஓப்பாரு…எங்க அம்மாவுக்கு பதில் நான் அவர திருப்தி படுத்துறேன்…எங்க அண்ணனுக்கு இது தெரியும்…எங்க அண்ணனுக்கும் எங்க அம்மா மேல ஆச…ஆனா அவனுக்கு என்ன ஆசைனா ,அவன் நண்பர்கள் அவன் கண்ணு முன்னாடியே அம்மாவ ஓக்கணும்னு ஆசபடுறான் ஓக்குரத விட ஒக்கவிடுறது ல என்ன சுகம் இருக்குனு தெரியல ஆனா அவனுக்கு அதான் புடிச்சிருக்கு…எங்கிட்டயும் அவன் அதான் ஆசை படுறான்…அவனோட ஃப்ரெண்ட்ஸ்,அவனுக்கு தெரிஞ்சவங்க,தெரியாதவங்க எல்லாரும் என்னையும் என் அம்மாவையும் ஓக்கணும்னு ஆசை படுரான்…அவனுக்கு பொண்ணு வேற பாக்குறாங்க கண்டிப்பா அண்ணியையும் ஓக்கவிட்டு பார்க்க ஆசபடுவானு நெனைக்கிறேன்…அண்ணி கேரக்டர் எப்படி இருக்குனு பாக்கணும்…என் அம்மாக்கு நிறைய பேர் கூட தொடர்பு இருந்தாலும்…ஒரு வயசானவர்தான் எங்க அம்மாவ வெச்சிட்டு இருக்கானு ஊருல எல்லாரும் சொல்லுவாங்க…அந்த அளவுக்கு ரெண்டு பேரும் க்ளோஸ்ஸா இருப்பாங்க…அந்த தாத்தா கட்சில இருக்காரு…என் அம்மாவ கட்சி மீட்டிங் அதுபோல எங்கனா அடிக்கடி கூட்டிட்டு போய்டுவாரு…எங்க அப்பா இருக்கும்போதே வந்து கூட்டினு போவாரு…எங்க அப்பாவவிட எங்க அம்மாதான் அதிகமா சம்பாதிக்கிறாங்க… கட்சில இருக்குறதால காசு, சாப்பாடு,நிறய பொருள் லாம் எடுத்துட்டு வருவாங்க…அந்த கெலவன் எங்க வீட்டு உள்ளேயே என் அம்மா கூட மேட்டர் பன்னத நான் பார்த்திருக்கேன்…நான் நிறைய தடவ பாக்கும்போது…அவன் படுத்து இருப்பான்….அவனோட சுன்னிய எங்க அம்மா சப்பிட்டு இருப்பாங்க…அவனுக்கு பெரிய சுன்னிலாம் இல்ல ஆனா அத வெச்சியே புண்டை கிழியுற அளவுக்கு குத்துவான்……என் அண்ணன் அடிக்கடி இந்த சீன் லாம் பாத்து இருப்பான்…அவன் கக்கொல்ட் ஆனதுக்கு இதுவும் காரணமா இருக்கலாம்…அந்த கெலவன் நான் பாக்கும்போது வேணும்னே என் அம்மாவ தடவுறது,அமுக்குறதுணு பண்ணுவான்…என்ன மூடாக்க முயற்சி பண்ணுவான்…நான் பார்த்து பாக்காத போல இருப்பேன்…நான் இருக்கும்போது என் அம்மாகிட்ட அசிங்கமா பேசுவான்…என்கிட்டயும் அவன் சில சில்மிசம் லாம் பண்ணுவான்… என்கூட பேசுறபோல சூத்த,முலைய லாம் அமுக்குவான்…டிரஸ் உள்ள கைய விடுவான்…கிஸ் பண்ணுவான் நான் பெருசா எடுத்துக்க மாட்டேன்…எனக்கு காசுலாம் குடுப்பான்… வயசு அதிகம் ஆனா காஜி அதிகமா ஆகும்னு நான் அவன பார்த்து தான் தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்…அவனுக்கு எங்க அம்மா மட்டும் இல்ல ஓக்குறதுக்கு நிறைய பேர் இருக்காங்க…இப்போ நானும் அதுல ஒருத்தி என்னையும் ஆசை காட்டி ஏமாத்தி வெசிருக்கான்…அவன் என் அம்மாவையும் மேட்டர் பண்ணிட்டான் என்னையும் மேட்டர் பண்ணிட்டான்…அவன் என்ன மேட்டர் பண்ணும்போது உன் அம்மாவோட பெர்மிஷன்னோட தான் பன்றேனு சொன்னான்…அவன் வயசானவனா இருந்தாலும் செக்ஸ்ல 18 வயசு பொண்ணக்கூட திருப்தி படுதுற அளவுக்கு…அவனுக்கு அனுபவம் அதிகமா இருந்துச்சி…என் அம்மாக்கு அவன இதனாலதான் புடிச்சி இருக்கும்போல… அந்த கெலவனுக்கு என் முலை ரொம்ப புடிக்கும்…என் முலைய அமுக்குரது,முலைய சப்புறது , காம்ப நசுக்குறது…பால் குடிக்குறது இதுதான் நாங்க மீட் பன்னா அவன் அதிகமா பண்ணுறது…இதுக்கு அவ்ளோவா பிரைவசி தேவை இல்லை…யாரும் பாக்கலனா என் டிரஸ் உள்ள கைய விட்டு அமுக்கினு இருப்பான்…எல்லார் முன்னாடியும் அமுக்குவான்…என்கூட பசிக்குனே என் முலைய அமுக்கினி இருப்பான்…எனக்கும் அது செம்மையா மூடு ஆகும்… என் அம்மா முலை சின்னதா இருக்கும்…என் முலைய என் அம்மா முலைகூட கம்பர் பண்ணுவான்…நாங்க தனியா இருக்கும்போதுலாம் அவன்கிட்ட என் அம்மா பத்திதான் கேப்பேன்…அவன் என் அம்மாவ எப்டி மீட் பண்ணான்…எப்டி மேட்டர் பண்ணான்…அவனால என் அம்மா ஒரு தடவ ப்ரெக்னன்ட் ஆகி அபார்ஷன் பண்ண கதை…என் அம்மாவ அவன் மட்டும் மேட்டர் பண்ணல கட்சில நிறய பேர் பண்ணுவாங்களாம் அந்த கதை எல்லாமே சொல்லுவான்…என் அம்மாவ லவ் பண்ணானாம்… என் அம்மாவ கல்யாணம் பண்ண ஆசை பட்டானாம்…ஆனா முடியலையாம் இப்போ என்ன கல்யாணம் பன்ன ஆசை படுறேனு சொன்னான்…அவன் இதெல்லாம் காஜில பேசுறான் நானும் அவன் எது சொன்னாலும் ஓகே சொல்லுவேன்… அவனுக்கு என் வயசுல ஒரு பேத்தி இருக்காங்க…அவரோட பேத்தி என்னோட பிரெண்ட்…அவளுக்கும் இதெல்லாம் தெரியும் எங்க ரெண்டு பேர் கதை… நான் அவர் கூட பேசுறதுக்கு என் அம்மா ஒன்னும் சொல்லல…அவன் இப்போ என்னையும் ஓக்குறான்…என் அம்மாவையும் ஓக்குறான்…என்னதான் அவன் என்ன ஓத்தாலும் அவனுக்கு என் அம்மாவதான் புடிக்கும்…என் அம்மாவோட இன்னொரு கள்ள காதலன் எங்க மாமா… அவருக்கு எங்க அம்மாவ விட சின்ன வயசு…அவர் கூடவும் எங்க அம்மா பல நாளா தொடர்புள இருக்காங்க…அவர் எப்போவாச்சும் தான் எங்க வீட்டுக்கு வருவாரு…மத்தபடி என் அம்மாவ வெளிய கூட்டிட்டு போய்டுவாரு…என் அம்மா என் அப்பாவ தவிர எல்லார்கூடவும் படுத்துட்டு இருக்காங்க…
.
.
.
.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு