வணக்கம் நண்பர்களே இது என் வாசகியின் ஆசைப்படி sex chat செய்து பின் அவள் ஆசையை நிறைவேற்டிரிய கதை.
என் பெயர் தமிழ் எனக்கு காமத்தில் ஆசை இருந்தால் நான் sex கதை எழுதுவேன். ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு மெயில் வந்திருந்தது. அதில் என் வாசகி என் பெயர் ராசாத்தி எனக்கு 35 வயது . திருமணமாகி 10 வருடங்கள் ஆகின்றன. என் கணவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறார். எனக்கு ஒரு பெண் குழந்தை 8 வயது. எனக்கு sex இல் ஆர்வம் அதிகம் ஆனால் என் கணவருக்கு ஆர்வம் குறைவு. எனக்கு என் கணவர் இல்லாமல் வேறு ஒருவருடன் sex வைக்க விருப்பம் இல்லை. ஆனால் என் காம உணர்வுகளை என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை என்று கூறினாள். அதற்கு நான் ஒரு ஐடியா கூறுகிறேன் என்றேன். அவள் சொல்லுங்க என்று கூறினாள்.
நாம் வேண்டுமானால் sex chat செய்வோம் பிறகு உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் sex வைத்துக்கொள்வோம் என்று கூறினேன். பின் எனக்கு ok தான் என்று மெசேஜ் அனுபியிருந்தல். சரி என இருவரும் sex பற்றி பேச தொடங்கினோம். பின் இருவரும் தங்களது ஃபோட்டோ வை பரிமாறி கொண்டோம் . பின்னர் டெய்லி sex chat மூலமாக அவளது ஆசையை நிறைவேற்ற ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் நாம் சந்திகலமா என்று கேட்டாள். நான் சரி எப்போது என்று கேட்டேன் அவள் வரும் சண்டே எங்கள் வீட்டுக்கு வா என் கணவன் மற்றும் குழந்தை ஊருக்கு செல்கிறார்கள் நான் மட்டும் தான் இருப்பேன் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று Sunday கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
Sunday காலை 11 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் என்னை வரவேற்று உபசரித்து உக்கார சொன்னாள். சிறிது நேரம் இருவரும் தங்களை நலம் விசாரித்து கொண்டு பின் சற்று பேச்சு sex பற்றி சென்றது. அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அவள் மார்பை பார்த்து நல்லா குத்திட்டு நிக்குது என அவள் முலையில் கை வைத்து கசக்கினேன். அவள் கண்கள் சொருகி ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ என்று முனகினாள். நான் அப்படியே எழுந்து அவள் முன்னால் நின்று என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் தடவினேன் . அவள் என் சுன்னிய தடவி அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
பின் அவள் நைட்டியை கற்றினாள் அவளை அம்மனாக பார்த்ததும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன் . அவள் முலை காம்பு என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது. என் சுன்ணி அவள் புண்டைல தொட்டது. அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முலைய கசக்கி பிழிந்தேன். பின் என் விரலை அவள் புண்டையில விட்டு விட்டு எடுத்தேன் . அப்படியே அவள் முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். அவள் டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது டா ம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆம் ம் ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆ
அப்படியே பண்ணு நல்லா இருக்கு என்றாள். பின் கீழ் வந்து அவள் புண்டயில் ஒரு முத்தம் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். என் நாக்கை வைத்து நன்றக நக்கினேன்.
அவளால் தாங்க முடியாமல் செக்கிரம் ஒலு டா என்றாள். நான் என் சுன்னிய அவள் உடல் முழுவதும் தடவினேன். என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன். முதலில் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது பின் சுலபமாக சென்றது. என் சுன்ணி அவள் புண்டைல அழகாக சென்று வந்தது. அப்படியே அவளை 20 நிமிடம் ஓத்து கொண்டிருந்தேன் பின் எனக்கு வந்தது . நான் அவளிடம் சொன்னேன் அவள் வெளியே எடுக்க சொன்னால் நான் வெளிய எடுத்து அவள் முகம் மற்றும் முலையில் பீச்சி அடிச்சேன். அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவளிடம் எப்டி இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் சூப்பர் என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின் அடுத்த ரவுண்ட்கு ரெடி ஆனோம். இந்த முறை நான் கீழே அவள் மேலே உக்காந்தா என் சுன்ணி ல அவள் புண்டைய வெச்சி ஓக்க ஆரம்பித்தாள் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. என் இரண்டு கையிலும் அவள் முலயை கசக்கி கொண்டு இருக்க அவள் புண்டை என் சுன்னி போய் வர சுகமாக இருந்தது. 10 நிமிடத்தில் என் விந்து அவள் புண்டை யில் வழிந்தது. அவள் என் மீது சரிந்தாள். எங்கள் இருவர் உதடும் முத்தமழை பொழிந்து.
இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம் . பின் சமைக்க போவதாக கூறினாள். சரி என அவள் பின்னாடியே சென்று அவளை கட்டி பிடித்து அவள் காதில் நான் உன்னை ஒதுகிட்ட்டிற்கென் நீ சமசிகிட்டு இரு என்று கூறி என் சுன்னிய அவ சூத்தின் மீது அழுத்தினேன் . பின் சூத்தின் ஒழுக்க ஆரமிதென் . அவள் என்னிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டே சமைத்தல். பின் அவளை திருப்பி சமையல் மேடையில் அமர வைத்து அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலைய பிடிச்சு அவ புண்டைல அழுத்தி அப்படித்தான் நல்லா பண்ணு என்று சுகத்தில் கத்தினாள். நாக்கியே அவள் புண்டை தண்ணி வந்தது. பின் என் சுன்னிய உருவி அவளது புண்டயில் திணித்தேன். 15 நிமிடம் நன்றாக ஓத்து அவள் புண்டைய நனைதேன்.
பின் இருவரும் சாப்பிட்டு அடுத்த ரவுண்ட் க்கு ரெடி ஆனோம். அன்று முழுவதும் அவளை ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தோம். பின் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். தினமும் நாங்கள் sex chat செய்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  என்ற மெயில் id மற்றும் கூகிள் chat இல் தெரிவிக்கலாம். இதேபோல் sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 100% இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு