வணக்கம் நண்பர்களே சென்ற பகுதியில் அபிராமி அண்ணியை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கசக்கி பிழிந்து தொப்புளில் முத்தமிட்டதை பற்றி சொல்லி இருந்தேன். அடுத்த கட்டமாக அண்ணியை எவ்வாறு அனுபவித்தேன் என்பதை இந்த பகுதியில் காணலாம்.
அண்ணி தந்த பரிசு 1→
அண்ணியை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டது வயிற்றை தடவியது தொப்புளில் முத்தமிட்டது பற்றி நினைத்துக் கொண்டு மகிழ்ச்சியுடன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அண்ணியின் உதட்டில் முத்தமிடும் போது அவளுக்கும் மூடு வந்து எனது உதடுகளை சுவைத்தது அவள் முலைகளை கசக்கிய போதும் அண்ணி எதிர்ப்பு தெரிவிக்காததால் அண்ணிக்கு நான் செய்தது பிடித்து என்னை அனுபவிக்க விட்டது அடுத்த முறை அண்ணியை சந்திக்கும் போது அவளை முழுவதும் அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று துடித்தேன்.
பின்பு அன்று இரவு 10 மணிக்கு வணக்கம் போல ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்புகிறேன் அரை மணி நேரமாக அவரிடமிருந்து பதில் வரவில்லை. நான் என்னுள் இன்று அவளிடம் வரம்பு மீறி நடந்து கொண்டது அவளுக்கு கிடைக்கவில்லையோ என்று நினைத்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் குட் நைட் மெசேஜ் அனுப்பினார்.
நான். அண்ணி ரொம்ப பிசியா
அண்ணி. ஆமாம் இப்பதான் சமையல் வேலை முடிந்தது
நான். அண்ணன் வேலைக்கு போயாச்சா
அண்ணி. ஆமா எட்டு மணிக்கே போய்ட்டாங்க.
நான். பாப்பா தம்பி தூங்கிட்டாங்களா
அண்ணி. பாப்பா தூங்கிட்டா தம்பியும் நானும் டிவி பாத்துட்டு இருக்கோம்.
நான். இன்னைக்கு நான் ரொம்ப ஹேப்பியா இருக்கேன்
அண்ணி. ராஜா உனக்கு ரொம்ப தான் தைரியம் உங்க அண்ணன் வீட்ல இருக்கும்போது நீ இன்னைக்கு என்ன எல்லாம் பண்ணிட்ட
நான். அண்ணி அண்ணன் தூங்கிட்டு தானே இருந்தான் எனக்கும் ரொம்ப நாளா ஆசை உங்க உதட்டில் கிஸ் பண்ணனும்னு நீங்க எனக்கு சாப்பாடு வைக்கும் போது உங்க சேலை முந்தானை நழுவி கீழே விழுந்தப்பவே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிட்டு சாரி
அண்ணி. அது தெரியாம ஸ்லீப் ஆகிட்டு நான் வேண்டுமென்றே செய்யவில்லை.
நான். எது எப்படியோ சூப்பரா இருந்துச்சு உங்களை பாவாடை ஜாக்கெட்ல பார்த்த அந்த சீன்
அண்ணி. ராஜா அண்ணிகிட்ட இப்படித்தான் பேசுவாயா? நேத்து உதட்டில் மட்டும் கிஸ் பண்ணுவேன்னு சொன்ன ஆனா நீ எங்கெல்லாமோ கிஸ் பண்ணிட்ட ராஸ்கல்
நான். சத்தியமா உன் உதட்டில் மட்டும் தான் கிஸ் பண்ணனும்னு நெனச்சேன் ஆனா உங்க அழகு என்ன எதுவெல்லாமோ சரியா வச்சிட்டு உங்க தொப்புள் இன்னும் என் கண்ணுக்குள்ளே நிக்கு
அண்ணி. சீ என்ன பேசுற இன்னைக்கு நடந்தது ஒரு ஆக்சிடென்ட் மறந்திரு தப்பு
நான். அண்ணி இது உங்களுக்கு ஆக்சிடென்ட்டா லிப்ஸ் செம்ம டேஸ்ட்டு நீங்களும் என்ன நல்ல கிஸ் பண்ணிங்க
அண்ணி. அப்படி எல்லாம் இல்ல நீ நல்ல கிஸ் பண்ணுன உங்க அண்ணன் இப்படி ஒரு நாளும் கிஸ் பண்ணது கிடையாது அதான் நானும் உனக்கு நல்ல கிஸ் கொடுத்தேன்
நான். கிஸ் மட்டும்தான் குடுத்திங்க உங்க நாக்க எனக்கு கொடுத்தீங்க உங்க எச்சி டேஸ்ட் இன்னும் என் வாய்க்குள்ளேயே இருக்கு
அண்ணி. ராஜா போதும்பா இப்படியே பேசி எங்கேயோ கொண்டு போயிராத
அண்ணி. அண்ணி நான் ஒன்னே ஒன்னு கேட்பேன் நீங்க உண்மைய சொல்லணும் ஓகேவா
அண்ணி. ம் கேளு ட்ரை பண்றேன்
நான். நான் உங்க மடியில படுக்கும்போது உங்க வயித்துல தொப்புள கிஸ் பண்ணப்போ நீங்க எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தீங்க அப்போ உங்களுக்கு மூடு வரலையா
அண்ணி. எனக்கு எப்படி சொல்லணும் தெரியல என்ன விட சின்ன பையன் இது தப்பா ரைட்டா அது கூட தெரியல நமக்குள்ள என்னென்னமோ நடந்துட்டு
நான். அண்ணி ஒரு தப்பும் இல்லை நான் என்ன கேட்டேன் நீங்க என்ன சொல்றீங்க உங்களுக்கு மூடு வந்துச்சா இல்லையா
அண்ணி. ஆமா வந்துச்சு தொப்புள்ள கிஸ் பண்ணா மூடு வராம இருக்குமா லூசு
நான். எனக்கு என்ன தெரியும் நான் இப்பதான் ஃபர்ஸ்ட் கிஸ் பண்ணி இருக்கேன். அண்ணன் உங்கள நல்ல என்ஜாய் பண்ணி இருப்பான் உங்களுக்குத்தான் எக்ஸ்பிரியன்ஸ் அதிகம்
அண்ணி. அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை தம்பி பிறக்க வரைக்கும் நல்லா தான் போய்கிட்டு இருந்துச்சு அதுக்கு அப்புறம் அப்படியே கம்மி ஆயிட்டு
நான். ஏன் தம்பி பிறந்ததுக்கு அப்புறம் என்ன ஆச்சு
அண்ணி. தம்பி பிறக்கறதுக்கு முன்ன எப்படியும் வாரத்துக்கு ஒரு தடவை பண்ணுவோம் தம்பி பிறந்ததுக்கு அப்புறம் ரெண்டு மாசம் ஒரு மாசம் எப்பயாச்சும் தான்
நான். அண்ணனுக்கு வாழ்க்கையை அனுபவிக்க தெரியல நான் மட்டும் உங்க புருஷனா இருந்தா டெய்லி என்ஜாய் தான்
அண்ணி. ஓ சாருக்கு அந்த ஆசை எல்லாம் இருக்கா
நான். ஆமா அண்ணி உங்களை மாதிரி ஒரு பொண்ண தான் கல்யாணம் பண்ணுவேன்.
அண்ணி. ரொம்ப ஆசைதான்
நான். என்ன பண்ண இந்த ஜென்மத்துல எங்க அண்ணனுக்கு பொண்டாட்டியா போய்ட்டீங்க அடுத்த ஜென்மத்துலையாவது நீங்க எனக்கு பொண்டாட்டி வரணும்.
அண்ணி. ம் பாக்கலாம்
நான். அண்ணி உங்களுக்கு என் மேல கோபம் எதுவும் இல்லை
அண்ணி. ஏன்
நான். இல்ல இன்னைக்கு உங்கள அங்க அங்க தொட்டு என்னலாமா பண்ணிட்டேன் அதான்
அண்ணி. பரவால்ல எனக்கு ஒரு கோபம் இல்லை ஆனால் நீ போகும் போது லாஸ்ட்டா ஒன்னும் பண்ணலையே ஞாபகம் இருக்கா
நான். அதை எப்படி மறக்க முடியும் சூப்பரா இருந்துச்சு அன்னைக்கு உங்க பெட்டெக்ஸ் தான் சாப்ட் னு நினைச்சேன். ஆனா அதை விட உங்க மாம்பழம் சூப்பரா இருந்துச்சு எனக்கு கை எடுக்க மனசே வரல
அண்ணி. உனக்கு ரொம்ப தான் தைரியம் எனக்கும் தான் என்னை தான் சொல்லணும் நானும் தான் உனக்கு கம்பெனி கொடுத்தன இது எங்க போய் முடியும்னு தெரியல.
நான். அண்ணி எல்லாம் நல்லதா தான் முடியும் நீங்க ஒன்னும் நினைக்காதீங்க ரிலாக்ஸா இருங்க
அண்ணி. எப்படி இருக்க நீயும் நானும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருக்கும் போது உங்க அண்ணன் வந்து பார்த்திருந்தால் என்ன ஆயிருக்கும் நினைத்தாலே ரொம்ப பயமா இருக்கு
நான். விடுங்கண்ணி அப்படி எல்லாம் எதுவும் ஆகாது
அண்ணி. ராஜா நீ என்னை கட்டிபிடிச்சது கிஸ் பண்ணது எல்லாமே எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சு ஆனா மனசுக்குள்ள ஏதோ ஒரு கஷ்டமா இருக்கு உங்க அண்ணனுக்கு நான் துரோகம் பண்ணிட்டேன்
நான். விடுங்கண்ணி நானும் தான் அண்ணனுக்கு துரோகம் பண்ற யாருக்கும் தெரியாது அண்ணி தெரிஞ்சாதான் பிரச்சனை நம்ம யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கலாம்
அண்ணி. எப்படியும் தப்பு தப்பு தானே உன் பிரெண்ட்ஸ் கிட்ட நான் என் அண்ணியை கட்டிப்பிடித்தேன் கிஸ் பண்ணுனே அப்படின்னு சொல்லிடாத ஓகேவா
நான். பயப்படாதீங்க அண்ணி யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் என்னை நம்புங்க
அண்ணி. உன் மேல நம்பிக்கைல தான் என்ன கட்டி பிடிக்க விட்டேன். அத கெடுத்து விடாதே.
நான். ஓகே அண்ணி வேற என்ன
அண்ணி. இப்பதான் தம்பி தூங்க போறோன் உனக்கு தூக்கம் வரலையா
அண்ணி. எப்படி தூக்கம் வரும் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் இன்னைக்கு மட்டும் உங்க வீட்ல அண்ணன் நாம நீங்க மட்டும் இருந்திருந்தால் நமக்குள்ள என்னென்னமோ ஆயிருக்கும்
நான். நீ நினைக்கிற மாதிரி இல்ல ஒன்னும் ஆகாது ரொம்ப கற்பனை பண்ணாத
அண்ணி. வீட்ல அண்ணன் இருந்ததினால் உங்க மாம்பழத்தை கசக்குனதோடு விட்டேன் அண்ணன் மட்டும் இல்ல அந்த ஜாக்கெட்டை கழட்டி மாம்பழத்தை டேஸ்ட் பார்த்திருப்பேன்.
அண்ணி. சீ இப்படி எல்லாம் பேசாதே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது.
நான். என்ன ஆகுது மூடாகுதா உங்களுக்கு
அண்ணி. பின்ன இப்படி பேசினா மூடு ஆகாதா
நான். எனக்கும் மூடா தான் இருக்கு இப்போ உங்க வீட்டுக்கு வரட்டுமா.
அண்ணி. நைட் நேரத்துல வீட்ல பாப்பா தம்பி இருக்காங்க பக்கத்துல யாரும் பாத்தா தப்பா ஆகிடும்.
நான். அண்ணி உங்க தம்பி பாப்பா இல்லைன்னா நான் வரலாம் அப்படித்தானே
அண்ணி. உன்கிட்ட சும்மா சொன்னேன் உடனே என்னமோ நெனப்பான்
நான். உங்க மாம்பழம் செமையா இருந்துச்சு என்ன சைஸ் தான் கொஞ்சம் சின்னது
அண்ணி. ஆமா ராஜா இப்ப பரவாயில்ல தம்பி பிறக்கதுக்கு முன்ன ரொம்ப சின்னதா இருக்கும்.
நான். அண்ணன் உங்க மாம்பழத்தை நல்ல பிசைய மாட்டாரா
அண்ணி. லைட்டா பிசைவார் கிஸ் பண்ணுவாரு அப்புறம் கொஞ்சம் சப்புவாரு
நான். வேற என்ன பண்ணுவாரு
அண்ணி. அப்புறம் என்ன மேட்டர் தான்.
நான். மாம்பழத்த கவனிச்சுட்டு டைரக்டா மேட்டர் தானா மத்ததெல்லாம் பண்ண மாட்டாரா
அண்ணி. பண்ணுவாரு அதெல்லாம் உன்கிட்ட சொல்ல முடியாது
நான். ப்ளீஸ் என்ன பண்ணுவாரு சொல்லுங்க
அண்ணி. என் கழுத்துல கிஸ் பண்ணுவாரு வயித்துல கிஸ் பண்ணுவாரு அப்புறம் பாவாடையைக் கழட்டி போ போ எனக்கு வெக்கமா இருக்கு
நான். சும்மா சொல்லுங்க உங்க பணியாரத்துல கிஸ் பண்ணுவாரா
அண்ணி. பணியாரமா அது என்னது
நான். சொன்னா கோபப்படக்கூடாது
அண்ணி. சொல்லு கோவப்பட மாட்டேன்
நான். உங்க பாவாடைக்கு உள்ள அந்த இடத்துல
அண்ணி. சீசீ அங்கெல்லாம் எப்படி கிஸ் பண்ணுவாரு ரொம்ப அசிங்கமா இருக்கும்
நான். அண்ணன் ஒரு நாளும் அங்கு கிஸ் பண்ணது கிடையாதா
அண்ணி. தொடையில கிஸ் பண்ணுவாரு அப்புறம் பட்டக்ஸ் கூட கிஸ் பண்ணி இருக்காரு அந்த இடத்துல பண்ணதுல்ல
நான். அண்ணி பொம்பளைக்கு அந்த இடத்துல கிஸ் பண்ணா தான் சுகமா இருக்குமா நிறைய படத்துலயும் புக்குளயும் படிச்சிருக்கேன் அதான் கேட்டேன்.
அண்ணி. நீ நிறைய படம் பார்த்து புக் எல்லாம் படிச்சு தான் கெட்டு போயிட்டே.
நான். அப்படி எல்லாம் இல்ல எப்பவாவது பார்ப்பேன்.
அண்ணி. ம் ரொம்ப பாக்காத
நான். நீங்க ப்ளூ ஃபிலிம் என்னைக்காவது பாத்திருக்கீங்களா
அண்ணி. பாத்திருக்கேன் ரொம்ப நாள் ஆயிட்டு ஒரு மலையாள படம்
நான். நல்லா இருந்துச்சா
அண்ணி. பரவால்ல
நான். இங்கிலீஷ் படம் எல்லாம் பாத்தது இல்லையா
அண்ணி. இல்லை
நான். அண்ணி நான் இன்னும் ஒன்னு கேட்பேன் நீங்க கோபப்படக்கூடாது
அண்ணி. கேளு
நான். நீங்க அண்ணனோட தம்பியை கிஸ் பண்ணிருக்கிங்களா
அண்ணி. இல்ல அத போய் எப்படி கிஸ் பண்ண முடியும்
நான். எனக்கு தெரியாது படத்துல கிஸ் பண்ணுவாங்க வாய்க்குள்ள விட்டு பண்ணுவாங்க அதான் கேட்டேன்
அண்ணி. நினைச்சாலே ஒரு மாதிரி இருக்கு
நான். உங்களுக்கு தூக்கம் வரலையா
அண்ணி. உனக்கு தூக்கம் வந்துட்டா எனக்கு தூக்கமே போச்சு ஒரு பக்கம் உன் கூட இப்படி பேசறது ஆசையா இருக்கு இன்னொரு பக்கம் ரொம்ப தப்பா தெரியுது
நான். அண்ணி நான் உங்க கொழுந்தன் தானே ஒரு தப்பும் இல்லை நம்ம எதனாலும் மனசு விட்டு பேசுவோம்
அண்ணி. சரி சொல்லு வேற என்ன
நான். நீங்க நைட்டு படுக்கும்போது சாரி கட்டுவிங்களா நைட்டியா
அண்ணி. நைட்டு எப்போதும் நைட்டி தான்
நான். நைட்டுக்கு உள்ள என்ன டிரஸ் போட்டிருக்கீங்க
அண்ணி. டிரஸ் கேட்டு என்ன பண்ண போற
நான். ஒன்னும் பண்ண போறது இல்ல சும்மா சொல்லுங்க
அண்ணி. பாவாடை ப்ரா
நான். ஜட்டி போட மாட்டீங்களா
அண்ணி. நைட்டு போட மாட்டேன் பகல்ல எப்போதும் போட்டு இருப்பேன்.
நான். நல்ல ப்ரீயா இருக்கீங்க
அண்ணி. நானாவது நைட்டி பாவாட பிரா எல்லாம் போட்டு இருக்கேன் நீ லுங்கி மட்டும் தான் கட்டி இருப்ப
நான். ஆமா நானும் உங்களை மாதிரி ப்ரீயா தான் இருக்கேன் அண்ணி உங்க பிரா சைஸ் என்ன
அண்ணி. ராஜா இன்னிக்கி வீட்டில வச்சு நல்லா புடிச்சி பிசைஞ்சல்லா கண்டுபிடி
நான். நான் என்ன இந்த பிளவுஸ்ச கழட்டிட்டா பண்ணுனேன் ஜாக்கெட் கழட்டி மாம்பழத்தை பார்த்து தடவினால் சொல்லிடுவேன்.
அண்ணி. உனக்கு என்னோட மாம்பழம் புடிச்சிருக்கா
நான். அண்ணி எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு எனக்கு அதை பாக்கணும் போல இருக்கு
அண்ணி. அதுக்கு ஒரு நேரம் வரும் அப்புறம் பாத்துக்கோ
நான். சரி உங்க பிரா சைஸ் சொல்லவே இல்லையே
அண்ணி. 32 inch
நான். சூப்பர் அண்ணி நான் உங்க மாம்பழத்தை கசக்கும் போது உங்களுக்கு எப்படி இருந்துச்சு
அண்ணி. நல்லா இருந்துச்சு என் ஜட்டி எல்லாம் நனஞ்சிட்டு நீ செஞ்ச வேலையில
நான். ஏன் அண்ணி உச்சா போயிட்டீங்களா
அண்ணி. உச்சா லா போகல எங்களுக்கு மூடு வரும் போது அந்த இடத்துல ஒரு மாதிரி ஆகும்
நான். அப்படியா எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது உங்க கிட்ட பார்த்து தெரிஞ்சுக்கிடுத
அண்ணி. நான் இப்படி எல்லாம் உன் கிட்ட பேசுவேன் என்று ஒருநாளும் நினைச்சதே கிடையாது
நான். நானும் தான் உங்க கூட இவ்வளவு நெருக்கமா பேசுறது நினைச்சதே கிடையாது.
அண்ணி. என் உதடுல கிஸ் பண்ணப்போ புடிச்சி இருந்துச்சா
நான். உங்க உதடு டேஸ்ட்டே தனி. என்னை எல்லாம் விட்டா நாள் பூரா உங்க உதட்டை சப்பிட்டுக்கிட்டே இருப்பேன். சாப்பாடு எதுவும் தேவையில்லை
அண்ணி. நீ இப்படி பேச பேச எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு
நான். எனக்கும்தான் ரொம்ப மூடா இருக்கு என்னோட தம்பி டெம்பரா நிக்கான்
அண்ணி. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன்
நான். உங்களுக்கு போன் பண்ணவா உங்க குரலை கேட்க ஆசையா இருக்கு
அண்ணி. இரு பாத்ரூம் போயிட்டு போன் பண்றேன்
அண்ணி எனக்கு போன் செய்தாள். நானும் போன எடுத்து பேச அவள் மெதுவாக பேசினார்
நான். என்ன அண்ணி பாத்ரூம் போயாச்சா
அண்ணி. யூரின் போக தான் வந்தேன்
நான். எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு
அண்ணி. எனக்கும் தான் மூடா தான் இருக்கு
நான். அண்ணன் உங்களை மேட்டர் பண்ணி எத்தனை நாள் ஆகுது
அண்ணி. ரெண்டு மாசம் ஆயிட்டு
நான். ரெண்டு மாசமா அண்ணன் உங்கள தொடவே இல்லையா
அண்ணி. இல்லடா அதான் ரொம்ப மூடா இருக்கு எனக்கு நீ வேற கிஸ் பண்ணி அங்கங்க தொட்டு என்ன உசுப்பேத்தி விட்டுட்ட
நான். நானே வந்து உங்கள ஆசை தீர பண்ணுத வீடியோ கால் பண்ணவா
அண்ணி. வேண்டாம் நான் படுக்க போறேன் பாப்பா முழிச்சிடுவா
நான். ப்ளீஸ் அண்ணி உங்க முகத்தை ஒரே ஒரு தடவை பாத்துக்கிடுதேன்
அண்ணி. வீடியோ காலில் நல்ல ஜாலியா படுத்து இருக்க என்ன
நான். ஆமா அண்ணி நீங்க என் பக்கத்துல இருந்தா இன்னும் ஜாலியா ட்ரெஸ் இல்லாம இருப்பேன்
அண்ணி. ஆசைதான் உனக்கு பார்க்கலாம் ஜிம்முக்கு போவயோ
நான். ஆமா அண்ணி டெய்லி போவேன்.
அண்ணி. உடம்ப நல்லா வச்சிருக்க
நான். நீங்களும் தான் ரெண்டு குழந்தை பிறந்த மாதிரி இருக்கீங்க உங்க நைட்டி ல ஜிப் இருக்கா
அண்ணி. இருக்கு ஏன் கேக்குற
நான். எனக்காக ஜிப்பை மட்டும் கழட்டி லைட்டா காட்டுங்க
அண்ணி. ராஜா போன்ல எல்லாம் வேண்டாம் நேர்ல வா உனக்கு என்ன முழுசா தரேன் எடுத்துக்கோ
நான். ப்ளீஸ் அண்ணி ஜிப்பை மட்டும் கலக்குங்க வேற எதுவும் வேண்டாம்
அண்ணி. அவரது நைட்டி ஜிப்பை முழுவதும் கழட்டி வெள்ளை பிராவுடன் முலைகளை காண்பித்தாள்.
நான். சூப்பரா இருக்கு அண்ணி எனக்கு அப்படியே உங்க கிட்ட பால் குடிக்கணும் போல இருக்கு வரட்டுமா
அண்ணி. நாளைக்கு மதியம் வரியா
நான். நாளைக்கு வர முடியாது வேலைக்கு போயிடுவேன்
அண்ணி. அப்போ அடுத்த வாரம் உங்க அண்ணனுக்கு டே ஷிப்ட் காலைல 6 மணிக்கு போயிட்டு மூணு மணிக்கு தான் வருவாரு அப்ப வா
நான். கண்டிப்பா வரேன் எத்தனை மணிக்கு வரணும் வீட்டுக்கு
அண்ணி. காலையில 9 மணிக்கு வந்துரு
நான். அண்ணி உங்கள மேட்டர் பண்ண போறது நினைச்சா ரொம்ப ஆசையா இருக்கு எனக்கு இப்போ ரொம்ப மூடா இருக்கு என்னோட தம்பியை பாக்குறீங்களா
அண்ணி. வேண்டாம் நீ நேர்ல வா அப்பவே பாத்துக்குறேன்
நான். எனது லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்று எனது சுன்னியை அன்னிக்கு காண்பிக்க முதலில் கண்ணை மூடியவள் பின்பு எனது தம்பியை ஆசை தீர பார்த்தால்.
அண்ணி. சீ உனக்கு வெக்கமே இல்லையா அண்ணிகிட்ட எப்படி காட்டிகிட்டு இருக்க
நான். இதில் என்ன வெட்கம் என்னோட துப்பாக்கி உங்களுக்கு சொந்தமானது எப்படி இருக்கு
அண்ணி. நல்லா இருக்கு பெருசா இருக்கு அதான் எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு உங்க அண்ணனோடது சின்னதா இருக்கும்
நான். அண்ணி என் தம்பியை உங்க அதுல விட்டு நல்ல ஆட்டனும் ரொம்ப ஆசையா இருக்கு அண்ணி
அண்ணி. எனக்கு ரொம்ப ஆசையா தான் இருக்கு அடுத்த வாரம் வா சரி நான் படுக்க போறேன் பாப்பா முழிச்சிட்டு வா
நான். சரி அண்ணி போய் படுங்க லவ் யூ
அண்ணி. ஓகே ராஜா நீ போய் தூங்கு நானும் தூங்குறேன் நாளைக்கு வர முடிஞ்சா வீட்டுக்கு வா
நான். சரிங்க அண்ணி வர முடிந்தால் வருகிறேன்
அண்ணி ஃபோனை வைத்தவுடன் மூடானதால் அன்னியை நினைத்து கையடித்துவிட்டு அப்படியே படுத்து விட்டேன் அடுத்து இறுதி பகுதியில் அண்ணியுடன் எவ்வாறு கலவி கொண்டேன் என்பதை சொல்கிறேன்
காமம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு