என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 34. எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதை தாமதிற்கு என்னை மன்னிக்கவும். இந்த்க்கதையில் நான் வேலை செய்த கல்லூரியில் என்னிடம் படித்த மாணவியை நான் எப்படி செய்தேன் என்று பார்க்கலாம் . என்னுடைய கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக்கதைக்கும் கொடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
என்னுடைய மாணவி – 2
இந்தப் பாகத்தில் மைசூரில் வைத்து நானும் அஸ்வதியும் எப்படி அனுபவித்தோம் என்பதை அவள் கூறுவது போல எழுதி உள்ளேன்.
அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் அஸ்வதி, நானும் பாலா உம் பேருந்தில் வைத்து எப்படி செய்தோம் என்று கூறி இருந்தேன். இந்த பாகத்தில் மைசூரில் ரூமில் வைத்து செய்த கதையை கூறுகிறேன்.
மாலை ரூமிற்க்கு சென்ற உடன் அவன் கதவை பூட்டிவிட்டு நேராக என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினான்.
அவன் முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க நானும் அவனுக்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கினேன்.
அவன் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் பின்பகுதியை அழுத்தினான். அவன் அவ்வாறு செய்ய என்னையறியாமல் என் கால்களை எக்கி அவன் முத்தத்திற்கு ஈடு கொடுத்தேன். இவ்வாறே எங்கள் முத்தம் 30 நிமிடம் நீண்டது .
எனக்கும் மூடு அதிகமாக நானும் அவனை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன் . இப்போது என் ஆடைகளை அவன் கழட்ட நான் அவன் ஆடைகளை கழட்டி இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க நான் வெக்கப் பட்டுக் கொண்டே அவனை இருக்க அனைத்துக் கொண்டேன்.
பின்னர் அவன் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினான். எனக்கு இப்போது ஆசை அதிகமாகியது . என் உச்சந்தலையில் முத்தம் வைத்து கொண்டே எனது முலையைப் பிடித்து வருட தொடங்கினான்.
அவனது முத்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழிறங்கி எனது இதழுக்கு வர அதே நேரம் அவனது இரு விரல் எனது மார்பு காம்பை அமுக்கியது. இந்த நேரம் எனக்கு சுகம் கூட ஆரம்பித்தது.
அவன் காம்பை வருட வருட நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனக தொடங்கினேன் .
பின் அவன் என் மார்பில் வாயை வைத்து சப்ப தொடங்கினான். அவன் உதட்டில் என் மார்பு காம்பை கடித்துக்கொண்டே என் காம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கி எடுத்தான். அவன் அவ்வாறு செய்ய செய்ய என் பெண்மையில் நீர் சுரக்க தொடங்கியது. இப்போது அவன் என் மார்பை சப்பிக்கொண்டே என் பெண்மை மீது மேலும் கீழுமாக ஒரு விரல் வைத்து தடவினான். அவன் அவ்வாறு செய்ய என் உடல் மூச்சு வாங்க தொடங்கியது. என்னால் நிற்க முடியாமல் என் உடல் துடிக்க தொடங்கியது.
உடனே அவன் என்னை படுக்க வைத்து என் பெண்மையை நக்க தொடங்க ஏற்கனவே நீர் ஊரி போய் இருந்த என் பெண்மை துடிக்க ஆரம்பித்தது. நானும் என்னையும் அறியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகாகஹாகாகாக என்று முனகினேன்.
இது எதையும் கண்டு கொள்ளாத அவன் என் பெண்மை பருப்பை உதட்டால் கடித்து அவன் நாக்கை என் பெண்மைக்குள் விட்டு நக்கினான். அய்யோ அந்த சுகத்தை சொல்ல என்னிடம் வார்த்தை இல்லை,
நனேர் அவனிடம் உள்ள விடுடா என்று கூற அவன் 6.8 இன்ச் சுண்ணியைப் பிடித்து என் பெண்மையை நோக்கி கொண்டு வந்தான்.
நான் உள்ளே விடுவான் என்று எதிர் பார்க்க அவன் ஆண்மையை என் பெண்மை மேல் வைத்து மேலும் கீழுமாக தடவ தொடங்கினான் அது எனக்கு இன்னும் சுகத்தைக் கொடுத்தது.
அவன் அப்படி வைத்து தடவ தடவ நானே என் பெண்ணுறுப்பை தூக்கி கொடுக்க இப்போது அவன் என் பெண்ணுறுப்பில் நுழைக்க என் கன்னி பெண்மை வழி விடவில்லை.
இப்போது அவன் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுக்க எனக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது. நானும் வலியை பொறுத்துக்கொள்ள அவன் அவனது ஆண்மையை பொறுமையாக முழுவதும் உள்ளே விட்டு விட்டான் . எனக்கு என் கன்னித்திரை கிழிந்த வலியை உணர முடிந்தது . அதனால் கொஞ்சம் நேரம் பொறுமையாக இருந்தான். எனக்கு சிறிது வலி குறைய நான் என் பெண்ணுறுப்பை தூக்க அவனும் வலி குறைந்ததாக உணர்ந்து அவன் ஆண்மையை என் பெண்மைக்குள் வைத்துக்கொண்டே அவன் இடுப்பை சுழற்றினான்.
அவன் அவ்வாறு செய்ய அவன் ஆணுறுப்பு என் பெண்மைக்குள் சுழல்வது போலிருந்தது. எனக்கு அது சுகத்தை அதிகமாக்கியது.
என் கைகள் அவன் உடம்பை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டது.
ஆனாலும் அவன் ஆண்மையை இயக்காமல் இன்னும் அது போலவே செய்ய எனது முனகல் அதிகம் ஆகியது . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினேன். இப்போது அவன் மெதுவாக இயங்க தொடங்க எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
என் கால்கள் என்னையறியாமல் அவன் இடுப்பை சுற்றி கொண்டன. அவன் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக இயக்க எனக்கு கைகள் அவனை இறுக்கி கொண்டே அவன் முதுகில் நகத்தை வைத்து கீரினேன்.
எனக்குள் சுகம் அதிகம் ஆகி என் இடுப்பை என்னையும் அறியாமல் மேல் தூக்கி அவன் செய்வதற்கு ஏற்ப தூக்கி கொடுத்தேன்.
எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆகி அவன் தலையை என் மார்பை நோக்கி தள்ள அவனும் இயங்கி கொண்டே என் மார்பை சப்பினான், அவன் சப்ப சப்ப எனது கைகள் இறுகி உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என் பெண்மை நீரை வெளியேற்றியது. அவனும் தொடர்ந்து இயங்கி அவன் விந்தை என் பெண்மைக்குள் விட்டான்.
அவனது விந்து எனது பெண்மைக்குள் சூடாக சென்று என் பெண்மையை நிரப்பியது.
பின்னர் இரண்டு பேரும் ஒன்றாக சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருந்தோம்.
நான் அவன் மார்பில் படுத்து அவன் மார்பையும் , மார்பு காம்பை ஒரு விரலால் வருடி கொண்டே இன்னொரு மார்பு காம்பை நாக்கால் நக்கினேன். அவன் முடியோடு உள்ள அவன் மார்பை சப்ப எனக்கும் சிறிது ஆசை வர தொடங்கியது.
ஒரு 45 நிமிடம் இப்படியே இருக்க அவனது ஆண்மை மீண்டும் விரைத்தது.
இப்பொழுது அவன் மேல் நான் 69 நிலையில் சென்று அவன் ஆணுறுப்பை சப்ப தொடங்கினேன். அவனும் என் பெண்ணுறுப்பை சப்பினான், அவன் நாக்கை என் பெண்மை மேல் பகுதியில் இருந்து கீழ் பகுதி வரை நக்கினான். அது எனக்கு ஒரு புது விதமான அனுபவத்தை கொடுத்தது.
நானும் அவன் சுன்னிய என் வாயில் ஆழமாக விட்டு ஊம்பினேன். இவ்வாறு செய்ய செய்ய அவன் இடுப்பை எக்கி எக்கி கொடுத்து எனது ஊம்பலை ரசித்தான்.
பின்னர் என்னை அவன் ஆணுறுப்பு மீது அமர வைத்து என் இடுப்பை சுழர்ட்டுவது போல செய்ய வைத்தான் . இப்போது அவன் ஆணுறுப்பு என் பெண்மைக்குள் முழுவதுமாக இருந்தது.
இப்போது அவன் மெதுவாக என்னை மேலும் கீழுமாக இயங்க சொல்ல
எனக்குள் மீண்டும் புது சுகம் பரவ ஆரம்பித்தது. அவன் என்னிடம் என் மார்பில் சாய்ந்து கொள்ள செய்து இயங்க வைத்தான் , என் மார்பு காம்பு அவன் முடி நிறைந்த மார்பில் உரச அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எற்கனவே ஒரு முறை அவனுக்கு விந்து வந்ததால் இந்த முறை தாமதம் ஆனது. இப்போது அவன் என்னிடம் வேறு நிலையில் செய்யலாம் என்று கூறி எழுந்து உட்கார வைத்தான். என் கால்களை விரித்து உக்கார வெச்சு அவனும் என்னை கட்டிப்பிடித்து உக்கார வைத்து அவன் ஆண்மையை என் பெண்மைக்குள் விட்டான் . அது இப்போது என் முழு பெண்மையின் ஆழத்தை அளப்பது போல உள்ளே சென்றது , இப்பொழுது அவன் இயங்க என் கைகள் அவன் இழுத்து கைட்டிகொண்டது , ஒரு 15 நிமிடத்தில் இருவரும் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து அப்படியே கட்டி பிடித்த படியே தூங்கினோம்.
மறு நாள் காலை இருவரும் எழுந்து ஒன்றாக குளித்து விட்டு வெளியே கிளம்பினோம்.
வெளியே மைசூரில் உள்ள ஃபேண்டஸி பார்க் சுற்றி விட்டு மீண்டும் இரவு மூன்று முறை ஆட்டம் போட்டு விட்டு அடுத்த நாள் சென்னை கிளம்பினோம்.
நன்றி . மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திக்கலாம்.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். பெண்கள் தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விரும்பினால் Google chat இல்  இந்த மெயில் ஐடியில் என்னிடம் பேசலாம். என்ற mail id தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் மேலே கொடுத்துள்ள mail id மூலம் பேசலாம் மற்றும் Google chat செய்யலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும், உங்கள் மனைவியை உங்கள் அனுமதியுடன் செய்வதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு