இந்த கதை ah என்னோட சின்ன வயசுல இருந்து இப்பா வர சொல்ல போறேன். இந்த கதை 3 பாகம் விலியகும் இது முதல் பாகம் .
.
எனக்கு இப்போ 28 வயசு ஆகுது நான் நல்ல உயரம் மாநிறம் colour gymku pogi body fit ah இருக்கும்.
என்னோட மனைவி அதாவது என பெத்த என்னுடைய தாய் நிஷா இப்போது அவளுக்கு 47 வயசு . நல்ல உடம்பு 38-26-38 nu ஒடம்ப வச்சிப்ப வயசுதான் எருமே தவிர அவ ஒடம்பு sexy ah agite தான் போகும். மாநிறம் colour என் height இருப்பா.
எங்களுக்கு ஒரு குழந்தையும் இருக்கான் பெயர் லியோ வயசு 2. வாங்க கதை குள்ள போகலாம் .
.
எனது பெயர் செபின் ஜார்ஜ் என் அப்பாவின் பெயர் ஜார்ஜ் அவர் ஒரு கிறிஸ்டின் என் அம்மா பெயர் நிஷா அவள் ஒரு முஸ்லீம் . நான் இவங்க ரெண்டு பேருக்குத்தான் பிறந்தேன். என் அம்மாவும் அப்பாவும் சின்ன வயசுலயே ஓடி வந்து கல்யாணம் செஞ்சிகிடங்க .
காரணம் ரெண்டு பேரும் வேற வேற மதம் .
.
ஸ்கூல் படிகும் மொத்த எங்க அம்மாவும் அப்பாவும் லவ் செஞ்சாங்க . என் எ மம்விட வீட்டுக்கு தெரியவர வேற ஒருவருக்கு கல்யாணம் செய்ய பதாங்க . அதனால் ரெண்டுன்பெரும் ஓடி வந்து கல்யாணம் செஞ்சிகியங்க .
.
என் அம்மாவுக்கு பத்தம்போது வயசு இருக்கும் போது நான் பிறந்தேன்.என் அம்மாவும் அப்பாவும் வெளிகு பொகி நல்ல படியா வலந்துடு வந்தாங்க . அப்போதுதான் துரதிஷ்டவசமாக smoking நல என் அப்பா இறந்துடரு.
.
அப்பா இறந்ததுல இருந்து என்ன படிக்க வைச்சது என பாதுகுறது எனக்கு fever malariya வந்தாலும் என பதுகிடது என்னோட அம்மாதான் அதனாலேயே என் அம்மா மேல எனக்கு ஒரு தனி அன்பு .இப்படி போகத்தான் நானும் பருவம் அடித்தேன் எனக்குள் ஹோர்மோன்ஸ் சுரக ஆரம்பிச்சது .
.
என்னோட ஸ்கூல் கிரல்ஸ் டீச்சர்ஸ் படத்துல பக்ரவங்கனு இழரயும் நெனச்சி கஞ்சி அடிசிற்கென். இப்படி இருக்கவே என்னோட ஸ்கூல் படிக்கும் காலத்துல porn பாக அரம்பிச்சென் அதுலயும்… மாம் அண்ட் சன் செஸ் பக்க ஆரம்பிச்சேன் அது பாததுல இருந்து எனக்குள்ள எவ்வளவோ மற்றோம் எனக்கு இது தப்பு அசிங்கம்னு தோணுச்சு ஆனா ஒவ்வொரு வாடியும் பகமல் எனாள இருக்க முடில போகும் மோது எனக்குள் ஒரு புது உணர்ச்சி உருவக ஆரம்பிச்சுது .
.
அதுல இருந்து என் அம்மாவ ந தப்பா பக ஆரம்பிச்சேன் என் அம்மாவோட இடுப்பு மொல கால்கள் கழுத்து சூது இது எல்லாம் எனக்கு வேற மாதிரி செஸ் அனுபவத்தை தர ஆரம்பிச்சுது . அம்மாவ ந அங்கு இடம் இல்லாம இள இடத்துலயும் பாக ஆரம்பிச்சேன் .
.
சில நேரத்துல போர்ன் பாத்து மூட்ல என் அம்மாவுக்கு இந்திரேக்ட் அஹ் எனிடய சுன்ணி ஆஹ் கட்ட ஆரம்பிச்சேன் எனக்கு தெரியாதா மாதிரி என் அம்மா எனொடய சுன்னிய பகுரமதிரி செஞ்சேன். அதுல எனக்கு ஒரு சந்தோஷம் .இப்படி நாட்கள் செல்லவே ந என்னுடைய ஸ்கூல் படிப்பை முடிச்சிட்டு காலேஜ் ல சேர்ந்த .
.
இதுல சொல்ல மறந்துட்டே நானும் என் அம்மாவும் சின்ன வயசுல இருந்து ஒரே பெட்ல தான் தூங்குவோம் . அப்பா இரகுறதுகு முன்னாடி இருந்தே .அதனாலேயே பல தடவை ந மோர்னிங் சுன்னி நிக்குறமாதிரி அம்மாக்கு கட்டிருக்கே . அம்மா இத பத்தி என்கிட்ட எதுவும் பேசுனது இல்ல. என் அம்மா வேளைக்கு பொகிடும் இருந்தால்.
.
எப்போதெல்லாம் மாம் சன் போர்ன் பாக்குறேனோ அப்போதெல்லாம் என் அம்மாவும் நானும் செஸ் செய்ற மாதிரி நெனச்சி கஞ்சி அடிப்பேன் . என் அம்மா bra panties jacket saree பாவாடை னு எல்லாத்தையும் ஸ்மெல் செஞ்சி போதை எதிகுறது உண்டு . இப்படி நாட்கள் செல்ல . என்னோட இருபதாம் வயசுல முதல் சம்பவம் செய்ய ஆரம்பிச்சேன் .
.
அன்று ஒரு நாள் நானும் என் அம்மாவும் பீச் கு பொய்டு வெளியவே சப்டிடு இரவு நேரத்துல வந்தோம். அம்மா களைப்பா இருக்கிறது நல வீட்டுக்கு வந்த ஓடனே படுக போயிட அன எப்பாவும் போல எனக்கு மில்க் குத்துது தன் துங்க போன .
நான் ஹால் ல இருந்தே … டைம் பணாண்டு இருக்கும் டிவி ல பட்டு பதிடு இருக்கும் மொழுது ஒரு செக்ஸ்ய் பாடல் வந்துச்சு எனக்கு சும்மா சுற்றுனு இருந்துது.நேரம் களுதன ஒரு போர்ன் பாத்தேன். முலைல போதை அடிச்சா மாதிரி இருந்துச்சு….கஞ்சி எதுவும் அடிகமா படுகா போனேன்.தடவை இரவு ஒரு மணி இருக்கும்.
.
என் அம்மா கலபுல நல்ல ஆழ்ந்து துங்கியு இருந்த எனக்கு ஏதாச்சும் பண்ணனும்னு தோணுச்சு . என்னோட மேல் அடைய களிட்யூடு வெறும் லுங்கி ஓட அம்மா பக்கத்துல படுதுர்ந்தே . அம்மா மேல மெல்லமா கை வெய்க ஆரம்பிச்சு அம்மொட வயித்துல கை வச்சு அம்மா எனிகல என்னும் கொஞ்சோம் நல்ல தடவ ஆரம்பிச்சேன் .
அம்மா நல்ல துங்கிடு தான் இருந்த . அம்மா அணிகி போட்டுட்டு இருந்த saree ரொம்ப மெல்லிசான சாறி என் கை யால அதா நவுள்திடு . என் அம்மா வைத்துள்ள தடவ ஆரம்பிச்சேன்.இப்படி பொகிடு இருக்கவே எனக்கு மூட் த்ளைகு ஏறி என்னோட லுங்கியும் கழட்டி தரையிலே போட்டுட்டு வெறும் அம்மணமா அம்மா முன்னாடி படுத்தூர்ந்தே.
.
மணி மூணு இருக்கும் அம்மா இணும் நல்ல thungitu இருந்தா. அம்மா தொப்புள் எனக்கு ரொம்பவும் புடிகும் அதுனால அம்மா தொப்புள் ல என் கை வெச்சேன் அம்மா எனிகள. பக்கத்துல போயி நக்கி பாத்தேன் செம்ம போதை .என்னோட சுண்ணீ எடுத்து என் அம்மா தொப்புள் ஒடைல வச்சேன் . போதை தலைக்கு ஏறிச்ச.
அப்படியே என்னோட நக்கல என் அமம் தொப்புள் ஒடை ஆஹ் நக்கினேன் . மூட தங்க முடில . அம்மா ஜாக்கெட் மேல கை வச்சேன் அந்த ஓட்டை குள்ள என் விரல் விட்டேன் . அம்மா ஜாக்கெட் smell அவ armpits smell அவ பக்கத்துல நெருங்கி ஓடம்பு எல்லாம் smell செஞ்சி..அவளோட லிப்ஸ் நோஸ் எல்லாம் தொட்டு பாதே. அவளோட ரொம்ப நெருங்கி இருந்தே அம்மா விடுற மூச்சு காது எனக்குள்ள போச்சு…….அவ பக்கத்துல அபடி நெருங்கி இருந்தே .
.
இப்படி இருக்கவே அம்மா அசையிற மாதிரி இருந்துச்சு . நா என்னோட போர்வய எடுத்து அதுக்குள்ள முடிகிட்டேன் .bcoz என்னோட லுங்கி டிரஸ் எல்லாம் பெட் கில இருக்கு . நா அம்மணமா இருக்கேன். அம்மா எனச்சி பாத்ரூம் போயிடு வந்து படுத எனக்கு அப்பட nu இருஞ்சு…
ஆனா அவ என்னோட டிரஸ் தரயில இருக்கிறது பாதாள இலயனு தெரில . அம்மா துங்குணது அப்ரம் என்னோட டிரஸ் போட்டுட்டு நா தூங்கிட்டே .காலைல எனிசு அம்மாவும் நானும் எதுவும் தெரியாதா மாத்ரிதான் இருந்தோம்.ஆனா இரவுல எனகுநோரு பெரிய இன்ப அதிர்ச்சி கதிட்டு இருந்துச்சு.
.
அடுத்த நாள் இறவுல என் அம்மா சிக்ரமே thunga போயிட நான் ஹால் ல இருந்து எல்லாம் பதிட்டு thunga போனேன். போன எனக்கு ஒரே இன்ப அதிர்ச்சி. என் அம்மா saree போடாம வெறும் ஜாக்கெட் பவடை ஓட துங்கிட்டு இருந்த. Saree களிடிடு வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் ஓட . என்னால அந்த சந்தோன அடகவே முடிள .
அம்மா பக்கத்துல போயி படுத்திட்டு அவ துங்குரள check பணிடு அனிகி என்னோட வெளைய ஸ்டார்ட் செஞ்சேன் . என்னோட டிரஸ் எல்லாம் களுடிடு அம்மா பகதுலன்போயி படுதே . மணி ரெண்டு இருக்கும்.அம்மா பெற குப்டு பாத்தேன் அம்மா எதும் ரெஸ்பான்ஸ் கொடுகல. அவமேல கை வெச்சேன் தடவினேன்.
அவ வயித்துக்கு kiss கொடுத்த அவ தொப்புள் ல என் நக்க வச்சி நக்கி தொட்டு பாத்தேன் இதுவேல்லம் சொபிட் ஆஹ் slow ஆஹ் செஞ்சி . அம்மா இன்னும் எந்திற்கல. அவளோட லிப்ஸ் கிட்ட போயி என் நாக்கால light ஆஹ் நக்கி பாத்தேன் அப்படி ஒரு போதை கடசிது…அந்த இரவு எனலாம் செய்ய முடியுமோ செஞ்சேன்
.
அண்ணில இருந்து என் அம்மா படுகைல துங்குறதுகு வெறும் ஜாக்கெட் பாவடை ஓட படுக்க ஆரம்பிச்ச….நானும் வெறும் லுங்கி மட்டும் காட்டிட்டு படுக்க ஆரம்பிச்சு…எங்க ரெண்டு பெருகுள்ளையு சொல்லமுடியாமல் ஒரு காம போதையை நடந்திடு இருந்துற்கு.
சில நாட்கள் வேணும்னே என் லுங்கி ஆஹ் முட்டு வர லூஸ் செஞ்சி இரகிடு மோர்னிங் erected sunni ah கட்ரிகென் நான் துங்குடு இருக்குற மாதிரி. சில நாட்கள் அம்மாவும் அதை notice செய்ய ஆரம்பிச்சாள் …அவ வெருக வெருக pathitu பாத்ரூம் போவ எனக்கு ஒரே ஆனந்தமா இருக்கும். எதையோ சாதிச்ச மாதிரி ஒரு ஆனந்தம் வரும்.
.
இப்படி நாட்கள் செல்ல செல்ல எனகுமென் அம்மகும் நடுவ இருந்தே நெருக்கம் nerungite போச்சு . எப்டின சில நேரத்துல morning அம்மா கை இலன கால் என் மேல இருக்கும்.
.
இப்படி ஒரு வருஷம் போச்சு இந்த ஒரு வருஷத்துல நான் வெறும் லுங்கி ஓட துங்குறதும் அம்மா வெறும் ஜாக்கெட் பாவடை ஓட துங்குறதும் . அம்மாவ நா தொட்டு தொட்டு pesurathum அம்மா அவ hips blouse hand size கம்மி பன்றதும் . அம்மா அதிகமா நேரம் வீட்ல சரியா இல்லாம வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட நடமருறதும் நடந்திடுடன் irunchu.
நான் வீட்லயே work-out senji enoda chest bíceps எல்லாம் அம்மா பகுரமதிறி கற்றதும் செஞ்சிடுதான் இருந்தேன். அப்போ அப்போ நைட்ல அம்மாவ நா தொடுறதும் . அம்மாவும் என் side திரும்பி துங்குவது போல இருகுறதும் நடந்திடுடான் இருந்துச்சு.
அப்படி ஒரு நாள் இரவு எபாவும் போல அம்மா எனக்கு பால் கொடுத்திட்டு படுக்க போயிட. நா பால் குடிச்சிட்டு வெறும் லுங்கி ஓட படுக்க போனேன்.அம்மா low hip தெரியுற mathiri படுத்திட்டு iruntha (துங்குவது போல நடிசிடு இருந்தா).நா பக்கத்துல போயி அவ பேரு நிஷா nu kupten அவ எனிகள அவ நடு விரல் எடுத்து என் வாய் குள்ள வச்சு சப்பினேன் அவ நிலெஞ்ச …
அவ வயித்துல கை வச்சேன். நெருங்கி பக்கத்துல போனேன் அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் . அவ face la முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அவ ஜாக்கெட் ஓபன் பண்லம் தோணுச்சு அவ ஜாக்கெட் ல இருக்குற kokki ah கஷ்டபட்டு எடுத்தேன். வெள்ளை colour bra போட்டுட்டு இருந்த அதில் முத்தம் கொடுத்துட்டு அவ கால் paguthiku போனேன் அதன் முட்டு வரை துகிடு அங்கயும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மேல வந்து கழுத்திலும் bra layum என் காம முத்தங்களால் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவ பிர ஓபன் செய்யலாம் தோணுச்சு ஆனா அது ரொம்ப டை்டாக இருந்துச்சு. என் கையை அவை பின் பக்கமா விட்டு எடுக்க பாத்தேன் அவள் எந்திற்பது போல செய்கை விட்டால் நான் விலகி விட்டேன் .
பின் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கி ஓட முயற்சி செஞ்சேன் முடியலை மிகவும் டைட்டகவும் கஷ்டமாகவும் இருந்துச்சு. அவளும் அசஞ்சால். ரெண்டு கொக்கி போட்டுட்டு படுதுதென் ஆனா morning எனிச்ச என் மேல் ஒருதங்க கை மட்டும் கால் இருக்கிறது தெரிஞ்சிது….என்னை பின்னால் இருந்து யாரோ hug பண்றது போல இருந்துச்சு.
எண்களுதை திரிபு பார்த்தல் அது என் அம்மா என்னை பின்னடினிருந்து கையும் காலும் போட்டு என்னை hugg செஞ்சி இருக்கா nu தெரிஞ்சிது.
நேத்து நைட்டு கொக்கி பொடலயே nu திரிபு பார்த்த ரொம்பவும் கஷ்டமா இருந்துச்சு . அவ அவளோ tight ah hug செஞ்சிட்டு இருந்த . கஷ்டபட்டு திரிபிம்பி பார்த்த அந்த ஜாக்கெட் kokki எல்லாம் போட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு தெரிஞ்சிருக்கும் அம்மாக்கு நம்ம செஞ்சது புடிச்சிருக்கு . நம்ம ஜாக்கெட் கொக்கி எடுததும் தெரிஞ்சிகு.
அவள் அவ ஜாக்கெட் கொக்கி செரி செஞ்சிட இப்போது தூக்கத்தில் என்னை கட்டி புடிபது போல இருக்கிறாள் என்று புரிஞ்சுது. டைம் காலை 10 இருக்கும். இதை இன்னும் interesting அக நா என்னோட லுங்கி ah கஷ்ட பட்டு களுடினேன்.
இப்போது என் அம்மா என் மேல் கையும் களும் ஓட்டு வெறும் ஜாக்கெட் பாவடை ஓட படுத்திட்டு இருக்கிறாள் நான் லுங்கி களுடிடு வெறும் அம்மணமாக இருக்கிறேன். அப்படியே என் சுன்ணி விரிய ஆரம்பிச்சது என்னால் அடக முடியவில்லை .
Bedla என் அம்மா என் மேல் கை கால் போட்டு இருக்கும் மொத்த கஞ்சி அதிக அரம்பிச்சென். கஞ்சி அடிச்சிட்டு. அப்படியே படுதுதென் கண் விழித்தால் அம்மா எனக்கு tea கொடுத்தல். என்பலுங்கி என் மேல இருந்தது நான் போர்வைக்குள் இருந்தேன்.
அன்று என் அம்மா night ena நடந்துச்சு எதும் தெரியாதா மாதிரி இருந்தால் ஆனா அன்று முழுவதும் அவள் வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை இடதன் அவள் அன்றாட வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள்..அதுவும் பாவடை low va கட்டிகிட்டு…moolai தெரியுதா மதிரிர் எல்லாம் வேளையும் செஞ்சல் நானும் வெறும் லுங்கி ஓட தான் அன்று நாள் முழுவதும் இருந்தேன்…இப்படியே time போக மதியம் சபடு சப்டிட்டு ரெண்டு பேரும் TV la oru padam pathitu இருந்தோம்.
Sofa vil நானும் என் அம்மாவும் உட்கார்ந்து படம் பதிது இருந்தோம் . அப்போது எபொதெலம் காம scenes வருகிறதோ அப்தெலம் நான் என் சுன்ணி லுங்கிக்குள் வச்சு அமிலுகினேன்…..என் அம்மா apothellam அவள் மார்பகங்கள் பிசைந்தாள்.
எங்களுக்கு குள்ள எதும் பேசல்மலயே இது நடந்திடு இருந்தது….sex scenes வருகிற மாதிரி english படம் நான் வசல் என் அம்மா அதையும் எதும் சொல்லாமல் பதிடிடன் இருந்தால்.
நாங்கள் ரெண்டு பெரும் எதும் பேசாமல் ஒரு sofa vil பார்த்துகொண்டு இருந்தோம்.
என் அம்மாவால் அதற்கு மேலாக முடியவில்லை அவள் bathroom சென்றால் fingering செஞ்சிற்பால் நினைக்கிறேன்.
இப்படி பல படகளும் நானும் என் அம்மாவும் எதும் பேசாமல் காம பாடல்கள் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அன்று இரவு கண்டிப்பாக ஒரு மிக பெரிய விஷயம் நடபொகுதுனு மட்டும் எனக்கு புறிஞ்சிசு. என் அம்மாவின் இத்தனை காலம் காம உணர்ச்சி விடிசதும் அன்றதான்.
ஆமாம் அந்த இரவில்தான் நானும் என் அம்மாவும் முதல் தடவை இணைந்தோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு