அனைவர்க்கும் வணக்கம் இது ரொம்ப வித்யாசமான கதை என்று எல்லாம் நான் சொல்ல விரும்பல அனால் இது கொஞ்சம் புதுமையான உறவுகளை சொல்லும் , மேலும் இது உங்களுக்கு படிக்க படிக்க சுன்னி விடைக்கும் ப்ரீகம் வடியலாம் புண்டை நமைக்கலாம் .
மேலும் இதை தொடந்து படித்தீர்கள் என்ற கண்டிப்பாக அனைவர்க்கும் கஞ்சி வரும். என்ன ஒரு வருத்தம் என்றல் அதை பார்க்கவோ சுவைக்கவோ நான் உங்கள் அருகில் இருக்க மாட்டேன் என்பது தான். சரி அப்படி என்னதான் கதை எழுத போறேன் என்று கேக்குறீங்க அது தான?
இது ஒரு தகாத உறவு , ஓரின சேர்க்கை , நிர்வாண (NUDISM ) கொஞ்சம் அசிங்கமான உறவுகள் எல்லாம் இருக்கும் . சரி வாங்க நம்ம கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் அஜய் நான் இன்ஜினியரிங் முடிச்சுட்டு வெளி நாட்டில் வேலை பார்க்க முயற்சித்து கொண்டு இருந்தேன் , நிறையா கம்பனிகளுக்கு விண்ணப்பித்து காதிர்த்திருந்தேன் . அப்போது கனடாவில் இருந்து ஆன்லைன் இன்டெர்வியூ வந்தது . 3 கட்ட இன்டெர்வியூ மூன்றிலும் சேர்த்து 89% பெற்று தேர்ச்சி ஆனேன்.
வீச வருவதர்காக 2 மாத காத்திருப்பின் பின்பு வந்தது நானும் எனது பெட்டியை கட்டி கொண்டு கிளம்பி போன்னேன். அங்கே வெறும் 7 அணி நேரம் தன வேலை சம்பளமும் நன்றாக இருந்தது . மாதம் சேலவுகள் போக மீதம் மட்டுமே 3லட்சம் இருந்தது . அதனால் நான் இருந்த சிறிய வீடை விட்டு கம்பெனி கொடுத்த பெரிய வீட்டுக்கு மாறினேன் . இரண்டு பெட்ரூம் ஒரு பெரிய ஹால் விருந்தாளிகள் வந்தால் தங்குவதற்கு என்று தனி ரூம் முதலாம் மாடியில் இருந்தது .
எனக்கு மீதம் உள்ள 17 மணி நேரத்தை எப்படி சிலவு செய்வது என்று தெரியவில்லை . அதனால் ஆன்லைன் செக்ஸ் சாட் போன்னேன் . எனக்கு அம்மா மகன் இடையிலான காமம் என்றல் மிகவும் பிடிக்கும் . இந்தியாவை தவிர்த்து எங்கு போனாலும் இந்த உறவுகள் பற்றி அனைவரும் மிகவும் வெளிப்படையாக பேசுவார்கள் . அதுவும் கூட ஆன்லைன் செக்ஸ் சாட் செஞ்சது மூலியமாகத்தான் தெரியும் . இது மேலும் எனது காம ஆசைகளை தூண்டியது .
எனது நாட்கள் வேலை , வீடு , காம அரட்டை என்று தான் பொய் கொண்டு இருந்தது. நாட்கள் மேலும் ஓட நாட்கள் மிக சுவாரசியமா பொய் கொண்டு இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் நான் வீட்டுக்கு வருவது தான் தாமதம், ஆடைகள் செல்லம் உருவி வீசி விடுவேன் என் என்றல் எனக்கு அம்மணமாக இருப்பது ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஒரு நாள் அப்படி சட செய்து கொண்டு இருக்கும் பொது ஒரு பொண்ணு எனக்கு பழக்கம் அனால் அவள் பெரியார் சுபா அவளும் தமிழ் தான் அனால் இங்க கனடாவில் தன தங்கி வேலை பார்க்கிறாள் ( குறிப்பு : இது முகநூளிலில் சிக்கிய சாதாரண பெண் இவளுக்கும் எனது இன்செஸ்ட் சாட் கும் சம்பந்தம் இல்லை )
நானும் தமிழ் என்று தெரிந்ததும் அவளுக்கும் மிக சந்தோசம் . அவள் பார்க்க நல்ல கும்முனு இருப்ப கொஞ்சங்குண்டும் கூட அது தான் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது . அதன் சொன்னேன் ல எனக்கு அம்மா மகன் காமம் என்றல் பிடிக்கும்னு அதுக்கு காரணம் அவுங்க இடுப்பு நாலா குண்ட கொலு கொலு னு இருக்கும்.
அது மட்டும் இல்லாம அவுங்க எ=வகிரு எல்லாம் பிள்ளை பெத்து நாலா அந்த த்தாலும்பூட இருக்கும் பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி அப்படி தூக்கும் , இந்த ஆசை அம்மா மேல மட்டும் இல்ல இது பார்க்குற கல்யாணம் ஆனா எல்லா பொண்ணுங்க ஆண்டிஸ் மேலையும் இருந்தது தன வாஸ்துவம் .
நான் சுபாவோட முகநூல் உல் பொய் அவள் படங்கள் எல்லாம் பார்த்தேன் , பார்க்க பார்க்க முகம் தூண்டியது. அதில் ஒரு வீடியோ இருந்தது அதில் அவள் சேலை கட்டிட்டு இடது புறம் இருக்கும் அவள் அம்மாவின் மீது காய் வைத்தவாறு ஒரு போஸ் கொடுத்து இருந்த பாருங்க அப்படி இருந்தது . அந்த தொப்பை , அவள் மொலை ஓட வளைவு எல்லாம் அப்படி இருந்தது. அப்பொழுது அவள் நான் எங்க வேலை பார்க்கிறேன் என்று கேட்டால் நான் எனது கம்பெனி பெயரை சொன்னேன் .
அவளும் சொன்னால் அப்போது தன தெரிந்தது அவள் நான் இருக்கும் இடத்தில இருந்து 40 மயில் தொலைவில் இருக்கிறாள் என்று. இருந்தும் ஒரு ஆனதாம் என்னவென்றால் அவளும் கனடாவில் தான் இருக்கிறாள் என்று மேலும் அவளும் தனியாக தான் வசிக்கிறாள் என்று .
எங்களது சாட் நித்தமும் தொடர ஆரம்பமானது கணக்கு வழக்கு இல்லாம பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் அவளது முதல் காதல் பற்றி கூறினால் அவள் அவனால் எப்பிடி ஏமாற்ற பட்டாள் என்று , அதனால் தான் அவள் இந்தியாவில் இருக்க இஷ்டம் இல்லாமல் இங்க வந்தால் என்பது வரை சொன்னால் . மேலும் அவளது சின்ன வயசு படம் முதல் கடைசியான அவள் அன்னான் , அப்பா அம்மா கூட எடுத்த படம் வரை அனுப்பினால்.
எங்களது நட்பை மேலும் சுவாரசியமாக ஒரு சம்பவம் நடந்து . நான் வாணுகவேர் ல இருந்தேன் அவள் டொராண்டோ வில் இருந்தால் . அப்பொழுது டிசம்பர் மாசம் அவள் இந்த கிருஸ்துமஸ் விடுமுறை கு என்ன பிளான் என்று கேட்டால் நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன் மேலும் எங்களது கம்பெனியில் பார்ட்டி அவளோ தான் என்றால்.
அவள் ஓஹ் எங்க கம்பெனி ரொம்ப அர்தோடோஸ் அதுனால் பார்ட்டி எல்லாம் இல்லை அனால் இரண்டு வார விடுமுறை மட்டும் தான் என்றால். எனக்கோ மண்டையில் பல்ப் எரிய ஆரம்பிச்சது எதற்கும் கேட்டு பார்க்கலாம் என்று தோன்றியது .
நான் :சுபா நான் கேட்டால் கோவிச்சுக்க மாடீங்க தான
சுபா :சொல்லுங்க அஜய் என்ன விஷயம்
நான் :அது இல்லைநீங்க இறுகுறைதத்துல எந்த ஒரு கிராண்ட் பங்க்ஷன் இல்ல , சோ நீங்க ஏன் இங்க வர கூடாது
சுபா :ஐயோ நான் ஒன்னும் தப்ப எடுத்துக்களை அஜய் , வீண் சிரம்பம்
நான் :எனக்கு ஒன்னும் கஷ்டம் இல்ல சுபா , நீங்க இங்க வந்தா நான் சந்தூசி பாடுவேன்
சுபா :பட் , அங்க வரணும் நா நான் தனியா தான் வரணும் , அதும் இல்லாம அங்க எனக்கு எந்த ஹோட்டலும் தெரியாது. சோ எங்க ஸ்டே பண்ணுறது அஜய் .
ரொம்ப சிலவாகும் ல
நான் :ஐயோ என்ன சுபா இப்படி சொல்லிடீங்க அதான் என் நீங்க எதுக்கு வெளிய திங்கணும்
சுபா :அது ……..
நான் :நீங்க என்ன யோசிக்கிறீங்க தெரியும் பட் கவலை வேண்டாம் நீக்க கெஸ்ட் ரூம் ல ஸ்டே பண்ணிக்கலாம் எல்லாம் செபேரே ஆஹ் இருக்குக் சோ உங்களுக்கும் பிரைவசி இருக்கும் சுபா
சுபா :ஐயோ நான் அப்படி எல்லாம் சொல்ல வரல அஜய்
நான் :பின்ன எண்ணாங்க முன்ன பின்ன தெரியாத ஒரு பையன் கூட தங்குறோம் னு சங்கடமா ?
சுபா :அஜய் உங்கள எனக்கு உங்கள பத்தி உங்கள விட எனக்கு நல்ல தெரியும் சோ எனக்கு ஒரு பிரச்னையும் இல்ல, சரி நான் ட்ரைன் ல டிக்கெட் புக் பண்ணிட்டு உங்களுக்கு சொல்லுறேன் …..
அன்று இரவு ஒரு ஒன்பது மணி இருக்கும் நான் குளித்துவிட்டு என் ரூம்க்கு வந்து பார்த்தேன் அதில் சுபாவிடம் இருந்து எனக்கு 4 மெசேஜ் வந்து இருந்தது .
ஹாய்
சுபா : ஹாய் அஜய் பிஸி ஆஹ் இருக்கீங்களா ?
நான் :இல்ல சுபா இப்போ தான் குளிச்சுட்டு வந்தேன் சொல்லுங்க
சுபா : இல்ல ப்பா நான் அங்க எதனை நாளைக்கு தங்குவது என்று கேட்க தான்……
நான் :இதை கேட்க ஏன் சுபா தயங்குற (நான் அவளை வாங்க போங்கனு கூப்பிடுவதை நிறுத்தி விட்டு ஒருமையில் கூப்பிட ஆரம்பித்தேன் )
சுபா :இல்ல ப்பா உனக்கு என் வீண் சிரமம்னு தான்…. நான் அங்க இருந்தா நீயும் கொஞ்சம் சங்கட்ட படுவள அதனால் தான் கேட்டேன் (அவளும் ஒருமை பழகி விட்டால்)
(மனத்துக்குள்ள ஒரு வகையான ஆனந்தம் அவளும் கொஞ்சம் உரிமை எடுத்து கொண்டது)
நான் :நீ இங்க வானு சொன்னதே நான் தான் அதனால் ஏதும் கவலை பட வேண்டாம்
சுபா : அப்போ சரி அஜய் நான் விடுமுறைக்கு அங்கேயே இருக்கேன்
நான் :ரொம்ப சந்தோசம் , சாப்டியா ?
சுபா : இல்ல டா இனிமேல் தான் , நீ?
நான் :இப்போ தான் குளிச்சுட்டு வந்தேன் இனிமேல் தான் ஆர்டர் பண்ணும்
சுபா : அஜய் டிக்கெட் புக் பண்ணிட்டேன்
நான் :பார்டா……. எப்போ இங்க ரீச் ஆவ
சுபா : நாளை மறுநாள் சாயங்காலம் 4.45 கு வந்துருவேன்
நான் :சரி சரி நான் கூப்பிட வந்துறேன்
சுபா : ஆமா நீ வந்தா தானே போட்டியா எல்லாம் தூக்க முடியும்
நான் :அடி பாவி
சுபா : சும்மா டா….. 🙂 🙂 🙂
நான் :நீ ப்லாட்பார்ம் ல இறங்கினதும் எனக்கு கால் பானு நான் வரேன்
சுபா : என் இறங்கினதும் ?
நான் :ஆமா ட்ரைன் ல இருந்து என்னை பார்த்துட்டு குண்டா இருக்கானு நினச்சு இறங்காம வந்த ட்ரைன் ஓடிட்டேனா!!!!!!!
சுபா : அட பாவி
நான் :எதுக்கும் எச்சரிக்கையா இருக்கனும்ல
சுபா : அப்படி எல்லாம் ஓட மாட்டேன், நீ என்ன பார்த்து ஓடாம இருந்தா சரி
நான் :உன்ன பார்த்து எப்பிடி ஓட முடியும் , அப்படி அவன் ஓடினா அவன் gay ஆஹ் தான் இருக்க முடியும் ஹஹஹஹ……
சுபா : அட போடா அதன் ஒருத்தன் ஓடிட்டானே
நான் :அவனை விடு
சுபா : ஹ்ம்ம். அப்பறம் நானும் இலியானா இல்லை, நானும் குண்டு தான் அதனால நீ ஓடாம இருந்தா சரி
நான் :ஹாஹாஹா நான் எல்லாம் ஓட மாட்டேன்
சுபா : அப்பறம் அஜய் என்கிட்டே வின்டர் ஜாக்கெட் இல்ல ஒன்னே ஒன்னு தான் இருக்கு அங்க வந்து தான் எடுக்கணும்
நான் :ஹ்ம்ம் இங்க வா எடுத்துக்கலாம், இங்க கிறிஸ்துமஸ் நாலா நிறைய ஆபர் இருக்கு
சுபா : ஹ்ம்ம் அப்போ எடுத்துக்கலாம்
நான் :நீயும் நிறைய உடுப்பு எடுத்துட்டு வர வேண்டாம் இங்கேயே எல்லாம் வாங்கிக்கலாம்
சுபா :நானும் அதை தான் சொல்லணும்னு இருந்தேன் , கூட யாரும் இலாததுனால என்னால ஷாப்பிங் போக முடியல நீ வந்தா நல்லா இருக்கும்…
நான் :சரி சரி கண்டிப்பா போகலாம்
சுபா : தாங்க்ஸ் பா
நான் :எதுக்கு தேங்க்ஸ் எல்லாம், ஒரு நிமிஷம் சாப்பாடு வந்துருச்சு வாங்கிட்டு வந்துறேன்
சுபா : ஹ்ம்ம்…….
( வெறும் ஒரு சின்ன துண்டை கட்டி கொண்டு காலிங் பெல் அடிக்கும் திசையை நோக்கி ” i am coming ” னு சொல்லி கொண்டு நடந்தேன்…. கதவை தொறந்து பார்சல் வாங்கிட்டு திரும்ப துண்டு அவிழ்ந்தது அதை அந்த டெலிவரி பையனும் பார்த்து விட்டு முகத்தில் ஒரு புன்னகையோட கிளம்பினான். நான் சுபா கூட பேசுற ஆனந்தத்தில் வந்து விட்டேன் )
நான் :ஹ்ம்ம் சொல்லு சுபா
சுபா :சாப்பாடு வந்துருச்சா ?
நான் :ம்ம்ம் வந்துருச்சு , நீ என்ன சாப்பிட்ட
சுபா :எனக்கு சாப்பிடவே பிடிக்கல , நித்தமும் நானே சமைச்சு நானே சாப்பிட்டு எனக்கு போர் அடிக்குது
நான் :வெளில ஆடர் பண்ணி சாப்பிடலாம் ல
சுபா : இங்க ரெண்டு இந்தியன் ஹோட்டல் தான் இருக்கு ரெண்டும் நல்ல இல்ல
நான் :ஓஹ் சரி இங்க வரும்போது நம்ம நல்ல ஹோட்டல் ல சாப்பிடலாம்
சுபா : ஐயோ….
நான் :என்ன ஆச்சு ?
சுபா : வெளில அதிகம் சாப்பிடறது உடம்புக்கு நல்லது இல்ல
நான் :சரி இங்க வா நான் சமைச்சு சாப்பிடலாம்
சுபா :இது கூட நல்ல இருக்கே
இப்படி பேசி கொன்டே அன்றைய இரவு முடிந்தது ( மாரு நாள் காலை நான் எழும்போது மணி 11 ஐ கடந்து இருந்தது. காலை விரைப்புடன் எழுந்து ஒண்ணுக்கு அடித்து விட்டு கிட்சேன்க்கு பொய் ஒரு காப்பி போட்டுவிட்டு மொபைலை எடுத்துட்டு பால்கனிக்கு பிறந்த மேனியாகவே பொய் சோபாவில் உக்கார்ந்தேன்.
வெளியே ஒரேய குளிர் அதனால் ஜன்னலை சாதி விட்டுட்டு ஹீட்டர் ஆன் பண்ணிட்டு ஒக்கந்தேன் ( குறிப்பு: இது கண்ணாடி ஜன்னல் தான் வெளியில் இருந்து பார்த்தல் உள்ளெ நல்லாவே தெரியும் ) .
மொபைல் பூனை எடுத்து நோட்டம் விட்டேன் அங்கே டெலிக்ராம் யில் நிறைய படங்கள் மற்றும் ஆபாச வீடியோ வந்து இருந்தது .அதை பார்க்க பார்க்க ஏற்கனவே விடைத்து இருந்து சுன்னி இன்னும் விறைப்பு தாளாமல் ஆட்டம் ஆட ஆரம்பித்தது .
பார்த்து கொன்டே வாட்சாப் யில் ஒரு மெசேஜ் வர தொறந்து பார்த்தேன் ஆஃபீசியில் இருந்து ஒரு மெசேஜ் அதுக்கு ரிப்ளை பண்ணிட்டு , ஸ்டேட்டஸ் பார்க்க போன்னேன் அங்க அம்மாவும் 5 போட்டோ போட்டு இருந்தாங்க அந்த மாராப்பு விலகிய அம்மாவின் மொலையை பார்த்ததும் என் சுன்னியில் ப்ரீ-கம் வடிய தொடங்கியது…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு