நான் ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவன். எனக்கு 20 வயது இருக்கும்போது ஒரு நாள் எங்க ஊர்ல பால் வாங்க ஒரு வீட்டுக்கு போவோம். ஆனா அன்னைக்கு அவங்க மாடு செனை ஆகிடுச்சு அதனால அவங்க அவங்களோட சொந்தக்காரங்க வீட்டுக்கு போய் வாங்கிக்கிட சொன்னாங்க.
எனக்கு அப்போ செனை னா என்னனு தெரியாது. நானும் பால் வாங்க அவங்க சொந்தக்காரங்க வீட்டுக்கு போனேன். அது ஒரு தோப்பு வீடு நானும் போய் பால் வாங்க போனேன் அப்போ அங்க ஒரு 30 வயசு உள்ள ஒருத்தர் இருந்தார் என்ன வேணும் னு கேட்டார் நான் நடந்தத சொல்லி பால் வேணும்னு கேட்டேன்.
அவரும் உள்ள வானு சொல்லிட்டு போனார். கொஞ்ச நேரத்துல உள்ள இருந்து அவரோட அலறல் சத்தம் கேட்டது. நானும் உள்ள போய் பார்த்தேன் அவரு கீழ விழுந்து கிடந்தார். பரண் மேல இருந்து எதையோ எடுக்க ஸ்டூல் ல ஏறி இருக்கார் விழுந்துட்டார். நா என்ன னு கேட்டேன் அவரு கொஞ்சம் கைய புடி னு சொன்னேன் கைய புடிசு எழுந்திருசார். மெதுவா நொண்டி கிட்டே வந்து பால் ஊத்துனார்.
ஊத்தும் போது மெதுவா கைய தடவினார். என்ன ணா னு கேட்டேன். உன் கை ரொம்ப மிருதுவா இருக்குன்னார். நா சிரிச்சுட்டு வந்துட்டேன். அடுத்த நாள் போனேன் அவர் பால் கறந்துட்டு இருந்தார். என்ன பார்த்தது அங்க இரு வரேனுட்டு சொன்னார். நான் பரவா இல்ல னு சொல்லிட்டு அவர்ட்ட பேசிட்டு இருந்தேன்.
நல்லா ஜாலி ah பேசுனாரு. அப்போ அவர் கிட்ட செனை ஆகுறது னா என்னனு கேட்டேன் அதுக்கு அவர் மாடு மாசமா இருக்குனு சொன்னார் அது எப்படி னு கேட்டேன். இரு வந்து சொல்றேன்னு சொன்னார்.
அவர பத்தி சொல்லனும்னா இன்னும் கல்யாணம் ஆகல அப்பா அம்மா இல்ல அவர் மட்டும் தான் நல்லா சிவப்பா இருப்பார் உடம்பெல்லாம் நல்ல கரு கரு னு இருக்கும் விவசாயம் பண்றதால உடம்பு பிட் ah இருக்கும். அப்புறம் பால் கறந்துட்டு உள்ள போய் நா கூப்பிடும் போது வானு சொன்னார். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு உள்ள கூப்பிட்டார் நா போனேன் ஷாக் ஆகிட்டேன். கோமணம் மட்டும் கட்டிட்டு இருந்தார்.
நா என்ன ணா னு கேட்டேன் வா உனக்கு மாடு எப்படி மாசம் ஆகுதுன்னு சொல்லி தரேன்னு சொன்னார். நான் அதுக்கு சரி னு சொன்னேன் அதுக்கு அவர் அதுக்கு நீயும் என்ன மாதிரி டிரஸ் அஹ் கழட்டு னு சொன்னார்.நா அதுக்கு என்கிட்டே கோமணம் இல்லனா னு சொன்னேன். அதுக்கு அவர் பரவால்ல நீ கழட்டு னு சொன்னார்.
எனக்கு வெக்கமா இருக்கு னு சொன்னேன். அதுக்கு அவர் நானே கழட்டி விடுறேனு சொல்லி பக்கத்துல வந்து என் சட்டை பட்டன் a கலத்துனார். அப்புறம் லுங்கியையும் கலத்துனார். நான் ஜட்டி போடல.எனக்கு சுன்னி அப்படியே தூக்கிட்டு நின்னுச்சு ஒரு 6.5இன்ச் இருக்கும் அத பார்த்து நீ வயசுக்கு வந்துட்டியானு கேட்டார்.
அதுக்கு அப்படினா என்னனு கேட்டேன். நாசொல்றேண்டா னு சொல்லி உன் சுன்னி சூப்பர் அஹ் இருக்குடானு சொல்லிட்டு வாயில வச்சு ஊம்புனார். எனக்கு அப்படியே பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு ஒரு பத்து நிமிசத்துல என் சுன்னில இருந்து ஏதோ வெள்ளையா பசை மாதிரி வந்துச்சு. அதை அவர் நல்லா உறிஞ்சு குடிச்சார். அப்புறம் கன்னி சுன்னி கஞ்சி சூப்பர் அஹ் இருக்குடானு சொன்னார்.
நான் என்ன னா அது னு கேட்டேன் அதுக்கு அவர் இது மாதிரிதான் காளை க்கும் வரும் அது பசு க்கு உள்ளபோகும் போது பசு மாசம் ஆகும் னார். அதுக்கு நா பசு காளை ய இப்படி சப்பு மானு கேட்டேன். அதுக்கு இல்ல டா அத நாளைக்கு சீக்கிரம் வா நா சொல்லி தரேன் ஆனா யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாது னு சொன்னார். நானும் சரி னு சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் சீக்கிரமா போனேன் அப்போ அவர் வானு கூட்டிட்டு போய் அவர் டிரஸ் அஹ் கழட்டிட்டு அம்மணமா நின்னார் எனக்கு அப்போவே எனக்கு சுன்னி தூக்கிடுச்சு அப்புறம் வந்து அவர் என் டிரஸ் அஹ் கழட்டிட்டு சுன்னிய ஊம்புனார். அப்புறம் என்னையும் அவருக்கு ஊம்பிவிட சொன்னார்.
அவர் சுன்னி நல்லா பெருசா ஒரு 6 இன்ச் இருந்துச்சு நானும் அவர் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்குனேன் லைட் அஹ் உப்பா இருந்துச்சு போதும்னு சொல்லி வாய் எடுத்துட்டேன். அப்புறம் அவர் என் சுன்னிய ஊம்பி நாய் போல குனிஞ்சு நின்னார் என் சுன்னிய இழுத்து அவர் குண்டி ஓட்டை ல வச்சு தேச்சுட்டு உள்ள அழுத்துனார். எனக்கு வலிச்சது நா கத்திட்டேன்.
அப்புறம் அவர் பக்கத்துல இருந்தா ஆயில் எடுத்து என் சுன்னில நல்லா தடவினார் அவர் குண்டி ஒட்டைலேயும் நல்லா தடவிட்டு என்ன உள்ள விட சொன்னார். நா இப்போ அவர் பின்னாடி போய் அவரு குண்டில குத்தினேன். மெதுவா உள்ள போச்சு அப்புறம் அவர் குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி கத்திகிட்டே குத்தினார்.
கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு. அப்படியே அவர் மேல படுத்துட்டேன்.நா tired ல அவர் மேல அப்படியே படுத்துட்டேன் அப்புறமா என் சுன்னி சுருங்கி வெளியே வந்துச்சு உடனே அவர் அவரோட குண்டி ஓட்டைக்கு நேரே கை வச்சு முக்குனார் உள்ள இருந்த என் கஞ்சி அவர் கைல வழிஞ்சது உடனே அவர் இப்படி தாண்டா மாடு மாசம் ஆகும் னு சொல்லிட்டு கஞ்சி யா நக்கி குடிச்சுட்டார் அப்புறமா நானும் டிரஸ் போட்டுட்டு பால் வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்.
நா வீட்டுக்கு வந்து பார்த்தா அம்மா அழுது கிட்டு இருந்தாங்க என்னனு கேட்டா அவங்க அம்மா அதாவது என் ஆச்சி இருந்துட்டதா சொன்னாங்க உடனே நாங்க எல்லோரும் எங்க பாட்டி வீட்டுக்கு போய்ட்டோம் வர்றதுக்கு ஒரு வாரமாகிடுச்சு நானும் காலேஜ் க்கு போய்ட்டேன் அடுத்த நாள் பால் வாங்க போனேன்.
அப்போ வீடு திறந்து இருந்துச்சு அவரை காணோம் நானும் வீட்டுக்குள்ள போய் பார்த்தா ஷாக் ஆகிட்டேன் அங்க அவர எனக்கு அத்தான் முறை உள்ள எங்க பஞ்சாயத்து தலைவர் அந்த அண்ணாவை சமையக்கட்டு மேடை மீது படுக்க வச்சு ஓத்துட்டு இருந்தார்.
ரெண்டு பேர் உடம்புலயும் ஒட்டு துணி கூட இல்ல எங்க அத்தானை பத்தி சொல்லனும்னா அவர் பேர் பெருமாள் வயசு 29 கருப்பா களை யா இருப்பார் mba பட்டதாரி இன்னும் கல்யாணம் ஆகல ஜிம் போவார் நல்லா கர்லா கட்டை மாதிரி இருப்பார்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா சத்தம் போட்டு ஓத்துட்டு இருந்தாங்க எனக்கு அத்தனோட முதுகு தான் தெரிஞ்சது ரெண்டு பேரும் என்ன கவனிக்கல திடீர்னு எங்க அத்தான் வருதுடா னு சத்தம் போட்டுட்டே அவர் குண்டில ஓங்கி குத்தி நிப்பாடுன்னார் அந்த அண்ணாவும் அவர் குண்டிய இழுத்து பிடிச்சிட்டு ஐ லவ் u டார்லிங் nu சொன்னார்.
அப்புறம் எங்க அத்தான் மெல்ல சுன்னிய உருவினார் நாமெரண்டுட்டேன் நல்லா பெருசா தடியா இருந்துச்சு 9 இன்ச் இருக்கும் அவர் சுன்னி மொட்டு புழுத்திட்டு டார்க் பிங்க் ல பளபள nu மின்னுச்சு அந்த அண்ணா கீழ இறங்கி அத்தா னோட சுன்னிய வாயில வச்சு சப்புனார்.
ஒரு 5நிமிடம் கழிச்சு அத்தான் விடுடா போதும் டைம் ஆகுது நெறய வேலை இருக்குதுனு சொன்னார் உடனே அந்த அண்ணா என்னடா புருஷா இன்னைக்கு ஒரு ஷாட் தானா nu கேட்டார் அதுக்கு அவர் இன்னிக்கு நைட் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் திருச்செந்தூர் போறாங்க நைட் வந்து விடிய விடிய ஓக்குறன் nu சொன்னார்.
சொல்லிட்டு ஜட்டி எடுக்க போனார் உடனே அந்த அண்ணா இரு மாப்ள நானே போட்டு விடுறேனு சொல்லி சுன்னிய சப்பிட்டே ஜட்டிய போட்டு ஜட்டியோட சேர்த்து நக்கி எடுத்தார்.
அப்புறம் அத்தான் அவர் லுங்கி ய கட்டிட்டு t shirt போட்டுட்டு கெளம்பிட்டார் நா உடனே ஒளிஞ்சு நின்னுக்கிட்டேன்அவர் போனதும் அந்த அண்ணா அப்படியே பாத் ரூம் போய் குளிச்சிட்டு ஒரு வேட்டிய எடுத்து கட்டிட்டு பால் கறக்க போய்ட்டார் நானும் வெளிய வந்து உக்கார்ந்து விட்டேன்.
அவர் பால் கறந்துட்டு திரும்பி வரும் போது என்ன பாத்து எப்படா வந்த ஒருவாரமா ஆளையே காணோம்னு கேட்டார் அதுக்கு நா எங்க ஆச்சி இறந்துட்டாங்க நா அப்போவே வந்துட்டேனு சொன்னேன் அந்த அண்ணா ஷாக் ஆகி எப்போ டா வந்த னு கேட்டார்.
அதுக்கு பெருமாள் அத்தான் உங்கள ஒக்கும்போதே வந்துட்டேனு சொன்னேன் அவர் ஷாக் ஆகிட்டார் அத பார்த்து நா பயப்படாதீங்க நா யார் கிட்டயும்சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்னேன் உடனே அவர் தேங்க்ஸ் டா னு சொன்னார் நானும் எப்படிஅவர கரெக்ட் பண்ணீங்க னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவர் அவர் தாண்டா என்ன கரெக்ட் பண்ணாரு னு சொன்னார் நா எப்படி னுக்கேட்டேன் அதுக்கு அவர் எனக்கு மாடு வாங்க பேங்க் ல லோன் கேட்டுருந்தேன் அதுக்கு பேங்க் மேனேஜர் suerty க்கு யாராவது கை எழுத்து போட்டா கிடைக்கும் னு சொன்னார்.
நா என் friend கிட்ட கேட்டப்போ உங்க அத்தான் கிட்ட கேட்டா ஹெல்ப் பண்ணு வார் னு சொன்னான் நானும் அவர் கிட்ட கேட்க போனேன் அப்போ அவர் எங்கயோ கிளம்பிட்டு இருந்தார் என்ன பரமேஷ் னு கேட்டார் நானும் சொன்னேன் அதுக்கு அவர் அப்புறமா உங்க வீட்டுல வந்து பேசுறேன்னு சொன்னார்.
நானும் சரினு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன் அப்புறமா மதியம் ஒரு 12 மணி இருக்கும் உங்க அத்தான் வந்தார் நானும் வாங்க னு சொல்லி மோர் குடுத்தேன் குடிச்சிட்டு காலைல ஏதோ கேட்டிங்களே என்னனு கேட்டார் நானும் சொன்னேன். அப்படியா இதனால எனக்கு என்ன கிடைக்கும்னு கேட்டார்.
அதுக்கு நா கமிஷன் எவ்ளோ னு சொல்லுங்க தரேன்னு சொன்னார் அதுக்கு அவர் கமிஷன் என்ன தருவனு கேட்டார் பணம் தருவேன்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவர் பணம் என்கிட்டே நெறய இருக்கு னார் நா வேற என்ன வேணும்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவர் டக் னு நீ தான் வேணும் னு கேட்டார் நா ஷாக் ஆகி அவர பாத்தேன் அவரே பேசுனாரு உன்ன ரொம்ப நாளா சைட் அடிச்சுட்டு இருக்கேன்.
உன் உடம்பும் உன் கலரும் அந்த மொலையும் பிங்க் நிப்பிளும் உன் குண்டி வடிவமும் என்ன ரொம்ப மூடாக்குது தருவியா னு கேட்டார் நா ஒண்ணுமே சொல்லல ஏன் னா எனக்கும் அவர பிடிக்கும் அவர் கருப்பு கலரும் கர்லா கட்ட உடம்பும் ரொம்ப பிடிக்கும். அப்புறம் ஒருநாள் ஆத்துல குளிக்கும் போது அவர் குளிச்சிட்டு சோப்பு போடும் போதும் துண்டை விலக்கி சுன்னி ல சோப்பு தடவி தேச்சு அத உரிச்சு மொட்டையும் தேச்சு விட்டார் அந்த 9 இன்ச் சுன்னிய பாத்ததும் எனக்கு ஜிவுன்னு ஏறிடுச்சு.
அதுல இருந்து அவர பாக்கும் போதெல்லாம் அந்த சுன்னி தான் ஞாபகம் வரும் அதனால நானும் ஒன்னும் சொல்ல ஆனா அவரு இது கட்டாயம் கிடையாது எனக்கு வேண்டியதை சொல்லிட்டேன் உன் இஷ்டம் உனக்கு ஓகே னா சொல்லு இல்லனா விடு னார் நா அமைதியா இருந்தேன்.
உடனே அவர் ஓகே உனக்கு டைம் தரேன் உனக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியுமா னு கேட்டார் நா தெரியும் னு சொன்னேன் உடனே அவர் அவரோட வண்டி சாவியை திண்ணைல வச்சுட்டு உனக்கு ஓகே நா வண்டி இங்கயே நிக்கட்டும் நா நைட் 7 மணிக்கு வரேன். உனக்கு ஓகே இல்லனா 5 மணிக்கு முன்னாடி எங்க வீட்டுல கொண்டு வந்து விட்டுடு னு சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டார் நான் உடனே பிளான் பண்ணிட்டேன்.
இன்னைக்கு அந்த ஏத்தம் பழத்தை சாப்பிடணும் னு சாயங்காலம்6 மணி ஆச்சு நான் குளிச்சிட்டு கோமணத்தை கட்டிட்டு ஒரு வெள்ள வேட்டிய கட்டிட்டு உடம்புல லைட் ah ஜவ்வாது பூசிட்டு பாலை உரை விடுறதுக்கு காச்சி ட்டு இருந்தேன்.
அப்போ தாணு னு அவர் கூப்புடுற சத்தம் கேட்டது நானும் போய் பார்த்தேன் அங்க அவர் ஒரு சந்தன கலர் சட்ட போட்டு வெள்ள ஜரிகை வேட்டி கட்டிட்டு வந்திருந்தார். சட்டையோட மேல் ரெண்டு பட்டன் திறந்து இருந்துச்சு அவர் போட்டுருந்த தங்க செயின் மின்னுச்சு கைல bracelet மோதிரம் னு மாப்ள மாதிரி வந்திருந்தார் கைல ஏதோ பார்சல் ம் வச்சிருந்தார்.
நான் உள்ள வாங்க னு சொன்னேன் வந்ததும் கதவ சாத்திட்டார் நான் ஒன்னும் சொல்லல என் பக்கத்துல வந்து ஒரு பார்சல் ah என்கிட்டே கொடுத்து இத மட்டும் போட்டுக்கிட்டு ஒரு டம்ளரும் தண்ணியும் எடுத்துட்டு வானு சொல்லிட்டு அவர் பெட் ரூம் குள்ள போய்ட்டார். நா அத பிரிச்சு பாத்த கருப்பு கலர் ஜட்டியும் கருப்பு கலர் பனியனும் இருந்தது.
நானும் எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு ஜட்டி பனியனோட டம்ளரும் தண்ணியும் எடுத்துட்டு பெட் ரூம் போனேன் அங்க அவர் கட்டில மல்லிகை பூவை போட்டுட்டு ரூம் fulla spray அடிச்சிட்டு இருந்தார். நான் போனதும் என்ன காமத்தோட பார்த்தார் நானும் பார்த்தேன் அப்புறம் அவர் அவரோட சட்டையை கழட்டுனார் white பனியன் மேல தொப்புள் வர தொங்குற செயின் அத பார்த்ததும் சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
அப்புறம் அவர் வேட்டியும் கழட்டுனார் white ஜட்டி உள்ள ஏத்தம் பழம் எனக்கு அப்படியே போய் ஊம்பனும் போல இருந்துச்சு நான் கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன் அப்புறம் அவர் பக்கத்துல வந்து ஒரு மல்லிகை பூ சரத்தை எடுத்துட்டு என் கழுத்துல மாலை மாதிரி போட்டார். என்கிட்டயும் ஒன்னு கொடுத்து அவர் கழுத்துல போட சொன்னார் நானும் போட்டேன் அப்புறமா அவர் கைல சுத்தி இருந்த கருப்பு கயிறை கழட்டி என் கழுத்துல காட்டினார்.
என்கிட்ட வந்து என் கைல இருந்த தண்ணி செம்பையும் டம்ளரையும் வாங்கி வச்சுட்டு அவரோட கால பாத்தார் நான் புரிஞ்சுகிட்டு கால் ல விழுந்தேன் அவர நிமிர்ந்து பாக்கும் போது ஜட்டில அவோரோட ஆண்மை பொட்டலத்தை பார்த்தேன். எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது உடனே ஜட்டியோட அந்த வாழை பழத்தை சப்ப போனேன்.
உடனே அவர் விலகி அதுக்கு நேரம் இருக்குடி பொண்டாட்டி னு சொல்லிட்டு தண்ணியும் டம்ளரும் எடுடி ன்னார் நானும் குடுத்தேன் உடனே அவர் parcel cover ah எடுத்து உள்ள இருந்து ஒரு full சரக்குஎடுத்தார்.
குடிக்கிறியாடி னு கேட்டார் நான் வேணாம்னுசொல்லிட்டேன் உடனே அவர் டம்ளரை எடுத்து தண்ணி ஊத்தி சரக்க மிக்ஸ் பண்ணி குடிச்சுட்டு என் உதட்டை ஒரு nakku நக்கினார் மறுபடியும் ஒரு பெக் போட்டுட்டு என் உதட்டோட வச்சு உறிஞ்சுனர் மறுபடியும் ஒரு பெக்போட்டுட்டு அப்படியே என்ன கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணார் நானும் அவர கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணேன்.
அவர் என் கீழ் உதட்டை கடிச்சு சப்பினார் நான் அவரோட மேலுதட்டை மீசையோட சேர்த்து சப்பினேன் அவர் என் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு துழாவினார் நானும் நாக்கை சுன்னி போல ஊம்பினேன் அவர் நாக்கு அப்படித்தான் இருந்துச்சு நல்லா தடிமனா கெட்டியா இருந்துச்சு அவர் எச்சிலும் நல்லா இனிப்பா இருந்துசு நா அப்படியே எச்சிலை முழுங்கிட்டேன்.
அப்புறம் அவரும் என் நாக்கை சப்பி தேன் குடிச்சார் இப்படி ஒரு 20 நிமிஷம் கிஸ் பண்ணிட்டு விலகினார் நான் என்ன அப்படினு பார்த்தேன் மறுபடியும் ஒரு பெக் போட்டுட்டு என்ன பார்த்து வானு சொல்லிட்டு செவத்தோட சாஞ்சு நின்னார் அப்போ அவர பாக்கும் போது.
அவரோட அந்த கருப்பு கலரும் அந்த வைட் பனியன் ஜட்டியும் தொப்புள் வர இருந்த chainum அதுக்கும் கீழ ஜட்டி வர நீண்டிருந்த மல்லிகை பூச்சரமும் தொடை full a முடியும் கை நீட்டி கூப்பிடும் போது கைல உள்ள முடியும் அந்த bracelt ம் அவரோட சிரிப்பும் அந்த காம தேவனே என்ன கை நீட்டி கூப்புடறது போல இருந்துசு.
நானும் பக்கத்துல போய் கட்டி பிடிச்சேன் என்ன கிஸ் பண்ணிட்டு கீழே தள்ளினர் நா புரிஞ்சு கிட்டு மெதுவா கீழ போய் முட்டி போட்டேன் அவரோட தொடையை நல்லா நக்குனேன். அவர் ம் ம் ம் னு முனகுனார் நானும் காலை விரிச்சு கவட்டுல நக்குனேன் சிலிர்த்தார் அப்புறமா ஜட்டியோட சேர்த்து பழத்தை சப்புனேன்.
உறுமினார் அப்படியே ஜட்டி ah கழட்டினேன். வாவ் அந்த 9 இன்ச் கருப்பு ராட்சசன் என் மூஞ்சில தொப்புனு அடிச்சான் பூல் மொட்டு உறிஞ்சு precum வழிஞ்சு பாக்கவே சூப்பர் ah இருந்துச்சு. வாசனை வேற சூப்பர் ah இருந்துச்சு உடனே எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்துச்சு இருங்க இப்போ வரேன்னு சொல்லிட்டு சமையலறை போய் பாலெடுத்துட்டு கொஞ்சம் குங்குமமெடுத்துட்டு வந்தேன்.
அவர் என்னனு பார்த்தார் நா பொறுங்க னு சொல்லிட்டு அவர் ஜட்டி ய கால் வழியா கழட்டி எறிஞ்சேன். அது எங்க போய் விழுந்துச்சுனு தெரியல உடனே பால எடுத்து சுன்னி மேல விட்டேன் அது வழிஞ்சு கொட்டைலெ வந்ததும் உறிஞ்சி குடிச்சேன். இப்படி அவர் சுன்னிக்கு பாலபிஷேகம் செய்து குடிச்சேன்.
அப்புறமா மல்லிகை பூ சரத்தை எடுத்து சின்ன மாலையாக்கி அவர் சுன்னிக்கு போட்டேன் அப்புரம் சுன்னிய புடிச்சு குங்குமத்தை தொட்டு என் நெத்திலயும் அவர் கட்டுன கையி த்திலயும் வச்சேன் அவர் ரசிச்சு பாத்தார். அப்புறம் மெல்ல சுன்னி மொட்டுல கிஸ் பண்ணேன் சுன்னி எகிறி ஒரு துள்ளு துள்ளுச்சு லபக்குனு வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன் அவர் ஐயோ னு காத்திட்டார்.
நானும் செம்ம மூடு ஆகி தொண்டை வர விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன் அவர் என் தலையை அழுத்தி பிடிச்சிட்டு அப்படிதாண்டி தேவடியா பொண்டாட்டி நல்ல ஊம்புடி னு சொல்லிட்டே வாயில ஓத்தார் ஒரு 5 நிமிஷம் நல்ல ஊம்புனேன். அவரும் வாயில நல்ல கெட்ட வார்த்தை சொல்லிகிட்டே ஓத்தார் அப்புறம் வாயில இருந்து சுன்னிய எடுத்துட்டு கொஞ்ச நேரத்துல வந்துரும்டி ன்னார்.
நானும் தலையை ஆடிட்டு மறுபடியும் சுன்னிய தொண்டை வர விட்டு ஊம்புனேன். 5 நிமிஷம் கழிச்சு வருதுடி னு சொல்லிட்டு சுன்னிய வாயில இருந்து எடுக்க பார்த்தார் நா அவோரோட குண்டிய இருக்கமா புடிச்சுட்டு தொண்டை குள்ள வர விட்டேன் அவர் சத்தம் போட்டுட்டே என் வாயில கஞ்சிய ஊதினார்.
சுன்னி 12முறை என் வாயில் துடிச்சது நல்ல கொழகொழ னு தயிர் வாசத்தோட லைட் புளிப்பும் இனிப்பும் கலந்த சுவையோட என் வாயில அவர் ஜீவ ரசம் இருந்து chu அப்படியே வாய தொறந்து வச்சுக்கிட்டே அவர பாத்தேன்.
அப்போ தான் அவர் கண்ண தொறந்து பார்த்தார் உடனே அவர் கஞ்சி என் வாயில இருக்குறத பாத்துட்டு sorry டி துப்பிருனு சொன்னார் நா மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு மடக் மடக் னு முழுங்கிட்டு அவர் சுன்னிய எடுத்து மறுபடியும் வாயில வச்சு சொட்டி கிட்டு இருந்த விந்து துளிகளையும் நக்கி எடுத்து வாயாலேயே சுன்னிய சுத்தம் செய்து விட

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு