நான் மும்பையில் ஒரு சிறிய கம்பெனியில் பணியாற்றிக் கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது நாங்கள் நான்கு நண்பர்கள் இணைந்து ஒரு ரூம் வாடகைக்கு எடுத்திருந்தோம்.. அது மக்கள் அதிகம் வாழக்கூடிய பகுதி என்பதால் சிறிய மேல் பகுதி Room வாடகைக்கு கிடைத்தது.
இருந்தாலும் அது நிறைய குடும்பங்கள் வாழ்ந்த இடமாக இருந்தது. எனது விட்டின் வலது புறத்தில் மேலும் கிழும் ஒரு குஜராத்தி குடும்பத்தினரும். எங்கள் ரும்ன் கிழ் போபோஸனில் ஒரு மகாராஷ்டிரா குடும்பத்தினரும் இருந்தனர்.
முதலில் அங்கு குடியிருந்த குடியிருக்க சென்ற போது அக்கம் பக்கத்தினர் அவ்வளவாக எங்களிடம் பேசுவதில்லை காரணம் எங்களுக்கு அவ்வளவாக ஹிந்தி தெரியாது. கொஞ்ச நாள்கள் செல்ல செல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கற்றுக் கொண்டோம். முழுமையாக கற்றுக் கொள்ளாவிட்டாலும். அக்கம்பக்கத்தினர்களிடம் பேசும் அளவிற்கு கற்றுக் கொண்டோம்..
வாருங்கள் இப்போது கதைக்க செல்வோம்.கிழே இருந்த ஒரு மகராஷ்டிர குடும்பத்தில் ஐந்து நபர்கள் இருந்தனர் ஒரு வயதான முதியவர் அவரின் மனைவி மற்றும் அவரின் இரண்டு மகள்கள் ஒரு பேத்தி.
அவளின் முதல் மகளின் பெயர் ஸ்வேதா இரண்டாவது மகளின் பெயர் சோனி. இந்த கதையின் நாயகி சுவேதா. சுவேதா திருமணம் ஆகி ஒரு ஆண்டுகளில் குழந்தை பெற்றுகொள்ள தனது தந்தை இல்லத்துக்கு வந்தவள் திருப்பி சொல்லவே இல்லை.அவள் கணவர் சந்தேகம் குணம் கொண்டவன் மிகவும் கொடூரப்படுத்துகிறான் என்ற ஒரே காரணத்திற்காக அவள் செல்லவும் இல்லை .
அவர் தந்தையர் தனது இரண்டு மகள்களை மிகவும் பாசமாக வளர்த்ததால் அவரும் திருப்பி அனுப்பவில்லை . அவன் தன் பெற்ற மகளே பார்ப்பதற்கு இப்போது வரை வந்ததும் இல்லை நானும் அவனை பார்த்ததில்லை அவளின் மாமியாரை அவ்வப்போது வந்து தன் பேத்தியையும் தனது மருமகளையும் பார்த்துவிட்டு செல்வாள்….
ஸ்வேதாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். நல்ல சிகப்பு நிறம். திரிஷா போன்ற உடல் அமைப்பு உடையவள் வட்ட முகமுடையவள். அளவான முலை அளவான குண்டி சைஸ் கொண்டவள். அவளை யாரும் முதன் முதலில் கண்டார்கள் என்றால் அவரை ஒரு பெண் குழந்தைக்கு தாய் என்று கூற மாட்டார்கள்.
கல்லூரி மாணவி போன்று இருப்பாள். நான் வேலைக்கு செல்லும் பொழுது அவ்வப்போது அவளை நோட்டமிடுவேன் . அவள் வேலைக்கு செல்லாத நாட்களில் அவள் ஒரு மெல்லிய நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருப்பாள்.
சில நேரங்களில் சூரிய ஒளி மூலம் அவள் உள்பாவாடை அணியவில்லை என்பது அந்த சூரிய ஒளியின் வெளிச்சத்தின் முன் தெளிவாக தெரியும். அந்தக் குண்டியின் ஷேப் உள்ளதே மிகவும் காமபோதை தரக்கூடியது. ஒரு நாள் அவளின் தந்தை என்னிடம் வந்து எனது இரண்டாவது மகளுக்கு திருமணம் வைத்துள்ளேன் நீங்கள் கொஞ்சம் வந்து சிறு சிறு உதவிகள் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினார்.
நாங்களும் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டோம். மார்க்கெட்டுக்கு சென்று ஜாமான்கள் வாங்குவது மற்றும் பொருள்களை எடுத்துச் செல்வது மற்றும் அவர்களின் இல்லங்களில் சிறு சிறு வேலைகளை செய்வதாக இருந்தோம். அவர்களின் இல்லத்தில் வைக்க இயலாத சில பொருட்களை எக்களின் ரூமில் வைத்துக் கொண்டோம்.
அதை அப்பப்போது பார்வையிட எங்களது Room ku ஸ்வேதா வருவா அவ்வாறு வந்து அந்த பொருட்களை பார்வையிடும் பொழுது அவள் குனிந்து நெளிந்து நிற்கும் போது சூரிய ஒளியில்அவளது முலை மற்றும் குண்டியை பார்த்து மிகவும் ரசித்து கொண்டு இருந்தோன்.
சோனாவிற்கு திருமணமும் நன்றாக முடிந்தது நாங்களும் சென்று சிறிது உதவிகளை அவர்களுக்கு செய்து வந்தோம். அன்று முதல் எங்களது நட்புகள் தொடர ஆரம்பித்தது.
மும்பையில் மழைக்காலம் ஆரம்பமாகியது.
இங்கு மழைக்காலம் என்பது அவ்வளவு எளிதல்ல. எங்கு பார்த்தாலும் எளிதில் தண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடும். இப்படி ஒரு நாள் ஸ்வேதாவின் அப்பா மற்றும் அவரது அம்மா சோனியின் வீட்டிற்கு சென்றார்கள்.
சோனியின் வீடு விறர் என்ற ஒரு இடம் கொஞ்சம் தொலைவு அன்றைய காலையில் சென்றவர்கள் இரவு வரை வரவில்லை ஸ்வேதா என்னை அழைத்து எங்கள் அப்பா இன்று சுபையே சோனியின் நிவிட்டிற்கு சென்றார்.
ஆனால் தற்போது வரை வரவில்லை. தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டேன் அவர் கூறினார் “இன்று கொஞ்சம் மழை அதிகமாக உள்ளதால் நாளை காலை கிளம்பி வருகிறேன் அதுவரை வீட்டில் இருந்து கொள் என்று என்னை கூறினார்” என்று என்னிடம் கூறினால். கொஞ்சம் எனக்கு பால் பாக்கெட் வாங்கி தரமுடியும் கூறினால் .
நானும் கடைக்கு சென்று பால் பாக்கெட் வாங்கிக்கொண்டு அவளுக்கு கொடுத்தேன். எனது நன்பர்களும் தாராவிக்கு ஒரு வேலை யாக சென்றார்கள் வர இயாலாது என்று கால் செய்து கூறிவிட்டார்கள். அப்பொழுது மழை கொஞ்சம் அதிகமாகவே பெய்து கொண்டிருந்தது .
சுமார் ஒரு 11 மணி இருக்கும் மழை மிகவும் சூடுபிடிக்க ஆரம்பித்தது மிகவும் கடுமையான மழை பெய்தது. வீட்டின் படிக்கட்டுகளை தாண்டி மழை நீர் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று கொண்டிருந்தது அப்போது திடீரென்று ஒரு மணி அளவில் இன்று எங்களது இன்றும் கதவுகள் தட்டப்பட்டது .
என்னவென்று பார்த்தால் அங்கு வெள்ளை நிற நைட்டியில் ஸ்வேதா தனது குழந்தை உடன் நின்று கொண்டிருந்தால் . என்ன வென்று கேட்டேன் எங்களின் இல்லத்தில் மழை நீர் புகுந்து விட்டது. என்றும் அதனால் உங்கள் Room ல் இரவு மட்டும் தாங்கிக் கொள்ள கொஞ்சம் அனுமதி வேண்டும் என்று கேட்டால். நானும் அனுமதித்தோம் கரும்பு தின்ன கூலியா .
இரவு ஒரு மூன்று மணி அளவில் திடீரென்று இடி மின்னலுடன் மழை பெய்தது அவளும் குழந்தையும் முழித்துக் கொண்டிருந்தனர் என்னவென்று கேட்டேன் குழந்தைக்கு இடி என்றால் பயம் என்று கூறினால். நான் கேட்டேன் குழந்தைக்கு மட்டுமா என்றேன் அவள் கூறினால் இல்லை எனக்கும்தான் இடி என்றால் பயம் என்று கூறினால் .
நாங்கள் வந்து ஒரு பெண்ணுடன் இருக்கும் என்ற காரணத்தினால் எங்களது Room ன் Light யை அனைக்கவில்லை. நான் கூறினேன் “உங்களுக்கு தூக்கம் வரவில்லை என்றால் எங்களை விளக்குகளை அனைக்கவா”என்றேன் அதற்கு ஸ்வேதா ” இல்லை பரவாயில்லை On ல் இருக்கட்டும் “என்றால்.
நான் சென்று வெளியே பார்த்தோம் மழை குறைந்தபாடாக இல்லை.
சரி தூங்குவோம் என்று கொஞ்சம் தூங்க முயற்சி செய்தேன் தூக்கம் வரவில்லை .தூங்குவது போல் பாசுங்கு செய்து என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது அவள் எங்களது மோரி (இரண்டு அடி அகலத்தில் 2.5 அடி உயரத்தில் கட்டபட்ட சிறு மறப்பு)என்று அழைக்கப்படும் ஒரு அதாவது பாத்திரம் துலக்க பயன்படுத்தப்படும் சிறுநீர் கழிக்க பயன்படுத்தவும் பயன்படக்கூடிய இடம் இங்கு கழிவறை என்பது அனைத்துக்கும் பொதுவான ஒரு கழிவறையே ரூமிற்கு வெளியே அதாவது 10 ரூமுக்கு இரண்டு கழிவறை என்று அமைக்கப்படும்.
ஆகவே ரூம்கள் சிறியதாக கட்டப்பட்டிருக்கும் அதாவது மனிதனின் இடுப்பளவுக்கு கட்டப்பட்ட ஒரு சிறு மறைவாகும் அவள் எழுந்து அங்கு சென்றார் என்னவென்று நானும் கூற்று நோக்கினேன்.
அவள் தனது நைட்டியை தனது இடுப்பளவுக்கு மேல் தூக்கினால் ஆகா தொடையை நான் காண நேர்ந்தது காரணம் நான் சுவற்றின் ஓரமாக படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அங்கிருந்து பார்த்தால் மோரில் என்ன நடக்கிறது என்று அழகாக தெரியும் அவள் நைட்டி இடுப்பளவு தூக்கினால்.
அவர் ஒரு கருப்பு ஜட்டி அணிந்திருந்தால் அந்த ஜட்டியை கேள் நீல நிற்கிறாள் ஆஹா குண்டியை பார்த்தேன் என்ன ஒரு கலரில் என்ன ஒரு சைஸில் இப்படி ஒரு குண்டிய நான் முதல் முதலாக பார்க்கிறேன்.
சிற்று ஒரு சத்தம் என்னை இன்று நோக்கினேன் அவள் சிறுநீர் கழித்தால் என்ன என்று மிகவும் அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். தண்ணீரை எடுத்துக் கொண்டு அவது புன்டையைகழுவினால். நான் அவள் குண்டியை பார்த்ததிலிருந்து. எனது சுன்னிய 90 டிகிரியில் இருந்து நின்றது.
நான் பார்ததை அவள் வெளியே வரும்போது பார்த்து விட்டாள். சிரிப்புடன் அவள் சென்று உறங்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். ஆனால் எனக்கோ அவளின் குண்டிய பார்த்ததால் தூக்கம் வரவில்லை என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை எனது லுங்கி நில் மெதுவாக என் கையை விட்டு எனது சுன்னியை மேலும் கீழும் அகற்றினேன்.
இருந்தாலும் அவள் அருகில் வைத்துக் கொண்டு செய்த எனது தம்பி மிகவும் வேகமாக வந்து எனது நீரே பாய்ந்தது. மறுநாள் காலை எழுந்தோம் மிகவும் மிகவும் சீக்கிரமாக எழுந்து விட்டோம் காரணம் என்னவென்றால் அன்று மழை பெய்ததால் கரண்டும் இல்லை தண்ணீரும் வரவில்லை. அவரின் அப்பாவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.
என்னவென்று கேட்டு சொன்னார் அவர் விராரில் உன் மிகவும் மழை ரொம்ப பயங்கரமாக உள்ளதாகவும் ஆகவே இன்று சாந்திரமே வருவோம் அதுவரை வீட்டைக் கொஞ்சம் பார்த்துக் கொள் என்றார்.
அதற்கு இவள் கூறினால் “வீட்டில் மழை நீர் புகுந்து விட்டதாகவும் பக்கத்து வீட்டில் உள்ள மாடியில் நான் தங்கி இருப்பதாகவும்” கூறினால் .
அதைக் கேட்ட வாப்பா கூறினார் ஓகே இது நல்லதாக போய்விட்டது .அந்த தம்பி இடமும் சொல்லிவிடு கொஞ்சம் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்றால் அதற்கு அவர் கூறினால் அந்த தம்பியிடம் நீங்களே பேசுங்கள் என்று கூறினால் நான் அவரின் அழைப்பை ஏற்று பேசினேன் அவர் கூறினார் கொஞ்சம் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் இன்று சாந்திரம் வருவேன் அதுவரைக்கும் எனது பொன்னையும் எனது பேத்தியையும் கவனமாக கவனித்துக் கொள்ளுங்கள் என்றால் இதனை கேட்டுக் கொண்ட நானும் சரி என்றேன். அவள் அவளது மகள் மூவரும் ரூமில் இருந்து கொண்டு இருந்தோம் மழைநீர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியேறியது .அவள் சொன்னாள் எங்கள் Room யை சுத்தம் செய்ய நீங்கள் உதவி செய்ய வேண்டும் என்றால்.
நானும் சரி என்று அவர்கள் ரூமின் சுத்தம் செய்ய சென்றேன். அங்க மழை நீர் உள்ளே புகுந்துள்ளதால் மண்ணு மற்றும் சில சில குப்பைகள் அந்த ரூம் முழுவதும் பரவி இருந்தது ஒவ்வொன்றாக எடுத்து இன்னும் Room பை கழுவுவதற்கு நீர் தேடினோம். ஆனால் அன்று நீர்வரவில்லை 12 மணி ஆகும் நீர்வரவில்லை அவள் சொன்னால்.
குடிப்பதற்கு தண்ணீர் தேவை என்றால் நான் சென்று வெளியே சென்று இரண்டு bottle வந்தேன் .அவள் அதை குடித்துக்கொண்டால் அவளது மகளுக்கும் குடிக்க கொடுத்துக் கொண்டால் எனக்காக ஒரு பாட்டிலும் வைத்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் சொன்னாள் ஏதாவது உணவு செய்ய வேண்டும் என்றால் எல்லா பொருட்களும் எல்லா பொருட்களும் தண்ணீர் பற்று விட்டதாகவும் ஆகவே சாப்பிடுவதற்கு எதாவது வாங்க வேண்டும் என்றால் நான் பக்கத்தில் இருக்கும்.
நமது தமிழ்நாட்டுக்காரர்களின் இட்லி கடைக்கி சென்ற அங்கு சென்றாள் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது என்னவென்று கேட்டால் என்று தண்ணீர் வரவில்லை என்றால் எல்லோரும் அங்கு வாங்குவதற்காக வீட்டில் இருந்தார்கள்.
நான் சென்று அவரிடம் சொன்னேன் மூன்று பேருக்கு உணவுக்கு இட்லிகள் போட்டோ அங்க மூணு பிளட் இட்லி கேட்டவுடன் அவர் சொன்னார் தம்பி ஒரு 20 நிமிஷம் வெயிட் பண்ணு நான் உனக்கு தாறேன் தம்பி அப்படி என்றால் நானும் வைத்து அந்த இடத்திலேயே வாங்கிக்கொண்டு ரூமுக்கு வந்தேன்.
வந்து பார்த்தால் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி ஸ்வேதா நைட்டியை அவிழ்த்துவிட்டு பாவாடையை தனது முளைக்கும் மேல் கட்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் உள்ளே சென்ரேன். அவள் அதிர்ந்தால் என்னை பார்த்துக்கொண்டு அங்கு இருந்த ஒரு சின்ன துண்டை எடுத்துக் கொண்டு அவளது தோள் மீது போட்டுக் கொண்டால்.
அவள் கூறினால் ரூமை சுத்தம் செய்ததில் எனது துணிகள் அனைத்தும் கொஞ்சம் அழுக்காகியுள்ளது. நானே வெளியே எங்கும் செல்ல முடியாது. ஆகவே என் குழந்தைக்கு பேம்பர்ஸ் வாங்க வேண்டும் என்று கூறினால் நானும் சரி என்றேன். என்ன சைஸ் என்று கேட்டேன் அவளும் சாய்ச கூறினால் நானும் அருகில் இருந்த மெடிக்கல் க்கு சென்று அந்த பம்பஸ் வாங்கி கொண்டு சென்றேன்.
அப்பொழுது அவள் கூறினால் சுத்தமாகிவிட்டது ஆகவே அந்த சேரில் உட்காருங்கள் நானும் கொஞ்சம் டீ போட்டுக் கொண்டு வாரேன் என்று கூறினால் அப்பொழுதுதான் அவளை கவனித்தேன்.
அவள் கட்டி இருந்ததோ ஒரு அழகிய வெள்ளை பாவாடை அந்த வெள்ளை பாவாடையில் அவளின் பின்புறத்தை காணும் போது ஆஹா ஒரு சிறிய பூசணிக்காயை பார்த்து அது போல இருந்தது மனது அலைபாய்தது இருந்தாலும் மனித கட்டுபடுத்தி கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன்.
அப்பொழுதுதான் அவர்களின் முன்னழகயை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று இடித்தது மீண்டும் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது அவளின் குழந்தை ஆளா தொடங்கியது நான் அவளதும் குழந்தையை எடுத்து கையில் வைத்துக்கொண்டு ஆறுதல் கூறிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் நோக்கி வந்தால் கொடுங்கள் நான் வைத்துக் கொள்கிறேன் என்றால் நான் பரவாயில்லை இருக்கவேண்டும் நீங்கள் வேலையை பாருங்கள் உங்கள் குழந்தைகளை நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்றேன். அவர் குழந்தைக்கு நான் விளையாட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது திடீரென்று அவளின் மொபைல் போன் அலறியது எவ்வளவு இடத்தில் என்னவென்று கேட்டால் அவள் அப்பாவே பேசினார் மழை அதிகமாக உள்ளதால் என்று லோக்கல் ட்ரெயின் ஓட வில்லை என்றும் மெத்தட் டாக்ஸி மற்றும் ஆட்டோக்களும் கொஞ்சம் வருவதற்கு யோசிக்கிறார்கள் என்றும் இன்று ஒரு நாள் இரவு கொஞ்சம் பத்திரமாக இருந்து கொள்.
நாங்கள் நாளை காலை வருகிறோம் என்றார்கள் என்னிடம் கொடுத்து வேதனைப்பட்டால் நான் தனியாக இருக்கிறேன் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன் பயப்படாதீர்கள் நான் இருக்கிறேன் ஒன்றும் நான் முழுமையாக இங்கே இருக்கிறேன் என்று

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு