சென்ற பாகத்தில் எவ்வாறு ஒரு கணவனும் மனைவியும் என்னை தொடர்பு கொண்டு காமத்தை பற்றி பேசி எங்களுக்கு இருக்கும் காம ஆசைகளை அனுபவிக்க பாண்டிச்சேரியில் சந்தித்ததை பற்றி கூறியிருந்தேன்.
இந்த பகுதியில் அடுத்து என்ன நடந்தது என்று பார்க்கலாம்.
நானும் அவரும் அவர்கள் இருக்கும் அறைக்கு சென்றோம். அவர் சென்று பெள்ளை அழுத்தியவுடன் சிறிது நேரத்தில் கதவு திறக்கப்பட்டது. என் கண் முன்னே இப்போது அவருடைய மனைவி மிகவும் அழகாக காமமாக தெரிந்தால். அதற்குக் காரணம் அவள் கட்டியிருந்த சேலையும் அவள் உடல் அமைப்பும்.
வீடியோ காலில் மட்டும் பார்த்து ரசித்த உடம்பை இப்போது நேரில் சந்திக்கிறேன். கருப்பு கலர் டிரான்ஸ்பரென்ட் சாரியில் ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து மிகவும் அழகாக இருந்தால். இவளையா இன்று அனுபவிக்க போறோம் என்று எனக்குள் ஒரு கேள்விதான்.
அப்போது அவர் என் தோளில் தட்டி இப்படியே பார்த்துட்டு இருந்தா எப்படி உள்ள போய் ஆரம்பிக்கலாம் என்று கூறி ரூமுக்குள் அழைத்து சென்றார். அங்கே ஒரு நல்ல பெரிய கிங் சைஸ் கட்டில் ஒரு சேரும் இருந்தது. நான் சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
அவர் எதிரில் இருந்த சேரில் சென்று அமர்ந்தார். நான் அனுபவிக்க போகும் காம கனி என்னருகில் வந்து என்னை கிரங்கடிக்க செய்தாள். நான் அப்படியே அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் மடியில் உட்கார செய்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவள் முகத்தில் மேல் இருந்து அவள் கூந்தலை என்னால் காட்டி விரல்கள் மெதுவாக தடவிக் கொண்டே அவள் காதில் பின்னால் விட்டேன். பின்பு அப்படியே என் தலையை மெல்லமாக அவள் காதருகே கொண்டு சென்று அவள் காதில் உன்னை முழுசா திங்க போற நாள் சொல்லி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய ஒரு கை அவளுடைய இடுப்பை சுற்றி பிடித்தும் இன்னொரு கை அவள் தலையை பிடித்து இருந்தது. அவள் இரு கைகளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் மீது ஊர்ந்து கொண்டே இருந்தது. அப்படியே நான் மெல்ல மேல் நோக்கி வர கழுத்து காது மடல் கண்ணம் நெற்றி என ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே வந்து அவள் உதட்டை கவினேன்.
இருவரும் அப்படியே மெதுவாக கவ்வி கவ்வி விட்டுக் கொண்டிருந்தோம். பின்பு நான் அப்படியே அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னுடைய உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தால். இருவரும் நீண்ட நேரம் முத்த சண்டை ஈடுபட்டோம்.
என்னுடைய ஒரு கைகளும் இப்போது அவளுடைய தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு அவருடைய இருக்கையில் என்னோட தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு மாறி மாறி வெறித்தனமாக முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தோம். நான் ஒரு கையை கீழே இறக்கி அப்படியே இடுப்பை பிடித்து வெள்ள அவளை அப்படியே கீழே சாய்த்து முத்தமிட்டு கொண்டு பெட்டில் அவளை படுக்க வைத்தேன்.
நானும் அப்படியே அவள் மீது கட்டிலில் வேறுபடுத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம். நானும் அவளும் மாறி மாறி மேலே கீழே முத்தமிட்டுக்கொண்டே உருண்டு புரண்டு. இவை அனைத்தையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அவளுடைய கணவன் எதிரே அமர்ந்து மெல்ல பேண்டின் மீதும் சுன்னியை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சுமார் ஒரு 20 25 நிமிடங்களுக்கு எங்களுடைய முத்த சண்டை நிறைவு பெற்றது. அப்படியே அவள் கணவர் அருகே சென்றாள். என்னங்க தம்பி ஒளிகிருச்சா உங்களுக்கு என்று சொல்லி சிரித்தால்.
பின் பக்கத்தில் இருந்து கட்டிப்பிடித்து ஒரு கையால் முளையை கசக்கி கொண்டும் இன்னொரு கையால் அவள் சேலையில் மீது அவள் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
இன்னும் அப்படியே அவளுடைய முதுகில் முத்தம் இட்டு அவளுடைய சேலை முந்தானை விளக்கி அந்த கருப்பு கலர் ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து அவள் முளையை கசக்கினேன். அவளிடம் இருந்து ஸஸீஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என முனங்கினாள்.
பின்பு அப்படியே எழுந்து அவள் சேலை உருவி அவள் கணவனின் மூஞ்சியின் மீது வீசினேன். அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவளுடைய இரு பாதங்களை தூக்கிப்பிடித்து முத்தமிட்டு விரல்கள் அனைத்தையும் சப்பினேன். பின்பு அப்படியே பாவாடையை மெல்ல உயர்த்தி கொண்டே அவளுடைய கால்கள் முத்தமிட்டு தொடையை அடைந்தேன்.
அவளுடைய இரு தொடைகளுக்கும் முத்தம் இட்டு கடித்து வைத்து அவளை மேலும் முனகச் செய்தேன். நான் கடிக்கும் போதெல்லாம் அவள் என் தலை இருக்க பிடித்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆவ்ஆவ்வாஅவ என்று கத்தினால். அவருடைய பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடையை உருவி எரிந்தேன்.
நான் மெதுவாக அவள் தொடையில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு அவள் பெண்ணுறுப்பின் மீது ஜட்டியுடன் சேர்த்து முத்தம் பதித்தேன் அது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது பின்பு அப்படியே நாக்கை வைத்து ஒரு முறை நக்கி விட்டு அப்படியே அவள் தொப்புளியை அடைந்தேன்.
அவளோட தொப்புள் குழியில் ஒரு முத்தம் பதித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். என் இரு கைகளும் அவளுடைய இடுப்பு இருப்புரங்களையும் பிடித்துக் கொண்டு அந்த அழகிய தொப்புள் குழியில் என்னுடைய நாக்கால் அவளை இன்ப சித்திரவதை அனுபவிக்க செய்தேன்.
அவருடைய கைகள் என்னுடைய தலைமுடியை கோதிக் கொண்டும் அவள் வாய் நான் செய்யும் சேட்டையினால் ஆஆஆஆஆ வ்வவ்வ்வ்வ் என முனங்கி கொண்டு இருந்தது. அப்படியே அவள் என்னை இழுத்து இறுக்கி கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். கட்டிப்பிடித்து கன்னாபின்னமாக முத்தமிட்டால்.
இதை அனைத்தையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அவளுடைய கணவன் அவளைக் கூப்பிட்டு எவ்வளவு நேரம் அவனே உன்னை பண்ணிக்கிட்டு இருப்பான் நீ அவனை ஏதாச்சு பண்ணு என்று கூறினான். இதைக் கேட்ட பின் அவள் என்னிடமிருந்து விலகி எனது சட்டையை கழற்றினாள்.
பின்பு என்னுடைய பெல்ட்யை அவிழ்த்து என்னுடைய பேன்டின் மீது கையை வைத்து என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்தாள். அவள் இறுக்கி பிடிக்க நான் ஆஆஆஆவ் வேண கத்தினேன். பின்பு அவள் என் பேண்டை கழட்டினால். நான் அப்படியே கட்டிலில் படுக்க இரு கால்களுக்கு நடுவில் மெதுவாக ஊர்ந்து வந்து ஜட்டியின் மீது கை வைத்து தடவி அப்படியே மெல்ல என் ஜட்டியை உருவினாள்.
என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டாள். அப்படியே நாக்கை வைத்து என் சுண்ணியின் நுனியை நக்கினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அப்படியே என் முழு சுன்னியை வாய்க்குள் வாங்கினால். நான் அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் வாய்க்குள் விட்டுவிட்டு வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் வாய்க்குள் இருந்து எச்சில் ஒழுக அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் என் சத்தம் கேட்கும் அளவிற்கு அவள் வாய்க்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஒத்திக் கொண்டிருந்தேன். பின்ன அவளை அப்படியே எழுப்பி கட்டில் படுக்க வைத்து அவள் ஜட்டியை உருவி வீசினேன்.
வீசிய அவள் ஜட்டி கீழே விழுந்தது. கீழே விழுந்து சட்டியை அவள் கணவன் எடுத்து மூக்கில் வைத்து மோர்ந்து பார்த்தும் வாயில் வைத்து நக்கி கொண்டும் அவளிடம் என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு என்னடி உன் புண்டையோட வாசம் டேஸ்ட் தனியா இருக்கு சொல்லிக்கொண்டே கட்டில் அருகே வந்து அவள் மனைவிக்கு முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
நான் கீழே அவளுடைய புண்டைமேட்டில் என் கையில் வருடி அப்படியே அவள் முளையை கசக்கினேன். என்னைப் போலவே அவள் கணவனும் அவளுக்கு முத்தமிட்டு கொண்டு இன்னொரு முலையை கசக்கிநான். அவள் சுகத்தை அனுபவிக்க கத்த முடியாமல் அவள் கணவனின் வாய்க்குள்ளையே கொண்டிருந்தால். பின்னால் அவருடைய புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கும் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் கணவனை தள்ளிவிட்டு நான் நக்க நக்க அவள் தன்னுடைய இரு முலைகளையும் தண்ணீருக்கைகளால் பிடித்து திருகிக்கொண்டே நசுக்கிக் கொண்டே அந்த ரூமின் சத்தம் எதிரொலிக்கும் அளவுக்கு முனங்கிக் கொண்டிருந்தால். நான் விடாமல் அவள் ப******* ருசித்து கொண்டு இருக்க ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவள் பொறுக்க முடியாமல் என் தலைகளை கோத ஆரம்பித்தால்.
அவள் உடம்பு முழுவதும் புழுவாக வளைந்து நெளிந்தது. அப்படித்தான்டா நீ நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு சப்பி இலுடா. ஆஆஆ வ்வ்வ்வ ஆஆஆஆ வாவவாவாவா வாவாவாவவா ஆவவாவா ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆம்மாளாள ளாம்ளாளக என அவள் இஷ்டத்திற்கு கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளுடைய ப***** சதைகளை கடித்து இழுக்க அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என கத்த அவள் கணவன் வந்து அவனுடைய சுன்னியை எடுத்த அவள் வாயில் வைத்தான். நான் கீழே கொடுக்கும் சுகத்திற்கு அவளுடைய வாய் கணவனின் சுன்னியை பதம் பார்த்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவருக்கு கஞ்சி ஒளியிட அவள் வாயிலேயே விட்டுவிட்டு சோர்ந்து போய் சோபாவில் அமர்ந்தான். அவள் அதை அப்படியே தூப்பி விட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் போர்வையை எடுத்து தன் வாயை துடைத்தால்.
பின் அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து அப்படித்தான்டா இன்னும் நல்லா நக்குடா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் இன்னும் நல்லா என்று கத்திக் கொண்டே இருக்க நான் வெறியெறி அவள் புண்டைய கடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆஆவ் வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணுடா மெதுவா பண்ணுடா வலிக்குதுடா நீ நல்லா ஆழமா பண்ணுடா எனக்கு வரப் போகுதுடா சீக்கிரம் நல்லா பண்ணு என்று கத்தி கொண்டு இருக்க நான் இன்னும் வேகம் எடுத்து அவள் புண்டைக்கு என் விரலால் நோண்டிக்கொண்டே சக்தி உறிந்தேன்.
அம்மாஆஆஆஆ ஆஆ ஆ என்ன கத்தி கொண்டே அவளுடைய மதன நீரை பீச்சி அடித்தால். அவள் பிச்சை அடிக்கும் போது அவளுடைய இரு கைகளும் என்னுடைய தலையை அவளுடைய புண்டையுடன் சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து வைத்திருந்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு