இந்த சம்பவம் எனக்கு ஒரு புது வகையாக இருந்தது. இதற்கு முன் பெண்களை ஓத்தது அவர்கள் புருசனுக்கு தெரியாமல் இருவரும் மட்டுமே தனிமையில் இருந்து காமத்தை அனுப்பி வைத்தோம். ஆனால் இதில் கணவன் முன்பே மனைவியை அனுபவித்தேன் .
வழக்கம் போல் என்க்கு ஒரு மெயில் வந்தது. அதில் ஒரு ஆள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தார்.
அவர் பெயர் ராம்.
என் வாழ்க்கையை பற்றியும் என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்களை பற்றிய பேசி விட்டு எங்கள் பேச்சுக்கள் தொடர்ந்து. .
ராம்: ஹாய் உங்க கதை எல்லாம் படிச்சேன். ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு அது உண்மையான கதையா இல்ல கற்பனையா..
நான்: இல்ல என் வாழ்க்கையில நடந்த உண்மை கதை மட்டும் தான் எழுதி இருக்கேன்.
ராம்: உன் ஏஜ் என்ன
நான்: 21
என்னைப் பற்றியும் என் கதைகளை பற்றி விசாரித்தனர் என்பார்கள் பிடித்து போய்விட்டது என்று என்னிடம் பேசினார்கள்.
சிறிது நாட்களுக்கு பிறகு அவர் என் மீது நம்பிக்கை வந்ததாகவும் என்னிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் என்று கூறினார். நானும் சரி கூறுங்கள் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நான் என்னிடம் எனக்கு என் மனைவியை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கேட்டார்.
முதலில் எனக்கு கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தது. அவரிடம் இல்ல ப்ரோ . நீங்க ஏதும் கவலைப்படாதீங்க நான் உங்களை எதுவும் தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன். என் மனைவியை உன் இஷ்டம் போல நல்லா ஓத்து அவள சந்தோஷப்படுத்துங்க. சிறிது யோசித்து விட்டு சரி என்று கூறினேன். அவருக்கு சந்தோஷம் என்று கூறினார். நான் அவரிடம் உங்கள் மனைவிக்கு சம்மதமா என்று கேட்டேன்.
உங்களிடம் பேச சொல்லியது என் மனைவி தான் என்று எனக்கு மேலும் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சியை கொடுத்தார்.
அவரும் அவர் மனைவியும் சேர்ந்து தான் காம கதைகள் படித்து அதில் வருவது போல் தங்களை நினைத்துக் கொண்டு இருவரும் ஓல் போடுவார்கள் என்று கூறினார்.
அவர் மனைவிக்கு வேற ஒரு இளம் பயனுடன் உறவு கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை வர இருவரும் அதற்கான ஆளை தேடினர்.
அவர்கள் இருவரும் காமக்கதை வெப்சைடடல் இருக்கும் மெயில் ஐடியை வைத்து அவர்களுக்கு பிடித்தமான கதைகளில் இருக்கும் idக்கு மெசேஜ் செய்து பேசி உள்ளனர். அந்த வரிசையில் கடைசியாக என்னை தேர்வு செய்து என்னிடம் பேசினார்கள்
இப்படித்தான் அவர்கள் என்னை தேர்வு செய்து என்று என்னிடம் கூறினார்கள்.
அதன்பிறகு நாங்கள் அடிக்கடி காலில் பேசி எங்களுக்குள் இருக்கும் காமத்தை அதிகப்படுத்தினோம்.
அவளுடைய பெயர் நிர்மலா. முதல் முதலில் அவருடைய வாய்ஸ் கேட்ட போது அவள் சத்தமாக ஸ்ஸஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீஸீஸீஸீஸீஸீஸீஸீ ஆஆஆஆஆஆஆவ்வவ்வ்வ்வ்வ்வ்வவ்வ்ஙங்ங்ங்அங்ங் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அந்த முணங்கள்சத்தத்தை கேட்ட உடனே என்னுடைய சுன்னி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் முனங்கும் சத்தத்தை கேட்டுக்கொண்டேன் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
காலில் என்னிடம் காமத்தை பேசிக்கொண்டே அவர்கள் இருவரும் உறவு கொண்டிருப்பார்கள். எனக்கு இதுவும் ஒரு அனுபவமாக நல்லா இருந்தது. அவர்கள் இருவரும் பச்சை பச்சையாக பேசிக்கொண்டே என்னிடம் பேசிக்கொண்டு ஓல் போடுவார்கள். பின்பு அவர் மனைவியும் அடிக்கடி என்னுடன் காலில் பேசிக்கொண்டே அவள் புருஷன் இடம் அவள் புண்டையில் குத்து வாங்குவாள்.
இப்படியே செல்ல அவள்
தனியா இருக்கும் போது எனக்கு கால் செய்ய ஆரம்பித்தல். இருவரும் தனியாக பேசி கையடிக்க புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து அவள் நீரை பாய்ச்சுவாள். நாளுக்கு நாள் எங்களுக்குள்ள இருக்கும் காம கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.
இப்படியே போய்க் கொண்டிருக்க ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு நாங்கள் சந்தித்து நேரில் செய்யலாம் என்று திட்டம் போட்டோம். அதுபோலவே பாண்டிச்சேரி போலாம் என்று முடிவு செய்தேம்.
நாங்கள் முடிவு செய்த தேதியில் பாண்டிச்சேரிக்கு புறப்பட்டோம். அவர்கள் இருவரும் காரில் வந்து சேர
நான் பஸ்ஸில் பாண்டிச்சேரி சென்று அடைந்தேன்‌.
இதுவரை நாங்கள் யாரும் எங்களுடைய போட்டோவையும் பகிர்ந்து கொண்டதில்லை இதுவே எங்களுடைய முதல் சந்திப்பு.
அவர் குறிப்பிட்ட இடத்திற்கு வந்து சேர்ந்தேன் ‌. நான் அவர்களுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். அது ஒரு ஸ்டார் ஹோட்டல். நான் கீழே ரிசப்ஷன்ல அமர்ந்து இருந்தேன்.எனக்கு ஒரு கால் வந்தது அவர்தான் நான் எடுத்து எங்கே இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். நான் ரிசப்ஷன் பக்கத்துல தான் இருக்கேன் நீங்க எங்க இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். நானும் பக்கத்துல தான் இருக்கேன் சொல்லு திரும்பி பார்த்தபோது என் முன்னே அவர் நின்று கொண்டிருந்தார்.
அவருடைய வயது எப்படியும் 30-33 குல் இருக்கும். நாங்கள் எங்கள் இருவரின் அறிமுகம் செய்து கொண்டு அமர்ந்து பேசினோம். பின்பு அவர் என்னிடம் என்ன ப்ரோ ரெடியா இருக்கீங்களா மேல போவோமா என்று கேட்டேன். சோழபுரம் என்று கூறி இருவரும் லிப்டில் ஏறி மேலே சென்றோம். அவர் கதவை திறந்து என்னை உள்ளே செல்லுமாறு கூறி கதவை லாக் செய்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு