எனக்கு அப்பா அம்மா இல்லை. பாட்டியின் அரவணைப்பில் வளர்ந்தேன்.
வீட்டில் நானும் பாட்டியும் மட்டுமே. எங்கள் கிராமத்தில் என் உறவினர்கள் வீடுகளும் அடுத்தடுத்து தான் உள்ளது. அப்பா அம்மா இல்லாத எனக்கு என் உறவினர்கள் ஆறுதலாக இருப்பார்கள் எப்போதும். சொந்த பிள்ளை போல் பார்ப்பார்கள்.
எனக்கு சிறு வயது முதலே காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு. அதனால் தினமும் கையடிக்கும் பழக்கம் உண்டு. தினமும் என் உறவினர் வகையிலுள்ள அத்தைகள், சித்திகள், பெரியம்மாக்கள், அக்கா, தங்கை முறை கொண்டவர்கள் அனைவரையும் நினைத்து சுயஇன்பம் செய்து கொள்வேன். அவர்களை நேரில் காணும்போதும் நல்ல பிள்ளையாய் இருப்பேன்.
இது என்னுடைய பள்ளி பருவம் முடிந்த நாட்களில் நடந்த உண்மை கதை. சரி கதைக்குள் செல்வோம்…
என் அத்தை பெயர் கவிதா. அப்போது அவளுக்கு வயது 32. அவளுக்கு ஒரு மகள். ஒன்றாம் வகுப்பு படிக்கிறாள் அந்த குழந்தை. அவள் மீது எனக்கு காமம் கொழுந்துவிட்டு எரியும். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால், சராசரி உயரம், வெள்ளை நிறம், பால் போன்ற முகம், செக்க சிவந்த உதடுகள், சராசரி முலை அளவு, பின்புறத்தின் கீழே வரை வளர்ந்திருக்கும் அடர்த்தியான கூந்தல்.
ஆரம்பத்தில் மிக நேர்மையாக இருவரும் தாய் பிள்ளை போல் பழகினோம். அவள் கணவன் குடும்ப சூழல் காரணமாக வெளிநாடு சென்ற பிறகு நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் போல் பழகினோம். வீட்டில் அவளும் அந்த குழந்தையும் மட்டும் தான். அவளுக்கு எந்த உதவியாக இருந்தாலும் என்னை தான் அழைப்பாள், நானும் தயங்காமல் செய்து கொடுப்பேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் மீது எனக்கு நாட்டம் அதிகமானது. என்னிடம் சகஜமாக பழகும் அவள் அடிக்கடி குனியும்போது அவள் ப்ராவுக்குள் ஒளிந்திருக்கும் முலை கனிகள் காட்சி தரும். ஒரு முறை அவளின் வீட்டிலுள்ள ஓர் அறையின் கதவை திறக்க முடியவில்லை என என்னை அழைத்தால்.
அத்தை : டேய் கார்த்தி, வீட்ல ரூம் கதவு ஓபன் பண்ண முடில. நீ வந்து கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்றியா ?
நான் : என்ன ஆச்சு அத்த ?
அத்தை : தெரில கார்த்தி. கொஞ்சம் வாயேன்…
நான் : சரி இருங்க வரேன்.
என்றதும் அவள் சென்றுவிட்டாள்.
அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. நான் சென்று பார்த்தபோது கதவில் சாவி போட்டு பூட்டிய பின் அதை திறக்க முடியாமல் கஷ்டப்பட்டாள். நான் அருகில் சென்று அவள் கையில் இருந்த சாவியை வாங்கி முயற்சித்தேன். திறக்கவில்லை.
நான் : கொஞ்சம் எண்ண எடுத்துட்டு வாங்க, சாவில போட்டு ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம்.
என்றதும், எடுத்துகொண்டு வந்து தந்தாள். நான் சாவியை எண்ணையில் முக்கி அதை பூட்டினுள் செலுத்தி முயற்சிக்கும்போது அவள் என்னருகே வந்து வந்து நின்றாள். அடிக்கடி அவள் முலை என் கையில் இடித்தது.
அவள் அதை கண்டுகொள்ளாமல் பூட்டையே பார்த்துகொண்டிருந்தாள். நான் வேண்டுமென்றே அவள் முலையில் உரசினேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. சிறிது நேர போராட்டத்திற்கு பிறகு பூட்டு திறந்தது, அவள் சந்தோசத்தில் கட்டி அணைத்தால். அப்பப்பா… முதல் முறை ஒரு உடம்பின் மீதி என் உடல் படுகிறது. எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. அவள் சகஜமாக,
அத்தை : தேங்க்ஸ் டா…
நான் சிரித்துவிட்டு அங்கேயே நின்றேன்.
அத்தை : சரி உக்காரு ஜூஸ் போட்டு தரேன், குடிச்சுட்டு போ..
நான் : இல்ல, வேல இருக்கு. நான் அப்புறம் வரேன்
என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்து இரண்டு முறை அவளை நினைத்து கையடித்தேன்.
அதன்பிறகு அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என துடித்தேன். தினமும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவள் முலை தரிசனத்தை பார்த்துவிடுவேன்.
சரியாக பத்து நாட்கள் கழித்து, இரவு 7 மணிக்கு எனக்கு போன் செய்தாள்.
அத்தை : கார்த்தி, ப்ரீயா இருக்கியா ?
நான் : என்ன அத்த ?
அத்தை : வீட்ல இன்னைக்கு சாப்பாடு எதுவும் செய்யல, கடைக்கு போய் எனக்கும் பாப்பா-க்கும் தோச வாங்கிட்டு வரியா ?
சரி என் சொல்லிவிட்டு கடைக்கு சென்று அவள் கேட்டதை வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். பச்சை கலர் சாரி இடுப்பு மடிப்பு நன்கு தெரியும்படி அணிந்திருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் மூடு ஏறிவிட்டது. என் தம்பி கடைப்பாறை போல் ஜட்டிக்குள் சண்டை போட்டான்.
அத்தை : எவ்ளோ ஆச்சு டா ?
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்.
அத்தை : டேய் சும்மா இரு, நீ என்ன வேலைக்கா போற ?
என சொல்லி என்னிடம் நூறு ரூபாய் நோட்டை நீட்டினால் நான் வாங்கவில்லை. வலுகட்டாயமாக என் கை திணித்தாள். வேண்டாம் என சொல்ல, அதெலாம் முடியாது என சொல்லி நகர்ந்தாள். அவள் இடுப்போடு பின்புறம் அவளை அணைத்து அவளிடம் காசை திரும்ப முயற்சிப்பது போல் அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை வைத்து நன்கு தேய்த்தேன். அவள் வாங்க மறுத்தாள்.
நான் : நீங்க வாங்கலைனா, நான் உங்கள விடவே மாட்டேன்
என சொல்ல, சிரித்துவிட்டு
அத்தை : நீ என்ன பண்ணுனாலும் நான் காச திருப்பி வாங்க மாட்டேன் டா
என அவள் சொல்ல, அப்படியா என சொல்லி அவள் தோள்பட்டையை கடித்தேன். நெளிந்தாள்.
அத்தை : டேய்… விடு. கூசுது
என சொல்லி நகர்ந்துவிட்டாள். ஆனால் காசை அவள் திரும்ப வாங்கவே இல்லை.
நான் : சரி நான் இத உங்களுக்கு திருப்பி குடுத்துக்குறேன்
என சொல்லிவிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்று அவளை நினைத்து கையடித்தேன். எப்படியாவது என் அத்தையை செய்ய வேண்டும் என நினைத்துக்கொண்டிருந்தேன். சரியாக ஒரு வாரம் கழித்து என் பாட்டி, உறவினர் ஒருவர் இறந்துவிட்டதாக கூறி, வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டார். நான் மட்டும் வீட்டில் தனியாக சமைத்து சாப்பிடும் நிலை. பாட்டி சென்ற அன்று காலை என் அத்தையை வழியில் பார்க்க, பாட்டி சென்றிருப்பதை கூற
அத்தை : வீட்டுக்கு வா டா. தனியா எல்லாம் சமைக்காத. நான் உனக்கும் சேத்து சமைக்கிறேன். நீ வா
என கூற,
நான் : இல்ல, நான் சமச்சுட்டேன். நாளைக்கு வேணும்னா உங்க வீட்ல சாப்டறேன்
அத்தை : நீ என்னைக்கு என் பேச்ச கேட்ருக்க…
என சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு போன் செய்தாள்..
நான் : ஹலோ…
அத்தை : கார்த்தி, வேல இருக்க உனக்கு ?
நான் : இல்ல, சும்மா தான் இருக்கேன்
அத்தை : வீட்டு பாத்ரூம், என்னோட ரூம்-ல லைட் அடிக்கடி எரிய மாட்டிகிது. என்னன்னு வந்து பாக்குறியா ?
நான் : சரி ரெண்டு நிமிஷத்துல வரேன்.
அத்தை : குளிச்சுடியா ?
நான் : ஆமா, காலைலேயே குளிச்சுட்டேன், ஏன் ?
அத்தை : இல்ல சும்மா கேட்டேன். சரி சீக்கிரம் வா.
அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். முதலில் பாத்ரூமில் உள்ள லைட்-ஐ பார்க்க சென்றேன். அங்கு அவள் நைட்டி, ஜட்டி, ப்ரா எல்லாம் இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூடு தாங்கவில்லை.
வெளியில் நின்றுகொண்டு அவள்,
அத்தை : டேய் லைட்ட பாரு டா. மீதியெல்லாம் அப்புறம் பாக்கலாம்.
சிரித்துக்கொண்டு லைட்டை சரி செய்து வெளியே வந்தேன். அவள் கண்களில் காமம் தென்பட்டது. ஒரு பக்கம் பயம் வேறு. அடுத்து ரூமிலுள்ள லைட்டை அஹ சரி செய்ய போனேன். என் பின்னால் கவிதாவும் வந்தால். இருவரும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. நான் அங்கிருந்த டேபிள் மேல ஏறி நின்று லைட்டை சரி செய்ய முயற்சித்தேன்.
அடிகடி அவளை பார்த்தேன். அவளும் எதோ ஒருவித பதட்டத்துடன் இருந்தாள். எனக்கும் வேர்த்தது. லட்டை சரிசெய்வது போல் அடிகடி அவளை பார்த்தேன். அவள் வேண்டுமென்றே முலை தெரியும்படி நின்றாள்.
அவள் வேண்டுமென்றே தான் இப்படி நிற்கிறாள் என புரிந்துவிட்டது. காம ஆசை இருந்தாலும் மிகவும் பயமாக இருந்தது. இருவரும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. லைட்டை சரி செய்துவிட்டு கீழே இறங்கினேன். எங்கள் இருவர் கண்களிலும் காமம் தெரிந்தது. வேற என்ன என கேட்டேன். அமைதியாக பதில் பேசாமல் என் உதடுகளை அவள் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது.
நான் : அத்த, நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நெனச்சுக்க மாட்டீங்கல்ல ?
அவள் கண்ணால் என்ன என கேட்டால்.
நான் : தயவு செஞ்சு அடிச்சுராதீங்க என்ன ! வெளில மட்டும் சொல்லிராதீங்க ப்ளீஸ்
என அவள் கால்களில் நான் விழ போக,
சற்று பின்னால் நகர்ந்து,
அத்தை : டேய் என்ன டா ? எதுக்கு இப்படி பண்ற ?
நான் மிகுந்த பத்தட்டத்துடன்,
நான் : உங்கள எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிக்கும்.
அத்தை : சரி…………….
பதட்டத்துடன்,
நான : ப்ளீஸ் வெளில மட்டும் சொல்லிராதீங்க
என சொல்லிவிட்டு அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு,
நான் : உங்கள ஒரே ஒரு தடவ கட்டிபுடிச்சுக்கவா ? ப்ளீஸ்
என கேட்டதும், சற்று கோவத்துடன்
அத்தை : வெளிய போ மொதல்ல…
என சொன்னவுடன் எனக்கு பேரிடியாக இருந்தது.
நான் : அத்த தெரியாம கேட்டுட்டேன் அத்த வெளில மட்டும் சொல்லிராதீங்க அத்த கெஞ்சி கேக்குறேன்
என சொல்ல,
அத்தை : கார்த்தி வெளிய போ ன்னு சொன்னேன்
பயத்துடன் நான் என் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என குழப்பத்துடன் மிகுந்த பயத்துடன் இருந்தேன். இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அவளிடமிருந்து எனக்கு போன் கால் வந்தது. பயத்துடன் எடுத்து பேச, சாப்பிட வருமாறு அழைத்தால். பசிக்கவில்லை வேண்டாம் என பயத்துடன் சொன்னேன்.
நீ வரலேனா இங்க நடந்தத உன் மாமா கிட்ட சொல்லுவேன் ன்னு சொன்னதும் பதறியடித்துக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். தலையில் மல்லிகைபூ, பச்சைநிற நைட்டி என மிக அழகாக இருந்தாள். நான் அவள் முகத்தை பார்ப்பதை தவிர்த்தேன். சாப்பாடு பரிமாறினாள். அமைதியாக எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை : எதுக்கு அப்படி கேட்ட ?
நான் : மன்னிச்சுருங்க அத்த. சத்தியமா இனிமே இப்படி நடக்காது.
அத்தை : எதுக்கு அப்படி கேட்ட ன்னு தான் கேட்டேன்.
நான் சாப்பிடாமல் பயத்துடன் அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அத்தை : பயப்படாத. தெரிஞ்சுக்க தான் கேக்குறேன். சொல்லு.
பதட்டத்துடன்,
நான் : எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிக்கும்…..
அத்தை ; புடிக்கும்ன்னா ? எப்படி ?
நான் : இல்ல, புடிக்கும் அவ்ளோ தான்.
என நான் மழுப்ப, அவள் விடுவதாக இல்லை.
அத்தை : சரி, உண்மையான பதில சொல்லு, நீ கேட்டத தரேன்
என சொல்ல, எனக்கு படபடப்பு இன்னும் அதிகமானது. அமைதியாக நான் இருக்க,
அத்தை : சொல்ல மாட்டியா ?
நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு,
நான் : நீங்க செம்ம அழகா இருக்கீங்க. உங்கள டெய்லி என்னால பாக்காம இருக்க முடியாது. டெய்லி சைட் அடிப்பேன்
அத்தை : வேற என்ன பண்ணுவ ?
நான் : உங்கள நெனச்சு கை அடிப்பேன்
என சொன்னதும், சற்று அமைதியானவள்,
அத்தை : அப்புறம் சாப்டலாம். போய் கை கழுவீட்டு வா
நான் : ஏன் என்ன ஆச்சு ?
அத்தை : கொஞ்சம் வேல இருக்கு
என அவள் சொன்னதும் கைகளை கழுவி விட்டு வந்து என்ன வேலை என கேட்டேன்.
என்ன இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள். திடீரென்று அவள் அப்படி செய்வாள் என நான் எதிர் பார்க்கவில்லை. பொறுத்தது போதும் என நானும் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன். அவள் முகம், கண், காத்து, கழுத்து என அணைத்து இடங்களையும் என் மூக்காலும் நாக்காலும் குடைந்து எடுத்தேன்.
முதல் அனுபவம். நெஞ்சு படபடவென அடித்தது. அதை மீறி காமம் தலைக்கேறியது இருவருக்கும். சற்றென்று தன்னை விடுவித்துக்கொண்டவள் அவசரமாக சென்று கதவை அடைத்துவிட்டு வந்தாள்.
என் கையை பிடித்து பெட்ரூமுக்கு நடந்தாள். அங்கே சென்றதும் இருவரும் உதடுகளை உறிஞ்சுக்கொண்டோம். என் நாக்கால் அவள் நாக்கினை நக்கி எடுத்தேன். ஆஹா என்ன சுகம். என் சுன்னியோ கடப்பாரை போல் நின்றது. விட்டால் ஜட்டியை துளைத்துவிட்டு வெளியே வந்துவிடும் அளவிற்கு புடைத்துக்கொண்டது.
அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் முகர்ந்து பார்த்தேன். அப்பப்பா…. என்ன ஒரு வாசனை. சோப்பு வாசனையும், சிறிய வியர்வை வாசனையும் மேலும் மேலும் காமத்தை தூண்டியது. அவள் நைட்டியை மேல் தூக்கி ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவள் ஓட்டையை வருடினேன்.
என்ன இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு முனங்கினாள். எனக்கு பால் வேணும் என சிறுபிள்ளை போல் நான் கேட்க, ஒரு முலையை வெளியே எடுத்து என் வாயில் வைத்தாள்… சப்பி எடுத்துவிட்டேன். அளவான முலை அளவு. கருப்பு காம்பு. அவள் துடிக்க துடிக்க நக்கினேன்.
அவள் பின் கழுத்தில் முடி கொண்டையின் கீழ் என் முகத்தை பதித்து என் மூக்கால் முகர்ந்துகொண்டே தேய்த்தேன். எனக்கு அது வெறி ஏறியது. அளவோ என் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு என் சுன்னியை தடவ துவங்கினாள். எனக்கு வெறி ஏற ஏற அவள் பின் கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்துக்கொண்டே அவள் பின்னாலிருந்து அவளுடைய சூத்தில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
முதல் முறை என்பதால் வெறி மட்டுமே இருந்தது. அத்த… உன்ன ஓக்கணும் டி இப்பவே என சொல்ல, அவள் பதில் பேசாமல் என் உடலை அவள் நாக்கால் நக்க துவங்கினாள். என்னுடைய மார்பு காம்புகளை அவள் வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள்… ஐயோ… என்ன சுகம். போருக்க முடியாமல், என் கீழ் ஆடையை அவிழ்த்து உன்ன இப்பவே ஓக்கணும் அத்த என சொல்ல, இப்ப வேண்டாம் என கூறினாள்.
நானோ விடுவதாக இல்லை. கட்டிலில் வெறி பிடித்தவன் போல் அவளை இழுத்து போட்டு ஓக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் அவள் விடவில்லை. இப்ப வேணாம் என் செல்லமே. பொண்ணு வந்துருவா. நான் அரகொறையா பண்ண விரும்பல. இன்னைக்கு நைட் புல்லா வச்சி செய்யலாம் என சொன்னாள்.
சரி அப்போ கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிவிடு என சொல்ல சட்ட்ரெண்டு என்னை படுக்க போட்டு முதலில் என் கொட்டையை அவள் நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள். உலகத்தில் இதைவிட வேறு சுகம் இல்லை என்பது போல இருந்தது. சூத்து ஓட்டை துவங்கி கொட்டை வரை அவள் நாக்கால் வருடினாள்.
என்னால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியாமல் அவள் முகத்தை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டேன். என்னை வெறி ஏற்றி இறுதியாக முதல் முறையாக ஒரு பெண் அதுவும் என் அத்தை என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள்.
அவள் தொண்டைகுழி வரை என் சுன்னி சென்றது. அவள் நாக்கால் என் சுன்னி முழுவதையும் நக்க நக்க அவள் வாயினுள் கஞ்சி முழுவதையும் கொட்டி தீர்த்தேன். அதை முழுங்கியவள் என்ன இறுக அணைத்துக்கொண்டு இருவரும் காதலர்களாய் கொஞ்சி குழாவி படுத்திருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு