காம கதை இன்போ வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்கள் நண்பன் HeartThief…
வாசகி பிரியா வின் பெரிய முலை…பாகம் – 3→
முதல் மூன்று பாகங்கள் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு பின் நான்காம் பாகத்தை தொடரவும் அப்போதுதான் கதையில் உள்ள சுவாரஸ்யம் புரியும்…
வாங்க கதைக்கு போவோம்…
பிரியாவை ஓத்து இருபது நாட்கள் ஆனது இந்த இருபது நாட்களும் நானும் பிரியாவும் அவ்வபோது கூகுள் ஷெட்டில் பேசி கோள்வோம்.ஜூன் 11 மற்றும் 12 ஆகிய இரண்டு நாட்கள் எனது கதை வாசகி மஞ்சுவை சென்னை ஓத்து விட்டு ஜூன் 13 தான் கோயம்பத்தூர் வந்தடைந்தேன்…
எப்போது வெளியூர் சென்று வந்தாலும் நைட் ஷிப்ட் போவது வழக்கம் இரண்டு நாட்கள் கடந்த வேலையில் ஜூன்-15 இரவு ஒரு ஒன்பது மணி போல பிரியாவிடம் இருந்து எனக்கு கூகுள் சேட்டில் எனக்கு மெசேஜ் வர ஓபன் செய்து பார்த்தேன்….அதில் பிரியா இன்று இரவு எனது வீட்டிற்க்கு வர முடியுமா எனது கணவர் நைட் ஷிப்ட் போய்ட்டாரு வாடா என்று இருந்தது….
நான் வருவது பிராப்ளம் இல்லை உன் புருசன் திடீர் என்று வந்தால் என்ன செய்வது என்று நான் கேட்க அதுலா வர மாட்டார் நீ கவலைப்படாத என்று அவள் சொல்ல சரி ஓக்கே என்று முடிவு செய்து நானும் கம்பெனில Half ஷிப்ட் லீவ் சொல்லிட்டு எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு 11 மணிபோல அவளது வீட்டின் அருகில் சென்று பிரியா க்கு மெசேஜ் செய்ய ஒரு நிமிஷம் இருடா வெளில யாராவது இருக்காங்களா என்று பார்த்துட்டு சொல்றேன்.என்றாள் பிரியா சரி ஓக்கே என்று நான் ரிப்ளை கொடுக்க…சிறிது நேரத்தில் பிரியாவிடம் இருந்து மீண்டும் ஒரு மெசேஜ் வர எல்லாம் ஓக்கே நீ வாடா என்று சொன்னாள்…..
நான் அங்கிருந்து கிளம்பி பிரியா வின் வீட்டு முன் எனது பைக்கை நிறுத்தி விட்டு வீட்டின் உள் சென்றேன்…பிரியா மெயின் கேட்டை சாத்தி விட்டு வீட்டின் உள் வந்து கதவை மூடிவிட்டு நான் கிட்ச்சன்ல இருக்க என்னிடம் வந்து என்னை கட்டியணைத்து இதழ் முத்தம் தந்தாள்…நான் அப்படியே பிரியாவை கட்டியணைத்து அவள் முதுகில் கையை படர விட்டு அழுத்தி பிடித்து தடவ ஆரம்பித்து அப்படியே கைகளை நகர்த்தி பிரியாவின் முலாம்பழ முலைய பிடித்து கசக்க ஆரம்பிக்க பிரியா எனது இதழில் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து எனது மேல் உதட்டை கடித்து சப்பி உருஞ்சி கொண்டு இருந்தால் இப்படியே எங்கள் இதழ் முத்தம் ஒரு இருபது நிமிடம் சென்றது….
இருவரும் ஒரு கட்டத்தில் இதழை விடுவித்து பின் கிட்ச்சன்ல இருந்து படுக்கை அறைக்கு சென்று இருவரும் ஆடைகளை அவிழ்த்து பின் நான் கட்டிலில் படுக்க பிரியா எனது அருகில் வந்து எனது பூலை பிடித்து சுன்னி மொட்டு க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் வாயில் முழுவதுமாக விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க அவ்வபோது எனது எட்டு இன்ச் பூலை மேலிருந்து கீழாக, கீழிருந்து மேலாக நாக்கால் நக்கியும்…..அவ்வபோது கொட்டைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டியும் வாயில் வைத்து கொட்டையயும் பூலையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருக்க நானும் எனது சில்மிஷத்தை ஆரம்பிக்க…..
பிரியா முட்டி போட்டு எனது பூலை ஊம்பி கொண்டு இருக்க நான் எனது கைகளை கொண்டு சென்று அவளது புண்டை பருப்பில் எனது விரல்களை வைத்து தேய்க்க பின் அவள் சொத சொத கூதியில் எனது இரண்டு விரல்களை விட்டு உள்ளே வெளியே என்று விட்டு அவள் புண்டையில் விரல்களல் ஒழுக்க ஒழுக்க பிரியா எனது பூலை வேகம் எடுத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்….
இப்படியே ஒரு அரை மணிநேர ஆக செய்து கொண்டு இருக்க எனக்கு வருவது போல இருக்க பிரியாவின் தலையை பிடித்து எனது பூலில் இருந்து விடுவித்து பின் பிரியாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவள் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து எனது எட்டு இன்ச் பூலை அவள் அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து அவள் கூதி பருப்பை தடவி விட்டு பின் கூதி ஓட்டையில் விட்டு சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க அப்படியே பிரியாவின் முலாம்பழ முலைய கசக்கி கொண்டே வேகம் எடுத்து ஓக்க ஒரு ஒரு குத்துக்கும் பிரியா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகியபடி முதல் தடவை உச்சம்மடைந்தால்….
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமாக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க ஆரம்பிக்க பிரியாவின் முனகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே சென்றது அவ்வபோது ஓத்து கொண்டே பிரியாவின் முலாம்பழ முலைய சப்புவதும் பிரியாவின் இதழை பிடித்து இதழ் அமிர்தம் பருகுவதும் என்று மாறி மாறி செய்து பிரியாவை காமம் என்னும் இன்ப கடலில் தவிக்கவிட்டு கொண்டு இருந்தேன்…..மல்லாக்க படுக்க போட்டு அரை மணிநேர ஓல் பிறகு பிரியாவை எழுப்பி படுக்கைல முட்டி போட்டு குனிய சொல்லி அவள் பின் இருந்து டாங்கி பொசிஷன்ல எனது எட்டு இன்ச் பூலை அவள் கூதியில சொருகி பிரியாவின் இடுப்பை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பிக்க பிரியாவின் முலைகள் இரண்டும் தொட்டில் ஆட ஒரு ஒரு குத்துக்கும் இருவரது உடல்களும் உரசும் போது டப் டப் டப் டப் என சத்தம் ஒலிக்க….
பிரியாவின் முனகல் சத்தம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ  என ஒரு பக்கம் ஒலிக்க நானும் எனது ஓல்லை இடை வெளி இல்லாமல் ஒரு மணி நேரம் ஓத்து எனது சூடான காம ரசத்தை பிரியா கூதியில் முழுவதுமாக விட்டேன்…..பின் அப்படியே அவள் சரிந்து படுக்க பிரியா என்னை கட்டியணைத்து முத்தம் மழை பொழிந்தால்…பின் நான் பாத்ரூம்ல போயிட்டு எனது பூலை சுத்தம் செய்து விட்டு பின் படுக்கையில் வந்து படுக்க பிரியா என்னை கட்டியணைத்து படுத்தபடி…
எப்படி டா உன்னால மட்டும் இவ்ளோ நேரம் பண்ண முடியுது நீ எதோ பன்றடா ஆனா சொல்ல மாட்டிருக்க என சொல்ல நான் பதிலுக்கு அதெல்லாம் ஒன்னும் பண்ணல கரைட்டாக வரும் போது பன்றத நிறுத்திட்டு மீண்டும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பண்ணா ரொம்ப நேரம் பண்ண முடியும் என சொல்ல ஓ அப்படியா ஓக்கே ஓக்கே என பிரியா சொல்ல பின் அப்படியே ஒரு மணிநேர இடைவேளைக்கு பிறகு பின் பிரியாவை மீண்டும் எழுப்பி சப்ப சொல்ல பிரியாவும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ஆவலாக எழுத்து புண் சிரிப்புடன் படுக்கையில் முட்டி போட்டு மீண்டும் எனது பூலை கையில் பிடித்து மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பிக்க…..
எனது பூலும் அடம்பிடிக்காமல் விறு விறு வெண எழுந்து படம் எடுத்து ஆட ஆரம்பிக்க பிரியாவும் விடாமல் ஊம்பி கொண்டு இருக்க ஒரு இருபது நிமிடம் ஊம்பிய பின் பிரியாவை குனிய சொல்லி டாங்கி பொசிஷன்ல மீண்டும் எனது எட்டு இன்ச் பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க
பிரியா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனகி கொண்டு இருக்க
பின் பிரியா புண்டையில் இருந்து பூலை உருவி நான் மல்லாக்க படுக்க பிரியா எனது இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு அமர்ந்தபடி கேரளா பொசிஷன்ல உட்கார்ந்து எனது பூலை முழுவதுமாக கூதில விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பிக்க பிரியா ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனக…..
நான் அப்படியே அவளை கிட்ட இழுத்து அவள் முலாம்பழ முலையை ஒன்றை வாயில் விட்டு கடித்து சப்ப மற்றொன்றை கையில் பிடித்து முலை காம்பை பிடித்து திருகியபடி செய்து கொண்டு இருக்க பிரியா முனகல் குரலில்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நல்ல கடி டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படித்தா இன்னும் நல்லா கடிச்சு இழுத்து சப்புடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனகல் கலந்த குரலில் பிதற்றி கொண்டு இருக்க
நானும் விடாமல் அவள் சொல்வது போல் செய்து கொண்டு இருக்க பிரியாவும் முன்னும் பின்னும்மாக ஆட்டி ஆட்டி ஓலடித்து கொண்டு இருக்க இப்படியே எங்களது இரண்டாவது ஓல் ஒரு மணி நேரத்தை தாண்டி சென்று கொண்டு இருக்க…..இருவரது உடலும் முழுவதுமாக வேர்த்து ஊத்தி கொண்டு இருக்க பிரியா ஓலு வாங்க சத்து இல்லாமல் எனது அருகில் சரிந்து படுத்தால்….
நானும் சிறிது நேரம் கழித்து பார்த்து கொள்வோம் என்று நானும் படுத்தேன்…பிரியா மல்லாக்க படுத்து கால்களை அகற்றி வைத்து மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியபடி படுத்து கொண்டு இருக்க படுக்கை எல்லாம் பிரியாவின் புண்டை வடிந்து ஊத்தியதில் படுக்கை யெல்லாம் ஆங்காங்கே வட்டவடிவில் ஈரமாக இருந்தது….இரண்டு முறை செய்ததில் பிரியா எனக்கு தெரிந்து ஆறு முறைக்கு மேல் உச்சம்மடைந்து இருப்பாள்…..
நான் படுத்தபடி டைம் பார்க்க மணி 2:30 ஆகி இருந்தது.மீண்டும் ஒரு அரை மணி நேர இடைவேளைக்கு பிறகு பிரியா மீண்டும் எனது பூலை ஊம்ப மூன்றாவது ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனது இந்த முறை பிரியாவை படுக்கைல முட்டி போட்டு கட்டில் விளிம்பில் படுக்க போட்டு நான் தரையில் நின்ற படி ஒரு காலை படுக்கையில் வைத்தபடி எனது பூலை பிரியா கூதியில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க
பிரியா ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ என முனகி கொண்டு இருக்க நான் பிரியாவின் இடுப்பையும் தலை முடியையும் பிடித்து குதிரை ஓட்டியபடி ஓத்து கொண்டு இருக்க அரை மணிநேர ஓலுக்கு பிறகு எனது சூடான கஞ்சியை பிரியா கூதியில் இரண்டாவது முறையாக நிரப்பி விட்டு…
அப்படி படுக்கையில் படுத்து ஒரு மணி நேரம் தூங்கி விட்டேன்…பிரியா போனில் அலாரம் அடிக்க எழுத்து பிரியாவை எழுப்பி விட்டேன்…பிரியா கிட்ச்சன் சென்று எனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வந்து கொடுக்க காபி யை அம்மணமாக வே உட்கார்ந்த படி காபி யை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு பின் எழுந்து எனது உடைகளை அணிந்து கொண்டு பின் ரெடியாகி கிளம்பினேன்….
பிரியா வீட்டின் கதவு அருகில் வந்து என்னை கட்டியணைத்தால் நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு ஒரு ஐந்து மணியளவில் எனது வீடு வந்தடைந்தேன்…..
அதன் பிறகு இரண்டு நாட்கள் என்னால் பிரியாவிடம் பேச முடியவில்லை ஜூன் – 17 திங்கட்கிழமை கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ்ல கேட்டேன்
நான் ;  என்னடி இரண்டு நாட்களாக மெசேஜ் இல்ல
பிரியா ; நீ பிசியா இருப்பனு மெசேஜ் பன்னலடா
நான் ; எப்படி இருந்துச்சி னு ஒரு Feedback கூட குடுக்கல…
பிரியா ; ஏன் உனக்கு நான் Feedback குடுக்கல நாலும் நான் என்ன சொல்வேனு தெரியாத?
நான் : அப்போ பத்தலயா என கேட்க 🙄
பிரியா ; அதுலா இல்லடா இப்போ வரைக்கும் வயிரு வலிக்குது…
நான் ; அய்யோ என்ன ஆச்சு
பிரியா  ; நம்ம பன்னது தான் டா
நான் : அந்த அளவுக்கு பன்னிட்டேனா என கேட்க
பிரியா : ம்ம்ம்ம்ம் ஆமா கடைசியா நின்னுட்டு பன்ன ல அது ரொம்ப வலியா இருந்துச்சு டா இப்போ வரைக்கும் வலிக்குது….
நான் ; நல்லா இருந்துச்சா நான் பன்னது…
பிரியா ; சீ போடா என்றால் வெட்கத்துடன்…
நான் ; சரி விடு ஒன்னும் ஆகாது சரியா போய்டும் என்றேன்…
பிரியா ; அடுத்து எப்போ வர ?…
நான் ; மறுபடியும் முதல்ல இருந்தா 🙄
…… கதை முற்றும் …..
மீண்டும் எதாவது சுவாரஸ்யமான நிகழ்வு நடந்தால் கண்டிப்பாக எனது வாசகர்கள் ஆகிய உங்களுக்கு சுட சுட எழுதுகிறேன்…
மீண்டும் இதேபோல ஒரு உண்மை கதையுடன் சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பண் Heart Thief …..❤️💙
காம ஆசை நிறைவேறாத பெண்கள் , இல்லதரசிகள் ( நீண்ட நேர ஓலுக்கு ) நம்பிக்கை இருந்தால் எந்த பகுதியில் இருந்து வேண்டுமானாலும்  தொடர்பு கொள்ளவும்…

( மின்னஞ்சல் அல்லது கூகுள் சேட்டில் )
மேலும் கதைகளை பற்றிய கருத்துக்கள் வர வேற்கப்படுகிறது….
….நன்றி….
மேலும் எனது கதைகளை படிக்க விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள லிங்கை கிளிக் செய்யவும்…
https://tamilsexstories.info/?s=HeartThief

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு