வணக்கம் நண்பர்களே
என்னுடைய கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி.  என் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து உள்ளது. அதுக்காகவே மற்றொரு கதை பதிவிட வந்து உள்ளேன்.
என்னுடைய நிறைய ஆண் நண்பர்கள் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவித்து இருந்திர்கள். அதிலும் எல்லோரும் சிங்கிள் என்று சொல்லி இருந்திர்கள். கதை படித்து மட்டுமே காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருப்பதாகவும் கூறி இருந்திர்கள்.
இன்று சிங்கிள் ஆக இருக்கும் நீங்கள் கண்டிப்பாக மிங்கில் ஆவீர்கள். கவலை படாமல் இருங்கள். கதை படித்து சுய இன்பம் செய்து மகிழுங்கள். உங்கள் தனிமை காம உணர்வை போக்கவே ஒரு கதை உடன் வந்து உள்ளேன். படித்து மகிழுங்கள்.
பெண்கள் மற்றும் தனிமையில் வாடும் ஆண்ட்டிகள் என்னுடன் பேச விரும்பினால் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர நினைத்தாள் என்னோட மெயில்  அல்லது என்னோட கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என்னுடைய முந்தைய கதை உல்லாச சுற்றுலா படித்து விட்டு பலர் எனக்கு மெசேஜ் செய்தார்கள். அவர்கள் எல்லோருக்கும் நன்றி என்று பதில் அனுப்பினேன். ஒரு சிலர் நான் அனுப்பிய பதிலுக்கு ரிப்ளை செய்தது இல்லை.
நானும் அதை பெரிதாக எடுத்து கொண்டது இல்லை. ஒரு பெண் கூகுள் சேட் மெசேஜ் செய்து இருந்தால். அவளுக்கு லெஸ்பியன் தோழி தான் வேண்டும் என்று என்னை பிளாக் செய்து விட்டு சென்று விட்டாள் . ஒருவர் பெண் பெயரில் ஐடி வைத்து கொண்டு பேசினார். ஆனால் பேச ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்தில் அது ஆண் என்று புரிந்து விட்டது.
அதன் பின்னர் அவரே சொல்லி விட்டார். நான் பெண் ஐ டி கு மட்டும் தான் பதில் அளிப்பேன் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். ஆனால் என் கதை படித்து விட்டு யார் மெசேஜ் செய்தாலும் ரிப்ளை செய்வேன். ஆனால் ஒருவரை பற்றி மற்றவரிடம் பகிர மாட்டேன்.
அதன் பின்னர் கதை படித்து விட்டு ஒரு மெசேஜ் செய்வார்கள். பின்னர் பதிலே சொல்ல மாட்டார்கள். நானும் கதை யாருக்கும் பிடிக்க வில்லை என்று விட்டு விட்டேன்.
அப்போது தான் ஒரு நாள் தனம் என்ற ஐ டி இருந்து மெயில் வந்தது. நானும் யாராக இருக்கும் என்று ஓபன் செய்து பார்த்தேன்.  முதலில் அது பெண்ணா அல்லது பையனா என்று சந்தேகம் இருந்தது.
சரி யாராக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று மெயில் நன்றி என்று அனுப்பி விட்டு ஏதாவது கதை பற்றிய கருத்து இருக்கிறதா என்று கேட்டேன்.  நான் எவ்வளவு சீக்கிரம் ரிப்ளை செய்தாலும் வாசகர்கள் பதில் அளிப்பது இல்லை.
நானும் மாலை 6 மணி இருந்து இரவு 10 மணி வரை பார்த்தேன். பதில் எதுவும் வரவில்லை. நானும் அதன் பின்னர் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை.  மறுநாள் அந்த மெயில் இருந்து ரிப்ளை வந்தது.
நானும் என்ன மெசேஜ் வந்திருக்கும் என்று எடுத்து பார்த்தேன். அதில் நீங்க பெண் இல்லையா பையனா என்று கேட்டு இருந்தார்கள். நானும் ஆமா பையன் தான். லெஸ்பியன் தோழிகளின் ஆசைக்காக எழுதிய கதை என்று கூறினேன்.
நான்: பெண் என்று நினைத்து பேச வந்திர்களா? மன்னித்து விடுங்கள் உங்கள் மனம் கஷ்ட பட்டு இருக்கும்
தனம் : அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை.
நான்: சரி என்கிட்ட பேச உங்களுக்கு விருப்பம் இருக்கிறதா?
தனம் : என்ன பேசுறது ?
நான்: உங்களுக்கு பேச தோணுறத பேசுங்க.
தனம் : எனக்கு எப்படி பேசுறதுனு தெரில
நான்: சரி. உங்களுக்கு என்கூட பேச விருப்பம் இல்லை போல
தனம் : அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. எந்த பையன் கிட்டயும் பேசுனது இல்லை.
நான்: கூச்ச படமா பேசுங்க
தனம் : சரி
நான் அவளை பற்றி கேட்டேன். அவள் தனலட்சுமி வயது 27. இன்னும் திருமணம் ஆக வில்லை. ஆனால் அவளுக்கு  லெஸ்பியன் மீது ஆர்வம் அதிகம். அதனாலே அவளுடைய தோழி உடன் லெஸ்பியன் செய்து இருக்கிறாள். நான் எழுதிய கதை அவளுடைய கதை போலவே உள்ளதாக கூறினால்.
நான் அப்படியா என்று கேட்டேன். அதன் பின்னர் லெஸ்பியன் பத்தி கேட்டேன். அதை பற்றி சில வரிகள் கூறினால். அவளும் அவளுடைய தோழியும் எப்போதும் ஒன்றாக தான் சுற்றுவார்கள். சேர்ந்து தான் கதை எல்லாம் படிப்பார்கள். அதுவும் குறிப்பாக லெஸ்பியன் கதை மற்றும் லெஸ்பியன் விடீயோக்கள்.
அதை படித்து கொண்டே தான் அவர்கள் இருவரும் லெஸ்பியன் இன்பம் செய்து மகிழ்வார்கள்.
நாம் எழுதும் கதை பிறரை புண்படுத்தாமல் இன்பம் கொடுத்தால் நன்றாக தான் இருக்கும்.
அதன் பின்னர் நாங்கள் காம பேச்சுக்கள் பேசுவோம். அவளுடைய லெஸ்பியன் அனுபவம் எப்படி இருக்கும் என்று எல்லாம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
அடுத்து ஏதோ வேலை விஷயமாக அவள் ஊருக்கு சென்று இருந்தேன். இருவரும் எதிர்பாராத விதமாக ஒரு கடையில் சந்தித்தோம். அப்போது அவளிடம் பேச முயலும் போது அவள் இங்கே வேண்டாம் வீட்டிற்கு சென்று பேசலாம் என்று சொன்னால்.
சரி என்று இருவரும் அவளோட வீட்டிற்கு சென்றோம்.  அங்கே சென்றதும் என்னை சோபா ல அமர சொன்னால். அவள் எனக்கு ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தால். நான் வாங்கி குடித்தேன்.
அப்போது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. அவள் முகம் கொஞ்சம் வாடி இருந்தது. நான் என்னாச்சு எதுவும் உடல் நலம் சரி இல்லையா என்று கேட்டேன்.
தனம் : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை.
நான்: உன் முகத்தை பார்த்த அப்படி தெரியல
தனம் : அதெல்லாம் இல்லை. நான் நல்லா தான் இருக்கேன்.
நான்: சரி நான் உன்னோட நண்பனாக நினைக்கலான சொல்ல வேண்டாம்.
தனம் : அப்படி இல்லை டா . மனசு ஒரே கஷ்டமாக இருக்கு.
நான்: எதுவாக இருந்தாலும் தயங்காம என்கிட்ட சொல்லு.
தனம் : எனக்கு வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்துட்டாங்க
நான்: அது நல்ல விஷயம் தான . அதுக்கு ஏன் சோகமா இருக்க
தனம் : உனக்கே தெரியும் எனக்கு லெஸ்பியன் தான் பிடிக்கும். அது தான் பண்ணிட்டு இருக்கேன்
நான்: ஆமா. அதுக்காக இப்படியே இருக்க முடியுமா?
தனம் : அதுக்கு என்ன பண்றது. எனக்கு அதுல ஆர்வம் வரலையே
நான்: அதெல்லாம் வரும். உங்க வீட்டுல உள்ளவர்களுக்காக பண்ணு
தனம் : கல்யாணம் பண்ணிட்டா போதுமா?
நான்: அது மட்டும் எப்படி போதும். அவர் கூட குடும்பம் நடத்து டி
தனம் : அது தான் எப்படி?
நான் : அதெல்லாம் தானாக வரும் டி
அப்படி சொல்லி விட்டு அவளை கட்டி அணைத்து ஆசுவாச படுத்தினேன். அப்போது திடிரென்று ஒரு பல்லி அவள் மீது விழுந்தது. அதில் பதறி என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டாள்.
அவள் ரொம்ப இறுக்கமாக கட்டி பிடித்ததும் என்னையே அறியாமல் எனக்கு காம கிளர்ச்சி ஏற்பட்டது.
இப்போது அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் உடல் ஒரு ஒல்லியான தேகம். அவளோட மார்பகமோ சின்ன மாங்கனி போல 32 யாரும் தொடாத ஒன்று. அவள் இடுப்போ வழவழப்பான மெல்லிய இடுப்பு. அவள் சூத்து பெரிய சைஸ் கொய்யா கனி போல. 34
அவள் தொடை செதுக்கி வைத்த சிலை போல. அவள் சுடி அணிந்து இருந்தாள். அதையும் தாண்டி அவளுடைய முலை காம்புகள் எனது நெஞ்சில் விறைத்து கொண்டு குத்தியது.
அவளை வர்ணித்து எழுதும் போது கூட காம துளிர் விடும்.
அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முதுகில் என் இரு கைகளை வைத்து அணைத்து கொண்டே அவள் கண்களை பார்த்தேன். இருவரும் காம துளிர் விட்டு அதில் கண்ணில் பரிமாறி கொண்டோம்.  அப்படியே அவளோட கண்களில் முத்தம் இட்டேன்.
அப்படியே அவளோட நெற்றியில் முத்தம் பதித்தேன். பெண்களுக்கு முதலில் நெற்றியில் முத்தம் இடுதல் ரொம்ப பிடிக்கும். அவள் கண்களை மூடி கொண்டால். நான் நெற்றியில் ஆரம்பித்து அவளோட கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு இரு காது மாடலில் மெல்ல சப்பி இழுத்தேன்.
அவளோட கன்னத்தை என்னோட வலது கையால் வருடி கொண்டே வந்து அவள் உதட்டை மெல்ல கிள்ளினேன். அவளோட இதழோடு என் இதழ் பதித்தேன். இருவரும் ஆழ்ந்த முத்தத்திற்கு சென்றோம். அவள் என்னோட உதட்டை சப்ப நானும் அவளோட உதட்டை சப்பினேன்.
என்னோட வலது கை அவளோட இடது இடுப்பை பிடித்து இருந்தது. அவளோட இடுப்பை தடவி கொண்டே டாப்ஸ் கழட்டினேன். அவள் என் சட்டை பட்டன்களை கழட்டினாள்.
அவள் உள்ளே ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். நான் எனது பனியனையும் கழட்டி விட்டேன். அவளோட கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே கீழே வந்து அவளோட முலை பிளவில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் அப்படியே என்னோட தலை பிடித்து கொண்டால். எனது கை அப்படியே அவளோட முதுகை வருடி கொண்டே ப்ரா கொக்கியை கழற்றியது. அதை அப்படியே உருவி கீழே போட்டேன். இப்போது அவளும் மேல் ஆடை இல்லாமல் இருந்தால்.
முதலில் அவளோட முலை சப்பினேன். அவள் ஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அப்படி தான் சப்பு என்று சொன்னால். இரண்டு காம்புகளை மாறி மாறி சப்பினேன். அப்படியே என்னோட இன்னொரு கை வைத்து பேண்ட் மீதே அவளோட சூத்தை தடவினேன்.
என்னோட வலது கை வைத்து தொப்புளை தடவி கொடுத்தேன். அப்படியே கீழே வந்து தொப்புளில் நக்கி எடுத்து விட்டு அவளோட பேண்ட் ஜட்டியோடு சேர்த்து கழட்டினேன். அவள் புண்டையில் சிறு சிறு முடிகள் மட்டுமே இருந்தன.
அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து விட்டு காலை விரித்து கீழே மண்டி போட்டு அவளோட புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட கன்னி புண்டை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த புண்டை பருப்பை நக்கி எடுத்தேன்.
அவளுக்கு நக்கியே அவளோட மதன நீரை வெளியே எடுத்து அதை குடித்தேன். கன்னி புண்டையில் இருந்து வரும் சுவை நன்றாக இருந்தது.  அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவளோட புண்டைக்கும் சூத்து ஓட்டைக்கும் நடுவில் நக்கினேன்.
அவள் கூசுது டா ரொம்ப நல்ல இருக்கு டா என்று முனங்கினாள். எனது நாக்கை நன்றாக நீட்டி நக்கினேன். அப்பைடையே அவளோட சூத்து ஓட்டைல நக்கினேன். அப்படியே அவளோட புண்டை சூத்து ஓட்டை என்று மேலே கீழே என்று நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் லெஸ்பியன் ல கூட இப்படி பண்ணல டா ரொம்ப சுகமா இருக்கு டா என்று சொன்னால்.
(யாரவது இது போல செய்தது உண்டா ? )
அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள் . பின்னர் என்னை உக்கார வைத்து என்னோட பேண்ட் ஜட்டி கழட்டி விட்டு என்னோட சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால். முதன் முதலாக ஒரு சுண்ணியை பார்ப்பதாக கூறினால்.
அவள் சுண்ணியின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி மெதுவா உருவி விட்டு கொண்டே கொட்டையின் அடியில் நக்கினாள். எனக்கு ரொம்ப காம இன்பமாக இருந்தது. எப்போது சுண்ணியின் அடிபாகத்தில் பெண்ணின் நாக்கு படும் ரொம்ப சுகமா இருக்கும்.
கொட்டையோடு சேர்த்து சுண்ணியை வாய்க்குள் வைத்து உள்ளே வெளியே என்று நல்ல உருவி சப்பினாள். எனது சுண்ணியை நல்ல நக்கி சப்பி உறிஞ்சினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை அவளோட வாய் வித்தையை காட்டினாள்.
என்னோட கஞ்சி முழுவதும் அவளோட வாய்க்குள்ளே இறக்கினேன். அவளும் அதை குடித்து விட்டு ரொம்ப நல்ல இருக்கு. முதல் முறை ஆம்பளை கஞ்சியை குடிக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
அவளை அப்படியே மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளோட கன்னி புண்டை உள்ளே எனது சுன்னி சொருகினேன். அவள் கன்னி என்பதால் கொஞ்ச கொஞ்சமாக சுன்னி உள்ளே திணித்தேன்.
எனது சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் மீது படுத்து கொண்டேன். எடுத்த உடனே குத்த கூடாது கொஞ்ச கொஞ்சமா தான் குத்த வேண்டும்.
மெதுவா அவள் புண்டை உள்ளே என் சுன்னி வைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சம் வலி எடுத்து. அஹ்ஹா ஹஹ்ஹ அப்படி தான் நல்ல இருக்கு பண்ணு என்று உளறினாள்.
மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்து நல்ல வேகமாக ஓத்து எடுத்தேன். அடுத்து கஞ்சி  வரும் போது அவளோட புண்டை இருந்தே வெளியே எடுத்து அவளோட தொப்புளில் நிரப்பினேன்.
அடுத்து அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளோட உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டை கோட்டை வருடினேன். அதில் என்னோட கஞ்சி கொஞ்சம் அவளோட மதன நீர் சேர்ந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளை சோபா நுனியில் உக்கார வைத்து அவளோட புண்டை மட்டும் வெளியே தெரியும் படி வைத்தேன். அவளோட கால் அருகே நான் மண்டி போட்டு அவளோட புண்டை உள்ளே சுண்ணியை சொருகினேன். அப்படியே குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளோட இரு முலைகளை சப்பி கொண்டே ஓத்தேன்.
அவளோட புண்டை ஆழம் வரை சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். இந்த முறை நன்றாக ஓத்து கஞ்சி அவளோட வாய்க்குள்ளே விட்டேன்.  அதன் பின்னர் அவளை என் மடியில் உக்கார வைத்து அவளோட சூத்தை தூக்கி பிடித்து மட்டை உரிக்க வைத்தேன்.
அப்படியே உக்காந்து கொண்டே அவளோட புண்டை உள்ளே சுண்ணியை ஆட்டினேன். மெதுவாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். மெதுவா செய்யும் போது இன்னும் ரொம்ப நேரம் செய்தோம். அதே நேரம் ரொம்ப சோர்வு அடையாமல் இருக்கும்.
அடுத்து ஆயில் எடுத்து சூத்தில் ஊற்றி சூத்தில் கொஞ்சம் நேரம் விட்டு குத்தி கஞ்சியை நிரப்பினேன்.
அதன் பின்னர் அவள் சொன்னால் கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன். அவனும் இதே போல எனக்கு சுகம் கொடுப்பானா என்று கேட்டாள் . கண்டிப்பாக கிடைக்கும் என்று சொன்னேன்.
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும். என்னை விட்டு பிரிந்து சென்றவர்களை என்றும் மறக்க மாட்டேன். எங்கு இருந்தாலும் நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று தான் நினைப்பேன்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு