இரண்டாவது பாகம் தொடக்கம்.
மறு நாள் கடைக்கு வந்தான், வழக்கம் போல், தோசை குடுங்க, அடி பின்னிடுவேன். ஒழுங்கா பொங்கல் சாப்புடு.
பழகிய பிறகு இருவரும் சுகம் கண்டோம்..
நைட் உன் கிட்ட பேசணும் வா இப்பிக சரியா.
அவன் : ஓகே.
என் என்ன ஆச்சு,,, இல்லப்பா நீ ஒன்னும் பண்ணல. எனக்கு தான் சிலது வேணும் அதுக்கு உன் கிட்ட பேசணும் அதான்… வருவியா,, வருவியா லாம் இல்ல நீ வா.

அன்று இரவு,
அவன் : இருக்கீங்களா.
அவள் : வா வா உள்ள வா.
சொல்லுங்க என்ன விஷயம்,
ஒக்காரு பா. சொல்லுங்க சொல்லுங்க.
அவசரம் படாத இரு. எனுக்கே எப்பிடி கேக்குறது னு தெர்ல. என்ன கேக்கணும் என் கிட்ட.
டேய் நீ சொன்ன ல என் கிட்ட உனுக்கு இப்பிடிலாம் தான் புடிக்கும் னு. புரியல என்ன சொல்றிங்க னு. அடேய் பொண்ணுங்க கிட்ட இப்பிடிலாம் இருக்கனும் னு ஆச னு சொன்ன ல. சேரி. அது இப்பிடிலாம் இருக்கனும் னு இல்ல. ரசிகனும் னு சொன்னேன். துக்கு என்ன இப்போ. அதுதான் டா நானும் சொல்றேன்… அதுக்கு என்ன..
அதாவது. நீ சொன்ன ல அதுலாம் எனக்கு அனுபவிக்கனும் போல் இருக்கு டா. புரியல எனக்கு, எனக்கு அந்த ரசனை பாக்கணும். என் கூட நீ அப்பிடி இருக்கியா. என்ன சொல்றிங்க நீங்க. அதுலாம் தப்பு. யாரோ கூட இருந்தாதான் தப்பு. நா ஆசைப்பட்டு தான் கேக்குறேன். ப்ளீஸ்.
அது எப்பிடிங்க நா உங்க கூட. என் என் கூட லாம் இருக்க கூடாதா. அப்பிடி இல்ல என்ன போய். நா ஓகே வா. அடேய் நீ சூப்பர் டா. யாரு டா இந்த காலத்துல ரசிக்குறா பொண்ணுங்க ஒடம்ப… காமதுக்கு தா பாக்குறாங்க. ப்ளீஸ் டா. எனக்கு நீ வேணும்.
சேரி சேரி. என்னமோ சொல்றிங்க. பாப்போம்.
நாளைக்கு வீட்டுக்கு வா டா ஓகே வா.
நாளைக்கு லாம் மாமுடியாதுங்க. அப்போ எப்போ டா. நா சொல்றேன் ஒக்காருங்க.
நீங்க ஒரு மூணு நாள் ஏதும் சாப்புடமா இருக்கனும். ஏன் அப்பிடி. ஆமா அப்பிடிதான். உங்க ஒடம்புல இருக்க எல்லாம் அழுகும் வெளிய போய்டும். நீங்க சுத்தமா இருப்பிங்க. டேய் எப்பிடி டா இதுலாம் ஏதோ ஏதோ சொல்ற… அந்த அளவுக்கா டா சுத்தமா ரசிப்ப.சேரி சேரி டா. நீ என்ன சொல்றியோ அப்பிடியே பண்ணிடுறேன்..
சேரி.நீங்க அப்பிடி இருந்துட்டு சொல்லுங்க எப்போ னு எண்ணுக்கும் சொல்லுங்க. நானும் அதுக்கு ஏத்த மாறி இருப்பேன். ஓகே இன்னைல இருந்தே ஓகே தா.
செரிங்க. நா போய்ட்டு வரேன். ஓகே டா. அப்போ நாளைல இருந்து தோசை பொங்கல் ஏதும் இல்லல.. ஆமா இல்லை. சேரி சேரி.
மூன்றாம் நாள் இரவு வந்தது.
ஹாய். வா டா வா.
மூணு நாள் சொன்ன மாறி இருந்திங்களா. ஹான் இருந்தேன் டா. வெறும் தண்ணி தான். சேரி சேரி சூப்பர்.
இங்க வாங்க. கை மேல தூக்குங்க. ஏன் டா. தூக்குங்க சொல்றேன்.
வயித்துல கை வச்சி அமுக்குனான். அடி வயித்துல. வலிக்குதா.. சேரி நல்லா உள்ள போது.
ஏன் டா. இல்ல கழிவு ஏதும் இருக்கா னு பாத்தேன். எப்பா டேய் என்ன என்னமோ பன்றியே டா. செரிங்க. குளிக்கணும். சேரி போய் குளிச்சிட்டு வரேன். ஓகே போய்ட்டு வாங்க.
நா குளிச்சிட்டு வந்தேன். டிரஸ் போட்டுட்டு வந்தேன்.
என் கிட்ட வந்தான்.
அவன் : ( பொறுமையா என்னோட டிரஸ் ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டுனான்.)
பேன் ஆப் பண்ணுங்க. சேரி டா. கொஞ்ச நேரம் அப்பிடியே ஒக்காருங்க.
அவள் : டேய் என்னடா இப்பிடி வேற்குது.
அவன் : வேர்க்கட்டும்.
இங்க வாங்க.
அவன் : ம்ம். சொல்லு டா.
அவன் : ( பொறுமையா என்னோட கழுத்துல அவன் மூக்க வச்சி வாசம் புடிச்சான். என்னோட கை பொறுமையா மேல தூக்கி, அக்குள் கிட்ட வந்து வாசம் புடிச்சான். அவன் பொறுமையா மூச்சு உள்ள இழுத்து வெளிய விடுற அந்த சத்தம். அந்த காத்து பொறுமையா என்னோட அக்குள் ல படும் போது ஒடம்பு ஒரு மாறி சிலுர்த்துச்சு.. ஒரு பாத்து நிமிஷம்.. அத வியர்வை வாசம் அப்பிடி ரசிச்சான்… )
அவன் நாக்கால என்னோட அக்குள் ல ஒரு நாக்கு நக்குனான் பொறுமையா, ஐயோ தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. என்னோட உடம்பு டக்குனு ஒரு மாறி ஆடிச்சு. டக்குனு அவன் கை என்னோட இடுப்பு சூத்து என்ன அணச்சுக்கிட்டான்..
ஹப்பா னு இருஞ்சு…..
அவனோட மடில என்ன ஒக்கார வச்சு அக்குளை நல்லா ரெண்டு பக்கமும் வாசம் புடிச்சு, சுவைத்து என்னமா ரசிச்சான்.. என்ன கேக்குறான்..
அவன் : இந்த தோல் மடிப்பு. அந்த மடிப்புக்கு நடுவுல சின்ன சின்ன முடி எவ்ளோ அழகா இருக்கு பாருங்களேன் னு சொல்றான்…
அவள் : டேய் இவ்ளோ லாம் பாகுற…
அவன் : ( டக்குனு வாய் vachitaan).
அவள் : ஹா… ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்.முடியல.
டேய் சோர்வா இருக்கு. தூங்கலாமா..
அவன் : சேரி.

நாளைக்கு மிச்சம் ஓகே வா… அடேய் என்ன என்னமோ பண்ற இப்பிடி ஒரு விஷயத்தை இவ்ளோ அனு அனு வா பாத்து ரசிபியா டா…
எனக்கு அது ஆச…
. சேரி சசேரி டா. இதுவே இப்பிடி நா. அப்போ நாளைக்கு லாம்.. ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கு டா.. சேரி நா வரேன்..
அவள் : அடேய் இங்க வா ( அவன் கன்னத்தில் முத்தம்) ரொம்ப நன்றி டா செல்லம்)…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு