நான் தான் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
அன்புள்ள பெண்களுக்கு,
தனிமை, விவாகரத்து, திருப்தியில்லா நிலை, இன்னும் புதிதாய் வேண்டும், குழந்தை, கணவனுடன் சம்மதத்தோடு செய்ய நம்பிக்கையான நபர், உங்கள் மன உடல் தேவைகளுக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். நம்பிக்கையான நபர் நான்.

எனக்கு வயசு 26 சைஸ் 22 சென்டிமீட்டர்.
நாம என்னதான் நம்ம சொந்த பொண்டாட்டி கூட ச***** வச்சுக்கிட்டாலும்.
நம்ம அம்மா கொடுக்கிற சந்தோஷத்தை நம்ம பொண்டாட்டினால தர முடியாது.
குடும்பப் பெண்களை நினைத்து கை அடிக்காத ஆண்களே இருக்க முடியாது.
இன்று காலை ஆறு மணி நான் எனது பெட்ரூமில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு தூக்கம் கலைந்தது நான் கண்ணு விழித்து பார்த்த போது என்னுடைய அம்மா என் கண் முன் உடைய மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் நான் அவள் உடல் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு வெள்ளை நிறம் இடுப்பு வரைக்கும் தொங்கும் நீளமான தலைமுடிகள் அவள் தலையை அசைத்தால் ஆடும் இரு தோடுகள் முட்டை கண்கள் ஆரஞ்சு பழத்தை உரித்து வைத்தது போல இரண்டு உதடுகள்.
நார்மலான உடம்பு பூரி போன்ற இரு மார்பகங்கள் பணியாரம் போன்ற தொப்புள் ஓட்டை வாழைத்தண்டு போன்ற இருக்கால்கள்.
அவள் நடந்தால் நடனம் ஆடும் இரு குண்டிகள் எனது அம்மா பார்க்க காம தேவதை போல ரொம்ப அழகாக இருப்பாள்.
நான் எழுந்து உட்காரந்தேன் அதை கவனித்த என் அம்மா.
அம்மா : கண்ணா திரும்பி உட்கார்ந்து அம்மா துணி மாத்தணும்
மகன் : என்னம்மா என்ன திரும்ப சொல்லிட்டு நீங்க திரும்பி நிக்கிறீங்க அப்புறம் எதுக்கு நான் திரும்பனும்
அம்மா: என்னதான் பையனா இருந்தாலும் ஒரு பொண்ணோட உடம்ப பார்த்தா ஒரு ஆண் மகனுக்கு ஆசை தூண்டும் அதனால் தான் செல்லம்
மகன்: ஆமாம்மா நீங்க சொல்றது சரிதான் இங்க பாருங்க உங்கள பாவாடையோடு பார்க்கும்போது எப்படி தூக்கிட்டு நிக்குது
பாருமா என்று என்னுடைய ஜட்டிக்குள் இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கமித்தேன்.
என்னுடைய ச***** மலை பாம்பு போல இருந்ததை கவனித்த ஏன் அம்மா துணி மாற்றுவது நிறுத்திவிட்டு முழு அம்மணமாக என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தால்.
என்னுடைய ச***** அவள் உதட்டில் உரசி கொண்டிருந்தது.
என் அம்மாவின் மூச்சுக்காற்று சூடாக எனது சுன்னியில் பட்டது அவள் மூச்சு காத்த பட பட எனது சுன்னி வீரியம் அதிகரித்தது.
என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக குலுக்க ஆரம்பித்தால். அவள் உதட்டால் என் சுன்னியர்க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால்.
அந்த நேரத்தில் அவள் மார்பகங்களை நான் கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அது பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது.
நான் அவள் மார்பகத்தை கசக்க கசக்க அவள் சுன்னியை ஊம்பும் வேகம் அதிகரித்தது நான் பரோட்டா மாவு பேசுவது போல நன்றாக பிசைந்தேன்.
அவள் அதற்கு ஈடு கொடுத்து வேகமாக ஊம்பினாள். நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ப********* நீர் கசிய ஆரம்பித்தது.
அந்த நீர்க்கசிந்து தரையில் இரண்டு சொட்டு விழுந்தன என்னுடைய அம்மா வேகமாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
என் அம்மாவின் வாயில் இருந்து எச்சில் என் ஆணுறுப்பில் வழிந்தது.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நான் என் அம்மாவைப் படுக்க வைத்து அவள் இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்து என் அம்மாவின் ப******* பார்த்தேன்.
என் அம்மா இரண்டு கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் கால்களை அவளே பிடித்துக் கொண்டால் புண்டையோட்டை ஒரு ட்ரெயின் போகும் அளவிற்கு பெரியதாக இருந்தது.
ப********* முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. அதனால் ஓட்டை நன்றாகவே தெரிந்தது.
நான் அவள் புண்டைக்கு நேராக எனது முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
எனது வாயில் எச்சிலை சேர்த்து ஏன் அம்மா ப********* துப்பினேன்.அது நேராக அந்த புண்டைய ஓட்டை குள்ள போனது.
அவள் மூத்திரத்தை வேகமாக அடித்தால் நன்றாக முக்கி அடித்தாள். அது சர் சர் என் முகத்தில் அடித்தது.
நான் அவள் ப********* முகத்தைப் பதித்து அந்த புண்டைய ஓட்டைக்கு எனது நாக்கை விட்டுவிட்டு எடுத்தேன். அவள் மூத்திரம் போய்க்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் மூத்திரம் போகும் வேகத்தில் அவர்தான் மூத்திரம் எனது வாய்க்குள் போனது அதை நான் குடித்தேன்.
அது சிறிது உப்பு சுவையுடன் நன்றாக இருந்தது. நான் தொடர்ந்து நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் விட்டு விட்டு மூத்திரம் போனால் இரண்டு நிமிடத்திற்கு ஒருமுறை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்திரை போனால் அந்த மூத்திரத்தோட சேர்த்து அவள் கஞ்சி எனது வாயில் விட்டாள்.
பிறகு எனது தலையை பிடித்து இழுத்து நாங்கள் இருவரும் ஒருவர் முகத்துக்கு ஒருவர் முத்தம் மழை பொழிந்து கொண்டிருந்தோம்.
அந்த நேரத்தில் என்னுடைய சுன்னி எனது அம்மா ப********* உரசி கொண்டிருந்தது.
எனது அம்மா இடுப்பை தூக்கி எனது சுன்னியை நேராக அவள் புண்டை குள்ள விட்டால்.
அது வாழைப்பழத்தில் ஊசி போடுவது போல சுலபமாக சென்றது நான் மெதுவாக எனது குண்டிய அசைத்து ஓ*** ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன் சப்பினேன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு எனது முதுகை தடவினாள்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவளுடைய கை எனது குண்டியை பிடித்து அழுத்தியது கசக்கியது.
இப்பொழுது அவள் என் குண்டியை பிடித்து வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால் நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
அவள் எனக்கும் எனது குண்டிய பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி அடித்தால் அவள் மார்பகம் நன்றாக குலுங்கியது.
அவள் கால்களும் நன்றாக குலுங்கின என்னுடைய ச***** அவள் ப***** ஆளத்தை தொட்டது. சப் சப் சப் என்ன சத்தம் அறை முழுக்க ஒலித்தது.
அவள் எனது நெஞ்சை அதில் இருக்கும் பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தால் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
நான் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அடி ஒன்று இடி போல இறங்கியது.
அவளது அவள் என்னுடைய வலது நெஞ்சை அதில் இருக்கும் காண்பை திருகினாள். இடது காம்பை வாய் வைத்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல சப்பி சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய இரண்டு மார்பகம் எனது வயிறு மோதி நசுங்கியது.
அவள் தொடர்ந்து கடித்து சப்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
அதற்குப் பிறகு நான் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன்.
நான் அவள் புருஷனாக வந்திருக்க வேண்டும். தப்பித்தவறி அவனுக்கு பையனாக பிறந்து விட்டேன் என்று கிண்டல் அடித்தால்.
நான் புருஷனாக இருந்தால் என்ன மகனாக இருந்தால் என்ன நம் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு தான் இருக்கிறோம்.
கவலை வேண்டாம் என்று நான் கூறினேன். அவள் சிரித்தால் செல்லமாக என்னுடைய தலையில் கொட்டினால்.
இது இன்று காலை என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
குழந்தை இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்களுக்கு குழந்தை வரம் வழங்கப்படும் நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு