வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையின் முதல் பாகத்தை பிடித்திருப்பீர்கள். இரண்டாவது பாகத்தில் அண்ணியை எப்படி கரெக்ட் செய்து அனுபவித்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
அபிராமி அண்ணியை நினைத்து முதல்முறையாக கையடித்தேன். பின்பு நான் படுக்கும்போது அன்னியுடன் அடுத்த கட்டத்திற்கு எப்படி எல்லாம் கொண்டு போகலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு தூங்கிவிட்டேன். காலை அண்ணி தான் என்னை எழுப்பினார் நான் அன்று காலையிலே வேலைக்கு செல்ல வேண்டியிருந்ததால் உடனே எழுந்து முகம் கழுவி விட்டு அண்ணியிடம் சரி அண்ணி போயிட்டு வரேன் அடுத்த வாரம் பார்க்கலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு கிளம்பும்போது அண்ணி அவளாகவே என்னை கட்டி அணைத்து எனது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து பார்த்து போ ஓ அப்புறம் போன் பண்ணு உன்கிட்ட நிறைய பேசணும் என்று சொன்னால் நானும் அண்ணியை கட்டி அனைத்து அவளது நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து விடைபெற்றேன்.
பின்பு நான் எனது ரூமிற்கு சென்றவுடன் வேலைக்கு கிளம்பி விட்டேன் வேலை முடிந்து இரவு வீட்டுக்கு வந்தேன். அன்று இரவு 10 மணிக்கு அண்ணியின் whatsapp நம்பரை hi என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன் உடனடியாக அண்ணி ரிப்ளை செய்தார். அவள் பாப்பா தம்பி தூங்கவில்லை தூங்கிய பிறகு மெசேஜ் செய்கிறேன் என சொன்னார். நானும் சரி என்று சொன்னேன் பின்பு 11 மணி அளவில் அண்ணி மெசேஜ் அனுப்பினாள். நானும் ரிப்ளை செய்தேன்.
நான். அண்ணி தூக்கம் வரவில்லையா
அண்ணி. இல்லை ராஜா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகும்
நான். அண்ணன் வேலைக்கு போயாச்சா
அண்ணி. ஆமா வேலைக்கு போயிட்டு காலையில தான் வரும்.
நான். அப்புறம் வேற என்ன
அண்ணி. சொல்லு ராஜா நீ தான் சொல்லணும்
நான். நேத்து லைஃப்ல மறக்கவே முடியாது
அண்ணி. அப்படி என்ன
நான். என் லைஃப்ல ஃபர்ஸ்ட் கிஸ்
அண்ணி. ம் உனக்கு பிடிச்சிருக்கா
நான். ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி என்ன இன்னொரு ஆசை இருந்துச்சு
அண்ணி. என்ன ஆசை
நான். சொன்னா கோபப்பட மாட்டீங்களே
அண்ணி. சொல்லு கோபப்பட மாட்டேன்
நான். உங்க உதட்டில் கிஸ் பண்ணனும்
அண்ணி. நீ என்கிட்ட உதை வாங்க போற
நான். பரவால்ல ஒரு கிஸ் பண்ணிட்டு அப்புறமா உதை வாங்கிக்கிறேன்
அண்ணி. ராஜா உன்ன நல்ல பையன் என்று நினைத்தேன்
நான். நல்ல பையன் தானே அதுதான் நேத்து உங்க கன்னத்துல மட்டும் கிஸ் பண்ணுவேன் இல்லன்னா உங்க உதட்டில் நேற்று கிஸ்
பண்ணி இருப்பேன்
அண்ணி. பண்ணுவே பண்ணுவே நான் உன்னோட அண்ணி
நான். அதனால என்ன அன்னிக்கு கிஸ் கூட கொடுக்க கூடாதா
அண்ணி. கன்னத்துல கிஸ் பண்ணலாம் வேற எங்கேயும் போக
நான்.  அடுத்த தடவை கண்டிப்பா உங்க லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணுவேன்
அண்ணி. பண்ணிக்கோ
நான். நிஜமாகவா
அண்ணி. ஆமா ராஜா இன்னைக்கு காலையில நெத்தில கிஸ் பண்ணல்லா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சு
நான். ஆமா அண்ணி எனக்கும் ரொம்ப
அண்ணி. வேற என்ன சொல்லு
நான். இப்ப நான் உங்க பக்கத்துல இருந்தா நல்லா இருக்கும்
அண்ணி. நல்லா தான் இருக்கும் ஆனா முடியாதுல்ல நான் என்ன உன் பொண்டாட்டியா
நான். நீங்க என் அண்ணன் பொண்டாட்டி ஆனா நேற்று இருந்து என்னோட லவ்வர்
அண்ணி. ராஜா லவ்வரா
நான். ஆமா அண்ணி நேத்து உங்களை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இருந்து நீங்க தான் என்னோட பஸ்ட் லவ்
அண்ணி. உனக்கு லவ் பண்றதுக்கு நானா கிடைச்சேன்
நான். ஏன் அண்ணி நான் உங்களை லவ் பண்ண கூடாதா
அண்ணி. நான் 35 வயசு ஆனவ ரெண்டு புள்ள இருக்குடா
நான். அதனால என்ன எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு உங்கள எப்பவும் லவ் பண்ணுவேன்
அண்ணி. சரி பண்ணிக்கோ ஆனா லவ் மட்டும் தான் பண்ணனும் வேற எதுவும் பண்ண கூடாது
நான். சரி வேற எதுவும் னா
அண்ணி. மத்தது கட்டிப்பிடிச்சுக்கோ கிஸ் பண்ணிக்கோ அவ்வளவுதான் வேற எங்கேயும் கை வைக்க கூடாது
நான். லவ் னா எல்லாமே தானா
அண்ணி. அப்படி இல்ல நான் கல்யாணம் ஆனவ உங்க அண்ணனுக்கு துரோகம் பண்ண முடியாது
நான். நேத்து உங்கள கட்டிப்பிடிச்சேன் கன்னத்துல கிஸ் பண்ணுங்க அதெல்லாம்
அண்ணி. அது வந்து ஒரு அன்பு நீ யாரையும் கிஸ் பண்ணதில்லை என்று சொன்ன அதனால சம்மதித்தேன்
நான். சரி அண்ணி உங்கள மட்டும் பண்ணிக்கிறேன்
அண்ணி. உன்னை நம்ப முடியாது நேத்து என்ன கட்டிப்பிடிக்க விட்டதுக்கு என்னோட பட்டக்ஸ் புடிச்சுட்ட
நான். சாரி அண்ணி ஏதோ மூடுல புடிச்சிட்டேன் ஆனா நல்லா இருந்துச்சு சாப்டா
அண்ணி. இருக்கும் இருக்கும்
இன்னொரு தடவை அப்படி பண்ணுன உன்ன கட்டி பிடிக்கவே விடமாட்டேன்
நான். இனிமே அப்படி பண்ண மாட்டேன் சாரி
அண்ணி. அப்புறம் வேற என்ன
நான். அண்ணன் கொடுத்து வச்சவன்
அண்ணி. ஏன்
நான். அழகான வைப் நல்ல ஸ்ட்ரக்சர் கூட
அண்ணி. எனக்கு ஒன்னும் அப்படி ஒன்னும் ஸ்ட்ரக்சர் இல்லையே
நான். உங்க அழகு உங்களுக்கு தெரியாது பாக்குற எங்களுக்கு தான் தெரியும்
அண்ணி. சார் அப்படி எத தான் பார்த்தீங்க
நான். சும்மா சொன்னேன் எதையும் பார்க்கல நீங்க காட்டுனா பாக்கலாம்
அண்ணி. சீ சீ அண்ணிகிட்ட பேசுற பேச்சா இது
நான். உங்களுக்கு புடிக்கலையா புடிக்கலைன்னா பேசல
அண்ணி. அப்படின்னு இல்ல உன்கிட்ட எப்படி சொல்லுன்னு தெரியல
நான். நான் யாரு வேற யாருமா உங்க கொழுந்தன் தானே
அண்ணி. கொழுந்தன் தான் அதுக்கும் ஒரு லிமிட் இருக்கு
நான். சரி அண்ணி நீங்க ஒரு லிமிடிலேயே இருங்க
அண்ணி. ராஜா எனக்கு தூக்கம் வருது தூங்குவோமா
நான். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை நேத்து உங்களை கட்டிப்பிடித்து கண்ணுக்குள்ள நிக்குது
அண்ணி. நிக்கி நிக்கும் தூங்கு காலையில பாக்கலாம்
நான். சரி அண்ணி ஐ லவ் யூ
அண்ணி. அடிபடுவ நீ
நான். நல்லா அடிச்சுக்கோங்க
அண்ணி. ஓகே ராஜா குட் நைட்
நான். குட் நைட் அண்ணி நல்ல தூங்குங்க தலகாணி கட்டிபுடிச்சு
அதன் பிறகு அண்ணி தூங்கிவிட்டாள். நானும்
அபிராமி அன்னி நினைத்துக் கொண்டு கையடித்து தூங்கிவிட்டேன்.
பின்பு மறுநாள் வேலைக்கு சென்று விட்டேன். அன்று வேலை மதியமே முடிந்ததா அண்ணி வீட்டுக்கு செல்லலாம் என நினைத்து அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். மெசேஜ் அனுப்பினார் நான் வீட்டுக்கு வரவா என்று கேட்கவும் அவள் என்னிடம் உங்க அண்ணன் வீட்டில் தூங்கிட்டு இருக்கு என்று சொன்னார் நான் பரவால்ல எனக்கு வேலை சீக்கிரமா முடிஞ்சிட்டு சும்மா வந்து உன்னை பார்த்துட்டு போறேன் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி வா என்று சொன்னார்.
நான் அண்ணி வீட்டுக்கு மதியம் 3:00 மணிக்கு சென்றேன் எனது அண்ணி தான் கதவை திறந்தார். அவளிடம் அண்ணன் எங்கே என்று கேட்கவும் தூங்குகிறான் என்று சொன்னாள். அவள் என்னிடம் சாப்பாடு வைக்கவா என்று கேட்டார் நானும் சரி வைங்க அண்ணி என்று சொல்லி கிச்சனுக்கு சென்று கீழே கீழே அமர்ந்து சாப்பிட உட்கார்ந்தேன். அண்ணி எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறினால். நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருக்க எனக்கு சாதம் வைக்க குனிந்தால். அப்போது அண்ணி சேலை முந்தானை நழுவி கீழே விழுந்தது மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் முலைப் பிளவை தெளிவாக தெரிந்தது தொப்புளும் வட்டமாக அழகாக இருந்தது நான் அண்ணியை சாப்பிடுவது போல் பார்த்தேன் அவள் உடனே சுதாரித்து சேலை மாராப்பு சரி செய்தார். முலைகள் சிறிதாக இருந்தது.
நான் அவளிடம் சூப்பர் என்று சொன்னேன் அவள் என்னவென்று கேட்க சாப்பாடு அப்புறம் நீங்க எல்லாமே தான் என்று சொன்னேன் அவர் சிரித்து விட்டு சென்றுவிட்டார். நானும் சாப்பிட்டு முடித்து ஹாலுக்கு சென்று டிவி பார்த்தேன்.
அப்போது அண்ணி என்னுடன் டிவி பார்க்க வந்தால். நான் அண்ணியிடம் நீங்க தூங்கலையா என்று கேட்கவும் தூக்கம் வரல உனக்கு தூக்கம் வந்தா தூங்கு என்று சொன்னார். நான் எனக்கு எப்படி தூக்கம் வரும் இன்னைக்கு அழகான சீன் பார்த்தம்லா என்று சொல்லவும் நீ உதை வாங்க போற உங்க அண்ணன் வேற இருக்கு சும்மா இரு என்று சொன்னார். நான் அண்ணன் தூங்கிட்டு தானே இருக்கேன் அப்புறம் என்ன என்று சொன்னேன்.
நான் அவளிடம் பாப்பாவும் தம்பியும் ஸ்கூல் போயிட்டு எப்ப வருவாங்க என்று கேட்கவும் அவள் இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என்று சொன்னார். நான் அண்ணியிடம் குடிக்க தண்ணீர் கேட்டேன். அவள் அவள் கிச்சன் சென்றார். நானும் அண்ணியின் பின்னாலே சென்றேன். நீ போ நான் கொண்டு வரேன் என்று சொன்னால் நான் பரவால்ல உங்களுக்கு என்ன கஷ்டம் என்று சொல்லவும் சரி வா என்றால்.
தண்ணி குடித்துவிட்டு தண்ணி அருகில் நின்றேன். அவளிடம் அண்ணி உங்கள கட்டிப்பிடிக்கும் போல இருக்கு என்று சொல்லவும் விளையாடாதே உங்க அண்ணே வீட்ல இருக்கு இன்னொரு நாள் பாக்கலாம் என்று சொன்னால். நான் அண்ணன் தூங்கிட்டு தான் இருக்கான் ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு தடவை என்று கெஞ்சவும் அவளும் சம்மதித்து சரி வா என்று என்னை அழைக்க நான் அண்ணியை கட்டி அணைத்தேன் அன்று அன்னியை கட்டிப்பிடித்த போது நைட்டி அணிந்து இருந்தால் இன்று புடவை நீ இருந்தால். நான் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு அண்ணியின் முதுகில் கைகளை கொண்டு தடவி அப்படியே பிளவுஸ் கீழ் கீழே இடுப்பில் கை வைத்து தடவி சைந்தேன் அண்ணியும் என்னை இறுக்கி அணைத்தார். நான் அவளது நெற்றிலும் கன்னத்திலும் முத்தமிட்டேன். அண்ணியும் எனது நெற்றியில் எனது கண்களிலும் கன்னத்திலும் முத்தமிட்டால்.
நான் அண்ணி உதட்ட அருகே முத்தமிட என் உதடு அவள் உதடு அருகே கொண்டு சென்ற போது அவர் மறுத்து வேண்டாம் இன்னொரு நாள் பண்ணிக்கோ என்று சொல்லவும் நான் ரொம்ப ஆசையா இருக்கு ப்ளீஸ் என்று சொல்லவும் அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை. நான் அன்னியின் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவள் உதடுகளை இழுத்து கவ்வி சுவைத்தேன். அண்ணியும் நன்றாக எனது முத்தத்திற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து ஈடு கொடுத்தாள். ஒரு ஒரு இரண்டு நிமிடம் விடாமல் கீழே தட்டையும் மேலுதட்டையும் கல்வி சுவைத்தேன் பின்பு எனது நாவினை அவளது வாய்க்குள் நுழைத்தேன் அவளும் எனது நாட்டினை கவ்வி சுவைத்தாள். பின்பு அவள் அவளது நாக்கை எனது வாய்க்குள் திணித்தாள் நானும் அன்னிய நாக்குகளை கடித்து சப்பி உரிஞ்சினேன்.
நான் அன்னியின் உதடுகளை சுவைத்து அனுபவிக்க எனது தம்பி முழு விரைப்பில் ஜட்டிக்கு திமிரியது. நான் மீண்டும் எனது கைகளை இடுப்பில் இருந்து கீழே இறக்கி அவ்வளவு குண்டிகளை பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் இப்படியே முத்தமிட்டேன். பின்பு திடீரென்று அண்ணி முத்தத்தை நிறுத்திவிட்டு என்னை விட்டு விலகினார். அவளது கண்களில் காமம் மிகுந்து இருந்தது. அப்படியே என்னை பார்த்தவள் போதும் காலுக்கு போகலாம் என்று சொன்னால்.
நான் உடனே வெளியே சென்றேன் அண்ணியும் வெளியே வந்தார். நான் அண்ணன் ரூமுக்கு சென்று பார்க்க அண்ணன் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தார். பின்பு நான் அண்ணி அருகே நெருங்கி அமர்ந்தேன். அவள் அவள் என்னிடம் தள்ளிரு உங்க அண்ணன் எந்திரிச்சு வந்துரும் என்று சொல்லவும் நான் அவன் நல்ல தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறான் இப்போதைக்கு வர மாட்டான் என்று சொன்னேன் பின்பு அவளிடம் எனக்கு உங்க மடியில படுக்கணும் போல இருக்கு படுக்கட்டுமா என்று கேட்கவும் அவள் சரி படு என்று சொல்லவும் நான் அவளுக்கு மடியில் மல்லாக்க படுத்து எனது முகம் அருகே பிளவுஸ்க்குள் அவள் முலைகள் இரண்டும் துருத்திக் கொண்டு இருந்தது. நான் அதனை பார்க்கவும் அண்ணி என்னை பார்த்து ராஜா எதை பார்க்க நீ என்று கேட்கவும் நான் உங்கள் அழகான மாங்கனிகளை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொல்லவும் சீ போ எந்திரி என்று சொல்லவும் நான் முகத்தை திருப்பி சேலை வ இடையில் தெரிந்த அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். உடனே அண்ணி சிலிர்த்து உடம்பை உருக்கினார் நான் மீண்டும் முத்தமிட்டு அவரது தொப்புளில் முத்தமிட்டு நாக்கை கொண்டு சுழற்றினேன் அவள் உடனே கீழே குனிந்து எனது உதட்டில் முத்தமிட்டு உதடுகளை உறிஞ்சி சுவைத்தார் நானும் அப்படியே அவளை அணைத்துக் கொண்டு சோபாவில் கிடந்தேன். பின்பு பின்பு அண்ணி எழுந்து விட்டார் என்னிடம் இன்னைக்கு இது போதும் வீட்டுக்கு போ நாளைக்கு வா என்று சொன்னார். நான் அவளிடம் நாளைக்கு வரைக்கும் என்னால தாங்க முடியாது இப்பவே எனக்கு வேணும் என்று சொல்லவும் ப்ளீஸ் உங்க அண்ணன் வீட்ல இருக்கு போ என்று சொல்லவும் மீண்டும் அவளை பின்புறமாக கட்டியணைத்து அவனது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அப்படியே எனது இரண்டு கைகளாலும் அவ்வளவு இரண்டு மாம்பழங்களை பிசைந்தேன் மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது அவளது காம்புகளை தேடி திரிகினேன். அவள் என்னை விடுவித்து போதும் ப்ளீஸ் என்று சொன்னார் நானும் பாய் அண்ணி என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். அடுத்த பகுதியில் அண்ணியுடன் காமம் மீண்டும் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு