வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்‌  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பவும்.
பேருந்து பந்த்தால் உண்டான பந்தம்_பாகம் – 2→
கதையை துவங்குவதற்கு முன் “பேருந்து பந்த்தால் உண்டான பந்தம் -‌ பாகம் 1 & 2” படித்து வரவும். அதன் தொடர்ச்சி இதோ..
…..மருந்தை எடுத்து திரும்பிய போது கீர்த்தனா வாசலில் இருந்து ஏதோ ஒரு துணியை எடுத்தாள். அந்தத் துணியை எடுத்து விரித்துப் பார்த்தால் ஆம் நானும் ராணியும் உச்சத்தில் இருந்தபோது தூக்கி எறிந்த அவளின் செக்ஸியான உள்ளாடை தான் அது.
கிட்டே சென்று அவளிடம் மருந்தை கொடுத்துவிட்டு தலை குனிந்தேன். அவள் ராணி இருக்கும் ரூமை பார்த்துவிட்டு என் அருகே வந்து காதோரம் என்னிடம் கூறினால் ஓஹோ இதுதான் அவங்க அங்க தூங்குறது நீங்க இங்க தூங்குறதா??
கார்த்தி உன்ன பார்த்ததுமே எனக்கு தெரியும் நீங்க ரெண்டு பேரும் அப்ப கிஸ் பண்ணப்பவே நான் பாத்துட்டேன் அதனாலதான் ஒரு‌‌ ஆர்வத்துல இப்போ என்ன பண்றீங்க பாக்க வந்தேன்
பதில் ஏதும் கூறாமல் நான் அங்கேயே நின்றேன்
அப்பப்பா புதுசா கல்யாணம் பண்ண ஜோடி கூட இவளோ விளையாட மாட்டாங்கடா. நீ மேடம் உதட்ட சப்புறதும், அவுங்க உன் தொடைக்கு நடுவுல கை விட்டு விளையாடுறதும். எப்படி டா..
அமைதி காத்து நின்றேன்.
என் அருகே வந்து, “இந்த விசயம் மேடம் ஓட புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும் டா?” என்றால்
பிளீஸ் கீர்த்தனா அப்படி சொல்லாத..
என்னைக் கண்டு திமிராய் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
கீர்த்தனா பிளீஸ் இத யாருகிட்டயும் சொல்லாத. பெரிய பிரச்சனை ஆகிரும். பிளீஸ் சொல்லாத என்று கெஞ்சினேன்
“சீச்சீ… நான் அப்படி எல்லாம் செய்ய மாட்டேன் டா. எனக்கு தெரிஞ்சே 4-5 பேரு இப்டி ரகசிய வாழ்க்கையில் இருந்து வாராங்க. அவுங்க குடும்ப வாழ்க்கையை நான் என்ன கெடுத்து விட்டுட்டா இருக்கேன். நீ relax aah இரு.”
இப்போது தான் எனக்கு நிம்மதி பெருமூச்சு வந்தது.
நான் குடுத்த மருந்தை என் கையில் கொடுத்து விட்டு, “இந்தா மருந்த உள்ள வை, பையனுக்கு எந்த குறையும் இல்லை. நீங்க என்ன பண்றீங்க பாக்க தா வந்தேன் நான்” என கூறி வெளியே செல்ல கிளம்பினாள்.
அடுப்பில் வைத்து இருந்த பால் பொங்கும் வாசனை வந்தது வேகமாக அடுப்படிக்குள் சென்று அடுப்பை அணைத்தேன்.
கிச்சனுக்கு வெளியே வரலாம் என்று திரும்பிய போது அங்கே என்னை ஒரு மார்க்கமாக பார்த்துக் கொண்டு கீர்த்தனா நின்றாள்
இருவரும் பார்த்துக் கொண்டே நின்றோம்
அந்த ஆழ்ந்த அமைதியில் கார்த்தி மச்சான் என்று என்னை அழைத்தால்
எனக்கு ஆச்சரியம் என்ன இவ்வளவு வில்லங்கமா பேசிட்டு மச்சான் என்று கூப்பிடுறா!!!
எதுவும் பேசாமல் அவளை பார்த்தேன். என்ன மச்சான் அப்படி பாக்குற என கூறிக் கொண்டே என் அருகில் வந்தால்
நான் அசையாமல் அங்கே நின்றேன். மிக அருகில் வந்து என் கன்னத்தை ஒட்டியவாறு நின்று கொண்டு அப்போ ராணி மேடம்க்கு கொடுத்த மாதிரியே எனக்கும் ஒரு கிஸ் குடுக்குறியா என ஏக்கத்துடன் கேட்டால்
அவள் கேட்பது எல்லாம் உண்மைதானா என்று உணர்வதற்குள் அவள் என் கையைப் பிடித்து தன் இடுப்பு மடிப்பில் வைத்தால்.
அவளைப் பற்றி நான் இப்போது கூறியதாக வேண்டும். முன்பு கூறியது போல் அவள் ஒரு மினி ஜோதிகா தான். மிகத் தெளிவாக சொல்லப் போனால் தூள் படத்தில் வரும் ஜோதிகா போல் இருப்பாள்.
தேங்காய் போல் முட்டிக் கண்டு இருக்கும்
முலைகள் இடுப்புக்கு என்றே செதுக்கியது போல் மடிப்பு நன்கு பழுத்த வெள்ளை நிறம் அனைத்திற்கும் மேல் அவளின் பின்னழகு..
சுருக்கமாக கூறினால் அவள் ஒரு செக்ஸ் பாம். நான் மென்மையாக அவளின் இடுப்பை தடவினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அவள் என்னை பார்த்து ப்ளீஸ் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடு கார்த்தி என்றால். அவள் கூறி முடிப்பதற்குள் என் உதட்டை அவளின் உதட்டின் மீது வைத்து முத்தமிட்டேன்
நன்கு ஒத்துழைத்தாள்.‌ அவளின் சேலை மீது குண்டியைப் பிடித்துக் கொண்டு பிசைந்து கொண்டே அவளை இறுக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்
அவள் மேல் உதடும் கீழுதடும் என மாறிமாறி சுவைத்துக் கொண்டே
அவளின் முதுகையும் குண்டியையும் நன்கு பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு என் உடலோடு உடல் ஒட்டும் படி கட்டிப்பிடித்தேன்
முத்தத்திலிருந்து சற்று விலகி அவள் நாக்கை நீட்டினாள். சட்டென்று ஞாபகம் வந்து கிச்சனில் இருந்த தேனை எடுத்து அவள் நாக்கில் ஊற்றினேன்
மெல்ல வடிந்து அவளின் உதடு கண்ணம் வரை ஒழுகியது. என் நாக்கை வைத்து அவள் நாக்கை நக்கத் தொடங்கி அவள் கண்ணம் அவள் நாடி என அனைத்தையும் எச்சில் செய்து சப்பி எடுத்தேன்
இது ஒரு சாதாரண முத்தமாக இல்லாமல் மிகவும் வெறிகொண்ட முத்தமாக மாறியது. அவள் கையைப் பிடித்து என் லுங்கிக்குள் விட்டேன்
விரைத்திருந்த என் சுன்னியை பிடித்து ஆச்சரியத்துடன் என்னை பார்த்தால். நான் அவளை ஜாக்கெட் உடன் அவள் முலைகளை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டேன் மீண்டும் கிஸ் செய்யத் தொடங்கினேன்
அவளின் பட்டு போன்ற கைகளால் என் சுன்னியை அழுத்தி அமுக்க தொடங்கினால்
எனக்கு மீண்டும் காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவளை என் அன்பு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன் சுவற்றோடு சாய்த்து வைத்து அவளை வெறிகொண்டு முத்தமிட்டு அவள் காது கண்ணம் கழுத்து என முழுவதுமாய் தேனும் எச்சிலும் கலந்தவாறு சப்பி எடுத்தேன்.
சுதாரித்துக் கொண்டு அவள் என்னை விட்டு விலகினால்
போதும் கார்த்தி இப்படி ஒரு முத்தம் எப்படி இருக்கும் என்று அனுபவிக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது உன்னால் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்று கூறி கீழே இறங்கச் சென்றாள்.
அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்தேன் ப்ளீஸ் கீர்த்தனா கொஞ்ச நேரம் இரு, நாம பேசலாம் என்றேன்.
நீ என்ன என்கிட்ட பேசவா போற நீ ஒன்னும் அவ்ளோ நல்லவன் இல்லடா கார்த்தி எல்லாத்துக்கும் ஒரு லிமிட் இருக்கு நாம அதுக்குள்ளேயே தான் இருக்கணும்.
அதெல்லாம் எனக்கு தெரியும் மேடம் வாங்க கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து பேசுவோம் என்றேன்.‌
அவள் மணிக்கட்டை பிடித்திருந்த நான் அவள் கையை மீண்டும் என் சுண்ணியின் மீது வைத்தேன்.
அதைத் தொட்டதும் அவள் கண்கள் மீண்டும் சொருகி என்னை வேறு விதமாக பார்த்தன
எதுவும் யோசிக்காமல் என் சுன்னியை முழுவதுமாக பிடித்தால்
என் சுன்னியை பிடித்திருந்தால் அவளை என் கையோடு இழுத்துக் கொண்டு சோபாவில் சென்று அமர்ந்தேன்
மீண்டும் உதடோடு உதடு ஒட்டிக்கொண்டு வாய்க்குள் பேசிக்கொண்டோம். என் நாக்கு அவளின் நாக்கையும் பற்களையும் உதடுகளையும் நன்கு நக்கி அவள் தேன் சுவையை ருசித்தன
எதுவும் யோசிக்காமல் நான் அணிந்திருந்த லுங்கியை அவள் முன்னே எழுந்து நின்று கழட்டினேன்.
முழுவதுமாய் இறுகி விரைத்து நின்று கொண்டிருந்தது என் சுன்னி. அதை கண்டதும் மெதுவாக உருவி விட்டுக் கொண்டேன் தன் முகத்தை என் சுண்ணிக்கு அருகில் கொண்டு வந்தாள்
என் சுன்னியின் நுனி பகுதியை மட்டும் மெதுவாய் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என்னை பார்த்தால்
கார்த்தி மச்சான் நான் இப்போ என்ன செய்யணும்
கீர்த்தனா நான் எதுவும் உனக்கு ஆர்டர் போட மாட்டேன் உன் விருப்பப்பட்டவாறு நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என்றேன்
சற்று தயக்கத்தோடு அவளின் இதழ்களை மெதுவாய் திறந்து என் சுன்னியின் மொட்டை அவள் வாய்க்குள் வைத்து குச்சிமிட்டாய் போல் சப்பினால்.
நானும் மூட் ஆகி விட்டேன். அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை முழுவதுமாய் உள்ளே திணிக்க வேண்டும் என்று வெறிகொண்டு யோசித்தேன்.
“ஆனால் அது தவறு அவளின் விருப்பத்திற்கு மாறாக எதையும் செய்யக்கூடாது. எதற்கும் வலுக்கட்டாயமாக எந்த ஒரு காரியத்தையும் செய்யக்கூடாது செய்ய சொல்ல கூடாது” என்பது என் வழக்கம்
அவள் என் நுனியை சப்பிக் கொண்டே என்னை பார்த்தாள் நான் அவளின் கன்னங்களில் கை வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக அழுத்தினேன்
சப்பிக் கொண்டிருந்த அவளின் உதடு சற்றே விலகின என்னை பார்த்து வெகுலியாய் சிரித்தாள்
இதற்கு மேல் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. நேராக அவளின் முலைகளிடம் சென்றேன் சேலையை மேலிருந்து இறக்கி ஜாக்கெட் உடன் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தி இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே ஸ்ஸ்ஜ்‌ஆஆஆ என முனங்கினாள்
இருவரும் எந்த ஒரு பேச்சும் இன்றி நன்கு புரிந்து கொண்டவாறு ஒவ்வொரு செயலையும் செய்யத் தொடங்கினோம்.
அவள் ஜாக்கெட்டை ஊக்கை கழட்டினால். உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை அவள் ஊக்கை கழட்டியதும் அவளின் பெருத்த முலைகள் வெளியே குதித்தன.
சோபாவில் இருந்து கீழே இறங்கி மண்டி போட்டுக் கொண்டு அவளின் காலின் அருகில் அமர்ந்தேன்
அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டி முழுவதுமாய் நிர்வாணமாக்கினேன். அவள் தன் வாழைத்தண்டு தொடைகளை வைத்து புண்டையை மறைத்துக் கொண்டிருந்தாள்
நேராக அவளின் தொப்புளில் என் வாயை வைத்து அழுத்தினேன் என் நாக்கை எடுத்து அவளின் தொப்புளோட்டைக்குள் விட்டு சுழற்றி நக்கி எடுத்தேன்
என் தலையை முடியை இறுக்கி பிடித்து நன்கு அணைத்துக் கொண்டாள். அவளின் தொடைகளை விலக்கி நடுவே செல்ல முயன்றேன் அவள் மறுத்தால்
கார்த்தி நான் கன்னி பொண்ணுடா இதோட நிறுத்திக்குவோம் ப்ளீஸ் என்றால்
உனக்கு போதுமா இல்ல மனசில்லாம சொல்றியா என கேட்டேன்
எனக்கு இப்பவே எல்லாமே செய்யணும்னு தோணுது ஆனா வேற எதுவும் பிரச்சனையாகி விடுமோனு பயமா இருக்கு கார்த்தி
இது போதும் நான் பார்த்துக்கிறேன் எந்த பிரச்சனையும் ஆகாம நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று
இறுக்கமா இருந்தா அவளின் தொடைகள் சற்று ஆசுவாசமாகின. அவளின் கால்களை நேராக நீட்டி அவள் பாதத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அங்கங்கே நக்கிக் கொண்டே அவள் தொடை வரை சென்றேன் அவளை எழுப்பி என் முன்னே நிறுத்தி அவள் குண்டியை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள் என் முகத்தை அழுத்தினேன்
என் உதடு அவளின் புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக சென்று அழுத்திக்கொண்டு சப்பத் தொடங்கியது. வாய் முழுவதும் அவளின் தேன் ஒழிகியிருந்தது. நிமிர்ந்து அவளைப் பார்த்தேன் .
கார்த்தி நீ அப்போ கிஸ் பண்ணப்பவே அங்க வர ஆரம்பிச்சிருச்சு இவ்வளவு நேரம் விளையாண்டுட்டு இப்ப இப்படி பார்க்கலாமா
என் லுங்கி எடுத்து என் வாயையும் அவளின் புண்டையையும் துடைத்து விட்டு மீண்டும் புண்டைக்குள் என் முகத்தை அழுத்தி கொண்டேன்.
அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நன்கு ஆழமாக நக்கத் தொடங்கினேன் அவளின் வாசனை வேறு விதமாக இருந்தது.
எனக்கு மயக்கமா இல்லை காம போதையின் உச்சமா என்ன என்று தெரியாமல் நாக்கிற்கு ஒரு நிமிடம் கூட ஓய்வு கொடுக்காமல் நன்கு நக்கி எடுத்தேன் அவளின் புண்டையை
அவள் குண்டியின்
அழகை என் கைகள் மேய்ந்து கொண்டிருக்க என் நாக்கு அவளின் புண்டையின் அளவுகளை முழுவதுமாய் நக்கி நக்கி அளந்து கொண்டிருந்தன
மீண்டும் அவளின் புண்டையிலிருந்து தேன் ஒழுக ஆரம்பித்தது அவள் என்னை பிடித்து இழுத்து ப்ளீஸ் சீக்கிரம் பண்ண ஆரம்பிக்கிறியா என்றால்
அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து என் சுன்னியை எடுத்து அவளின் புண்டையும் மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.‌ அவள் முணங்கி கொண்டே சோபாவின் கைகளை இறுக்கமாய் பிடித்துக் கொண்டாள்
என் சுன்னியை மெதுவாக அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன் இதுவரை விரல்களை மட்டுமே கண்டிருந்த புண்டை முதல் முதலாக என் சுன்னியின் அழுத்தத்தை தாங்க தொடங்கியது
கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே சொருகினேன் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அவள் வலியில் சற்று‌ கத்த தொடங்கினாள்.
அவளின் சத்தத்தை கட்டுப்படுத்த என் உதடு கொடுத்தேன் அவள் என் உதடு கடித்துக்கொண்டு தன் உணர்ச்சிகளின் உச்சத்தை என்னிடம் வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்
வலியை மறந்து இருந்த‌ அவளின் எண்ணங்கள் என் உதடு நன்கு சுவைத்துக் கொண்டிருந்தன. மெது மெதுவாக என் சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைக்க முயன்று கொண்டிருந்தேன்.
சட்டென்று ஒரே அழுத்தமாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். நன்கு உள்ளே சென்று ஆழம் பார்த்தது. அவள் வலியில் கத்த முடியாமல் என் தலை முடியை பிடித்துக் கொண்டு இழுத்துக் கொண்டே ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முழுங்கினால்
மெது மெதுவாக உள்ளே விட்டு எடுத்துக் கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.‌ கண்களை மூடிக்கொண்டு என் இதழ்களை சப்பிக் கொண்டும்
அவள் காம செயல்களின் இன்பங்களை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சற்றே வேகம் எடுத்து அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்
அவளின் உடலை முழுவதுமாய் ஒரு முறை நிமிர்ந்து பார்த்து அவளின் முழு உடம்பையும் ரசித்தேன். அவளின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டையை வேகமாக குத்தத் தொடங்கினேன்
நான் குத்த தொடங்கியதும் அவள் மிகவும் சத்தமாக முனங்க தொடங்கினால் அவளின் புண்டையிலிருந்து மீண்டும் தேன் ஒலுக ஆரம்பித்தது
அந்தத் தேன் என் சுன்னிக்கும் நன்கு ஒரு ஆயில் போல இருந்தது.‌ வேகம் எடுத்து ஓக்க தொடங்கினேன் ஏதோ சூடாக வெளியே வருவது போல் தெரிந்தது
புண்டைக்குள் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் கஞ்சியை அவளின் வயிற்றில் தெறித்தேன்
அவள் அதைப் பார்த்துக் கொண்டு என்னடா பண்ற? என்ன இது விளையாட்டு? ஸ்மெல் எதுவும் வராதா எனக் கூறிக்‌ கொண்டு என் லுங்கியை எடுத்து சுத்தம் செய்து கொண்டால்
எழுந்து அவளின் சேலைகளை உடுத்தத் தொடங்கினால் நான் கிச்சனுக்குள சென்று
காபி போட்டுக் கொண்டிருந்தேன்
திடீரென கிச்சனின் வாசலில் நின்றாள் மீண்டும் என்னை பார்த்து கார்த்தி மச்சான் என அழைத்தால்
என்ன மறுபடியும் ஆரம்பிக்கனுமா என கேட்டேன்
இப்ப வேணாம் அப்புறமா காலைல பசங்க குளிக்க எங்க தோப்புக்கு வருவாங்க முடிஞ்சா நீயும் அவங்க கூட வா என்னன்னு பார்க்கலாம்
பின் இருவரும் காபியை குடித்துவிட்டு அமர்ந்திருந்தோம். அவள் தன் வீட்டிற்கு செல்வதற்காக கிளம்பினால். கீழே வரை கதவை சாத்த நானும் உடன் சென்றேன்
முன்பு ராணி என்னை எவ்வாறு இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாலோ அதேபோல் கீர்த்தனாவை இழுத்து நான் முத்தம் கொடுத்து உதடுகளை சுற்றி நாக்குடன் சண்டை போட்டு அவளை வழி அனுப்பி வைத்தேன்.
போயிட்டு வரேன் மச்சான் என்று கூறிவிட்டு காலையில் எழுந்துட்டேனா கூட குளிக்க வா என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினால்
தொடரும்…
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
 அனுப்பலாம்.
நன்றி
ரகசியமாய் பேச பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு