மஞ்சுவின் மல்கோவா முலை…
காம கதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது காம வணக்கம்…எனது முந்தைய கதை பிரியாவின் பெரிய முலை என்ற கதையை படித்து மெயில் மற்றும் கூகுள் சேட்டில் கருத்துகளை பகிர்ந்த அனைவருக்கம் நன்றிகள் பல…..
இந்த கதையின் நாயகி மஞ்சுளா என்கிற ( மஞ்சு ) இவள் எனது முந்தைய கதையை படித்து விட்டு எனக்கு மெயில் மூலமாக மெசேஜ் செய்திருந்தால்.மெயிலில் பதில் தருவது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்க மஞ்சு க்கு மெயிலில் எப்படி சேட் செய்வது அதை எப்படி வீட்டிற்க்கு தெரியாமல் வைப்பது என சில டிப்ஸ் கொடுத்து பின் மெயில் சேட்டில் பேச ஆரம்பித்தோம்….
எனது கதையை படித்து என்னிடம் ஓல் வாங்கிய வர்களுக்கும்.என்னிடம் கூகுள் சேட்டில் வீடியோ கால் பேசியவர்களுக்கும்.என்னை நன்றாக தெரிந்திருக்க கூடும்.
எனது கதையை முதன் முதலில் படிப்பவர்களுக்கு என்னை பற்றி சில வரிகள்…நான் Heart Thief கோயம்பத்தூர்.ஒரு வாகன உதிரிபாகங்ஙள் தயாரிக்கும் நிறுவனத்தில இன்ஜினியராக பணிபுரிந்து வருகிறேன்.எனது வயது 29 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை மாநிறம் எனது பூல் அளவு எட்டு இன்ச்….
மஞ்சுவை பற்றி ஒரு சில வரிகள் மஞ்சு என்ற பெயரை போல நல்ல அழகாக இருப்பாள். மாநிறம் எடுப்பான முப்பத்து ஆறு சைஸ் முலைகள்.அழகான கண்கள். செர்ரி பல உதடுகள். வயது 27 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.ஊர் சென்னை.சென்னையில் மெடிக்கல் ஷாப் நடத்தி வருகிறாள்.மஞ்சு ஓர் அளவிற்க்கு வசதியான குடும்பம்…
வாங்க கதைக்கு போகலாம் :
மஞ்சு எனது முந்தைய கதையான சென்னை OYO மற்றும் பல கதை களை படித்து எனக்கு மெயிலில் மெசேஜ் செய்து இருந்தால்.மஞ்சு க்கு மெயில் சேட் செய்வது எப்படி என்று சொல்லி கொடுத்து பின் மெயில் சேட்டில் பேச ஆரம்பித்தோம்.முதலில் எங்களை பற்றி பகிர்ந்து கொண்டு பின் நார்மளாக பேச தொடங்கினோம்.
அவ்வபோது இரவில் Sex Gif , Romantic pic என்று download செய்து மஞ்சு க்கு அனுப்பி மஞ்சு வை Romantic Mood க்கு கூட்டி செல்வேன்.அவ்வபோது மஞ்சு உன்னுடைய கதைகள் அனைத்தும் உண்மையா இல்லை கற்பனையா என்று எல்லாம் கேட்டாள் அனைத்தும் உண்மை கதைகள் தான் எல்லாம் எனது கதை வாசகிகள் என்று மஞ்சு க்கு சொன்னேன்.பிறகு இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தன.
எங்களது சேட் அனைத்தும் காமம் பக்கம் திரும்பியது…நான் அவளுக்கு ஒரு நாள் எனது எட்டு இன்ச் பூலை போட்டோ எடுத்து அனுப்பி இருந்தேன்.அப்போது மஞ்சு ஆன்லைன் இல்லை ஒரு நான்கு மணிநேரம் கழித்து எனது மெசேஜ் வந்தது மஞ்சு விடம் இருந்து கண்களை மூடிய படி ஒரு Emojii 🙈 நான் என்னடி ஆச்சு அய்யோ என்னடா இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க.அழகா நீளமா இருக்குடா அய்யோ பார்த்ததும் அத பிடிச்சு கொஞ்சனும் போல இருக்கே….
நான் அப்போ வரவா சென்னை என சொல்ல.மஞ்சு எனக்கு ஓக்கே தான் ஆனா எனக்கு ஓட்டல் எல்லாம் வர பயம் அதனால கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுடா நான் சொல்றேன் என சொல்ல.நானும் ஓக்கேடி உனக்கு எப்போ ஓக்கேனு கொஞ்சம் முன்னாடியே சொல்லு அதுக்கு ஏத்த மாதிரி பிளான் பண்ணிக்கலாம் என்றேன்….எங்களது காம உறவு சேட்டில் ஆரம்பித்து படி படியாக போட்டோ பறிமாற்றம் அடுத்து நார்மல் கால் அப்புறம் வீடியோகால் என்று சென்றது….
நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டே சென்றது.நானும் மஞ்சுவும் சந்திக்கும் நாளும் வந்தது.மஞ்சு ஒரு நாள் பேசி கொண்டு இருக்க அடேய் உனக்கு ஒரு சந்தோஷம்மான செய்தி சொல்லவா? என்றால் நான் பதிலுக்கு எனக்கு சந்தோஷமான செய்தி என்றால் அது உன்னை அள்ளி கொஞ்சும் நாள் தான் என்று சொல்ல மஞ்சு அதே அதே தான் என்றால் நான் உடனே 🙈🙈🙈 Emojiii அனுப்பிட்டு எப்போ என்று கேட்க.
ஜூன் 10 To ஜூன் 13 வரை எனது அப்பா மற்றும் அம்மா ஒரு கல்யாணத்துக்கு சொந்த ஊர் போறாங்க நீ இதில் இரண்டு நாட்கள் முடிவு பண்ணிக்க என்று என்னிடம் சொல்ல சரி நான் பார்த்திட்டு சொல்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு.சென்னை செல்வதற்காக பஸ் புக் செய்ய பஸ் புக்கிங் ஆப் மூலமாக பஸ் புக் செய்தேன் ஜீன் 10 இரவு 10:30 க்கு எனக்கு பஸ் மஞ்சு விடம் பஸ் பற்றிய அனைத்து விவரங்களையும் பகிர்ந்தேன்….
இரவு பஸ் ஏறி எனது இருக்கையில் அமர்ந்து மஞ்சு க்கு மெசேஜ் செய்து விட்டு படுத்து தூங்கி விட்டேன்.காலை ஒன்பது மணியளவில் பஸ் சென்னை வந்தடைந்தது.பஸ் விட்டு இறங்கி மஞ்சு க்கு கால் பன்னேன்..ஒரு மணி நேரத்தில் வந்து விடுகிறேன் என சொல்லிவிட்டு காலை கட் செய்ய நான் பக்கத்தில் இருந்த பேக்கரி ல டீ குடித்து விட்டு மஞ்சு வருகைக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்….
மஞ்சு பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்ததும் எனக்கு கால் செய்தால் மஞ்சு வை தேடி பிடித்து அவள் அருகில் சென்றேன்..மஞ்சு நைட் டிரஸ் ல பாக்க செமயாக இருந்தா அவள் முலைகள் இரண்டும் குத்திட்டு இருந்தது.பேண்ட்ல அவள் புண்டை ஷேப் நன்றாக தெரிந்தது…அவள் இப்படி இருப்பதை பார்த்ததும் எனது பூல் எழுந்து துடித்து கொண்டு இருந்தது…
பிறகு இருவரும் நடந்து கார் பார்க்கிங் சென்று கார் எடுத்து கொண்டு கிளம்பி சென்றோம்…சரியாக ஒரு மணி நேர பயணத்திற்க்கு பிறகு மஞ்சு வீடு வந்தடைந்தோம்.அது ஒரு அழகிய தனி வீடு காரை வீட்டில் பார்க் செய்து விட்டு மெயின் கேட்டை லாக் செய்து விட்டு காரை பார்க் செய்து விட்டு வீட்டின் உள் சென்றோம்…
வா டா வந்து உட்காரு என்று சொல்ல நான் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன்.மஞ்சு சென்று எனக்கு காபி போட்டு எடுத்து வந்து கொடுத்து விட்டு அவளும் எனது அருகில் அமர்ந்து காபி குடித்தால் இருவரும் பேசிய படி காபி யை குடித்து விட்டு பின் இருவரும் பேசி கொண்டு இருக்க சரி இருடா நீ டீவி பார்த்துட்டு இரு நான் போய்ட்டு குளித்து விட்டு வரேன் இருவரும் வெளியே சென்று சிறிது சாமான்கள் வாங்கிட்டு வருவோம் சமைக்க என்றாள்…நானும் சரி என்று அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருக்க மஞ்சு சென்று குளித்து விட்டு வந்தால்….
பிறகு நானும் சென்று குளித்து விட்டு வர இருவரும் ரெடியாகி பக்கத்தில் இருந்த ஒரு ஷாப்பிங் மால் சென்று பொருட்களை வாங்கி கொண்டு வரும் போது மட்டன் வாங்கி கொண்டு வீடு வந்தடைந்தோம்…பின் நான் சோபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருக்க மஞ்சு சமைக்க சென்றால்.நான் டீவி போர் அடிக்க எழுந்து சமையல் அறை சென்று அவளுக்கு உதவி செய்வது போல் அவ்வபோது அவளை கட்டியணைத்தும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டும்…
அவளுக்கு பின்னாடி சென்று கட்டியணைத்த படி அவளது மல்கோவா முலைகளை டீ ஷர்ட் ஓடு பிடித்து பிசைந்தும் அவளை மூடு ஏத்து மஞ்சு என் பக்கம் திரும்பி கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுடா வரேன் என்க நீ உன் வேலைய பாருடி நான் என் வேலைய பாக்குறேன் என்க மஞ்சு என்னமோ பண்ணுடா என சொல்லிவிட்டு அவள் மீண்டும் திரும்பி அவள் வேலையை பார்க்க நான் மீண்டும் என் சில்மிஷ வேலைகளை தொடங்கினேன்.
மீண்டும் மஞ்சுவை கட்டியணைத்து அவள் மல்கோவா மாம்பழ முலைகளை பிடித்து பிசைந்தபடி அவள் முலை காம்புகளை பிடித்து திருகியபடி அவள் சூத்து பிளவில் எனது பூலை வைத்து உரசிய படி சேட்டைகளை செய்து கொண்டு இருந்தேன்…ஒரு கட்டத்தில் மஞ்சுவின் பேண்டை அவிழ்த்து விட்டு அவள் பின் அமர்ந்து முட்டியிட்டு அவள் இளநீர் சைஸ் சூத்துகளை பிடித்து பிசைந்தபடி அப்படியே அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க மஞ்சு நான் நக்குவதற்க்கு ஏதுவாக கொஞ்சம் குணிந்து குண்டியை தூக்கி காட்டினால்….
நான் மஞ்சுவின் புண்டை இதழ்களை விரித்து நக்க ஆரம்பிக்க அவள் சமையல் செய்து கொண்டே ஒரு கையால் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே சமையல் செய்து கொண்டு இருக்க ஒரு இருபது நிமிடம் நான் மஞ்சு புண்டையை நக்க மஞ்சு ஒரு கையை பின் கொண்டு வந்து எனது தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து ஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ என முனகிய படி அவள் காம ரசத்தை எனது வாயில் அடித்து தெளித்தால்…
பின் நான் எழுந்து மஞ்சுவை என் பக்கம் திருப்பி அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அவளது செர்ரி பழ உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் எனது மேல் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சப்ப இப்படியே இருவரும் மாறி மாறி ஒரு பத்து நிமிட இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு மஞ்சு அப்படியே மஞ்சு எனது கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து எனது பேண்டை அவிழ்த்து பின் எனது ஜட்டியை கழட்டி விட எனது எட்டு இன்ச் பூல் அவள் கண் முன் ஆட எனது சுன்னிய அழகாக கையில் ஏந்தி எனது சுன்னி மொட்டு க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு வாயினுள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருக்க அதை அனுபவித்து கொண்டே மஞ்சு தலையை பிடித்து ஆட்ட வேக வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்….
எனக்கு வருவது போல் இருக்க மஞ்சு தலையை பிடித்து அவளை மேலே தூக்கி அவள் டீ ஷர்ட் அவிழ்த்து பின் பிராவை அவிழ்க்க அவள் எனது உதடுகளை களைக்க இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம்….பின் மஞ்சுவை குனிய சொல்லி பின் பக்கமாக இருந்து எனது முழு நீள பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து பிடித்து குதிரை ஓட்ட ஆரம்பிக்க அவள் முலைகள் இரண்டும் முயல் குட்டிகள் போல குதிக்க நான் வேகம் எடுத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க மஞ்சு சமையல் கட்டில் கைகளை ஊன்றிய படி எனது ஓலை ரசித்த படி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம அப்படிதா நல்ல வேகமா வேகமா டா ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ இன்னும் வேகமா வேகமா ஓலுடா என் புண்டைய ஓத்து கிழிடா ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ……
நானும் விடாமல் ஒரு அரை மணி நேர ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு வருவது போல இருக்க அவளிடம் ஓத்து கொண்டே சொல்ல உள்ளே விடுடா நான் Tablet  போட்டுக்கிறேன் என்று சொல்ல நானும் ஓங்கி ஓங்கி குத்தி அவள் புண்டையில் எனது பாயாசத்தை விட்டு நிரப்பினேன்….பின் அப்படியே அவள் கூதியில் இருந்து எனது பூலை உருவி அவள் பக்கத்தில் ஏறி அமர்ந்தேன்….
மஞ்சு என்னை காம பார்வை பார்த்து விட்டு குனிந்து எனது சுன்னியை ஊம்பி சுத்தம் செய்தால்..பின் சமையல் வேலைகளை முடித்து விட்டு பின் டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து மட்டன் பிரியாணியை ஒரு கட்டு கட்டிவிட்டு பின் இருவரும் அம்மணமாகவே பெட்ரூம் சென்று கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்…பின் இருவரும் இரவு ஒரு ஏழு மணி போல எழுந்து ரெடியாகி பக்கத்தில் உள்ள ஒரு பார் சென்று இரவு குடிப்பதற்காக Bacardi Lemon Half வாங்கி கொண்டு மற்றும் இரண்டு பீர் வாங்கி கொண்டு வரும் வழியில் இரவு சாப்பிட சாப்பாடு வாங்கி கொண்டு வீடு வந்தடைந்தோம்….
வீட்டிற்க்குள் வந்ததும் உடைகளை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு சோபாவில் அமர்ந்து டிவியில்  WiFi Connected செய்து கூகுள் உள் சென்று ஓல் படத்தை பிளே செய்து பார்த்தபடி இருவரும் சேர்ந்து சரக்கு அடித்து கொண்டே ஓல் படத்தை பார்த்து கொண்டு எங்கள் சில்மிஷ வேலைகளை மீண்டும் ஆரம்பிக்க மஞ்சு ஒரு பேக் குடித்த பின்பு எனது அருகில் படுத்து கொண்டு எனது பூலை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் ஓல் படத்தை பார்த்தபடி ஷிப் ஷிப்பாக சரக்கை குடித்து கொண்டு இருந்தேன்….
ஒரு கட்டத்தில எனக்கு மூடு ஏற மஞ்சுவை படுக்க வைத்து அவள் மேல் நான் இருக்க 69 பொசிஷன்ல அவள் வாயில் எனது பூலை விட்டு ஓத்து கொண்டே நான் அவள் கூதி பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி கூதியை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டி சுழட்டி நக்க அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி போட்டு இரு முறை உச்சம்மடைந்தால்…
இப்படியே ஒரு அறை மணி நேர வாய் ஓலுக்கு பிறகு எழுந்து அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு எனது எட்டு இன்ச் பூலை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அவள் தோல்பட்டையை பிடித்து அசுர வேகத்தில் ஓக்க மஞ்சு ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ fuck fuck fuck ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ fuck fuck fuck என கத்தி முனகி கொண்டு இருக்க அவள் இரண்டு முலை பந்துகளை கைகளால் உருட்டி உருட்டி விளையாட அவ்வபோது அவள் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சப்பியும் அவள் முலை காம்புகளை உருட்டி திருகியும் விடாமல் மஞ்சுவை திருப்பி திருப்பி படுக்க போட்டு பல பொசிஷன்ல ஒரு மணி நேரம் ஓத்து எனது சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு நிரப்பினேன்….
மஞ்சு புண்டையில் இருந்து எனது சுன்னியை உருவியதும் மஞ்சு செம டையார்ட்ல இருந்தா வேர்த்து ஒழுகி அவள் வெண்மை நிற தேகம் மினு மினுத்தது பிறகு மீண்டும் ஒரு பேக் சரக்கை ஊத்தி குடித்து விட்டு அவள் அப்படியே தரையில் சரிந்து படுத்தால் நான் மீண்டும் ஒரு பீர் குடித்து விட்டு நானும் அவள் அருகில் மஞ்சுவை கட்டியணைத்து படுத்து உறங்கினேன்…. அதிகாலை ஒரு நான்கு மணிபோல முழிப்பு வர இருவரும் எழுத்து பாத்ரூம் சென்று வந்து தட்டு தடுமாறி படிக்கட்டு ஏறி மஞ்சுவின் ரூம் சென்று அம்மணமாக பெட்டில் கட்டியணைத்த படி படுத்தோம்….
விடியற்காலை ஒரு ஆறு மணிபோல் எனது பூல் மீண்டும் எழுந்து ஆட்டம் போட நான் மஞ்சு வின் சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்க்க மஞ்சு புரிந்தவளாய் ஒரு காலை தூக்க நான் அவள் கூதி பருப்பில் ஒரு தடவு தடவி விட்டு பின் அவள் கூதினுள் விட்டு அவள் முலை காம்புகளை பிடித்து திருகி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பிக்க மஞ்சு ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ  என முனக விடாமல் ஒரு 45 நிமிடம் ஓத்து எனது பாயாசத்தை அவள் புண்டையில் விட்டு நிரப்பினேன்….
பூலை அவள் புண்டையில் விட்டபடி அப்படியே மஞ்சுவை கட்டியணைத்த படி உறங்கினேன்…காலை ஒரு பத்து மணியளவில் எழுந்து Refresh ஆகிட்டு காபி குடித்து விட்டு இருவரும் ஒன்றாக சென்று குளித்து விட்டு பின் காரில் சென்று காலை உணவை முடித்து விட்டு பின் அங்கிருந்து மெரினா சென்று சுத்தி விட்டு பின் மதிய உணவு முடித்து விட்டு வீடு சென்று சமையல் அறை , மாடி படி , பெட்ரூம் , டைனிங் டேபிள் , சோபா , இரவில் முட்டை மாடி ஓப்பன் ஓல் என்று பல பல பொசிஷன்ல பல இடங்களில் மஞ்சுவை ஓத்து அவளுக்கு போதும் போதும் என சொல்லும் அளவிற்க்கு ஓல் சுகத்தை அன்பளிப்பாக அள்ளி அள்ளி கொடுத்தேன்…..
சென்னையில் இருந்து வந்ததும் எனது கதை வாசகி பிரியா அவள் கணவன் ஜூன் – 15 நைட் ஷிப்ட் சென்றதும் என்னை அவள் வீட்டிற்க்கு அழைத்து நான்காவது முறையாக ஓல் வாங்கினால்…
பிரியாவின் பெரிய முலை பாகம் : 4
…கதை முற்றும்…
கதையை பற்றிய கருத்துக்களை Comments  அல்லது  என்ற மின்னஞ்சல் அல்லது கூகுள் சேட்டில் சொல்லவும்…
இதேபோல் காம அசை உள்ள பெண்கள் , இல்லதரசிகள் , நீண்ட நேர ஓலுக்கு நம்பிக்கை இருந்தால் மட்டும் மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ் செய்யவும்….தமிழ்நாடு , பெங்களூர் என்று எந்த பகுதியில் இருந்தும் தொடர்பு கொள்ளவும்…
மீண்டும் இதேபோல் ஒரு நல்ல உண்மை கதையுடன் உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன் ❤️ Heart Thief 💙….
மேலும் எனது கதைகளை படிக்க விரும்பினால் கிழே கொடுக்கபட்டிருக்கும் லிங்கை கிளிக் செய்யவும்…..👇….
https://tamilsexstories.info/?s=HeartThief

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு