வணக்கம் என் பெயர் கமல் வயது 30 ஆகிறது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்‌ நான் அங்கு கடந்த 6 வருடமாக வேலை செய்து வருகிறேன்‌. ‌எனக்கு காமத்தில் ஈடுபாடு அதிகம் எந்த வயது பெண்களை பார்க்கும் போதும் எனக்கு மூடு வரும் நான் பல பெண்களை சைட் அடிப்பேன்.
வயது வித்தியாசம் இன்றி இது வரை 5 பேருடன் ஓத்துள்ளேன் (ஒரு 45 வயது ஆன்டி உட்பட) அப்படி போய்க்கொண்டிருந்த என்னுடைய வாழ்க்கையில் புதிதாய் ஒருத்தி வந்தாள் அவள் என்னுடைய அலுவலகத்தில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்தாள் பார்ப்பதற்க்கு அழகாக கலையான முகம் மாநிறமாகவும் இருந்தாள் வயது ஒரு 25 இருக்கும்.
அவள் வந்து சேர்ந்தவுடன் அவள் வேற டீம்ல போட்டாங்க அதனால் அவளை அடிக்கடி சைட் மட்டும் அடிப்பேன் அப்போது ஒரு இரண்டு மாதம் கழித்து அவளை என் டீமிற்க்கு மாற்றினார்கள். என்னுடைய மேனஜர் என்னிடம் வந்து இவங்களுக்கு அலுவலக வேலைகளை பற்றியும் அலுவலக நடைமுறை பற்றியும் சொல்லிக்கொடு என்று என்னிடம்
சொல்லிவிட்டு அவளை பார்த்து இந்த மாதம் நீ ஒழுங்கா வேலை செய்யலனா உன்ன இந்த வேலையை விட்டு தூக்கி விடுவேன் என்று கத்தி விட்டு சென்றார்.
நான் அவளிடம் உன் பெயர் என்ன என்று கேட்க அவள்‌ பெயர் பானுமதி என்றும் இதற்கு முன் நான் இது போன்ற வேலைகளை செய்ததில்லை இது தான்‌ முதல் முறை என்று சொல்ல. நான் அவளை என் அருகில் அமர வைத்து கவலைபடாத நான் உனக்கு அனைத்தையும் சொல்லி தருகிறேன் என்று கூறி அவளுக்கு அந்த வேலையை பற்றியும் அலுவலக நடைமுறை பற்றியும் முழுவதுமாக சொல்லிக்கொடுத்தேன்.
அந்த மாதம் அவள் சிறப்பாக வேலை செய்து நல்ல பெயர் வாங்கினாள் மேனஜர் அவளை கூப்பிட்டு பாராட்ட அவள் ஓடி வந்து என்னை கட்டிபிடித்து கண்ணீரோடு நன்றி கூறினாள் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து தம் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சரியமாக இருந்தது இந்த ஒரு மாதத்தில் அவள் என்னை தொட்டு பேசியது கிடையாது ஆனால் முதல் முறையாக என்னை கட்டிப்பிடித்தால்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தோம் அவளை பற்றியும் அவள் குடும்பம் பற்றியும் என்னிடம் அனைத்தையும் கூறுவாள் நானும் என்னை பற்றி அவளிடம் கூற இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். ‌பின்பு இருவரும் ஒன்றாக சுற்றுவது என்று இருக்கும் போது ஒரு நாள் நாங்கள் படத்திற்க்கு சென்றோம் அப்போது இருவருக்கும் சிறிது நெருக்கம் ஏற்ப்பட்டது.
அதற்க்கு பிறகு அடிக்கடி வெளியே செல்வது கட்டிப்பிடிப்பது முத்தமிடுவது என்று மட்டும் நெருங்கி பழகிக் கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளிடம் இப்படியே தான் இருக்க போகிறோமா நாம் இன்னும் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று கூற அவள் நான் நேரம் வரும் போது சொல்கிறேன் என்றால்.
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து நாங்கள் எதிர்பார்த்த அந்த நாள் வந்தது ஒரு நாள் வெள்ளிக்கிழமை அவள்
என்னிடம் நாளை நீ Free ha இருந்தா என் ரூமுக்கு வா என்றால்.
நானும் சாதாரணமாக எடுத்துக் கொண்டு சனிக்கிழமை அவளது அறைக்கு சென்றேன் அங்கே அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தாள் நான் அவளிடம் என்ன நீ மட்டும் இருக்க உன் பிரன்ட்ஸ் எங்க என்று கேட்க அதற்கு அவள் அவர்கள் மூவரும் ஊருக்கு போய் இருக்காங்க வர‌ இரண்டு நாட்கள் ஆகும்.
நான் தனியாக இருப்பதால் துணைக்கு தான் உன்னை வர சொன்னேன் என்றதும் எனக்கு புரிந்து விட்டது இவள் எதற்காக வர சொன்னால் என்று இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம் அப்போது.
நான் அவளை நெருங்கி உட்கார்ந்து கொண்டு அவளது கையை பிடித்திருந்தேன் மெல்ல என் கைகளை அவள் தோலில் போட்டு அவள் முகத்தை திருப்பி அவளுக்கு முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவளும் பதிலுக்கு எனக்கு முத்தமிட நாங்கள் இருவரும் எங்கள் உதட்டால் சண்டையிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
பின்பு நான் அவளது ஆடையை கழட்ட அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். அப்படி பார்த்த உடன் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் இட்டுக்கொண்டே அவளது சூத்தை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே அவளது ஜட்டிக்குள் கையை விட்டேன்.
நான் உள்ளே விட அவளது மேடான சூத்து என்னை இன்னும் கிறங்கடித்தது. பின்பு அவளது பிராவை கழட்ட அவளது 36 சைஸ் முலை வெளியே வந்தது அதை பிடித்து பிசைய அவள் ஆஆஆஆஆ மெதுவா அழுத்துடா வலிக்குது ஆஆஆஆ என முனகினாள்.
பின்பு நான் அவளது முலைகளை கசக்கி விட்டு வலது முலையில் என்னுடைய வாயை வைத்து அவள் காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கடிக்காத டா வலிக்குது என்றதும் நான் இன்னும் வேகமாக சப்ப அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆ‌ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டு இருந்தால் நான் அவளது இரண்டு முலைகளையும் சப்பி விட்டு அவளது இரண்டு அக்குளையும் நன்றாக நக்கினேன்.
பின்பு தட்டையான அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டு விட்டு சிறிது நேரம் அவளது தொப்புளை நக்கினேன். பின்பு அவளது ஜட்டியை கழட்ட அவளது புண்டை சிறிதளவு முடிகளோடு அழகாக இருந்தது அதன் மேலே என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு அவளது புண்டையை விரிக்க அதன் உள்ளே அவளது பருப்பு பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது அதை வாய் வைத்து நக்க அவள் துடித்துக்கொண்டு டேய் என்னடா பன்ற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நல்லா நக்குடா ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
ஒரு 15 நிமிடம் அவள் கூதியை நன்றாக நக்கி எடுக்க ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே அவளது மதன நீரை என் வாயில் விட்டாள். நான் அதை முழுவதையும் குடித்து விட்டு அவளை எழுந்து நிற்க வைத்தேன்.
பின்பு அவள் என் ஜட்டியை கழட்ட எனது சுண்ணி பாம்பு படம் எடுத்தது போல் ஆடியது அவள் அதை பார்த்து இவ்வளவு பெருசா இருக்கேடா எப்படிடா வளர்த்த இதுக்குனு தனியா தீனி போடுரியா என கேட்க. நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அதுவா எனக்கு இறைவன் கொடுத்த வரம் என்றதும் அவள் என் சுண்ணிய உருவிக்கொண்டே என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின்பு குனிந்து எனது சுண்ணிக்கு முத்தமிட்டால் நான் அதை சப்ப சொல்ல எனக்கு பழக்கம் இல்லை தான் ஆனால் உன் பூலை பார்த்தால் சப்பனும் போல் இருக்கு என்று கூறி அவளுடைய வாயாக்குள் போட்டு நன்றாக சப்பினாள். பின்பு கொட்டைகளை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள் இருபது நிமிடம் சப்பியபின் எனக்கு வர போகுது என்றதும் எனது கஞ்சியை அவளது முகத்தில் விட்டேன்.
பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவளது கால்களை விரித்து அவளது கூதியை பார்க்க அது நன்றாக உப்பி இருந்தது நான் மெதுவாக என்னுடைய பூலை பிடித்து அவளது புண்டையில் தேய்க்க அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என கத்த தொடங்கினால்.
நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் மெதுவாக உள்ளே செலுத்தினேன் சிறிது நேரத்தில் அது வழுக்கி கொண்டு போச்சு அவள் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ என அந்த அறையே அதிரும் அளவுக்கு சத்தமாக கத்தினாள். நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் சொருக சிறிது நேரத்தில் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் நான் பின்பு வேகம் எடுத்து ஓக்க தொடங்கினேன் நான் எனது சுண்ணியால் அவள் புண்டையை அசுர வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு அவளை எழுந்து சுவற்றில் திரும்பி சாய்ந்து நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து என் சுண்ணிய சொருகினேன் அவள் மீண்டும் ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்த தொடங்கினால். இவ்வாறே மாறி மாறி நாங்கள் இருபது நிமிடம் நன்றாக ஒத்தபின் எனக்கு கஞ்சி வர அவள் உள்ள விடாதே வெளியே விடு என்றதும் நான் அவளது சூத்தின் மேலே கஞ்சியை விட்டேன். இந்த நேரத்தில் அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்திருந்தாள்.
பின்பு அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று நான்றாக இருவரும் சுத்தம் செய்து விட்டு சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தோம். அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க. நான் இதுவரை என் வாழ்க்கையில் இவ்வளவு சுகத்தை அடைந்ததில்லை.
உன்மையை சொல்லனும் னா நீதான் டா என்ன கன்னி கழிச்சிருக்க என்று என்னை வாரி அனைத்து முத்தமிட்டால் சிறிது நேர ஓய்வுக்கு பிறகு நான் அவளது முலையில் கை வைக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு எனது சுண்ணிய பிடித்து உருவினாள்.
பின்பு குனிந்து அதை சப்ப ஆரம்பிக்க நான் அவளது தலையை பிடித்து அவளது வாயிலேயே ஒத்தேன்.
பின்பு அவள் எழுந்து என்னுடைய முகத்தில் அவளது கூதியை வைத்தாள் நான் அதை நன்றாக நக்கி எடுக்க பின்பு அவள் எனது சுண்ணியின் மேல் அமர்ந்து ஓக்க தொடங்கினால். உன்மையில் இந்த முறை நான் ஓக்க வில்லை அவள்தான் என்னை ஓத்தாள்.
பின்பு அவள் குனிந்து நாய் போல் நின்று என்னை ஓக்க சொல்ல நான் பின்னால் இருந்து அவளது கூதியில் விட்டு ஓத்தேன் ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவளது முகத்தில் விட்டேன் களைப்பில் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வெடுத்தோம்.
இவ்வாறே அந்த இரண்டு நாட்க்களும் நாங்கள் பல கோணங்களில் நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம். பின்பு அவள் அடிக்கடி தேவைப்படும் போது என்னை அழைப்பாள் நானும் அவளுக்கு தேவையான சுகத்தை அளிப்பேன் பின்பு இரண்டு வருடம் நாங்கள் நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
பின்பு அவளுக்கு அவள் வீட்டில் திருமணம் செய்து வைக்க ஏற்பாடு செய்தனர். அதை அவள் என்னிடம் கூறி அழுதாள் நான் அவளை சமாதான‌படுத்தி விட்டு அவளது திருமணம் அன்று கடைசியாக மண்டபத்தில் இது தான் என்னுடைய திருமண பரிசு என்று ஒரு தங்ககாசை குடுத்தேன் என்று கூற அவள் கண் கலங்கி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்று விட்டாள்.
இது போன்ற சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் kalavikamal69@gmailஎன்ற கூகிள் சாட் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நான் உங்களுக்கு முழு சுகத்தை வாரி வழங்கி உங்களுடைய தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு