இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை பார்ட் 2…என் பெயர் கீர்த்திகா… வயது 21… என்னோட லைஃப்ல நடந்த எல்லா விஷயத்தையும் இந்த பக்கத்துல நான் சொல்ல ஆசபடுறேன்…
இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை→
நான் என் லைஃப்ல சந்தித்த அனைவருமே என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…என்னோட அப்பா,அண்ணன்,ஆசிரியர் என எனக்கு தெரிஞ்ச அனைத்து ஆண்களும் என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…அவங்க என்ன ஒக்க ஆசைபட்டதுக்கும் காரணம் இருக்கு…நான் பாக்குறதுக்கு ஒல்லியா இருந்தாலும் என்னோட முலை இரண்டும் பப்பாளி பழம் போல பெருசா இருக்கும் 35 வயசு ஆன்டியோட முலை போல என் முலை இருக்கும்…எனக்கும் என் முலைகளுக்கும் சம்மந்தமே இருக்காது …என் முலைய அமுக்கி அமுக்கி எங்க அண்ணனும் எங்க அப்பாவும் பெருசா ஆக்கிடாங்க…டெய்லி ரெண்டு பேருல யாராச்சும் இரவு என் பக்கத்துல படுத்துகுவாங்க…என்ன டெய்லி அனுபவிச்சாங்க…அவர்களோட காம பசிக்கு என்ன எப்படி இரை ஆக்குனாங்க என்ன எப்படி தேவிடியாவா மாத்துனாங்கனு அனைத்தையும் இந்த பக்கத்துல எழுதுறேன்… ஆனா எனக்கும் அதுல ஆசை இருந்தது…நானும் செக்ஸ்ல அதிகமாக விருப்பத்தோடு இருந்தேன்…ஒரு ஸ்டேஜ்க்கு மேல நானே நிறைய பேர மூடாக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்… கதைகுள்ள போலாம்
இந்த கதைல எனக்கும் என் அப்பாவுக்கும் நடந்த சம்பவங்களை சொல்றேன்… எங்க வீட்ல எல்லாருக்கும் பொதுவான பாத்ரூம் இல்ல அதனால நாங்க எல்லாரும் வீட்டுக்குள்ளேயே தான் குளிப்போம்…அதனால எங்க வீட்ல எல்லாரையும் எல்லாரும் நிர்வாணமா பாத்திருப்பாங்க ஆனா கண்டுக்காத போல இருப்பாங்க…அப்பா தான தப்பு இல்லனு அவர் மேல இருக்குற நம்பிக்கைல அவர் முன்னாடியே குளிப்பேன் டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணுவேன் அவர் பாக்க மாட்டருனு ஒரு நம்பிகைல இருந்தேன் ஆனா ஒரு தடவ குளிச்சிட்டு வந்து டவல்ல உடம்ப துடைக்கும்போது அவர் என்ன பாக்குறத பார்த்தேன்…எனக்கு அப்போ ஒன்னும் புரியல நான் அத கண்டுக்காத போல இருந்தேன்… ஆனா அவரோட பார்வைல ஒரு ஏக்கம் தெரிஞ்சது எத்தன நாளா என்ன பாக்குறாருனு எனக்கு தெரியல…ஆனா ஒன்னு மட்டும் நல்லா தெரியும்…அவருக்கு செக்ஸ்ல நிறைய விருப்பம் இருக்கு…நான் சின்ன வயசுல இருக்கும்போது அவர் சிடில பிட்டு படம் பாக்குறது எனக்கு தெரியும் அத எங்க அண்ணன் அவருக்கு தெரியாம எடுத்து பாக்குறதும் எனக்கு தெரியும் என் அப்பா அவரோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட பேசுறத கூட கேட்டிருக்கேன்…கொஞ்ச வருசமா எங்க அம்மாவேற அவருக்கு மேட்டருக்கு ஒத்துக்குறது இல்ல ஆனா அம்மா அப்பாக்கு மட்டும்தான் ஓகே சொல்லமாட்டங்க அவங்களோட கள்ள காதலன் கூட இன்னைய வரைக்கும் மேட்டர் பண்ணிட்டு தான் இருக்காங்க அவங்க இப்போ ரெண்டு பேர்கூட கனெக்சன்ல இருக்காங்க…ஆனா அப்பாக்கு மட்டும் ஏன் ஓகே சொல்லாமாற்றாங்கனு தெரியல…அப்பாக்கு என்மேல ஏன் ஆசை வந்ததுனும் தெரியல…எனக்கு இன்னொரு டவுட்டும் இருக்கு எங்க வீட்ல அம்மாவும் கருப்பு, அப்பாவும் கருப்பு,அண்ணனும் கருப்பு ஆனா நா மட்டும் வெள்ளையா இருப்பேன்…அவருக்கு இந்த டவுட் வந்திருக்குமானு தெரியல…அவர் என்ன பாக்கும் போது நான் ஒன்னும் சொல்லல பாத்துக்கட்டும்னு விட்டுட்டேன்…அவரும் என் முன்னாடி குளிச்சிட்டு வரர்து என் முன்னாடியே நிர்வாணமா நிண்ணு டிரஸ் சேஞ்ச் பண்றதுனு இருப்பாரு…நானும் பாப்பேன்…சில டைம் அவர் குளிக்கும் போது சுன்னிய ஆட்டிட்டே என்ன பாப்பாரு…நான் என்ஜாய் பண்ணட்டும்னு விட்டுடுவேன்…எங்க அப்பா கொஞ்சம் குண்டா இருப்பாரு சுன்னி நார்மல் சைஸ்ல தான் இருக்கும்….ஆனா வெறி கொண்டு ஒப்பாரு எங்க அம்மாக்கூட பண்ணும்போது பாத்திருக்கேன்…குடிச்சிட்டு பண்ணும்போது தான் இன்னும் வெறியா பண்ணுவாரு…எங்க அம்மா இப்போதான் கொடி 7அப்போலம் எங்க அப்பாக்கு செம்மையா கம்பனி குடுப்பாங்க…வலுக்கட்டாயமாக பண்ணுவாரு…எனக்கும் அவர் என்ன பாக்குறது மூடு ஆக ஆரம்பிச்சது…நானும் அவருக்கு நல்லா சீன் காட்டுனேன்…இரவுல நாங்க சில டைம் பெட்ல ஒன்னா படுப்போம்…அவர் என்மேல கைய போடுறது கால போடுறதுனு சின்ன சின்னதா சில்மிசம் பண்ண ஆரம்பிச்சாரு… நான் ஒன்னும் பண்ணாம அமைதியா இருக்குறதால… அட்வாண்டேஜ் எடுத்துக்கிட்டு முலைய டச் பண்ண ஆரம்பிச்சாரு…நான் தூங்குனதும் என் கைய எடுத்து அவர் லுங்கிய நல்லா தூக்கிட்டு அவர் சுன்னில வெச்சி தெய்பாரு…எனக்கு செம்மையா மூடு ஆகும்… அவர் என் பக்கத்துல தூங்கும்போது வேணும்னே அவரோட சுன்னிய வெளிய தெரியுரபோல வெச்சி தூங்குவாரு…நான் சில டைம் அவரோட சுன்னிய தடவுவேன்… சப்பணும்னு ஆசபட்டேன்…இப்படியே சில நாள் போக… நான் காலேஜ் முதல் வருடம் படிக்கும்போது…ஒரு நாள் வீட்ல யாரும் இல்ல ரிலேஷன் வீட்டுக்கு போய் இருந்தாங்க நானும் அப்பாவும் மட்டும்தான்…அவர் அன்னைக்கு குடிச்சிட்டு வந்தாரு…எனக்கு தெரியும் அவர் இன்னைக்கு எதாச்சும் பண்ணுவாருனு…அன்னைக்கு எனக்கு தூக்கமே வரல செம்மையாக மூடுல இருந்தேன்…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி போதைல இருக்குற போலவே என்மேல கை போட்டாரு…நான் தூங்குர போல நடிச்சிட்டு இருந்தேன்…நான் அப்போ நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தேன்…என் மேல கை போட்டு என் வயித்த தடவிட்டு இருந்தாரு…அப்படியே என் தொப்புள் ஓட்டைய நைட்டியோட கை வெச்சி அமுக்கிட்டு இருந்தாரு…என் தொப்புள் ரொம்ப ஆழமா இருக்கும்…அப்படியே என் புண்டைல லைட்டா கை வெச்சி தேச்சாரு நான் ஜட்டி போடல ஷேவ் பண்ணாம இருந்தேன் அப்போ எனக்கு நிறைய முடி இருந்தது…நான் அக்குலையும்,புண்டையையும் ஷேவ் பண்ண மாட்டேன்…மெதுவா முடியோட சேர்த்து தடவிட்டு புண்டை முடிய பொறுமையா புடிச்சி இழுத்துட்டு இருந்தாரு…அப்படியே கீழ போய் நைட்டிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா தொட வரைக்கும் தூக்குனாரு…நான் அப்போ அவருக்கு ஆப்போசைட்டா திரும்பி படுத்துகிட்டேன்…அவர் என் கிட்ட நெருங்கி வந்து மறுபடியும் என் வயித்த தடவுனாரு…என்ன ரொம்ப நெருக்கமாக பக்கத்துல வந்து என்ன கட்டி புடிச்சிட்டு இருந்தாரு…அவர் அப்போ நிர்வாணமா இருந்தாரு…அவரோட சுன்னி என் பின்னாடி முட்டிக்கிட்டு இருந்தது…அப்போ மூடுல என் காம்பு நட்டுகிட்டு இருந்தது…என் முலைய தடவிட்டு என் காம்ப புடிச்சி கிள்ளி விட்டுகிட்டே என் நைட்டி யோட சேர்த்து என்ன ஓத்துட்டு இருந்தாரு…நான் அவருக்கு ஏத்த போல என்னோட சூத்த அவர் சுன்னி பக்கமா அழுத்தினேன் அப்படியே என் சூத்த அவர் சுன்னில தேச்சிட்டு இருந்தேன்…நான் மூடா இருக்கிறது அவருக்கு தெரிஞ்சிடுச்சி…என் நைட்டிய ஃபுல்லா தொப்புள் வரைக்கும் தூக்கிட்டாரு…என் புண்டைல கை வெச்சி தேச்சிட்டு இருந்தாரு…முடி அதிகமா இருந்ததால அவரால ஓட்டைய கண்டு பிடிக்க முடியலனு நினைக்கிறேன்…கொஞ்ச நேரம் என் புண்டை ள விரல் விட்டாரு…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவரோட சுன்னிய என் புண்டைல வெச்சி தேச்சாறு…மெதுவா உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…என் நைட்டிய ஃபுல்லா கலட்டிடாரு…என் பெரிய முலை துள்ளி வெளிய வந்தது…என் முலைய புடிச்சிக்கிட்டே என் புண்டைல ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என்மேல ஏரி என் ரெண்டு காலையும் விரிச்சி என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…அவர் செம்ம போதைல இருந்தாரு அதே அளவுக்கு செம்ம வெறில இருந்தாரு போல…என் முலை காம்ப கடிச்சி இழுத்தாரு…என்மேல அப்டியே படுத்துக்கிட்டே என்ன ஓத்துட்டு இருந்தாரு…என் கழுத்து,முலை, அக்குள்னு எல்லா இடத்துலயும் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாரு…டயர்ட்ல முதல் தடவ விந்துவ என் புண்டைலயே விட்டுட்டாரு…எனக்கு பயம் கொஞ்சம் வந்துடுச்சி…ஆனா ஏற்கனவே என் புண்டைல சில பேர் விந்துவ விட்டிருகாங்க அதுக்காகவே டாப்லெட் போட ஆரம்பிச்சேன்…அப்படியே என் மேல படுத்துகிட்டே முலைய சப்பிட்டு இருந்தாரு…என் காம்ப நல்லா கடிச்சி இழுத்தாரு பெரிய முலைய அவர் சப்புனது இல்லனு நினைக்கிறேன்…என் அம்மாக்கு சின்ன முலை…என் முலைல நல்லா சப்புனாறு…அவர் சப்புன சப்புல பால் வந்துடும்னு நெனச்சேன்…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எழுந்து பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தாரு…நான் டிரஸ் சரி பண்ணிட்டு எதும் நடக்காத போல தூங்க ஆரம்பிச்சேன்…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மறுபடியும் என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…என்ன திருப்பி டாக்கி ஸ்டைல் ல என்ன ஒக்க ஆரம்பிச்சாரு…ரொம்ப நேரம் ஓத்துட்டு இந்த தடவ விந்த என் தொடைல ஊத்திட்டாரு…தொடைலர்ந்து விந்துவ கொஞ்சமா விரல்ல எடுத்து டேஸ்ட் பண்ணேன்… திரும்பி அவர பார்த்தேன் அவர் அப்படியே மல்லாக்க படுத்துக்கிட்டாரு அவரோட சுன்னில அவரோட விந்து இருந்தது…கொஞ்ச நேரம் கை வெச்சி குளுக்கிட்டு இருந்தேன் அவர் எழுந்துக்கல அப்படியே அவரோட சுன்னிய சப்பி க்ளீன் பண்ணேன்…அவர் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாரு…அப்போ எனக்கு மூடு அடங்கல அவரோட சுன்னிய சப்பி எழுந்துக்க வெச்சேன்…அவர் சுன்னிய சப்பிட்டே அவரோட கொட்டைய நக்குனேன்…சரக்கு ஸ்மெல் யூரின் ஸ்மெல் வந்தது அது இன்னும் எனக்கு மூடா இருந்தது…கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டே இருக்கும்போது என் தலைய புடிச்சி அழுத்துனாரு என்னால மூச்சி விட முடியல அப்படியே என் தொண்டைல விந்த தெளிச்சாரு… விந்துவ வாய்ல வெச்சிட்டு விழுங்குறதுதான் கஷ்டம் ஆனா தொண்டைல விடும்போது நல்லா இருக்கு…அப்படியே அவர் சுன்னிய வாய்லயே க்ளீன் பண்ணிட்டு …அவர் லுங்கிய அவர் மேல போட்டுட்டு நான் நைட்டிய போட்டுட்டு துங்கிட்டேன்…மறுநாள் எழுந்து அவர் ஒன்னும் நடக்காத போல எழுந்து வெளிய போட்டாரு…நானும் எதும் நடக்காத போல இருந்தேன்…கொஞ்ச நாள் கழிச்சி இரவு…அம்மா கடைக்கு போனதுக்கு அப்பறம் நான் கிட்சென்ல நைட்டி போட்டுட்டு வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தேன்…பின்னாடி இருந்து அப்பா வந்து என் நைட்டிய தூக்கிட்டு என் புண்டைல விரல் விட்டுட்டு இருந்தாரு…நான் அவருக்கு ஏத்த போல சூத்த அவருக்கு தூக்கி காட்டுனேன்…அவர் கீழ குனிஞ்சாரு என் ரெண்டு காலையும் விரிச்சு வெச்சு நின்னேன்…அவர் குனிஞ்சு என் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சாரு… அப்பறம் எழுந்து அவர் சுன்னிய என் புண்டைல தேச்சி…அவர் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…அம்மா வந்துட வாய்ப்பு இருக்கு அதான் நான் அவர்கிட்ட வேணாம் சொல்லிட்டு அவர் முன்னாடி முட்டி போட்டு அவர் சுன்னிய என் வாய்ல வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன் வேகமா ஊம்பி அவருக்கு சீக்கிரம் விந்து வர வெச்சேன்… விந்துவ அவர் முன்னாடியே எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டு அவரோட சுன்னிய சப்பி க்ளீன் பண்ணேன்…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அம்மா வந்ததும் எதும் நடக்காத போல இருந்தோம்…நானும் அப்பாவும் ரிஸ்க் லாம் எடுத்து மேட்டர் பண்ண ஆரம்பிச்சோம்… காலேஜ்க்கு என்ன ட்ராப் பண்றேன் சொல்லிட்டு என்ன காலைல கூட்டிட்டு போய் எங்க மாமா வீட்ல என்ன மதியம் வரைக்கும் வெச்சி செஞ்சாரு…நானும் என் அப்பாவும் இப்போ கள்ள தொடர்புள இருக்கோம்… அவருக்கு மூடு ஆனா என்கிட்ட வந்துடுவாரு…சான்ஸ் கிடைக்கும் போதுலாம் நாங்க மேட்டர் பண்ணுவோம்…ஆனா எனக்கு மேட்டருக்கு என் அப்பா மட்டும் இல்ல நிறைய பேர் இருக்காங்க…ஆனா எங்க அப்பாக்கூட ஓக்குறது எங்க அண்ணனுக்கு தெரியும்…எங்க அண்ணனுக்கு என்ன ஓக்குரதவிட ஒக்கவிடனும்னு தான் ஆசை அதிகம் அதனால அப்பா கூட ஓக்குறது அவனுக்கு புடிக்கும்…
.
.
.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு