ஹலோ நண்பர்களே!!!
நான் உங்கள் வினீஷ் ராஜ், சொந்த ஊரு நாமக்கல் பக்கம், இப்ப இருக்கறது பெங்களூரு. வயசு 29, 7″ இன்ச்ஸ் சுண்ணி.
இதுக்கு முன் எழுதன கதைக்கு, இது என்னோட மூணாவது கதை. ஆதரவு தந்ததுக்கு நன்றி. பலர் மெயில், சாட் பண்ணினத்துக்கு நன்றி.
பெண்களின் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கு. சாட் நன்றி.பண்ணினத்துக்கு
நாமக்கல் கரூர் பெண்கள் are especially welcome to 
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம், இது ஒரு உண்மை கலந்த கற்பனை கதை.
நான் பெங்களூரு கொஞ்சம் வெளிய, வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கேன், ஒரு நாள் இரவு 2 மணிக்கு தூக்கம் இல்லாம, வெளிய சுத்திட்டு இருந்தேன், என் வீடோட பின்ன உள்ள ரோடுல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க, அது ஒரு முட்டு சந்து மற்றும் ஒரு காடு இருக்கு. அங்கு யாரும் போக மாட்டாங்க.
தூரத்துல ஸ்விப்ட் கார் ஒன்னு நின்னுட்டு இருந்தது.யாராவது மூத்திரம் போக இல்லனா ஓலு போடா இங்க வருவாங்க எப்பாவது, அந்த கார் ஆடிட்டு இருந்தது,கொஞ்சம் வெளிச்சம் தெரிஞ்சதும், நானும் சரி யாராவது ஓலு போடா வந்து இருப்பாங்கன்னு கிட்ட ஆருவத்துல போனேன்.
கார் கிட்ட போனதும், யாரும் அந்த தெருவுல இன்னங்கறத உறுதிப்படுத்திட்டு, கார் பின் பக்க கண்ணாடில பார்த்தேன், யாரோ படுத்து இருகர மாரி இருந்தது, ஆனா கண்ணாடில கருப்பு ஸ்ட்ரிக்கர் ஒட்டி இருந்ததால ஒன்னும் சரியாய் தெரியல. நான் கொஞ்சம் முன்னாடி போய் பார்க்கலாம்னு, மெதுவா முன்னாடி போனேன், சிடேல்ஸ் இருந்து பார்த்தேன், ஒரே ஒரு பொண்ணு மட்டும் கார் டிரைவர் சீட்ல இருந்தா, அவ கால ரெண்டும் நல்ல விரிச்சு, ஸ்டேரிங் மேல போட்டு, சாரீ கட்டி இருந்ததால, முட்டி வர மட்டும் டிரஸ் இருந்தது, இடுப்புக்கு மேல டிரஸ் இல்ல, தொப்புள் தெரிய, ப்ளௌஸ் பாதி கழட்டி, பிராவ ஒரு பக்க முலை மட்டும் தெரிய,  போன்ல எதோ படமா பார்த்துட்டு, ஒரு பக்க முலையா மட்டும் கசக்கிட்டு ,கார் சீட்ல படுத்து படுத்து இருந்தா. அவ அந்த மாரி படுத்து இருந்தது, அவளோட போன் வெளிச்சத்துல நல்லாவே தெரிஞ்சது, ஆனா முகம் மட்டும் பக்க முடியல.
கொஞ்சம் போன் பார்த்துட்டுஇருந்தவ , கால இன்னும் நல்ல விரிச்சு முன்னாடி வந்து , அவளோட நாடு விரலை, சேலை மூடி இருந்த புண்டைக்குள்ள விறல் போட்டா,அப்போ அவ போன பக்கத்துக்கு சீட்டுல வச்சபோது அவளோட முகத்தை பார்த்தேன், பக்க நடிகை அமிரா டஸ்ட்டர் போல இருந்த.விறல் போட்டுக்கிட்டயே அவளோட ஒரு முலையை பெசெஞ்சுட்டு இருந்தா, பின்ன திரும்பவவும், மொபைல பார்த்துட்டு முலையை பெசெஞ்சுட்டு இருந்தா. நான் இது எல்லாம் கார் முன்னாடி இருந்து அவளுக்கு தெரியாம பார்த்தேன். கொஞ்சம் நேரம் பிறகு மீண்டும் புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சா, அப்போ அவளோட புண்டை கொஞ்சம் என்னக்கு தெரிய, அவள் இப்போ கால கீழ போட்டு கார் டாஷ்போர்டுல ஏதோ தேடி எடுத்தா, அது பேணா (reynolds pen), மறுபடியும் அவள் கால ரெண்டு விரிச்சு, சேலைய மேல தூக்கி , மூடி போட்ட பக்கமா இருந்த பேனாவை அவள் புண்டை குள்ள விட்டு ஓக்க, போன பார்த்துட்டு கொஞ்ச நேரம் அப்டி செஞ்சவ, திடிர்னு ஒரு அலறல் சத்தம் என்னக்கு கேக்க, என்னனு பார்த்த, பேணா மூடு, அவள் புண்டை குள்ள மாட்டிக்கிச்சு.
பயம் வந்து , அவளுக்கு புண்டை வலி வந்து, எழுந்து உட்கந்து புண்டைல இருந்த மூடிய எடுக்க முயற்சி பண்ணினா, ஆனா அவளால எடுக்க முடியல. நான் அப்போ அவள் கார் முன்னாடி வந்து, அவளோட கார் கதவை திறக்க பார்தேன், ஆனா லாக் பண்ணி இருந்துது, நான் கண்ணாடியை தட்ட,  முகம் முழுக்க பயத்தோட  என்ன பார்த்தா, நான் அவள்கிட்ட கதவை திறக்க சொல்ல, சேலைய எடுத்து போர்த்திக்கிட்டு புண்டை வலியோட அழுதுட்டு இருந்தா, நான் மீண்டும் கதவை திறக்க சொல்ல, அவள் திறக்காம அழுதுட்டு இருந்தா, கார் முன்னாடி பொய் அவளுக்கு புரியுற மாரி நான் முதல இருந்து பார்த்ததும், அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ண வந்ததும் சொல்ல, அவள் வேற வழி இல்லாம கதவை திறந்தா.
வலி என்று சொல்லி கத்தி அழுது கொண்டு, ஹாஸ்பிடல் போலாம்னு  கன்னடத்துல சொல்ல, நான் வேண்டாம் ஹெல்ப் பண்ணுறேன், இப்ப போக முடியாதுனு ஆங்கிலத்துல சொல்ல,
இனி உரையாடல் எல்லாம் ஆங்கிலத்துல வரும்.
நான் அவளை சாச்சு படுக்க சொல்லி, ஒரு கால டாஷ்போர்டு மேல போட்டு, இன்னொரு கால என் தோல் மேல போடா, அவாள் கூச்சத்துல நெளிஞ்சா, அவளோட சேலைய மேல தூக்கி , அவள் புண்டைய அப்ப தன பார்த்தேன், நல்ல செக்கச்செவேர்னு சேவ் பானு பல பளன்னு இருந்துது. என்னோட கைய புண்டைகிட்ட கொண்டு போக, புண்டைய இருக்க, இப்படி பண்ண ஒன்னும் பண்ண முடியாதுனு சொல்ல, வேண்டாம் ஹாஸ்பிடல் போகலாம் சொல்ல, இப்டி போன மனம் போகும், கொஞம் நேரம் இருன்னு சொல்லி, புண்டையிலுள்ள ரெண்டு விறல் மட்டும் விட, கையெல்லாம் புண்டை நீர், முடியோட நிப் என்னோட விரல்ல சிக்க, நான் மெதுவா வெளிய எடுக்க, அவ புண்டைய அச்சிகிட்டயே இருந்த, நான் வேகமா புண்டைய நல்ல விரிச்சு, ஒடனே மூடிய வெளிய எடுக்க. அவ மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க ஹா.. ஹா…பாஆஆஆ…..ஹா…ஹா..ஹா..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங்.. எண்டு சத்தம் போட்டதால். பின் மூடிய வெளிய தூக்கி எரிய, அவள் சோர்வாக படுத்து இருந்தால், அவளை பார்க்க, முலை ஒரு பக்கம் தெரிய, சேலை ஒரு பக்க உடலை மட்டும் மூடி , புன்டையை நல்ல விரிச்சு வச்சு படுத்திருந்தாள், இதை பார்த்த என்னக்கு  சுன்னி ஒரு பக்கம் முட்டிட்டு வர. அவள் இதுகள்களையும் தலைக்கு மேல் தூக்கு, அவள் முடியை குத்திக்கொண்டு இருக்க, முடி இல்லாத அக்குள் இன்னும் என்னை வெறி ஏத்துச்சு.
அவள் அதை பார்த்து விட்டு சேலையை எடுத்து போர்த்த, அவள் உடல் முழுதும் வேர்த்து இருக்க, கார் ஏசி  வேகம் வைக்க, அவள் மீண்டும் நெளிந்தாள், நான் அவள் சேலையை எடுத்து அவள் முகத்தை தொடக்க, அவள் ஓரு மாதிரி பார்த்தால், பின் கீழ இறங்கி அவள் முலைக்கு (32 சைஸ்) வர ஒரு பக்கம் மாட்டு ஜாக்கெட் மூடி இருக்க, நான் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க, அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருக்க, அவள் தொப்புள் துடைத்து விட்டு, கீழ அவள் சேலைய முழுவதும் கழட்ட, அவளை புண்டைய மட்டும் கால்களால் மூடினாள், நான் அவள் இரு கால்களையும் விரித்து புன்டை பார்த்தேன், நன்றக விரிந்து, மதநீர் கசிந்து கொண்டு இருந்தது, அதை பாடியது நான் சிரிக்க, அவளும் கொஞ்சம் சிரித்தாள், பின் அவள் புண்டையை தொடக்க, அவளுக்கு கொஞ்சம் வலி இருந்தது, நான் அவளிடம், வா வெளிய கொஞ்சம் போகலாம் சொல்ல, அவள் கீழ இறங்க, சேலையின் ஒரு பகுதி மட்டும் அவள் இடுப்பை சுற்றி இருக்க, முரு முனை என் கையில், பின் அவள் சேலையை வாங்கி கொண்டு, சரிசெய்ய, அவள் முலை தெரிய, கீழ மட்டும் சேலை மூடி இருக்க,  ப்ரா போட்டுட்டு ஜாக்கெட் போடா போனால், ஆனால் அது ஹிந்து விட்டது. நான் அவளிடம் பரவாயில்லை விடு என்று சொல்லி அவள் கையை பிடிக்க , அவள் என் தோள்களை பற்றி கொண்டு நடக்க முடியாம சிறிது தூரம் என்னோடு நடந்தால்.
அப்பொழுது தான் அவளை பற்றி கேட்டேன், பெயர் : ஸ்வாதி, வயசு : 25, சைஸ் : 32-28-34: ஹெயிட்:5.5. HR ரா ஒரு  IT கம்பெனி ல இருக்க, அவளோட லவர் பார்ட்டிகு கூட்டிகிட்டு போயிடு, அவன் வேற ஒரு பொண்ணு கூட ரூம்குள்ள போனதா பார்த்தது வந்து இங்க இப்படி கைய உள்ளவிட்டுட்டு இருந்தா. நானுமென்ன பாதி சொல்ல, கொஞ்சம் பேசினத்துல வலி கொஞ்சம் கொறஞ்சு நார்மலா நடக்க ஆரம்பிச்சா.
திரும்ப காருக்கு வரப்போ, ஒரு தெரு  லைட்  இருந்தது கொஞ்சம் நின்னுட்டோம். நான் அவளை பார்க்க சூப்பரா இருந்தா, ப்ரா மட்டும் போட்டுட்டு, சேலைய கட்டி, தொப்புள் தெரிய, ஹெல் செருப்பு போட்டு, நீளமான முடிய முன்னாடி போட்டுட்டு, பக்க செமயா இருந்தா.
நான் அவளை பார்த்து நீ செமயா இருக்கானு சொல்ல, கொஞ்சம் கண்ணீர் சிந்த, சிரிப்போடு போடா சொல்ல.
ஒரு போட்டோ எடுக்கட்டுமான்னு கேட்ட, சரி சொன்னா, நான் சில போஸ் ல நிக்க சொல்ல, நின்னாஹ்,
தலையை கீழ பார்த்த மாரி, முன்னாடி முடிய போட்டு.
முடிய கொண்ட போட்டு, தலையை மேல பார்த்து, கைய தலைய வச்சது.
சேலைய இடுப்போடு மாட்டு கட்டிட்டு, கைய கட்டி, ப்ரா மாட்டு இருக்க,
இன்னு சில போஸ் இருக்கு, கதைக்கு போவோம்,  (பெண்கள் என்னக்கு மெயில் பண்ணி கேக்கலாம்  )
அப்பறமா, அவள்கிட்ட ப்ரா கழட்டிட்டு போஸ் கொடுக்க சொன்னேன்,
கொஞ்சம் சூத்திலும் பார்த்துட்டு என்ன பார்த்தா, நான் அவள்ட பயப்படாத யாரும் வர மாடாக சொல்ல,
ப்ரா வ கழட்டி கீழ போடுற மாறி ஒரு போசு,
கை ரெண்டும் தலைல வச்ச மாறி ஒரு போசு,  இன்னும் சில (பெண்கள் என்னக்கு மெயில் பண்ணி கேக்கலாம்  ),
திமிர என்ன பாக்குற மாரி ஒரு போசு எடுக்க,  ஓடி வந்து அந்த போறோஸ் பார்த்துட்டு, எல்லாம் சூப்பரா இருக்கு இது எல்லாம் செகிரெட் மெக்குல்லம் மட்டும் இருக்கணும்னு சொல்லிட்டு என்னக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.
நான் சிரிச்சுகிட்டயே அவளிடம் நிர்வாணமா போட்டோஸ் கேக்க , அவள் யாரும் வர மாதகால என்று கேட்டு, பின் வரமாட்க்க என்றதும், சேலைய அவிழ்து, என்னிடம் கொடுத்துட்டு, போய் நின்னா.
நான் அவளிடம், பரதநாட்டியம் ஸ்டைல் போசு கொடுக்க சொல்ல, அவளும் கொடுத்த, நிறைய போட்டோஸ் எடுக்க, பின் அவளை நிர்வாணமாக, என் கிட்ட வந்து போட்டோஸ் பாக்க. நான் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என்னை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு, போட்டோஸ் எல்லாம் என்னக்கு சென்ட் பன்னாட்டு, நிர்வாணா போட்டோஸ் எல்லாம் நமக்குள்ளேயே இருக்கணும்னு சொல்ல, அப்போ லேசா மலை தூர ஆரம்பிச்சுது. ரெண்டு பெரும் காருக்கு வேகமா சென்று பின்சீட்டில்  ஏறினோம்.
காருக்குள் ஏறிய உடனே ஒருவற்கு ஒருவன் பார்வை காமமாக மாறியது, அவள் வெற்று உடலை பார்த்ததும், செவ்விதழிலி முத்தம் பாதிக்க, குளுருள் அவள் உடல் நடுங்க, அவள் என்னை பார்க்க, அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொள்ள, அவள் மூச்சு கற்று வேகமாக விட, அவளை பின்னே தள்ளி, தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுக்க, அவளாக என் தலையை வேகமா கீளே தள்ளி, புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்க வைத்தால், அவள் புண்டையின் செவ்விதழ் விரித்து முத்தம் கொடுக்க, மதன நீர் சுரந்துகொண்டு இருக்க, அதை  என நாவால் நக்கி, அவள் புண்டையை நாவால் ஓக்க.  ஹ்ம்ம் ஹா ஹா ,,,ஹ்ம்ம்ம்,,,,…ஹா ஹிஸ் ..என்று சத்தம் போட, ஒரு கட்டத்தில் அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடிக்க, கால்களை இறுக்கி கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள். பின் அவள் என்னை விடு விக்க, நா அவள் முகத்தை பார்க்க, அவள் சோர்வாக, ஒரு புன்னறுவல் செய்க. அவளை எழுப்பி என் மேல் கடாத்திகொள்ள. அவளாக என் சட்டையை கழட்டி, என் மார்புக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
“”ஒரு ஆணின் மார்பில் பெண் முத்தம் கொடுத்து பால் குடித்தால் எப்படி இருக்கும் என்று அன்றுதான் கண்டேன்.”” அந்த சுகத்தை ஆண்களுக்கு பெண்கள் கட்டியம் கொடுக்க வேண்டும், அதை சொல்ல வார்த்தைகள்  இல்லை .
பின் அவள் கீளே இரங்கி என் டிரௌசர் கழட்ட, ஜெட்டி இல்லாமல் என் 7″ கருஞ்சுன்னி வானம் பார்த்து இருக்க, அவள் கைகளில் பற்றி,   கருஞ்சுன்னி மெட்டை முன் தள்ளி, முதலில் முத்தம் கொத்து, என்னை பார்க்க, நா இருகால்களையும் விரித்து, பின் அவளை அணைத்தவாறு இறுக்கிவிட , அவள் மீண்டும் கருஞ்சுன்னி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வேகமாக இல்லாமல் மெதுவாக ஊம்ப, கருஞ்சுன்னி இன்னும் முன்ன வளர அது அவள் தொண்டைக்குள்  முட்டியது. இப்போ அவள் வேகமாக ஊம்ப , என்னக்கு வருவதுபோல் இருக்கு என்று சொல்ல, அவள் என் மீது தாவ, அவளை ஒரு பக்கமாக சாய்த்து, அவள் முலையை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
கீலே புண்டைக்குள் சுன்னி விட தயாராக இருக்க, அவளை சற்று கீலே இறக்க, புண்டைகுல சுன்னி போனது.
முதுவாக ஓக்க, அவள் என்னை இருக்கு கட்டிப்பிடித்தாள். அவள் என் கழுத்து முத்தம் கொடுத்து, இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா செய்ய சொல்ல. வேகமாக புண்டையை இடிக்க, அவளை என்னை மேல பார்க்க, அவள் தலையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஓக்க. சிறிது நேரத்தில் மொத்ததையும் புண்டைக்குள் இறக்க. அப்படியே படுத்து தூங்கினோம்,.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம், மழை நல்ல பெய்ஞ்சது, சத்தம் கேட்டு ரெண்டு பெரும் எழ, ஒரே டிரேட், உடம்பெல்லாம் கொஞ்சம் கசகசனு இருக்க, என்னோட சட்டையை எடுத்து துடைக்க, நான் அவளிடம், வா குளிக்க போகலாம்னு சொல்ல, அவள் எங்க? என்று முழிக்க. காரை திறந்து அவளை வெளிய இழுத்துவந்தேன், ரெண்டு பெரும் மழையில் நனைய, அவள் ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்டு இருக்க, அவளிடம், நீ எப்படி இருக்கானு மறந்துட்டு ஆடூரியா? என்று கேட்க, நீதான் இப்போ என் கூட இருக்கியே அப்பறம் என்ன? என்று சொல்லி ஆட ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் நீர்வண்ணமாக இருக்க, அவள் என்னை பார்த்ததும் ஓடி வந்து என்னை கட்டிக்கொண்டு “இ லவ் யு” சொல்ல, இது மாதிரி நா என்ஜோய் பண்ணது இல்ல சொல்ல.
அவளை விடுவித்து, அவளை திருப்பி பின்பக்கமா கட்டி பிடித்து, இரு கைகளையும் செய்து, டைட்டானிக் போஸ் கொத்து கொண்டு இருந்தோம், அவளை கட்டிப்பிடித்து காதோரம் முத்தம் கொடுக்க, அவளின் முடியை கொண்டை போட்டுவிட.
அவள் என்னை பார்த்து திரும்பி, என் உடலை தடவிக்கொண்டு கீலே போய் என் கருஞ்சுன்னி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுன்னி இப்போ எழுச்சி பெற, அவளுடை காலி ஹீல்ஸ் போடா சொல்ல, என்ன ??? என்று பார்க்க, இப்போ போட்டோ எடுக்க என்று சொல்ல, உடனே அதை  செய்தால்.
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது, அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது
இப்பொழுது மழையில் நனைந்தபடி ஹீல்ஸ் போட்டுகொண்டு, முடியை கொண்டை, பூனை நடை நடக்க (CAT walk), சில போட்டோஸ் எடுத்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து கருஞ்சுன்னி பிடித்து மீண்டும் ஊம்ப, ஹீல்ஸ் அணிந்து மட்டி போடாமல், உட்கார்ந்த படி கருஞ்சுன்னி ஊம்ப, வெள்ளைக்காரி கருஞ்சுன்னி ஊம்புவதுபோல் இருந்தது, அதையும் போட்டோ எடுத்தேன்.
கொட்டும் மழையில் இருவரும் நனைத்த படி, அவள் என்னை ஊம்பிகொண்டிருக்க, என்னக்கு காஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க, அவளை எழுப்பி, தூக்கிக்கொண்டு போ கார் பானெட்டில் வைத்து,கால்களை விருக்க, புண்டைக்கீள் மழை விழ, அவள் அதை ரசித்து கொண்டு சிரிக்க, அவள் புண்டைக்கும் சூடான என் நாவினால் முத்தம் கொடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கால்களை இறுக்கி, மழையை ரசித்துக்கொண்டு, உடலை அங்கும், இங்கும் திருப்பிக்கொண்டிருந்தால். அவளின் மதனநீர் வெளிய வர, கால்களை விடுவிக்க, அவள் மதநீர் என் முகம் முழுக்க மலையில் கரைத்தபடி. அவளை கிட்டே இழுத்து, மார்புக்குள் முகம் பதித்து முலை காம்பை கடித்து இழுக்க, அவள் கொஞ்சம் சோர்வாக  குளிர் நடுங்க என்னை தள்ள, அவளை இழுத்து கட்டி பிடிக்க நடுங்கிக்கொண்டு என்ன கட்டினால்.
பின் அவளை விடுவித்து, அவள் புண்டைக்குள் கருஞ்சுன்னி விட முயற்ச்சிட்டேன், ஆனால் கார் பானெட் சற்று உயரம்  என்பதால் முடியவில்லை. இதை புரிந்த அவள், அருகில் மணல் குவியல் மூடி இருந்த தார் பாய் மேல் படுத்து, கால்களை அகட்டி, வா என்று கை காட்ட, அவள் மீது பாய்ந்து, கருஞ்சுன்னி புண்டைக்குள் போய் வேகமாக இடிக்க, மெதுவாக என்று சிணுங்கினாள். இருவரும் கொட்டும் மழையில் ஊதுகொண்டிருந்தோம்.
அப்பொழுது, பெரும்சத்தம், இடி விழ,  இருவரும் வேகமாக காருக்குள் சென்றும் ஓக்க ஆரம்பிக்க, இருவதும் உடல் நடுக்க, முத்தம் பரிமாற்றம் செய்ய, முலையில் என் காய் வேலை பார்க்க, கீலே குளிருக்கு இதமாக ஓலாட்டம் நடக்க.  பெரும் இடி சத்தத்தோடு புண்டையில் இடித்தஇடியில் இருவரும் உச்சம் பெற்றோம்.
அப்படியே தூங்க, மழை நின்றதும், அவள் என்னிடம் போட்டோஸ் அனுப்ப சொல்லி நம்பர் கொடுத்து சென்றால், நானும் போட்டோஸ் எல்லாம் அனுப்பிவிட்டு ரூம் வந்து தூங்கிவிட்டேன்.
1 நாட்கள் கழித்து ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன், ரிப்ளை இல்லை. சரி இது one night stand தானே என்று அவளை நான் மீண்டும் டிஸ்டர்ப் செய்யவில்லை.
2 மாத களைத்து என்னது அவள் ஒரு அட்ரஸ் அனுப்பி வர சொல்லி மெசேஜ் வந்தது.
நானும் அங்கே செல்ல, அவள் மட்டும் இருந்தால், ஒரு சின்ன டாப்ஸ் மற்றும் சின்ன ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தால்.
என்ன என்று கேட்க, ஒரு அறைக்கு கூட்டி சென்றால், அது போட்டோஷூட் செய்வது போல் ஒரு செட்டப் செய்யப்பட்டிருந்தது, என்ன என்று மீண்டும் கேட்க,
அவள் மொபைலில் ஒரு வெப்சைட்ல அவளோட போட்டோஸ், நான் அன்னைக்கு எடுத்த போட்டோஸ் இருந்தது.
இது எப்படி இங்க என்று கேட்க, நீ எடுத்த போட்டோஸ் எல்லாம் ஒரு மாடலிங்க் அனுப்பினேன், நல்ல இருக்கு சொல்லி என்னக்கு பணமும், ஒரு பெரிய ப்ரோஜெஸ்ட்க்கு அடுத்த போட்டோஸ் கேட்டாக, நானும் சரினு சொன்னேன் என்றால்.
அப்போ உன்னோட வேல என்ன பண்ண போற என்று கேட்க , போட்டோஷூட் பார்ட்-டைம் மட்டும் என்றால்.
அப்போ நிர்வாணமா எடுத்து என்று கேட்க, அது நம்மளோட பர்சனல், அது எப்பவும் என்னோடுத்ததன் இருக்கும், அது மட்டும் தான என்று கேட்க, அப்பொறம் இந்த கருஞ்சுன்னி என்று சொல்லி பேண்டோடு கருஞ்சுன்னிய பிடித்தால்.
அப்போ உன்னோட பாய்பிரின்ட் என்று கேட்க, அவன் இனி கிடையாது, நீதான் என் பாய்பிரின்ட், பாய்பெஸ்டி எல்லாம் என்றால்.
என்ன எதுக்கு வரச்சொன்ன என்று கேட்க, நீதான் என்னோட போட்டோகிராபர், நீ தான் போட்டோ எடுக்கணும்னு சொல்லி அந்த ரூம் விட்டு சென்றால்.
நான் அந்த ரூம் பார்த்துக்கொண்டு, அங்கிருந்த ஷேர்ல் அமர,
கையில் குலாப்ஜாமுன் ஓடு வந்து என்னக்கு ஊட்டிவிட வந்தால், அவள் கை பிடித்து என் மடியில் அமரவைத்து, அவளுக்கு நான் ஊட்டிவிட, ஊனக்கு என்று என்ன கேட்க, இருக்கு என்று சொல்லி, அவள் டாப்பை பிராவோடு தூக்கிமுலையில் வாய் வைத்தேன்….
முற்றும்.
கதை பிடித்திருந்தால்  mail or chat செய்யலாம்  , பெண்கள் விருப்பம் இருந்தால், பெண்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும், பாதுகாத்துவரப்படுகின்றன. என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள்  mail or chat செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு