ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்க SK கதைப்படி சித்தார்த் போன பகுதியில முடிவுல அண்ணி என்னுடைய முகத்து மேல அவங்களுடைய புண்டைய வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தத பார்த்தோம் அதுக்கப்புறம் என்ன நடந்தது என்று தான் இந்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் வாங்க உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க. என்னுடைய இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி @  வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 10
அண்ணி அவங்களுடைய புண்டைய என் முகத்தை தேச்சுட்டு இருந்தாங்க. நான் அதை என் நாக்கினால் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது உச்சகட்ட மூடில் அண்ணி அதாவது என் மனைவி இருந்தாள்.
அப்பொழுது எதிர்பாராத விதமாக என் மனைவியின் மொபைலுக்கு எனது மாமா போன் பண்ணார். என் மனைவி அதை எடுக்காமல் தவித்து விடலாம் என்று கூறினாள். ஆனால் நான் அவளிடம் எடுத்து விடு ஏதாவது முக்கியமான விஷயமாக இருக்கப் போகிறது.
அவள் அப்பொழுது என் கன்னத்தில் இரண்டு அரை அறைந்து வீங்க வைத்து இப்பொழுது பேசுக்கிறேன் என்று கூறி எடுத்து தன் கணவனிடம் பேசினாள்.
அதில் இருவரும் என்ன பேசினார்கள்.
மாமா: என்ன பண்ற?
அண்ணி: வீட்லதான் இருக்கேன் நைட் சமையலுக்கு என்ன பண்ணலாம் யோசிச்சிட்டு இருக்கேன்.
மாமா: என்ன வேணா பண்ணு ஆனா எனக்கு பண்ணாது நான் முன்னாடி சொன்ன மாதிரி நான் இன்னிக்கு வரமாட்டேன். நாளைக்கு மதியானம் தான் வருவேன். அதனால நைட்டு சாப்பாடு வேணாம்
அண்ணி: சரி சரி ஓகே நான் வைக்கிறேன் அப்புறம் பேசுறேன்.
மாமா: வீட்ல என்ன பண்ற இவ்வளவு அவசரமா போன வைக்கிற அளவுக்கு?
அண்ணி: நான் என்ன பண்ணா உனக்கு என்ன வந்துச்சு
மாமா: சரி ஏதோ பண்ணி தொலை சரி சித்தார்த் எங்க?
அண்ணி: அவ அவனுடைய வேலை விஷயமா வெளியே போய் இருக்கான்.
மாமா: சரி ஓகே நான் அவன்கிட்ட பேசிக்கிறேன். இப்ப வைக்கிறேன் பாய்
அண்ணி: சரி வச்சு வெச்சி தொல
இதன்பிறகு மாமா எனக்கு போன் செய்து எங்கே இருக்கிறேன் என்று கேட்டார் அந்த உரையாடல்
மாமா: சித்தார்த் எங்க இருக்க உன் அண்ணி ஏன் வீட்ல தனியா விட்டுட்டு எங்க போன?
சித்தார்த்: மாமா ஒரு முக்கியமான ஒர்க் வேலை அதனால் தான் கொஞ்சம் வெளியே போக வேண்டி தான் இருந்துச்சு. அண்ணி கிட்ட சொல்லிட்டு தான் வந்து இருக்கேன். வேலை இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல முடிஞ்சிடும் முடிஞ்ச உடனே நான் வீட்டுக்கு போறேன்.
மாமா: சரி சரி பார்த்து இரு சீக்கிரமா வீட்டுக்கு போ அண்ணி தனியா இருக்கா
சித்தார்த்: நான் சரி ஓகே மாமா நான் வைக்கிறேன் பாய்
மாமா: ஓகே பாய் சித்தார்த்
நாங்க ரெண்டு பேரும் மாமா கிட்ட பேசுனதுக்கப்புறம் ஒக்காந்து சிரிச்சுக்கிட்டு இருந்தோம் இத பத்தி நெனச்சு. நான் அப்புறமா என் அண்ணி நிக்க வச்சு போட்டிருந்த ஜட்டிய கழட்டி என் முகத்தில மாட்டிக்கிட்டேன் அதுல அவர்களுடைய மதனி நீர் உடைய வாசனை என்ன ஏதோ பண்ணுது பண்ணியது. அவங்க என்ன பார்த்து என்னடா இப்படி எல்லாம் பண்ற ஆனா இதுவும் நல்லாதான் இருக்கு ஆரம்பிக்கலாமா வா விட்டு எடுத்து ஆரம்பிக்கலாம். அண்ணியோட ஜட்டியை கழட்டினதுக்கு அப்புறம் நான் உங்க புண்டைய பார்த்தேன் பவானி சொன்ன மாதிரி அவங்க புண்டைய நல்ல ஷேவ் பண்ணி கிளீனா வெச்சிருந்தாங்க. அது ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு எனக்கு அதைப் பார்த்த உடனே அதுல என் முகத்தை வச்சு நல்ல நக்கணும்னு தோணுச்சு. நான் உங்க புண்டை இருந்து அந்த அளவுக்கு வாசனை இருந்தது. நான் அவங்கள சுவரிடம் சாய்த்து அவளின் மேலிருந்து கீழாக அனைத்து இடத்தையும் எனது முத்தத்தை நனைத்தேன். பின்பு என் மனைவியை திருப்பி அவனின் பின்னழகு என்னுடைய நாவினால் ருசித்தேன்.
நான் அவளின் பின்புற சதையை விரித்து அதில் நாவினை வைத்து நக்கினேன். அதை எதிர்பார்க்காமல் முனங்க ஆரம்பித்தாள். மேலும் சந்தோஷம் அடைந்தார் சுவரில் தன் முகத்தைப் பதித்துக் கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை அணுவாக ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. அவளுக்கும் அதே போல் அவளுக்கும் இது பிடித்திருந்தது. நான் அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். அவன் பெட்சீட்டுடன் சுருண்டு கொண்டு உடலை மறைத்தவாறு படுத்தாள் நான் அவளை விடாது அவள் மீது குதித்து குதித்து அவளை பெட் சீட்டை விலகி அவளிள் உடலழகினை ரசித்தேன். அவளது புண்டை மீண்டும் என் நாவினால் ருசித்தேன்.
நான் என் அண்ணி திவ்யாவை ருசித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் என்னை பார்த்து இன்னும் எவ்வளவு நேரம் இப்படியே பண்ணிட்டு இருக்க போற உன்னுடைய பூலை எடுத்து என்னுடைய புண்டையில் விடுடா லூசு பயலே. அவள் சொல்லும்போது எனக்கு மூட் ஆயிருச்சு. நான் அவரது புண்டையை நக்கி விட்டு எச்சி துப்பி என்னுடைய 6 இன்ச் போல அவனுடைய புண்டை மேல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு சுகமா இருந்ததுனால முனங்க ஆரம்பிச்சா. என்னுடைய பூலை எடுத்து அவங்க புண்டை மேல தட்டி பொறுமையா உள்ள தள்ளின. ஆனா அவங்க புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்ததுனால உள்ளே போகல.
நான் அவங்க மேல படுத்து அவங்க உதடு உதடு வெச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு அவங்க தோள் பட்டிய புடிச்சு ஒரே அழுத்த அழுத்தி என்னுடைய மொத்த பூலையும் உள்ள தள்ளினா அவங்க என்னோடைய உதடு அப்படி நல்லா கடித்து எடுத்தாங்க எனக்கு வாய்ல ரத்தம் சிந்த ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அவங்க அத பாத்துட்டு நிறுத்து போதும் வா உனக்கு வாயில மருந்து போகிறேன் என்று சொன்னார்கள்.
நான் பரவால்ல இதுக்கு அப்புறம் நமக்கு இந்த மாதிரி நேரம் எப்ப அமையும் தெரியல அதனால இப்ப தடுக்க வேண்டாம் கண்டினியூ பண்ணலாம் சொல்லிட்டு அவங்க புண்டைல என் பூல உள்ள வெளியான விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவங்க கூசுக்கிட்டு வெக்கப்பட்டு ரொம்ப நல்லா இருக்கு வேகமா பண்ணு வேகமா பண்ணு ரொம்ப நல்லா இருக்கு சொன்னாங்க என்ன புடிச்சு நல்ல பாஸ்டா பண்ண
அப்புறமா வேற பொசிஷன்ல பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டு அவங்க எந்திரிச்சு என் மேல உட்கார்ந்து தேங்காய் மட்டை உரிக்கிற மாதிரி என் பூல் மேல உரிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அது ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு எனக்கு அது ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு. என்னுடைய பூல் கூசுச்சு ஆனா என்னால ரொம்ப நேரம் உங்க வையிட் தாங்க முடியல.
என்னுடைய அண்ணி நான் என்னுடைய வையிட்ட குறைக்கணும். உன்னால இப்ப பாரு என்ன ரொம்ப நேரம் பண்ண முடியல. நான் அவங்க சொன்ன உடனே அவங்கள பெட்ல தள்ளி அவங்கள கட்டி புடிச்சு இடுப்பில் தூக்கி வைத்து என்னுடைய பூல அவங்க புண்டையில நோக்கி வைத்து உள்ளன உள்ள நொழச்சி அவங்கள மேல கீழே அசைச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே செவுத்து பக்கம் போய் சாய்ந்து கேட்டேன்.
எனக்கு அது ரொம்ப வசதியாச்சு அப்படியே ஓத்துட்டு இருந்த அப்புறம் அவங்க விரிச்சு போட்டு திருப்பி கட்டில் மேலே போய் விழுந்தாங்க.
அதுக்கப்புறம் ஒரு சின்ன பிரேக்காக அவங்க ரெடி பண்ணி வச்சிருந்த பழத்தை சாப்பிட ஆரம்பிச்சோம். அதுலயும் ஒரு வாழைப்பழத்தை ஃபுல்லா உரிச்சு அதை தேனில முக்கி இரண்டு பேரும் ஒவ்வொரு முனையையும் வாயில வச்சு கீழ விழாம சாப்பிட்டு கடைசி பழத்தை கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு மாறி மாறி சாப்பிட்டோம். இதே மாதிரி ஆப்பிளை எடுத்து அவர்களுடைய நெஞ்சமேல வச்சு ஒவ்வொரு கடியா கடிச்சு சாப்பிட்டேன்.
அதுக்கப்புறம் திருப்பி திரும்பி பாலை எடுத்து என் பொண்டாட்டியுடைய நெத்தியிலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழே ஒழுங்கா வெச்சேன். அது அப்படியே என் நாக்கால நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன்.
அவ சிணுங்கி கிட்டு இருந்தா அவளுக்காக சுகமா இருந்துச்சு. நான் அவளுடைய அந்த பால குடிச்சேன். அது புதுவிதமான டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு. நான் அவரின் புண்டையில் மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்து எனக்கு அது பிடித்திருந்தால் மீண்டும் மீண்டும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என்னை கட்டில் தள்ளி என் மீது பாய்ந்து எனது பூலை மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவளைத் திரும்பி படுக்க வைத்து அவளின் சூத்தை விரித்து அதில் என்னுடைய பூலை எடுத்து வைத்து பிரித்து தேய்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் கத்துக் கொண்டு இருந்தார் நான் விடாமல் அவளது சூத்திலும் என்னுடைய மொத்த பூலையும் உள்ளே நுழைத்தேன். இப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து படுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ளே வெளியே இன்று விட்டுவிட்டு ஓத்தேன்.
அவளை ஓப்பதற்கு எனக்கு சுகமாக இருக்கிறது. நான் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தோம் அவரின் சூத்து ஓட்டையை பெரிதாக்குவது எனது நோக்கமாக இருந்தது. ஆனால் அதை அவ்வாறே செய்தேன் அவளின் சூத்து குத்திக்கொண்டு கிழித்தேன். அவளின் அலற சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் கேட்டது.
பின்னர் அவளை எழுந்து டாகி ஸ்டைலில் அமர்த்தி அவளின் புண்டையில் மீண்டும் என் பூலை நினைத்து விடாமல் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தால் அவர்களிடம் எங்கே விடுவது என்று கேட்டேன்.
அதற்காக அவர் அவள் அடே தேவுடியா பையா உன்னை சென்னையில் இருந்து இங்கு கூப்பிட வந்தது என்ன ஓக்க மட்டும் தான் நினைச்சியா எனக்கு உன் குழந்தை வேணும்டா என் புண்டையிலே மொத்தத்தையும் இறக்குடா.
அவள் சொல்வதற்கு மூடு அதிகமாக என்னுடைய மொத்த கஞ்சியையும் அவளின் புண்டையினால் நிரப்பினேன். எனது கஞ்சி அவளிள் புண்டையில் இருந்து சிறிது வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது அவளது அவள் கைகளால் உள்ளே நுழைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு எனது என்னுடைய அரவணைப்பில் உறங்கினோம். நன்றாக தூங்கினோம் இரவு ஒரு மூணு மணி போல முழிப்பு வந்துச்சு என்னென்ன பார்த்தால் என்று செல்ல பொண்டாட்டி எனக்கு ஊம்பிட்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து கேட்டேன் பொண்டாட்டி உனக்கு என்ன மூட் ஆயிடுச்சா. ஆமாண்டா மாமா மூட் ஆகிடுச்சு ஏன் நான் உனக்கு ஊம்ப கூடாதா. நான் அப்படி சொல்ல வரல நீ சொல்லி இருந்தா நான் உனக்கு நான் என்னுடைய பூல நல்லா விரிச்சு காமிச்சி இருப்பேன்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து என் நாக்கை எடுத்து அவளுடைய புண்டைக்கு மேல வச்சு பொறுமையா மேல தேச்சிட்டு உட்கார ஆரம்பிச்சேன்.
அவ என் தலையை புடிச்சு அழுத்தி அவ புண்டை மேல வெச்சி நல்ல நக்க வெச்சா. திடீர்னு மூடு ரொம்ப அதிகமாவே அவளுடைய இரண்டு கால தூக்கி என்னுடைய தலையை எடுக்க விடாமல் லாக் பண்ணி அவருடைய மொத்த புண்டையையுமே மூஞ்சி பதிய வைச்சேன்.
எனக்கு மூச்சு கூட விட முடியாது இருந்தாலும் நான் அவளுடைய புண்டைய நல்லா நக்கிக்கிட்டு அவருடைய மொலைய புடிச்சு கசக்குன கிட்டத்தட்ட ஒரு அரை மணி நேரமா அவளுக்கு நாக்கு போட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
எனக்கு என் நாக்கே வலிக்க ஆரம்பிச்சுது அப்புறம் தான் அவ பிடியிலிருந்து என்னை வெளியே விட்டா.
அப்புறம் அவளை கட்டிலோட ஓரத்துக்கு தள்ளிட்டு போய் அவ தலைய கீழ தொங்கவிட்டு என்னுடைய பூளை தூக்கி வாய்க்குள்ள விட்டு தொண்டை வரைக்கு எடுத்துட்டு போனேன். அவ தொண்டைல என் கையை வைத்து தடவி கொடுத்தேன். மூச்சு விட கஷ்டப்பட்டா நான் இருந்தாலும் விடாம அவரோட தொண்டை வரைக்கும் என் பூல விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு வந்தேன்.
அவ வாயில ஓக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. நான் அப்படியே மேல படுத்துகிட்டு 69 பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.
இப்ப மீண்டும் புண்டையை நக்க அவை என்னுடைய பூளை ஊம்பிட்டு இருந்தா திடீர்னு அவ என் பூல ஊம்புறது நிறுத்திட்ட அவரோட நாக்க வச்சு என்னுடைய சூத்து ஓட்டையும் நக்க ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு ஒரு மாதிரி கூசுச்சு ஆனால் நல்லா தான் இருந்துச்சு. இது மாதிரியே காலைல வரைக்கும் மாத்தி மாத்தி எங்களுடைய காம விளையாட்டு தொடர்ந்தது.
சூரியன் உதிச்சதுக்கு அப்புறம் கிட்டத்தட்ட காலைல வரல ஏழு எட்டு மணி போல எனக்கு முழிப்பு வந்துச்சு. இப்பதான் பார்த்தேன் ரூம் முழுக்க நாங்க நைட்டு பண்ண வேலையால குப்பையா இருந்துச்சு.
எங்களுடைய டிரஸ் ஒரு பக்கம் அங்கங்க எங்களுடைய கஞ்சியும் அவருடைய புண்டையிலிருந்து ஒழுகன ஜூஸும் சிதறி கிடங்குது.
நாங்க நைட்டு சாப்பிட்டு போட்டு பழம். நாங்க ஓக்கும்போது தள்ளிவிட்ட பொருல் எல்லாம் அந்த ரூமையும் குப்பை ஆக்கி வைத்திருந்துச்சி வெச்சிருந்தோம்.
நான் கதவை திறந்து கிச்சன் பக்கம் போன என அங்கிருந்துதான் அவளுடைய இனிய குரலால் பாடுற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நாம பின்னாடி போன என்னுடைய அண்ணி திவ்யா டிரஸ் போடாம சமைச்சுகிட்டு இருந்தாள். நான் போய் பின்னாடி இருந்தா பின்னாடி பின்னழக ரசிச்சுகிட்டு அவகிட்ட போய் என்னுடைய பூளை தூக்கி அவ புண்டைல விட்டு அவள கட்டிப்பிடிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ அதிர்ச்சி அடைந்தேன்
அண்ணி (திவ்யா): தேவிடியா பையா என்னடா பண்ற நிறுத்துடா எனக்கு மூடு அதிகமாகுது. ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் போதும் சமைச்சதுக்கு அப்புறம் பண்ணிக்கலாம்.
நான் பேசுவது கொஞ்சம் கூட கேட்காம: நீ என் பொண்டாட்டி அதனால உன்னை எப்ப வேணா ஓபன் டி நீ தூங்கும்போதும் சரி குளிக்கும் போது சரி சமைக்கும்போதும் சரி உன் புருஷன் கூட இருக்கும்போது நான் ஓத்துடுவடி.
அதுக்கு என் பொண்டாட்டி புடிச்சி இருந்தது: மாமா நல்லா ஒத்து தள்ளுங்க. நம்ம ரெண்டு பேரும் தாண்டா இந்த வீடு முழுக்க எங்கெல்லாம் எனக்கு தோணுது அங்கெல்லாம் இனிமே நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓல் போடலாம் டா.
அவள் சொன்னதைக் கேட்டு நான் மூடாகி அவளை விடாமல் ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன். அவ நான் ஓக்கும்போது அவ சமைச்சுக்கிட்டே இருந்தா. எனக்கு சரியா வாட்டம் வர்றதுனால அவளுடைய ஒரு கால தூக்கி சமைக்கட்டும் மேல வைச்சி.
அவர் புண்டையை நல்லா விரிச்சு அதுக்கு நாக்கு போட ஆரம்பிச்சான். நல்ல நாக்கு அவ புண்டைய விரிச்சு என் நாக்க வைத்து நல்ல நாக்கு போட்டேன். அப்புறமா சமையல் முடிஞ்சிடுச்சு அதை என் கன்னத்துல தட்டிக் கொடுத்தா
அண்ணி (திவ்யா) :இப்படித்தான் தினமும் நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒன்ன ஒத்துக்கிட்டே சமைக்கலாம் டா. மாமா இருந்தாலும் சரி தான் இல்லனாலும் சரிதான் இனி நீங்க தான் என் புருஷன் இப்ப இந்த சாப்பாடு எடுத்து வைக்கலாமா.
அப்படி சொல்லி சாப்பாடு எடுத்துட்டு நாங்க ட்ரைனிங் டேபிளுக்கு போனேம். அப்ப அண்ணி ஒரே ஒரு தட்ட மட்டும் எடுத்துட்டு வந்தாங்க.
நான்: ரெண்டு பேர் இருக்கும் ஒரு தட்டு போதுமா எப்படி பத்தும்
அண்ணி (திவ்யா) :நான் உன்னை என்னவோ நினைச்சேன் டா நீ ஏண்டா இப்படி இருக்க. உனக்கு ரொமான்ஸ் வராதுடா கடைசி வரைக்கும். உன் மூலமா குழந்தை வேணும்னு நினைச்சேன் பாரு என்ன சொல்லணும். ஒரு தட்டுல சாப்பாடு போட்டு பெரும் ரெண்டு பேரும் ஊட்டி விட்டு மாத்தி மாத்தி சாப்பிடலாம்.
நான்: அண்ணி மன்னிச்சிடுங்க எனக்கு நீங்க இப்படி எல்லாம் யோசிப்பீங்கன்னு சொல்லிட்டு வாங்க உட்காரலாம்.
அண்ணி (திவ்யா): சாப்பிடலாம்.
நாங்கள் இருவரும் சாப்பிடுவதற்காக டைனிங் டேபிள் உக்காந்தும் என் அண்ணி எழுந்து வந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள்.
என்னுடைய பூலையும் தொட்டுப் பார்த்தாள்.
திவ்யா அண்ணி: என்ன சித்தார்த் இன்னும் உன்னுடைய பூல் விரைப்பாக இருக்கு ராத்திரியில் இருந்து எனக்கு மூடு ஏறங்கலையா இல்ல இப்ப என்ன பார்த்து மூட் ஆயிட்டிய.
நான்: அண்ணி நீங்க என் கூட இருந்தா நான் எப்பவுமே மூடா இருப்பேன். ஏன்னா நீங்க அவ்வளவு அழகு உங்களை ஒருநாள் முழுக்க ரசிச்சுக்கிட்டே இருக்கலாம். உங்கள முதல் நாள் பார்த்ததிலிருந்து உங்களை எப்ப ஓபன் தான் நெனச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். ஏன்னா நீங்க அந்த அளவுக்கு செக்ஸியா இருந்தீங்க வாங்க சாப்பிடலாம். எனக்கு ஊட்டி விடுங்க.
அண்ணி திவ்யா: உனக்கு எப்படி ஊட்டி விடனும் கையாலயா இல்லனா வேற விதமா வா?
நான்: அண்ணி நீங்க எப்படி விட்டுவிட்டாலும் சரிதான் சாப்பிடுவேன். ஆனால் எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு அதுல உன் கிட்ட கடைசியா சொல்றேன் அந்த மாதிரி நான் சாப்பிடணும்.
அண்ணி திவ்யா: என்னவோ சொல்ற கவலைப்படாத புருஷா கடைசியா செய்யலாம்.
என்னுடைய பொண்டாட்டி திவ்யா அவ செஞ்சு சாப்பாடு எடுத்து சாப்பிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அதை வாயிலிருந்து சாப்பாட மாத்தி ஊட்டி விட்டேன். எனக்கு என்னமோ அதை அமிர்தத்தை சாப்பிடுற மாதிரி அந்த அளவுக்கு டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு.
நானும் அதே மாதிரி என் கையால சாப்பிட்டு அத என்னுடைய அண்ணிக்கு இல்ல இல்ல என்னுடைய பொண்டாட்டிக்கு வாய் வழியா மாத்தி ஊட்டி விட்டேன். அப்ப எங்க மேல எல்லாம் சாப்பாடு செஞ்சுச்சு. நான் என் என் பொண்டாட்டி உடைய உடம்பு மேல சிந்தன ஒவ்வொரு பருக்கையும் என் நாக்கினால் எடுத்து சாப்பிட்டேன்.
அடடா என் மனைவியின் உடல் சுகத்தோடு அந்த உணவும் இருந்ததால் அதன் ருசி பன்மடங்கு ஆனது சாப்பாடு காலிய ஆனதுக்கு அப்புறம் என் அண்ணிய டேபிள் படுத்து நான் அவளுடைய புண்டைய என்னுடைய நாக்க வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சு. என் நாக்கு அவ புண்டைக்கு உள்ள வரைக்கும் விட்டு சுழட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அப்பதான் நான்: உங்களிடம் நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்டேன் இல்ல அதை செய்யலாமா.
அண்ணி திவ்யா: டேய் சித்தார்த் செம மூடா இருக்குடா. அது அப்புறமா செய்யலாம் டா. நக்குடா இப்ப என் புண்டைய நக்குடா தேவிடியா பையா. நக்குடா பாடு.
நான்: அண்ணி உங்களுக்கு நாக்கு கொடுக்கிற சொகத்தை விட இன்னும் அதிகமா கொடுக்கிறேன் பாருங்கள்.
கொஞ்சமா சாப்பாடு எடுத்து தட்டில் போட்டு குழம்பு ஊத்தி பிசைஞ்சு அதை எடுத்து என்னுடைய அண்ணியோட உடம்பு முழுக்க என் அண்ணியோட கழுத்துல இருந்து அவளுடைய புண்டை வரைக்கும் சாப்பாட்டு மேல வச்சு நல்லா ஸ்ப்ரெட் பண்ணி வெச்சேன்.
அண்ணி உங்களை சாப்பிடுகிறேன் பாருங்கள் சொல்லிட்ட என் அண்ணி உடம்புல இருந்து சாப்பாடு என்னனுடைய நாக்க வச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்கி சாப்பிட்டேன். அவங்க அதை பார்த்தாங்க
திவ்யா அண்ணி: இது ரொம்ப மூடா இருக்குடா இதே மாதிரி தினமும் பண்ணலாமா. இத என்ன நேத்து நைட்டு சொல்ல சொல்லி இருந்தா நேத்து நைட்டே பண்ணிருக்கலாம்ல செமையா இருக்கு சப்புடா என் மொலைய சப்பு.
நான் அவங்க உடம்பில் இருந்து எல்லாம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு கடைசியா அவங்க புண்டை கிட்ட வந்தேன். அவங்க புண்டைல இருந்து சாப்பாடு கொஞ்சம் கொஞ்சமா சாப்பிட்டேன். சாப்பிட்டுகிட்டே உங்க புண்டைக்குள்ளேயும் சாப்பாட்ட விட்டு உள்ள திணிச்சு நல்ல மூடு ஏத்தி சாப்பிட்டேன்.
அவங்க ஏச்சி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே கீழ தள்ளி விட்டாள். நான் சேர்ரோடு கீழே விழுந்துட்டேன். என் மேல அவங்க டேபிள் இருந்து பாஞ்சாங்க.
நேரா என் மேல தான் விழுந்தாங்க எனக்கு செம வலி கிட்டதட்ட ஒரு 70 கிலோ இருப்பாங்க. என் மேல விழுந்த உடனே என்னால மூச்சு விட முடியல.
அவங்க உடனே திவ்யா அண்ணி: நாளிலிருந்து நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒன்னா ஜிம்முக்கு போலாம். என்ன ரொம்ப வெயிட் ஆயிட்டேன் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து உடம்ப குறைக்கல சொன்னாங்க.
நான்: அவங்க கிட்ட அண்ணி ஜிம்முக்கு போறத விட செக்ஸ் அதிகமா பண்ணா. உடம்பு குறையுமா நம்ம தினமும் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கலாமா.
அதுக்கு அண்ணி சொன்னாங்க: அதுக்கு தம்பி தம்பி நீ இங்க வந்தது எதுக்குன்னு ஞாபகம் இருக்கா. நீங்க வேலை தேடி வந்து வேலைய பாரு நாளை இருந்து நானும் ஜிம்முக்கு போறேன் நீயும் ஜிம்முக்கு வா அடுத்த மாசம் தான் உனக்கு ஜாயினிங் இன்னும் எத்தனை நாள் இருக்கு இன்னும் பத்து நாள் இருக்கு அதுவரைக்கும் நம்ம ஒன்னா ஒத்துக்கிட்டே இருக்கலாம். நைட் என் புருஷனுக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்து விட்டாச்சு வந்து உன் கூட ஓக்குறேன் எனக்கு உன் பூலை தானே சப்பணும் தோணுது டா. ஏன்னே தெரியல அதோட டேஸ்ட் எனக்கு ஒட்டிக்கிச்சு.
சொல்லிட்டு என் பூல ஊம்பு கீழே போனாங்க. நான்: அவங்ககிட்ட அண்ணி உங்களுக்கு எப்படியும் தெரியல என்ன மன்னிச்சிடுங்க இப்பதான் சாப்பிட்டு இருக்கோம் சாப்பாட்டில் கொஞ்சம் காரமா இருந்துச்சு உங்க புண்டைய நக்கும் போது உங்களுக்கு காரம் தெரியலன்னு தெரியுது ஆனா எனக்கு அப்படி இல்ல நீங்க பூல சப்புனீங்க இன்னிக்கு முழுக அந்த இடத்தில் எரிய ஆரம்பிச்சிருவான். அதால ப்ளீஸ் அண்ணி நான் சொல்ற மாதிரி செய்றீங்களா
அதுக்கு அண்ணி: எல்லா ஆம்பளைங்களும் ஒரே மாதிரி தான் இருக்கீங்க உங்க சொகத்தை மட்டும் தாண்டா பாக்குறீங்க. எங்க சொகத்த பாக்கவே மாட்றீங்களே. சரி பரவால்ல விடு உங்க மாமா உங்க வாய கூட வைக்க மாட்டார். நீ நேத்து நைட்ல இருந்து என் புண்டையை நாக்க தான்டா வைக்கிற ரொம்ப. உன் பூல் கூட அதிகமா உள்ள போகுது இல்லையோ உன் நாக்கு தான் உள்ள இருந்துச்சு. உனக்கு அது அவ்ளோ புடிச்சிருக்கு நான் தினமும் நக்கிக்கிட்டே இரு. ஆனா எனக்கு ஒரு குழந்தை வேணும் அது ஞாபகம் வச்சுக்கோ. சரி சொல்லு என்ன பண்ணனும்.
நான்: பெருசா ஒன்னும் இல்ல நீ வறிங்களா நீயும் நானும் குளிக்கலாம். ஒன்னு ஒரே பாத்ரூம்ல உங்க முதுகு நான் சோப்பு போட்டு விடுறேன்.
அண்ணி திவ்யா: அடேய் புருஷா நீ என்னடா ஒரு நாள்ல இவ்வளவு வளர்ந்துட்ட. அதெல்லாம் கிடையாது இன்னும் நாள் போகட்டும் போய் தனியா குளி. ரெண்டு பேரும் தெரியும் தனி தனியா குளிக்கலாம். டைம் பாரு பத்தாச்சு இன்னும் ரெண்டு மணி நேரமும் மூன்று மணி நேரம் தான் உங்க மாமா வந்துருவேன். அந்த கொரியன் காரி கூட்டிட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம் நீ அவ சூத்தை நக்க போயிருவ அப்புறம் என் புண்டையை யாரு நக்க இருப்பா நான் விரல் தான் போடணும். அதனால பெருசா எதுவும் கற்பனை பண்ணாம உன்னுடைய பூளை அடக்கிட்டு போய் குளி. இல்லனா இன்னைக்கு உனக்கு என் புண்டை கிடையாது அவ்வளவுதான் இதோட நாளைக்கு தான்.
நான்: அண்ணி அண்ணி அண்ணி ப்ளீஸ் அண்ணி ப்ளீஸ் அண்ணி சாரி தெரியாம சொல்லிட்டேன் வாங்க பிரச்சனை இல்லை இருந்தாலும் பார்த்துக்கலாம்
அண்ணி திவ்யா: கவலைப்படாத சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் சொன்னேன் எனக்கு ஒன்ன குளிக்களும் தான் ஆசை ஆனா குளிக்க வேண்டாம் எனக்கு அது பிடிக்காது ஏன்னா கடைசியா குளிக்கும்போது என்ன ஆச்சுன்னு எனக்கு தெரியும் அதனால தான் எனக்கு உங்க மாமாவை புடிக்கல அது என்னன்னு கேட்காதே நான் நேரம் வரும்போது உனக்கு தெளிவா சொல்றேன். சரி சரி சாப்பிட்டது போதும் உன்னால பாரு என் உடம்பு முழுக்க சாப்பாடா இருக்கு நான் போய் முதல்ல தேச்சு குளிக்கிறேன்.
அப்படின்னு என் மேலே இருந்து ஏழும்ப பார்த்தாங்க நான் என் அண்ணியை இல்லை இல்லை என் பொண்டாட்டிய அவ கைய புடிச்சு அவளை கீழே திருப்பி
நான்: அண்ணி உங்கள நான் உங்களை ஊம்ப வேணாம்னு தான் சொன்னேன் தவிர்த்து நான் உங்களை ஓக்க மாட்டேன் சொல்லு சொல்லல. சொல்லிட்டு என்னுடைய பூலை எடுத்து அவங்களுடைய புண்டையில உள்ள விட்டு அவங்க கால தோள் பட்டைக்கு மேல போட்டு அவன் மேல படுத்துகிட்டு ஃபாஸ்ட்டா இடுப்பு ஆட்டி ஆட்டி ஆட்டி என் பூலை உள்ள விட்டு ஒத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க என்னுடைய அண்ணி சத்தம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ கொடுத்தாங்க. விடாம அவங்களுடைய புண்டையை கிழிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். அப்ப திடீர்னு கதவு தட்டு சத்தம் கேட்டுச்சு நாங்க ரெண்டு பேரும் அதிர்ச்சி அடைந்துவிட்டோம் ஒரு செகண்ட்.
எங்க மாமா ஒரு வேல வந்துட்டாரா சீக்கிரமா ன்னு சொல்லிட்டு அவங்க எனக்கே தள்ளிவிட்டு கதவு தொரக்க போனங்க அவங்க புண்டையிலிருந்து அவங்க ஜூஸ் வலிச்சிகிட்டே இருந்துச்சு. அவங்க உடனே அவங்களுடைய நைட் டிரஸ் எடுத்து அவங்க கவர் பண்ணிட்டு டோர் கிட்ட போய் யார் வந்து இருக்காங்கன்னு பார்த்தாங்க.
அது வேற யாரும் இல்ல பக்கத்து வீட்டு ஆர்த்தியும் பவானி வந்தாங்க அவங்க கதவை தட்டினாங்க. பண்ணி. நான் தரையில் இருந்து ரூம்குள்ள ஓடி போயிட்டேன். இந்த நேரத்துல அண்ணி கதவை திறந்து அவங்கள உள்ள விட்டாங்க. அவங்க ஹால்ல பாத்துட்டு என்ன இவ்வளவு கிளீனா இருக்கு நேத்து நைட்டு நீங்க செக்ஸ் பண்ணீங்களா இல்லையா அப்படி டைனிங் டேபிள் கிட்ட பார்த்தாங்க ளா டைனிங் டேபிள்ல பண்ணினா ஓகே ஓகே அப்படின்னு ஆரத்தி சொன்னேன்.
பவானி: அக்கா எங்க அந்த ஆணழகன் அவருடைய அந்த பூலலா நம்ம மூணு பேரும் மயக்கி வச்சிருக்கான். எங்க அவன் ரெண்டு பேர் சத்தமும் கேட்டு நான் ரூமுக்குள்ள இருந்து துண்டை கட்டிக்கிட்டு வெளியே வந்தேன்.
என்ன பார்த்துட்டு ஏய் ஆணழகா ஏன்டா கட்டிட்டு இருக்க நான் தான்டா இருக்கும் நீ தான் எங்க முன்னாடி உன் பூலை மறைக்குற அவுத்து காட்டாத மாதிரியே பண்றீங்க. சீ துண்ட கழட்டுடா லூசு பயலே பவானி.
ஆர்த்தி சொன்னவுடனே என்கிட்ட வந்து இவன் கலட்டுனா என்ன கழட்டில் என்ன நா இவன் பூலை மட்டும் அவுத்து ஊம்ப போறேன் சொல்லிட்டு என்னுடைய துண்டை கழட்டி தூக்கி போட்டு என் முன்னாடி முட்டி போட்டு என் கூட ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அண்ணி பவானி தள்ளிவிட்டு பவானி அவன் என் புருஷன் அவனுக்கு அப்புறம் நீங்க ரெண்டு பேரும் தொட கூட நீங்க என்கிட்ட பெர்மிஷன் கேட்டு தான் தொடணும்.
பவானி: ஆசையா அண்ணி பார்த்துக்கொண்டு அக்கா உங்க புருஷன் நான் இப்போ கொஞ்சம் ஊம்பலாமா.
அண்ணி திவ்யா: என் செல்ல தங்கச்சி பவானிக்கு இல்லாத பூல ஊம்பிக்கோ அவன் பூல நல்லா. ஆர்த்தி நீ என் தங்கச்சி மாதிரி தான் உனக்கு வேணும்னாலும் ஊம்பு அவன் புல. அவன் பூலை நல்லா டெஸ்ட் பண்ணி பார்த்தேன். வெச்சிக்கோயேன் அவனை விட்டு போகவே மாட்டேன். அவன் பூல் ரொம்ப டேஸ்டா இருக்குடி. அவன் கஞ்சி செம டேஸ்ட் நேத்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மூணு தடவ உன் கஞ்சி எடுத்தேன். ஒரு தடவை என் வாயில வாங்கி முழுங்கினேன். செம டேஸ்ட் மத்த ரெண்டு தடவையும் என் புண்டையில் வாங்கி விட்டேன். நீ வந்து ஊம்பு ஆர்த்தி.
ஆர்த்தி என் கிட்ட வந்து முட்டி போட்டு டி சர்ட் கழட்டி போட்டு அவலோடைய மொலைக்கு ரெண்டுத்துக்கும் இடையில என் பூல வச்சு ஓக்குற மாதிரி பண்ண சொன்னேன். நானும் என் அண்ணிய பார்த்துகிட்டு அவன் முலையில ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன். அவளுக்கு அண்ணி விட கொஞ்சம் பெரிய மொலை தான் ஆனா என் அண்ணியோட சின்ன காம்பு தான் இருந்துச்சு.
பவானிக்கும் அதேதான் அவங்க மூணு பேரையும் அண்ணிக்கு தான் பெரிய காம்பு ஆர்த்தி கீழே ஊம்புனா பவானி எழுந்து எனக்கு வாங்க முத்தம் கொடுத்தா.
அவள் முத்தம் எனக்கு இருந்த ஆர்த்தியை தோள்பட்டைய புடிச்சுகிட்டு வேகமா மொலையில என் பூலை வச்சு தேச்சு நல்ல ஓத்தான். என அப்படி எனக்கு மூடிருச்சு மூடு ஏறிச்சு.
அப்ப அண்ணி: சரி சரி ரெண்டு பேரும் பண்ணது போதும் நிறுத்துங்க அவருடைய மாமா எப்ப வேணா வந்துருவான் நீ கிளம்புங்க.
நான்: அண்ணி அப்படியே மூணு பேரும் பெட்ரூம் வறீங்களா? மூணு பேருக்கும் நாக்கு போடுற மூன்று பேரையும் ஒண்ணா ஓக்கட்டா.
ஆர்த்தி, பவானி இரண்டு பேரும் எழுந்து என்னுடைய ரெண்டு கன்னத்தில் ஒரு அறையை அடைந்து அரஞ்சாங்க. அரஞ்சிட்டு அதுக்கு இன்னும் நாள் போகணும். சித்தார்த் இருக்க இப்பதானே உங்க அண்ணிய ஒத்திருக்க நீ இன்னும் கொஞ்ச நாள் போகட்டும் எங்களை ஓக்கறதுக்கு இப்போதைக்கு சப்பன இந்த போதும் இன்னிக்கி.
சாயங்காலம் ஃப்ரீயா என்னோட ப்ரொபசர் வீட்டுக்கு போகணும் கூடவா
நான்: அண்ணி பவானி வெளிய கூப்பிடுறாங்க போகட்டுமா?
அண்ணி திவ்யா: பவானி இவர் நீ எங்க வேணா கூட்டிட்டு போ ஆனா இன்னைக்கு நைட்டு அவன் என்ன ஓக்க போறான். அதை ஞாபகம் வச்சுக்கோ மீறி அவனை எங்கயாச்சும் வித்துட்டு வந்த நீ அவ்வளவு தான் இன்னைக்கு ஞாபகம் வச்சுக்கோ கடைசி தடவை என்ன பண்ண சொல்லி ஞாபகம் இருக்கா.
நான்: அண்ணி எனக்கு புரியல இதுக்கு முன்னாடி என்ன நடந்தது அப்படி?
அண்ணி திவ்யா: சித்தார்த் உன் பொண்டாட்டி சொல்ற த மட்டும் கேளு சில விஷயத்தை உன்கிட்ட இருந்து மறைத்து வைத்திருக்கிறேன் கூடிய சீக்கிரமா அது உன் கிட்ட சொல்றேன்.
நான்: அண்ணி இல்ல இல்ல என் பொண்டாட்டி நானும் உன்கிட்ட சில விஷயங்கள் மறைச்சு வச்சிருக்கேன் நானும் நேரம் வரும்போது சொல்றேன்.
ஆர்த்தி: ரெண்டு பேரையுமே ஆளுக்கு மாத்தி மாத்தி மறைச்சு வச்சது போதும். சாயங்காலம் நாலு மணிக்கு போனும் கிளம்பி ரெடியா இரு. பப்புக்கு போகலாம் சாயங்காலம் நீங்க வரிங்களா அண்ணி.
அண்ணி திவ்யா: இல்ல ஆர்த்தி இன்னைக்கு வீட்ல கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நைட்டு என் புருஷனும் அவருடைய வப்பாட்டி வருவாளா அவங்களுக்கு சாப்பாடு செய்ய வேண்டும். வீட்ல நாங்க பண்ண வேலை எல்லாத்தையும் கிளீன் பண்ணானும் நான் வேற ரொம்ப நாள் லீவ் போட்டு இருக்கேன். அதனால நாளைல இருந்து வேலைக்கு வேர போகணும் அதுக்கு எல்லாத்தையும் ரெடி பண்ணனும். ஏஞ்சல் வேற போன் பண்ணிகிட்டே இருக்க எப்ப வருவ எப்ப வருவான்னு கேட்டு. அதான் நாளைக்கு வேலைக்கு போறது எல்லாத்தையும் எடுத்து வைக்கணும். எனக்கு ஒரு நல்ல ஐடியா இருக்கு நாளைக்கு சித்தார்த் என் கூட வேலைக்கு கூட்டிட்டு போய் அங்கு வச்சு ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஓக்க போறோம். சரி நீங்க மூணு பேரும் பேசிட்டு இருங்க நான் போய் குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன். இவன் உடம்பு முழுக்க சாப்பாடு ஆக்கிட்ட கேடி பயன் வாடிவா இன்னிக்கி நைட்டு உனக்கு இருக்கா ஆப்பு.
அண்ணி என்கிட்ட சொல்லிட்டு குளிக்க போயிட்டாங்க. இந்த நேரத்துல நாங்க மூணு பேரும் என்னுடைய ரூமுக்கு போய்ட்டு கட்டுல் படுத்துகிட்டு என்னுடைய பூல ஊம்ப வச்சேன். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பிட்டு இருந்தாங்க. ஆனா எனக்கு புடிச்ச இருந்துச்சு. எனக்கு மூடு கூட ஆகல ஆனாலும் ரெண்டு பேரும் போட்டி போட்டு சப்புனாங்க.
அவங்க கிட்ட நானே கேட்டேன்: கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் அண்ணி கஞ்சி ஃபுல்லா புண்டையில் நிரப்புனே இப்ப கண்டிப்பா உள்ள ஸ்டாக் இருக்காது. என்னுடைய பூலும் வெரைக்காது ஆனா நீங்க ரெண்டு பேரும் ஏன் என்னுடைய பூல மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கிட்டு இருக்கீங்க.
அதுக்கு ஆர்த்தி: சித்தார்த் உனக்கு உன்னுடைய பூலுடைய டேஸ்ட் பத்தி தெரியல அது ஊம்பற எங்களுக்கு தான் அதோட டேஸ்ட் தெரியும் உன் பூல்ல என்ன இருக்குன்னு தெரியல டா இவ்ளோ டேஸ்டா இருக்குடா மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கிட்டு இருக்கும். சரி வரியா மூணு பேரும் குளிக்க போலாம்.
இந்த நேரத்துல அண்ணி ரூமுக்கு வந்து: இன்னும் குளிக்க போகலையா உன்னை எப்ப போக சொன்னேன் நானே குளிச்சிட்டு வந்துட்டேன் போதும்போது எல்லாம் போய் குளி நீங்க ரெண்டு பேரும் போய் ஆர்த்தி வாங்க வீட்டை கிளீன் பண்ண ஹெல்ப் பண்ணுங்க. அவனுடைய பூலு எல்லாம் சப்பிக்கிட்டு இருந்தாங்க அதுக்காக. இப்ப வேல பாருங்க.
என் அண்ணியும் பவானி ஆர்த்தி மூணு பேரு சேர்ந்து வீட்டை கிளீன் பண்ணி மதியான லஞ்சுக்கு சாப்பாடு செஞ்சுட்டு இருந்த நேரத்துல. நான் குளிச்சிட்டு ரெடியா இருக்கேன் போதும் எனக்கு என் அண்ணியோட சேர்ந்து இருந்தா நினைவுகள் தான் மனசுல வந்துட்டு போச்சு. நான் சீக்கிரமா என்னுடைய அண்ணிய மயக்கி என் கூட உன்னை குளிக்க வைக்கணும். அப்படி குளிக்கும்போது அண்ணியுடன் ஒரு சாட் போடணும்.
இதுதான் நினைச்சுகிட்டு குளிச்சிட்டு கிளம்பி வெளியே வந்தேன். எனக்கு ஆச்சரியம் தருகிற மாதிரி ஹால்ல அந்தக் கொரியன் காரி jobo-ah என் மாமா கூட ஒக்காந்து பவானி ஆர்த்தி கூட பேசிகிட்டு இருந்தாங்க. என்னுடைய அண்ணியோட முகம் ரொம்ப சோகமா இருந்துச்சு நான் என் அண்ணியை பார்த்து கண்ணாலேயே என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன். நீ அண்ணி நான் அப்புறம் சொல்றேன்னு கண்ணாலயே சொன்னாங்க.
அண்ணிய சோகமா இருந்தாங்க. அண்ணியும் பவானியும் என்கிட்ட இருந்து என்ன மறைக்கிறாங்க. நான் பவானி கிட்ட இருந்து அண்ணி கிட்ட இருந்து என்ன மறைக்கிறேன். மாமா கிட்ட இருக்க அந்த ஒரு ரகசியம் என்ன. அன்னிக்கு சாயங்காலம் நாலு மணிக்கு தாமோதரன் வீட்டுக்கு போகும்போது அங்கே என்ன நடக்க போகுது.
இதெல்லாம் அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் அதுவரைக்கும் உங்க ஆதரவு தாங்க. யார் வேணா என்கூட பேசலாம் பசங்க பொண்ணுங்க எந்த ஒரு பிரச்சனை எனக்கு இல்ல ஆனா பசங்க பொண்ணுங்கள மாதிரியே பேசாதீங்க.
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்க  மெசேஜ் பண்ணுங்க. என்னுடைய இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு