வணக்கம் அன்பு வாசகர்களே.
என் கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த வரவேற்ப்புக்கு நன்றி.இந்த கதை என் முந்தையான ஐம்பத்தி ஐந்து வயது நாட்டு கட்டை கதையின் தொடர்ச்சி தான். அந்த கதைய படித்து முடித்து இந்த கதையை தொடரவும்.
நான் தான் உங்கள் நாதன். பிரேமாவை என் வீட்டில் வைத்து ஓத்து முடித்த பின்னர் என்னால் அவள் மேல் இருந்த ஆசையை அடக்க முடியாமல் இருந்தேன். அவளிடம் என் ஆசையை சொல்லியும் அவள் என்னோடு படுக்க மறுத்தாள்.
பிரேமாக்கு என் மனைவிக்கு துரோகம் செய்ய மனதில்லை.
நமக்குள்ள நடந்த விசயத்தை மறந்து உன் மனைவாயோடு சந்தோசமாக இரு என அவள் சொல்லிவிட்டால்.
அடுத்த நாள் நான் பிரேமா வீட்டுக்கு போனேன். அவள் சமையல் அறையில் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக சென்று அவள் பின்பக்கமாக கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் நாதன் என்ன பண்ற விடு நமக்குள் நடந்த உறவை மறந்துருன்னு சொன்னேன் என சொல்லி வெளியே போ என்றால்.
பிரேமா உன்னை மறக்க முடியலை உன் கூட இன்னும் ஒரு தடவை பண்ணிட்டு நான் போய்விடுறேன் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன். அதற்கு அவள் நமக்குள்ள நடந்தது ஒரு விபத்து அதை மறந்து உன் மனைவி கூட சந்தோசமாக வாழு என சொல்லி என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
ஆனால் எனக்கு என் மனைவியிடம் முழுதிருப்தி கிடைக்காமல் தவித்தேன். காம பசியில் வாடி கொண்டு இருந்தேன்.
எப்படியாவது பிரேமாவை சம்மதிக்க வைக்க வேண்டும் என தெரியாமல் நான் தவித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் மாடியில் நின்று தம் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது பிரேமா மாடியில் பாவாடையை கட்டி கொண்டு குளிக்க ரெடி ஆகி துவைத்த துணியை காயப்போட்டு கொண்டு இருந்தாள். என் வீட்டில் இருந்து மூன்றாவது வீடு அவள் வீடு அதனால் நான் அவள் வீட்டுக்குள் ஏறி குதித்து நுழைந்தேன்.
ஆரஞ்சு கலர் பாவாடையில் சும்மா நச்சுன்னு இருந்தாள் பிரேமா.
அவள் பாவாடையோடு வீட்டு வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் முதுகு சும்மா பளபளவேன இருந்தது.
அவளின் குண்டி என் சுன்னிய வெறி ஏற்றியது. நான் அவள் முன் அழகு பின் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது காற்று பலமாக அடித்ததில் அவள் பாவாடை விலகி தொடை தெரிய நான் காமத்தின் உச்சம் சென்று அவளை போய் கட்டிபிடித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து இங்க என்ன பண்ற என்னை விடு ஏன் வந்த யாராவது பாத்துர போறாங்க முதலில் கிளம்பு என சொன்னால்.
நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து உங்ககிட்ட பேசனும் என சொன்னேன். அப்பறம் பேசலாம் இந்த கோலத்துல யாராவது பார்த்தா என்ன நினைப்பாங்க என அவள் சொன்னால்.
சரி உள்ள வா என என்னை உள்ளே அழைத்து போனால்.
அவள் பயத்தில் பதட்டமாக இருந்தாள். அமைதியா இரு பிரேமா என அவள் நெஞ்சில் கை வைத்தேன். அவள் இதய துடிப்பு இன்னும் அதிகமானது.
நாதன் இது தப்புடா கண்ணா என சொன்னால்…! பிரேமா நமக்குள்ள தான் ஒரு தடவை நடந்துருச்சு அப்பறம் என்ன தப்பு என சொல்லி கொண்டே அவள் மொலையை மெல்ல அமுக்கினேன்.
அவள் கண்ணை மூடி வேணாம்..வேணாம்..வேணா.
என சொல்லி முனகினால்.
உனக்கு வேணாம் பிரேமா எனக்கு வேணும் என சொல்லி கொண்டே நா மெல்ல அவள் உதட்டில் நாக்கை கொண்டு நக்கி உறுஞ்சினேன். அவள் புண்டையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினேன்.
உம்…உம்…உம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆ.
என முனகினால்.
நான் அப்படியே அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல உதட்டால் வருடி கொடுத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ.
என சினுங்கி நெளிந்தாள்.
நான் அவள் இரண்டு கையை பிடித்து என் புடைத்த சுன்னிய அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டே நெருங்கி சென்று கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் மூடாகி என் தலைல கை வைத்து வருடி கொண்டே அவள் மொலை பக்கம் தள்ளினால்.ஹா…ஹா…ஹா.
நான் மெல்ல அவள் பாவாடை கழட்டி பூத்து குளுங்கிய அவ மொலையின் மேல் முத்தம் கொடுத்து காம்பை கவ்வி சுவைத்தேன்.ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
அவள் என் சட்டையை கழட்டி என் கட்டிபிடித்து கொண்டாள்.
நான் அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டே தோள்பட்டையில் முத்தம் வைத்து கழுத்தை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அவளை சுவற்றில் திருப்பி நிற்க்க வைத்தேன். அவள் மொலைய அமுக்கி கொண்டே பாவாடை தூக்கினேன். அவள் இடுப்பில் கை வைத்து இழுத்து என் பேண்டின் ஜீப்பை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தில் குத்தினேன்.
பிரேமா கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து வேகமாக அவள் சுத்தில் சுன்னியை சொருகி குத்தினேன். ஆஹா…ஆஹா..
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ஆ.
என வலியில் கத்தி கதறினால்
பிரேமா.நான் அவள் முதுகை முத்தமிட்டு இடுப்பை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக சூத்தை குத்தி கிளித்தேன். என் கஞ்சி வந்தது‌. அதை அவள் குண்டி மேல் தெரிக்க விட்டு அவளை திருப்பி கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி சப்பினேன்.உம்…உம்…உம்..
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சி முத்தமிட்டு கொண்டோம். அவள் அழகான வயிற்றை தடவி கொண்டே மெதுவாக அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்..ஆ.
என முனகி கழுத்து தூக்கி சினுங்கினால்.நான் அப்படியே
அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கொண்டே உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள் என் பேண்டை கழட்டி சுன்னியை பிடித்து குளுக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் சுகம் ஏறி அவள் இதழை கடித்தேன்.
அவள் மண்டி‌ போட்டு என் சுன்னியை குளுக்கினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
ஊம்பு டி பிரேமா என நானும் முனகினேன்.
அவள் மெல்ல என் சுன்னியை அவளின் வாயில் நுழைத்து ஊம்ப தொடங்கினால். நான் ஆஹா..ஆ. இந்த சுகம் தான் டி என் பொண்டாட்டி கிட்ட கிடைக்கலை என சொல்லி அவள் முதுகை தடவினேன்.
அவளும் என் சுன்னியின் நுனி பகுதியை சப்பி கொண்டு மெல்ல சுன்னியின் மொட்டை விரித்து நாக்கை வைத்து நக்கி உரசி ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ஊம்பி கொண்டு இருந்த போது என் சுன்னி உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை வெளியேற்றியது. அவள் என் கஞ்சியை நக்கி குடித்து கொண்டு வேகமாக ஊம்பி விட்டாள்.ஆஆஆஆ…ஆஆஆ..
நானும் சுகத்தில் முனகி கொண்டே அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து உதட்டைகடித்து முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே என் உதட்டை ருசித்தாள். நான் அவள் இரண்டு மொலையை அமுக்கி காம்பில் என் நாக்கை
வைத்து உரசி கொண்டே சப்பி கொண்டு இருந்தேன். நாதன் என்‌ சுன்னியை புண்டைக்குள் விடு என முனகினால். நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் உரசி கொண்டு அவள் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்தேன்.ஆஆஆ.
மெல்ல அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் வைத்து உரசி உள்ளே நுழைத்தேன்.ஹா.ஆ.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.. என முனகினால்.
அவள் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி கொண்டு என் சுன்னியை புண்டையில் நுழைத்து வேகமாக குத்தினேன். ஆஹா…ஆஹா..
நாதன் மெதுவாக பண்ணுடா வலிக்குது என அவளும் வலியில் கதறினால். நானும் அவள் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே மெதுவாக புண்டையில் குத்தினேன்.
ஆஹா…ஹா…அப்படி தான் மெல்ல ஓழு எனக்கு சுகமா இருக்கு என என் தலையை அவள் மொலையில் அமுக்கி கொண்டு முனகினால்.
நானும் அவளுக்கு புண்டை வலி தெரியாத மாதிரி மெல்ல மெல்ல ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து கொண்டும் இரண்டு மொலை அமுக்கி கொண்டு ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன்.ஆஹா…ஹா.என சுகத்தில் முனகி கத்தி கதறினால் பிரேமா..
அப்படியே நான் அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.ஹா…ஹா…ஹா..
என சுகத்தில் துடித்தாள் என் பிரேமா. நான் மெல்ல அவள் இரண்டு மொலையையும் சப்பி கொண்டே மெல்ல அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி வருடி கொடுத்தேன்.ஹா…ஸ்ஸ்..ஆ
என முனகி கொண்டே நாதன் என் புண்டையில நக்கு என சொல்லி கதறினால்.
அப்படியே அவள் இடுப்பில் முத்தம் வைத்து நக்கி கொண்டே தொடையில் பக்கம் சென்றேன். அவள் தொடைய அமுக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
நாதன் வேகமாக நக்கு என புண்டை சூட்டில் முனகினால்.
அவளின் காலை விரித்து என் விரலை அவள் புண்டையின் குழியில் மெதுவாத தடவி கொடுத்து நொண்டினேன். ஆஹா…ஆஆ..ஆஹா…ஆஆ.
அப்படியே அவளின் புண்டை பருப்பை என் விரலால் துண்டி இழுத்தேன். அவள் என்னால முடியலை நக்குடா என கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் சரி டி‌ இரு என சொல்லி கொண்டு மெதுவாக அவள் புண்டையின் மேல் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கொடுத்தேன்.ஆஹா…ஆஹா.
அப்படி தான் டா..ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்
ஆஹா…ஆஹா..‌‌‌‌‌என அவள் சுகத்தில் முனகினால். நான் அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்து வேகமாக நக்கினேன். அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்து இழுத்து சப்பி கொண்டே புண்டைக்கு சுகம் ஏற்றினேன்.
அவள் என் தலையில் விரலை வைத்து தடவி கொண்டு ஆஆ.
ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என சுகத்தில் முனகி நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் வேகமாக அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் விரலை அவள் புண்டைல நுழைத்து நொண்டி கொண்டே வேகமாக நக்கினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது.ஆஹா…ஆஹா..ஆஆ
அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த நீரை நக்கி கொண்டே குடித்தேன். அவளும் சுகம் பெற்ற அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து தடவினால்.
நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவளின் மொலைய சப்பி கொடுத்து மெல்ல அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
என்ன நாதன் இப்படி பண்ணிட்ட ஒரு தடவை உன் கூட இருந்த போது என்னால் ஆசையை அடக்க முடியாமல் தவித்தேன். இப்போ மறுபடி இப்படி என் புண்டைக்கு சுகம் கொடுத்து என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆக்கிட்ட என சொல்லி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்…
பிரேமா உனக்கு எப்போ சுகம் வேணும் நாலும் என்கிட்ட சொல்லுடி என அவளை இருக்க கட்டிபிடித்தேன். அவளும் சரி டா என் அழகான கள்ள புருசா என கூறி கட்டி கொண்டால்.
அன்று தொடங்கிய எங்கள் காம வாழ்கை சில நாட்கள் தொடர்ந்து நடந்தது.
நன்றி வணக்கம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு