என் கதையை படித்து விட்டு தொடர்பு கொண்டு என்னுடன் அவள் கன்னி புண்டையில் முதல் முறையாக ஓல் சுகம் அனுபவித்து மகிழ்ந்தாள்.
அப்போது இருந்து 2 வருடமாக என்னுடன் ரகசிய உறவில் ஈடுபடுவது வழக்கம்.
இப்போது 1 மாதம் முன்பு அவளுக்கு திருமணம் முடிந்த பிறகு என்னை தொடர்பு கொண்டு நலம் விசாரித்து விட்டு தயங்கியபடி மீண்டும் ஒரு முறை உன்னுடன் உறவு வேண்டும் என நேரடியாக கேட்டாள்.
நானும் அவளும் சுகத்திற்காக தொடர்பில் இருந்தாலும் எங்களுக்குள் ஒரு நல்ல நட்பு இருந்தது எனவே அவளது தனிப்பட்ட வாழ்க்கை குறித்து எல்லாம் எனக்கு சொல்லி விடுவாள்
அதே போல தான் இதுவும் திருமணம் செய்து 1 மாதம்தான் ஆகிய நிலையில் என்னுடன் ஏன் இப்போது உறவு வைக்க வேண்டும் என கேட்டேன்.
அவள் கணவன் இவள் ஆசை அனைத்தும் வீணடித்து விட்டதாக கூறினாள்..
அவள் கணவன் இன்று வரை அவளை தொடவில்லை என்றும் அதற்கு விருப்பம் காட்டி 1 முறை முயற்சி செய்து பார்த்த போது அவனோ உடை கலைந்து எடுத்த உடனே உள்ளே நுழைக்க மட்டும் செய்கிறான்
அது அதிக வலி கொடுப்பதாகவும் அதனால் அவனை அதற்கு மேல் தொட விட வில்லை என்று சொல்லி வறுத்தபட்டாள்.
அவள் கணவனிடம் எடுத்த உடன் நேரடியாக உள்ளே நுழைக்க கூடாது எவ்வாறு செய்ய வேண்டும் என்று சொன்ன போது அவனுக்கு அது எல்லாம் பிடிக்காது என்று கூறி உள்ளார் எனவே அவளுக்கு தெரியும் இந்த சுகம் எல்லாம் என்னிடம் கிடைக்கும் என்றே மீண்டும் உறவு வைக்க கேட்டால்
எனக்கும் அவளுடன் அனுபதித்து நீண்ட நாள் ஆனது எனவே சரி என அவள் சொல்லும் போது வீட்டுக்கு சென்றேன் 2 பாக்கெட் காண்டம் வாங்கி கொண்டு யாரும் பாற்கத்தவாறு அவள் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன்
அவள் திருமணம் முன்பு பல முறை ஓத்து சுகம் அணுவத்து இருந்தாலும் இந்த முறை எனக்கு ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது எனக்கு திருமணம் ஆன பெண்களை ஓப்பது தான் அதிகம் பிடிக்கும் அவர்கள் தான் கூச்சம் இல்லாமல் முழு சுகம் தருவார்கள் என் சுன்னி அடுத்தவன் கட்டிய தாலி உடன் அடுத்தவன் மனைவியை ஓக்க தான் அதிகம் தூக்கி கொண்டு இருக்கும்..
வீட்டுக்கு சென்று அவளை பார்த்து அப்படியே ரசித்தேன் நெற்றியில் குங்குமம் இட்டு கழுத்தில் தாலி உடன் புது பொண்டாட்டி தன் புண்டையை ஒக்க வந்த என் சுன்னியை வரவேற்றாள்.
சில நிமிடங்கள் சாதாரண பேச்சுவார்த்தை முடிந்தது குடிக்க தண்ணீர் கொண்டு வர எழுந்த அவளை சூத்தை பிடித்து என் மேல் சாயத்தேன்
அவள் காது மற்றும் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் மூச்சு காற்று சூடக்கியது என்னை இறுக்கி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சினாள் என் கைகள் அவள் பெரிய குண்டியை பிடித்து அமுக்க அவள் என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கி கொண்டே உதட்டை கடித்து உரிஞ்சனாள் நீண்ட நாள் சுகம் கிடைக்காத ஏக்கத்துடன் நன்கு உறிஞ்சினாள்
அவள் சேலை மெதுவாக தூக்கி போட்டு தொடைகளை தடவினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் என் முனகினாள்
இருவரும் ஏனோ தெரியவில்லை சற்று விலகி பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம்
பிறகு பெட்ரூம் சென்று மீண்டும் அவளை பின்புறமாக கட்டி அணைத்து முதுகு மற்றும் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் எச்சிலால் ஈரம் செயத்தேன் அவள் முலைகள் ஏறி இறங்கியது என் சுண்ணி சரியாக அவள் குண்டியை விரித்து கொண்டு இடையில் சென்றது அவள் வயிற்றில் தடவி கொண்டே கழுத்தில் நக்கி எடுத்தேன்
முன் பக்கம் சென்று அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு உறிஞ்சினேன் ஜாக்கெட் உடன் முளைகள் கசக்கினேன் காம்பினை அழுத்தி பிசைந்தேன் அவளோ சுகம் தாங்காமல் இறுக்கி அணைத்தாள்.
முந்தானை விலகி விட்டு ஜாக்கெட் மேல் முலை கோடுகளை முத்தமிட்டு நக்கினேன் பின்பு சேலை ஜாக்கெட் பாவாடையை என அனைத்தும் கழட்டி விட்டு ப்ரா ஜட்டி உடன் படுக்க வைத்தேன் என் உடைகளையும் கழட்டி விட்டு ஜட்டி உடன் இருந்தேன்.
தாலியுடன் அவள் முலைகள் என்னை ஒரு வெறி ஏற்றியது ப்ரா அவிழ்த்து அவள் முலைகளில் வாய் வைத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என என் தலையை பிடித்து கொண்டு முனகினாள்
முலை காம்பினை நுனி நாக்கால் மேலும் கீழும் ஆட்டி நக்கினேன் காம்பினை சுற்றி நாக்கை சுழற்றினேன் காம்பு விறைத்து பெரியதாக ஆனது ஒரு முலை சப்பி கொண்டே ஒரு கை அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டு புண்டையை தடவியது அவள் புண்டை ஈரமாக கசிந்து விரல்கள் ஈராமகின. மெதுவாக அவள் புண்டை பருப்பை ஒரு விரலால் தேய்த்து விட்டேன் துள்ளி குதித்து என்னை இறுக்கினாள்.
இப்போது அவளை முழுவதும் அம்மணமாக்கினேன் வெக்கத்தில் முகத்தை மூடினால் தன் ஈரமான புண்டையை ஒரு கை வைத்து மறைத்தாள் அவளை அம்மணமாக பார்க்க பார்க்க எனக்கு உள்ளே விட்டு குத்த வேண்டும் என்று இருந்தது ஆனால் பொறுத்து கொண்டேன்.
மெதுவாக அவள் கால்களை விரித்து தொடைகளை தடவி முத்தமிட்டேன் அவள் கை தானாக எடுத்து புண்டைக்கு வழி விட்டால் ஈரமான புண்டையை அழுத்தி முத்தமிட்டு மெதுவாக நக்கினேன்
தொடைகளை தலையோடு சேர்ந்து அமுக்கினாள் கால்களை விரித்து புண்டையை தெளிவாக பார்த்தேன் அப்படியே நக்கினேன் பருப்பை நாக்கை நீட்டி வேகமாக நக்கினேன் உடல் நெளிய ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ என் முனகினாள்.
இப்போது ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் நுழைத்து நோண்டிட்டேன் அப்படியே புண்டை பருப்பை வலிக்காதவாறு கடித்து இழுத்தேன் அவள் உடல் நடுங்கியது சிறிது நேரம் அவள் புண்டையை நக்கி விட்டு எழுந்தேன் அவள் வேகமா மூச்சு வாங்க படுத்து இருந்தாள் பின் அவள் தொடை குண்டி தொப்பிள் முலை என உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் மீண்டும் சிறிது நேரம் அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கால்களை விரித்து வைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே வைத்தேன் அதிகம் ஈரமாக இருந்ததால் எளிதாக உள்ளே சென்றது முழு சுண்ணியை அவள் புண்டையில் செலுத்தி விட்டு முலைகளை சப்பினேன்.
அவள் சுகத்தில் என்னை கட்டிக்கொண்டு ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனகினாள் அப்டியே இருக்க நான் அவள் புண்டையை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முன்பு ஏற்கனவே ஓத்து இருந்தாலும் இப்போது அதிக சுகமாக இருந்தது கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டு சிறிது நேரம் அவள் மேலே படுத்து விட்டேன் சுன்னி தானாக சுருங்கி வெளியே வரும் வரை எடுக்கவில்லை அவளுக்கும் தண்ணீர் வந்த களைப்பில் தூங்கி விட்டாள்.
பின் சிறிது நேரத்தில் எழுந்து அன்று மாலை வரை 4 முறை அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன் அவளுக்கும் புண்டையில் தண்ணி வந்தது எனக்கும் சுன்னி கஞ்சி வந்தது இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினேன் மீண்டும் அடுத்த வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் போது வர சொல்கிறேன் என்றால் என் ஆசை வாசகி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு