என் பெயர் மகேஷ், இந்த கதை எனக்கும் என் அக்காவிற்கும் நடந்த சம்பவங்கள். இது அனைத்தும் உண்மையாக நடந்ததவை என்பதால் உடனடி செக்ஸ் இருக்காது எனவே உடனடி செக்ஸ் எதிர்பார்ப்பவர்கள் இதை தவிர்க்கவும்.
அப்போது நான்  படித்துக்தகொண்டுறிந்தேன். எங்கள் வீட்டில் நான், அண்ணன்,அம்மா, அப்பா மட்டும் என் அக்கா (பெரியம்மா மகள்). அக்காவின் கல்லூரிக்கும் அவள் வீட்டிற்கும் தூரம் என்பதால் அவள் எங்கள் வீட்டில் தங்கி படித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
என் அக்காவை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் கொஞ்சம் மாநிறம். ரொம்ப அழகாக இருப்பாள். அளவான முளை, அம்சமான குண்டி. பார்பதற்கு சின்ன வயசு பானு பிரியா மாதிரி இருப்பா. அப்போது எனக்கு செக்ஸ் பற்றி எதுவும் தெரியாது. இருந்தும் எனக்கு பெண்களின் மொலை மற்றும் புண்டைய பார்க்கணும் நு ஆர்வம் இருந்தது. என அக்கா குளிக்கும் போது சில முறை பார்த்திருக்கிறேன்.
எனக்கு அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கும். எனவே வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது அவளின் முளையை பார்ப்பேன். எனக்கு அவளின் முளை மீது ஒரு ஈர்ப்பு உண்டாகியது. நான் பொதுவாக என் அண்ணனுடன் குளிப்பேன்.
சில சமயம் அக்காவுடன் குளிப்பேன். அவளோடு குளிக்கும் போதெல்லாம் அவளின் முளையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பொதுவாக பாவாடை அணிந்து குளிப்பாள். சோப்பு பொடும் பொது பாவாடையை இடுப்பு வரை இறக்கி விடுவாள் அப்போது ஓரக்கண்ணால் அவளின் முளையை பார்ப்பேன்.
எங்கள் வீட்டில் ஒரு பெட்ரூம் மட்டுமே உள்ளது. அதில் என் அப்பாவும் அண்ணனும் தூங்குவர்கள். நான் ,அம்மா , அக்காவும் ஹால்லில் தூங்குவோம். ஒரு நாள் நான் இரவு எனக்கு முழிப்பு வந்தது. நான் அப்போது என அம்மாவிற்கும் அக்கவிற்கும் நடுவில் படுத்திருந்தேன். அக்கா அப்போது சட்டையும் பாவாடையும் கட்டி இருந்தாள்.
எனக்கு அவளின் முளையை தொடனும் என ஆசையாக இருந்தது. நான் மெல்ல அவளின் கையை அசைத்தேன் அவள் எதுவும் செய்யவில்லை. அவளின் முகத்தின் முன்பு சென்று பார்த்தேன் அவளின் மூச்சுக்காத்து என் முகத்தில் அடித்தது. எனக்கு அவளின் முகத்தை கிட்ட பார்பதற்கு கிக்காக இருந்தது.
நான் மெல்ல என் கை முட்டியால் அவளின் முளையை அமுக்கிநேன். அவள் நகரவில்லை. எனக்கு தைரியம் வந்தது மெல்ல என் கையை அவளின் முளையை மீது வைத்து அமுகினேன். எனக்கு ஒரு புதுவித சுகம் கிடைத்தது. அவள் இடுப்பில் கையை போட்டேன் அவள் திரும்பி படுத்துகொண்டாள்.
எனக்கு பயம் வந்து கையை எடுத்துவிட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு திரும்பவும் மேல கைய போட்டேன் அப்படியே கையை அவளின் குண்டி கிட்ட கொண்டு போனேன். அவளின் பெருத்த குண்டிய தொட செமயா இருந்துச்சு.
இப்பிடியே தடவிட்டு இருந்தேன். பின்பு எனக்கு தூக்கம் வந்தது தூங்கிட்டேன். அவள் காலையில் எப்பவும் போல இருந்தாள். எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. பின்பு அதே போல அவள் தூங்கும் பொது முளை , குண்டியெல்லம் தடவுவேன்.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல அவளின் மொலையை கையை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் அசையவில்லை. அவள் என் அண்ணனின் சட்டையை போட்டிருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் மொலைக்கு நேரா உள்ள பட்டனை கழட்டினேன். அப்படியே கையாயை உள்ளே விட்டு அவளின் காம்பை தொட்டேன். அவள் மெல்ல அசைந்தால். நான் கையை எடுத்துவிட்டேன். பின்பு மீண்டும் கையை வைத்து அமுக்கினேன்.
இப்போது அவள் அசையவில்லை. எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து. மொலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காம்பை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் மெல்ல அசைந்தாள். நான் மீண்டும் அமுக்கினேன். பின்பு ஒரு படி மேலே சென்று அவளின் முளையை சப்ப நினைத்தேன். அப்படியே அவள் முகத்தின் அருகில் சென்று பார்த்தேன்.
அவள் கண்கள் மூடியிருந்தன. அப்படியே மெல்ல அவளின் முளையை நாக்கால் தொட்டேன். அப்படியே ஒரு முளையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் சிறிய அசைவு இருந்தது. நான் அவ்வப்போது அவளின் கண்ணை பார்த்தேன் அவள் தூங்குகிராளா என்று. அவள் கண்கள் மூடி இருக்கவே அவள் தூங்குகிறாள் என நினைத்து. நான் அவளின் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். பின்பு அவள் சட்டை பட்டனை மாட்டிவிட்டு தூங்கிட்டேன்.
காலையில் எந்திரிச்சி பார்த்தால் அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். என அம்மா என்னை அழைத்தாள். அங்கே என் அப்பா இருந்தார் . என்னிடம் நைட் தூங்குநியா என்று கேட்டாள். நான் பயத்துடன் தூங்கினேன் என்றேன். நீ அக்காவை என்ன பண்ண நைட்டு என்று கேட்டாங்க. நான் எதும் பண்ணல என்றேன்.
அக்காவ தொட்டியா உண்மைய சொல்லு என்றங்க. நான் எதும் பண்ணல என்று சொன்னேன். என் அப்பா கோபமா வந்து ஒழுங்காக உண்மைய சொல்லு இல்லனா அடிப்பேன் என்றார். நான் அழ ஆரம்பித்தேன் எதுவும் சொல்ல வில்லை. என் அம்மா என்னை அடித்தால் இப்படியெல்லாம் செய்யலாமா.
அக்கா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா நீ என்ன பண்ணனு. ச்சே நீ என் புள்ளையே இல்ல என் வீட்டுல இருக்காத வெளியபோ என்று ரொம்ப நேரம் திட்டிடு இருந்தாங்க. அழுதுதே இருந்தேன். அப்படியே யாரும் என் கிட்ட பேசாம இருந்தாங்க. என் அண்ணா என்ன ஆச்சு ஸ்கூல் கெலம்பு நேரம் ஆகுதுனு சொன்னான்.
நான் வரல சொன்னேன். பின்பு என் அம்மா வந்து இதெல்லாம் பண்ண கூடாது தப்பு என்று கொஞ்ச நேரம் advice பண்ணாங்க. நான் ஸ்கூல் கெலம்பி போட்டேன். அப்போது தான் தெரிந்தது என் அக்கா நைட்டு நான் அவளை பண்ணும் பொது அவள் முழிச்சிட்டு இருந்திருகானு.
அதுக்கப்பறம் நான் என் அப்பா கூட தூங்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா இத பத்தி என்கிட்ட பேசனது இல்லை. அவள் ரெண்டு நாள் என்கிட்ட பேசல பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தாள். அதுக்கப்பறம் எங்களுக்குள் எதும் நடக்கவில்லை.
அவள் காலேஜ் முடிஞ்சி வெற ஊருக்கு மேல படிக்க சென்றுவிட்டாள். நாட்கள் ஓடின எனக்கு எட்டாம் வகுப்பு வரை எனக்கு காமத்தை பற்றி எதுவும் தெரியாது. ஒன்பதாம் வகுப்பில் என் நண்பர்கள் மூலம் கை அடிப்பது. செக்ஸ் பற்றியெல்லாம் தெரிந்துகொண்டேன். இப்படியே பத்தாம் வகுப்பு முடிந்தது.
என் அக்காவிற்கு ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆசிரியை வேலை கிடைத்தது அவளும் அவள் தம்பியும் இருவர் பள்ளிக்கும் நெருக்கமாக ஒரு இடத்தில் வாடகை வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தனர்.அவர்கள் அம்மா அப்பா அவ்வப்போது அங்கு சென்று அவர்களை பார்த்துகொள்ளுவாங்.
என் பெரியம்மா என்னை என் தம்பி
(பெரியம்மா பையன்) படிக்கும் பள்ளியில் பதினோனாம் வகுப்பு சேர்க்க சொன்னார்கள். என் அம்மா முதலில் தயங்கினாள்.
பின்பு அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். ஆனால் என் அப்பா வேறு ஒரு ஸ்கூலில் சேர்க்க நினைத்தார் ஆனால் என் தம்பி படிக்கும் ஸ்கூல் ரொம்ப நல்ல ஸ்கூல் என்பதால் என்னை அங்கே படிக்க ஒப்புக்கொண்டார்.
என்னை அங்கு சேர்த்த பின் நிறைய advice செய்து அனுப்பினர். அடிக்கடி ஃபோன் செய்து என்னை அக்காவுடன் தூங்கக்கூடாது, எந்த தப்பும் செய்யகூடாது என சில நாட்கள் சொள்ளினர். நான் அதெல்லாம் செய்யமாட்டேன் என்று சொல்லுவேன். முதலில் நானும் அவளை தப்பாக பார்க்கவில்லை.
ஆனால் நாங்கள் தங்கி இருந்த வீடு இரண்டு மாடி கீழே house owner மேல இரண்டு portion. அதில் ஒன்று house owner, ஒன்றில் நாங்கள், மற்ற ஒன்றில் ஒரு குடும்பம் இருந்தது. அதில் ஒரு ஆங்கிள், ஆன்டி அவங்க பொண்ணு LKG எங்க ஸ்கூல்ல தான் படிக்குது. அந்த ஆண்டிய பத்தி சொல்லனும்னா ஒரு 30 வயசு இருக்கும் நல்ல வெள்ளையா இருப்பா.
பப்பாளி போல மொலை சும்மா கும்முனு இருக்கும் அவள் பொதுவாக சேரிதான் கட்டி இருப்பாள் அவளின் முளை பிதிக்கினு வெளிய வரும். அவள் குண்டி ஒவொண்ணும் தர்பூசனி சைஸ்ல இருக்கும். அவள் பொண்ணுக்கு எதாச்சும் project homework தந்தா எங்களை ஹெல்ப் பண்ண சொல்லி கேட்ப்பாள்.
அப்போது அவளின் அங்கங்களின் கிட்ட இருந்து ரசிப்பேன். எங்கள் வீட்டில் டிவி இல்லை அதனால் அவங்க வீட்டில் அக்காவுடன் சேர்ந்து டிவி பார்போம். அப்போது ஒருநாள் அவள் குளிதுகொண்டு இருந்தாள் என் அவ பொண்ணொடு வெளியடிடு நானும் அக்காவும் டிவி பார்த்துத் இருந்தோம். அவள் பாவாடை மட்டும் கட்டிகொண்டு வெளியவந்தால்.
அவள் பாவடையை மொலைக்கி மேல கட்டி இருந்தாலும் அவளின் பிதுங்கிய மொலையின் cleavage உண்டியல் போல இருந்தது. நான் அவளை பார்த்தவுடன் எந்திரிச்சி கெலம்பினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துகொண்டே வெக்கத்துடன் பரவாயில்ல பா நீ டிவி பாரு என்று சொல்லி ரூமிற்குள் சென்றாள்.
என் அக்கா என்னை வீட்டுக்கு போ என்று சொன்னாள். அக்கா என்னிடம் இனிமே அங்கே அவங்க வீட்டுக்கு போகக்கூடாது என்று கூறினாள். நான் ஏன் என்றேன். அவள் அதெல்லாம் போகக்கூடாது போனால் உன் அம்மா கிட்ட சொல்லுவேன் என்றாள். நான் சரி போகமாட்டேன் என்றேன்.
நான் அந்த ஆன்டியை நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன். இப்படியே போக. என் தம்பிக்கு அம்மை போட்டுவிட்டது.அதனால் அவனை பெட்ரூமில் படுக்கவைத்து விட்டோம் என் பெரியும்மா எங்களிடம் தங்கி அவனை பார்த்து கொண்டார். அவனும் பெரியம்மாவும் பெட்ரூமில் படுத்தனர்.
நானும் அக்காவும் ஹாலில் படுத்தோம். நான் இரவில் எழுந்து யூரின் இருக்க சென்றேன். அப்போது என் அக்காவை புடவை விலகி அவளின் பெருத்த முளைகள் வெளியே பிதுங்கி இருந்ததை பார்த்ததும் எனக்குள் திரும்பவும் அவளின் மீது காமம் தோன்றியது. நான் அவளின் அருகில் படுத்தேன்.
அவளின் முதுகை காட்டி படுத்திருந்தாள். நான் மெல்ல என் காலை அவளின் மேல் வைத்தேன். அவள் திரும்பி என் மேல் கையை போட்டு என்னை கட்டிபிடித்து படுத்தாள். என் இதயம் வேகமாக துடித்தது. அவளின் முகம் என் நெஞ்சில் புதைதிறந்தது. அவளின் முளை என்னை அணைத்து.
எனக்கு சொர்கத்தில் இருப்பதுபோல இருந்தது. என் சுன்ணி அவளின் தொடையில் முட்டியது. அப்படியே சிறிது நேரம் அவளை அனுபவித்து கொண்டுறுந்தேன். பின்பு அவள் மல்லாக்க படுத்தாள். என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை அவளின் முலையில் மெல்ல கை வைத்தேன். பின்பு மெல்ல அதை அமுக்கினேன்.
அவள் சிறிது அசைந்தாள். நான் உடனே கையை எடுத்துவிட்டு இது போதும் என்று தூங்கிவிட்டேன். காலையில் அவள் வழக்கம் போல இருந்தாள். எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது. குளிக்கும்போது அவளின் ப்ரா, ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்து கையடித்தேன். அடுத்த நாள் அதேபோல அவள் தூங்கும் வரை காத்திருந்தேன்.
அவள் நைட்டி போட்டிருந்தாள். அவள் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு கால்களை விரித்து படுத்திருந்தாள். நான் மெல்ல எந்திருஞ்சி அவள் காலுக்கு நடுவில் டார்ச் அடிச்சி பார்த்தேன். அவள் ஜட்டி போடவில்லை. அவளின் லேசாக முடிவளர்ந்த புண்டை பார்த்தேன். அதை பார்த்தவுடன் எனக்குள் வெறி ஏறியது.
மெல்ல அவளின் புண்டைய தொட்டேன். அவள் உடனே காலை கீழே இறக்கிவிட்டாள். அவளின் அருகில் சென்று படுத்தேன். அப்படியே என் காலை அவளின் காலுக்கு நடுவில் போட்டு அவளின் இடுப்பை அனைத்து அவளின் அக்குள் மற்றும் மோலைக்கு இடையில் முகத்தை பதித்தேன். அவளும் சிறிது அசைந்து படுத்தாள்.
அவளின் சைடு மொலை என் முகத்தில் அழுத்தி இருந்தது. என் கால் அவளின் புண்டைய தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தது. என் சுன்ணி அவளின் இடுப்பில் முட்டியது. என்னால் அடக்க முடியாமல் அவளின் முளை மேல் கையை நகர்த்தினேன். அவள் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் மொலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் என் காலால் அவளின் புண்டைய தேய்த்து சுன்னிய இடுப்பில் குத்தினேன்.
அவள் திடீரென என் கைய தட்டிவிட்டு திரும்பி படுத்துகொண்டாள். எனக்கு பயம் ஆகிவிட்டது. காம போதையில் என்னை அறியாமல் எல்லை மீரிவிட்டென். காலையில் அவள் எந்திரிச்சி ஸ்கூல் கெலம்பிட்டு இருந்தாள். நான் எந்திரிகாமல் படுத்திருந்தேன். அவள் கோபத்துடன் இன்னும் என்ன தூங்கிட்டு இருக்க நைட்டு ஒழுங்காக தூங்குநா தான சீக்கிரம் எந்திரிக்க முடியும் என்றாள்.
நான் பயத்துடன் கண்ணை மூடி படுத்திருந்தேன். அவள் ஸ்கூல் போகும்வரை என்னை திட்டிகொண்டே இருந்தாள். அன்று மாலை என் அப்பா ஃபோனில் நீ நைட்டு அக்காவ என்ன பண்ண கேட்டாரு. அவள் என் அப்பாவிடம் சொள்ளிட்டால் என்று தெரிந்தது. நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன். அவர் என்னை திட்ட ஆரம்பித்தார்.
இது உன் அம்மாவிற்கு தெரிந்தால் அவள் தற்கொலை பண்ணிகுவாள் என்றார். நான் அம்மா கிட்ட சொல்லாதீங்க இது போல இனிமே நடக்காது என்றேன். அப்பறம் கொஞ்சம் நேரம் திட்டிட்டு ஃபோன் வசிடரு. அக்கா என்னிடம் கோபமாகவே பேசினாள். எல்லாத்திர்க்கும் திட்டிகிட்டே இருந்தாள். ஆனால் நைட்டு நடந்தது பற்றி அவள் பேசவில்லை. எனக்கு குற்றவுணர்ச்சியா இருந்தது. நான் அவளிடம் நடந்ததற்கு மன்னிப்பு கேட்க நினைத்தேன்.
என் தம்பிக்கு குணமானது , பெரியம்மா ஊருக்கு போய்விட்டாள். ஒரு நான் என் தம்பி தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். அக்கா பாத்திரம் விலக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் கலக்கத்துடன் அக்கா அன்னைக்கு நடந்ததுக்கு sorry nu சொன்னேன். அவள் என்ன நடந்தது போய் ஸ்கூல் கேலம்பு போ என்றாள். நான் அங்கேயே தயங்கி நின்றேன்.அவள் என்னடா ஆச்சு ஸ்கூல் கெலம்பு என்றாள். நானும் அங்கிருந்து ஸ்கூல் கெலம்பி போனேன்.
கொஞ்ச நாட்களுக்கு நான் எதுவும் செய்யவில்லை. அவள் ப்ரா ஜட்டியை வைத்து கையடிப்பேன். அவள் குனியும் போது அவளின் மொலையை பார்ப்பது என இப்படியே போனது. ஒரு நான் இரவு எந்திரிச்சி யூரின் இருக்க போனேன். அங்கு ஹாலில் என் அக்கா பாவாடை மற்றும் டாப்ஸ் அணிந்திருந்தாள்.
அவள் பாவாடை இடுப்புவரை இறங்கி இருந்தது. அவளின் நீல நிற ஜட்டி நன்றாக தெரிந்தது. என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. நான் அதை ஓரமா நின்று பார்த்து கை அடித்துவிட்டு போய் தூங்கிட்டேன். எனக்குள் மீண்டும் அவளை தொட நினைத்தேன். ஒரு நாள் மதியம் அவள் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெல்ல அவளின் முளையை தொட்டேன் அவள் அசையவில்லை. மெல்ல அமுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் திரும்பி படுத்தாள். நான் பயந்து அங்கிருந்து போயிட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வந்து பாதென் அவள் சைடாக படுத்திருந்தாள். அவளின் நை்டியை விட்டு முளை வெளியே எட்டிப்பார்த்தது. நான் மெல்ல அவளின் முலைகளின் நடுவில் தொட்டேன்.
எனக்கு என்ன நடந்தாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று இருந்தேன். ஒரு கையால் லேசாக அவளின் நைட்டியை தோகிப்பிடித்து மரு கையை உள்ளே விட்டேன். அவளின் காம்பு கையில் பட்டது. நான் காம்போடு சேர்த்து அவளின் மொலையை முழுசாக அமுக்கினேன். அவள் முழித்து கொண்டாள்.
என் கையை தட்டிவிட்டு திரும்பி படுத்தாள். எனக்கு இருந்த வெறியில் அவள் அருகில் படுத்து பின்னாடி இருந்து அவளை அனைத்து அவளின் மொலையை கசக்கினேன். அவள் என்னை கையை பிடித்து தள்ளினாள். நான் விடாமல் அவளின் புண்டைய பிடித்தேன். அப்படியே பேசய ஆரம்பித்தேன். அவளின் உப்பிபோன புண்டைய அமுக்க சோகமாக இருந்தது. அவள் எந்திரிச்சி என்னை தள்ளி விட்டாள்.
ச்சே நாயே என்ன பண்ற என்று என்னை அடிக்க ஓங்கினாள். என் கையை வைத்து என் முகத்தை மறைத்தேன். பலார் என என்னை அடித்தாள். நான் சாரி என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்று சொன்னேன். அவள் அக்கா கிட்ட இப்படியா நடந்துக்குவ உன் அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லவா எனது சொன்னாள்.
நான் லேசாக அழுதுகொண்டு பிளீஸ் வேணாம் சாரி என்றேன். அவள் கொஞ்சம் நேரம் திட்டினாள் அப்பறம் அட்வைஸ் பண்ணினாள். பின்பு நான் அவளிடம் பேசாமல் இருந்தேன். அவளும் என்னிடம் சரியாக பேசவில்லை. இப்படியே சில நாட்கள் போயின அவளும் என்னுடன் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
ஆனால் என்னால் அவளுடன் சரியாக பேசமுடியவில்லை. இப்பொடியே போனது. என அக்காவிற்கு மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்தனர். ஆனால் அவளுக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை. ரெண்டு மாப்பிள்ளை வந்து பார்த்து போனார்கள். அவள் அவர்களை பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லிவிட்டாள்.
ஒரு நாள் என் சித்தி வீட்டில் ஒரு விழா என் தம்பி அவன் ஊருக்கு காலையிலே கெலம்பி பெரியம்மாவை கூட்டிக்கிட்டு சித்தி வீட்டிற்க்கு போனான். நானும் அக்காவும் தனியா இருந்தோம். மதியம் அவள் நானும் சித்தி வீட்டுக்கு கெலம்பினோம். அவள் பட்டு புடவை அணிந்து கொண்டு தலையில் மல்லிபூ வைத்திருந்தால்.
அந்த மனம் என்னை சொக்கியது. அவளின் பாதி முளை சாரியின் சயிடில் தெரிந்தது. நான் என்னை கண்ட்ரோல் செய்துகொண்டேன்.நடந்து பஸ் ஸ்டண்ட் கு போனோம். அவளின் பக்கத்தில் நடந்து வர அவள் என்னடா இப்படி வலந்திருக்க என்று கூறினாள். அதற்கு மெதுவாக நீ குள்ளமா இருந்தா நா என்ன செய்ய என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துகொண்டே கொஞ்ச நாள் முன்னாடி இத்துநொண்டு சுத்திட்டு இருந்த இப்ப இப்படி வலந்து என்ன என்ன வேலைலாம் செய்யுற என்று சொன்னாள். நான் தயக்கத்துடன் பேசாமல் நடந்து வந்தேன். சரி சரி மூஞ்ச அப்படி வச்சிக்காத என்றாள். நான் சாரி என்னால் கன்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் அப்படி பண்ணிட்டேன் என்றேன். நான் உன் அக்கா இதெல்லாம் தப்பு. கொஞ்ச நாளில் உனக்கு கல்யாணம் நடக்கும் அப்பறம் உன் பொண்டாட்டியுடன் என்ன வேணாலும் செய்யலாம் என சிரித்தபடி சொன்னாள். நான் கொஞ்சமா சிரிச்சேன்.
அவள் என்ன வெக்க படுறியா ச்சீ nu என்னை தள்ளினாள். நான் திரும்பவும் சாரி கேட்டேன். அவள் சரி விடு என்றாள்.நான் நீ படுத்திருக்கும் போது உன் ட்ரெஸ் விலகி இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு தப்பான எண்ணம் வந்தது என்றேன். அவள் தூங்கும்போது துணி வெலகதான் செய்யும் அதற்கு என்ன செய்வது என்றாள். உன்னை எதுவும் தப்பா சொல்லல நான் தான் என்ன கன்ட்ரோல் செய்து இருக்கணும் என்றேன்.
அவள் நக்கலாக என்னை பார்த்து நீ சின்ன வயசுல என்னை என்ன பண்ணனு ஞாபகம் இருக்கா என கேட்டாள். நான் அது சின்ன வயசுல எதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்றேன். அவன் அப்போ இப்ப பண்ணது? என்றாள்.
நான் கொஞ்சம் ஓப்பனாக பேச ஆரம்பித்தேன். எண்ணக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே உன்னை எனக்கு பிடிக்கும். உன் மேல ஒரு ஈர்ப்பு. நீ அப்போலாம் என்கூட குளிக்கிறப்ப எனக்கு ரொம்ப ஜாலியா இருக்கும் இருக்கும் என்றேன். அவள் ஹாம் இருக்கும் இருக்கும் என்றாள். பின்பு பஸ்ஸில் ஏறினோம்.
பஸ் கொஞ்சம் கூட்டமாக இருந்தது. நான் முன்னாடி நோக்கி போனேன் அவள் என் பின்னே நின்னாள். அப்போது அவளின் முளை என் முதுகில் அமுங்கியது. எனக்கு சுன்ணி தூக்கிடுச்சி. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் நின்றிருந்தோம். அவப்பொது அவளது மொலை என் மேல் அமுக்கியது. நான் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அருகில் உள்ள சீட்டில் ஒருவர் இறங்கினார்.
அந்த சீட்டில் ஒரு ஆண் உக்கந்து இருந்ததால் என் அக்கா என்னை உக்கார சொன்னாள். அப்படியே என் பக்கத்தில் அவள் நின்றிந்தாள். அவளின் இடுப்பு என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது. அவளின் முலையும் நன்றாக தெரிந்தது. நான் ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டு வந்தேன். அவளின் உடம்பில் இருந்த வந்த வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது. மெதுவா அவளின் முலையில் முடிவாக தலையை வைத்து அழுத்தினேன்.
அப்படியே மெல்ல மேல பார்த்தேன் அவன் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து என்ன என்று தலை அசைத்தாள். நான் ஒன்றும் இல்லை என தலை அசைத்தேன். அப்போது என் அருகில் இருந்தவர் இறங்கினார். என் அக்கா என் பக்கத்தில் உக்காந்தாள். அவளின் தொடை என் தொடையோடும் ஒட்டு இருந்தது.
எனக்கு செம்ம மூடி ஏறி இருந்தேன். அப்படியே என் கையை முன் செட்டில் வைத்து தலையை சாய்த்து தூங்குவது போல இருந்தேன். அப்படியே ஓரக்கண்ணால் அவளின் முளையை ரசித்து வந்தேன். அப்போது அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். நான் திரும்ப பின்னாடி சாய்த்து அவளிடம் பேசிக்கொண்டு வந்தேன். அப்போது அவளின் மொலையை தொட்டால் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்ப்போம் என எண்ணினேன். நான் அப்படியே என் கை முட்டியாள் லேசாக அவளின் முளையை உரசினேன்.
அவள் எதும் கண்டுகொள்ளவில்லை. கொஞ்சம் நன்றாக அமுகினென். அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நான் வெளியே பார்த்துகொண்டு வந்தேன். மீண்டும் அமுக்கினேன் இந்த முறை நன்றாக அணுக்கினேன். ஆனால் அவள் நேராக பார்த்து இருந்தாள். அவளுக்கு நான் செய்வது தெரிந்தது இருந்தும் எதுவும் சொல்லவில்லை.
எனக்கு தைரியம் வந்து என் மடியில் பேக் வைத்திருந்தேன் அதை மெல்ல நகர்த்தி அவளின் தொடையில் கை வைத்தேன். அவள் என் கையை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தாள். இந்த முறை நானும் அவளை பார்த்தேன். அப்போது அவளும் கொஞ்சம் மூடாக இருந்தாள் போல அவள் எதுவும் சொல்லாமல்.
அவள் முன் சீட்டில் சாய்த்து படுத்தாள். எனக்கு ஷாக் ஆகிடுச்சு. அவளின் முளை இடுப்பு என் எல்லாம் என் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் வேண்டும் என்றே செய்தாள் என்று நினைக்கிறேன். நான் அப்படியே அதை பார்த்து ரசித்துவந்தேன்.
அப்போது அவள் லைட்டா என்னை பார்த்தாள். நான் அவளை பார்த்துவிட்டு அவளின் முளையை பார்த்தேன். ஆனால் நாங்கள் எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி இருந்தது. அப்படியே அவளின் முளையை பிசைந்து அவளின் உதட்டை கடித்து இழுக்கணும் போல இருந்தது.
என் சுன்ணி என் மடியில் இருந்த bag மேலே தள்ளிக்கொண்டு இருந்தது. இப்படியே நாங்கள் இறங்கும் இடம் வந்தது. நாங்கள் இறங்கினோம். என் தம்பி ஃபக்குடன் அங்கே காத்திருந்தான். நான் ஃபக் முன்னாடி பேக் வைத்து நான் ஓட்டாவா என்று கேட்டேன். அவன் நானே ஓட்டுறேன் என்றான். நான் அவன் பின் ஒக்கந்தேன்.
என் அக்கா என் தோளை பிடித்து பின்னாடி அமர்ந்தாள்.அப்போது அவளின் முளை என் முதுகில் அமுங்கியது. நான் அப்படியே பின்னாடி கொஞ்சம் சாய்ந்தேன். நான் அவளின் முளையை அனுபவிப்பது அவளுக்கு தெரியும். அவ்வப்போது ப்ரேக் போடும்போது அவள் என் தோளில் இறுக்கி பிடிப்பாள்.
அப்பயே அவள் முளை என்னை கட்டி அணைத்துவிட்டு சென்றது. நான் லேசாக நெளிந்தேன். அவள் என் தோளை மெதுவாக கிள்ளினாள். எனக்கு அப்படியே சிலிர்த்தது. இப்படியே வீடு வந்து சேர்த்தோம். அவள் இறங்கி என்னை ஒருமாதிரி கோபமும் புன்னகையும் கலந்து பார்த்துட்டு போனாள்.
அங்கு என் அம்மாவும் அப்பாவும் இருந்தார்கள். ஆனால் எதுவும் அவர்களிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. என்னிடம் நன்றாக பேசினாள்.பின்பு விஷேசம் முடிந்தது. எனக்கு அப்போது ஒரு வாரம் விடுமுறை என்பதால் அடுத்த நாள் என் அப்பா அம்மாவுடம் என் வீட்டிற்க்கு சென்று அங்கு நான்கு நாள் தங்கினேன்.
எனக்கு அவளின் நெனிப்பவே இருந்தது. அவள் அன்னைக்கு என்ன மூடில் இருந்தாள் என்று தெரியவில்லை அவன் நான் பஸ் மற்றும் பைக்கில் பண்ணியதுக்கு எதுவும் சொல்லவில்லை. ஒரு நாள் அப்பா தனியாக கூப்பிட்டு அட்வைஸ் பண்ணாரு. இந்த வயசுல இப்படித்தான் இருக்கும். நீ உன் அக்கா கிட்ட பண்ணது அம்மாவுக்கு தெரிந்தாள் அவள் தாங்கிக்கொள்ள மாட்டாள். எல்லாத்தையும் மறந்துட்டு இன்னும் ஒரு வருஷம் நல்லா படி என்று கூறினார்.
லீவ் முடிந்தது திரும்பவும் அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். இனிமேல் அக்காவை எதுவும் செய்ய கூடாது என்று இருந்தேன். நான் அவளிடம் அவளவாக பேசவில்லை. அவளே சிலமுறை ஏன் சோகமாவே இருக்க சரியா பேச மாற்ற என்று கேட்டாள். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லுவேன்.
நான் ஊரில் இருந்து வந்த பின் அவளிடம் சிறிய மாற்றம் தெரிந்தது.
என்னிடம் தானாக வந்து பேசினாள். அடிக்கடி என்னை பார்த்தாள். தொட்டு தொட்டு பேசினாள். அது எனக்கு புதிதாக இருந்தாலும் நான் வெளியே காட்டிக்கொள்ளவில்லை எப்பவும் போல இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மதியம் நான் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். லேசாக முழிப்பு வந்து கண்ண தெறந்தேன். எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. அவள் என் பக்கத்தில் படுத்திருந்தாள். என் மனசுக்குள்ள பல எண்ணங்கள் ஓடின. இவள் வேண்டுமென்றே இப்படி பண்ணுறாள இல்ல எதேச்சியா இங்க படுத்தாளா.
கொஞ்சநாள் அவ என்ன ஒரு மாதிரி பாகுறாளே. ஒருவேளை அவளுக்கு என்னை புடிச்சிருக்கா என்று யோசிச்சிட்டே படுத்திருந்தேன். அவள் ஒரே மாதிரி படுக்காமல் அசைந்து கொண்டே இருந்தாள். அவள் இன்னும் சரியாக தூங்கவில்லை என்று தெரிந்தது. நான் எதாச்சும் பண்ண போயி திரும்பவும் மாட்டி விட்டுடுவானு பயந்துகிட்டு நா எதுவும் பண்ணல. கொஞ்ச நேரத்துல அவள் எந்திருச்சு அங்கிருந்து போயிட்டாள்.
ஒரு நாள் பள்ளி முடித்துவிட்டு வீட்டிற்க்கு வந்தேன். என் தம்பி டுயுஷன் பொய்யிந்தான். பக்கத்து வீட்டு பாப்பா என்னிடம் வந்தாள். நான் அவளுடன் விளையாட்டு இருந்தேன். அப்படியே பக்கத்து வீட்டில் டிவி பார்க்கலாம் என்ற வாசலின் முன் இருந்த பால்கனி சுவரில் அமர்து டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அப்போ ஆண்டி உள்ள இருந்து வந்தாங்க .
உள்ள வந்து உக்காந்து பாருப்பா என்று சொன்னாள். இல்ல பரவால்ல ஆன்டி என்று சொல்லிட்டு அங்கேயே இருந்து பார்த்தேன். ஆண்டி வாசல் பக்கத்துல உக்கந்துகிட்டு டிவி பாத்துகிட்டே என்னோடு அவ கொழந்தய பத்தி பேசிட்டு இருந்தா. அப்போது என் அக்கா ஸ்கூல் முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்தாள்.
நான் ஆண்டியிடம் பேசுவதை பார்த்துகிட்டு மோரசிட்டே வீட்டிற்குள் போனாள். எனக்கு கொஞ்சம் பயமானது. அப்போ ஆண்டி என்கிட்ட பேசிட்டே இருந்தாள். எனக்கு டக்குனு எதிரிச்சி போக ஒரு மாதிரி இருந்திச்சி. என் அக்கா வாசல்ல நின்னுகிட்டு என்ன கூப்பிட்டாள். நான் ஆண்டிகிட்ட அக்கா கூப்பிடுறாங்க என்று சொல்லிட்டு நான் வீட்டுக்கு உள்ள போனேன். என் அக்கா ஆண்டி கூட பேசிட்டு இருந்தாள்.
நான் ரூமுக்குள்ள போயி புக் எடுத்து உக்காந்தேன். அப்போ அக்கா உள்ள வந்து அவங்க வீட்டுக்கு போக கூடாதுனு தான சொன்னேன். எதுக்கு அங்க போர என்று கேட்டாள். நான் சும்மா கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்தேன் என்றேன். பப்ளிக் எக்காம் வச்சிகிட்டு டிவியா பாக்குற உன் அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லவானு கேட்டாள்.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டுட்டு இருந்தோம். பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி வந்து என்ன ஆச்சு எதுக்கு சண்டை போடுறீங்க என்று கேட்டாள். நான் புக் எடுத்துட்டு மொட்ட மாடிக்கு போனேன். என்ன அக்கா ஒன்னுமில்லை படிக்கவே மாற்றான் அதான் என்று அவளிடம் பேசிகொண்டு இருந்தாள்.
அதன் பின் அவளிடம் ரெண்டு நாள் பேசவில்லை. அவளே வந்து பேசினாகூட நான் முகம் குடுத்து பேசல. ஒரு நாள் நான் மொட்டை மாடியில் படிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்போது என் அக்காவும் மேல வந்தாள். என் பக்கத்துல ஒக்காந்து பேச ஆரம்பிச்சா நான் புக்கயே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவள் நா உன் நல்லதுக்கு தான் சொன்னேன்.
அதுக்கு ஏன் இப்படி பண்ற. எனக்கே வேலை டென்ஷன் இதுல கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்று வீட்டுல டர்சர் பண்றாங்க. நீயும் இப்படி என்கிட்ட பேசாம இருக்க என்று சோகமா சொன்னாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சி. கொஞ்ச நேரம் டிவி பாததுக்கு எதுக்கு அப்படி திட்டுற என்றேன்.
அவள் டிவி பாக்குறதுக்கு உண்ண திட்டல அந்த ஆண்டி தனியா இருக்கும்போது அவங்க வீடுக்கெல்லாம் போகாத.யாராச்சும் பாத்தா தப்பா நெனைப்பங்க, நீ இன்னும் சின்ன பையன் இல்ல புரிஞ்சிக்கோ என்றாள். நானும் சரி இனிமே அவங்க வீட்டுக்கு போகமாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
சரி சரி வெளிச்சம் கம்மியா இருக்கு நீ உள்ள வந்து படி என்று சொல்லிட்டு என் தோளில் கைவைத்து எந்திரிச்சாள் அப்போது ஸ்லீப் ஆகி என்மேல சாய்ந்தாள். அவளின் முளை என் தோளில் உரசியது எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு. அவள் வெக்கத்தோடு சாரிடா என்று சொல்லிட்டு குண்டிய ஆடிக்கிட்டு கீழே போயிட்டாள். நான் அவளை நெனச்சிட்டே கொஞ்சம் நேரம் ஊக்காந்து இருந்தேன்.
அப்போ அவள் கீழே இருந்து கூப்பிட்டாள். நான் கீழே இறங்கி போனேன். அதுக்கு அப்பறம் நான் ஒழுங்காக பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் நானும் கொஞ்சம் க்ளோஸ் ஆனோம். அவள் என்னுடன் நெருக்கமாக உங்காந்து அடிக்கடி தொட்டு தொட்டு பேச ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது அவளின் தொடையில் கைவைத்தேன். அவள் என் கையை பார்த்தாள். நான் கையை எடுக்காமல் அவளையே பார்த்தேன். அவள் தடுக்கவில்லை, வழக்கம் போல பேசினாள். என்னை அவளுக்கு பிடித்து இருக்கிறது என்பதை உணர்தேன்.
ஒரு நாள் பக்கத்து ஆண்டியின் பொண்ணுக்கு பிராஜக் பண்ண ஹெல்ப் கேட்டு வந்தாங்க. என் தம்பி அவங்களுக்கு project செய்ய உதவினான்.என் அக்கா ஆண்டியுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் மொட்டைமாடியில் படித்துவிட்டு கீழே வந்தேன்.
அப்போ ஆண்டி என்னிடம் பேச்சு கொடுத்தாள். நான் ஊக்கந்து project செய்வதை பார்த்து கொண்டு அவள் பொண்ணுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். அக்கா என்னை உள்ள போயி படி என்றாள். நான் இவ்வளவு நேரம் படிச்சிட்டு தான் இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு படிக்கிறேன் என்றேன்.
ஆண்டி நைட்டி போட்டு இருந்தாள். நான் அவளின் அவளின் முளையை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அக்கா என்னை பார்த்துவிட்டாள். கொஞ்சம் கோவமாக உள்ள போயி ட்ரெஸ் மடிச்சு வை என்றாள். நான் கொஞ்சம் பயந்துட்டேன். உடனே உள்ளே எந்திரிச்சி போனேன். ஆண்டி போன பிறகு அக்கா உள்ளே வந்தாள். அங்க என்ன பண்ணிட்டு இருந்த என்று கேட்டாள்.
நான் என்ன பண்ணேன் என்றேன். அவள் நீ அந்த ஆண்டியை எதுக்கு அப்படி பாத்துட்டு இருந்த என்றாள். நான் அதெல்லாம் எதுவும் இல்லை என்று சொல்லிக்கொண்டு எந்திரிச்சேன். அவள் உடனே என் கையை பிடித்து போக விடவில்லை. நான் என்ன பண்ணா உனக்கு என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் உன் அம்மா கிட்ட சொல்லவா என்று கேட்டாள். நான் கையை தட்டிவிட்டு மாடிக்கு சென்றுவிட்டேன். அவள் வீட்டில் சொல்லிவிடுவாளோ என்று பயம். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் மொட்ட மாடிக்கு வந்தாள். இந்த இருட்டுல இங்க என்ன பண்ற உள்ள வா என்றாள். நா வரேன் நீ போ என்றேன்.
அவள் கொஞ்சம் சிரித்துகொண்டே என்னிடம் வந்து, எல்லாத்தையும் பண்ணிட்டு ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி நடிக்கிற என்றாள். அவள் சிரித்ததை பார்த்த பிறகு பயம் போனது. நான் அங்கேயே தயங்கி நின்றேன். வாடா உள்ள என்று என் இடுப்பில் கையை சுற்றி பிடித்து என்னை இழுத்தாள்.
அப்போது அவளின் மொலை என் கையில் அமுங்கியது. எனக்கு பயம் போய் மூடகியது. நான் அங்கிருந்து நகராமல் இருந்தேன். அவள் என்னை என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். நான் பேலன்ஸ் தவறி அவள் மேல் விழ பார்த்தேன் அப்படியே அவளின் தோளில் கைவைத்து நின்றேன். அவள் ஒரு நொடி சிரிப்பதை நிறுத்தினாள் அங்கு இருட்டாக இருந்ததால் அவளின் ரியாக்ஷனை பார்க்கமுடியவில்லை.
அவள் திரும்பவும் சிரித்துகொண்டு அவள் தோளில் இருந்த என் கையை பிடித்துக்கொண்டு படிகட்டில் இறங்கினாள். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது. கெழே பால்கனியில் ஆண்டி நின்றிந்தாள். அவளை பார்த்தவுடன் என் கையை விட்டுவிட்டாள். அவள் என்னுடன் மேலும் நெருக்கமானாள். அப்போது அவளை பெண் பார்க்க வந்தனர், மாப்பிள்ளை ஸ்மார்ட் ஆக இருந்தார்.
எங்கள் எல்லோருக்கும் பிடித்திருந்தது. என் அக்காவும் பிடித்தது போல தான் இருந்தாள். மாப்பிள்ளை குடும்பத்திற்கு பிடித்திருந்தது. அவர்கள் சம்மந்தம் பேச சொந்த என் அக்காவின் ஊருக்கு வந்தனர். அக்கா, நான் மற்றும் தம்பி மூவரும் அங்கே சென்றோம். அவர்கள் கல்யாணம் முடிவு செய்தனர். பின்பு நாங்கள் அங்கிருந்து வந்துவிட்டோம். எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தாலும் அவளை பிரிந்துவிடுவேன் என்ற வருத்தம் இருந்தது.
ஒரு நாள் நான் ஸ்கூல் விட்டு வீட்டுக்கு வந்து தனியாக இருந்தேன் என் தம்பி tution இருந்தது. என் அக்கா வேலை முடித்து வீட்டுக்கு வந்தாள். எங்கள் வீட்டில் கிட்சனை ஒட்டிதான் பாத்ரூம் இருக்கும். அவள் கிட்சனில் லைட் ஆஃப் செய்து விட்டு அங்கே புடவையை கழட்டினாள்.
நான் பல முறை அவள் ட்ரெஸ் மற்றும் பொது ஒளிந்திருந்து பார்த்திருக்கிறேன். அது போல அன்றும் ஓரமா நின்றுகொண்டு பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் புடவையை கழற்றிவிட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் முதுகை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள். எனக்கு அவளின் முதுகு, இதுப்பை பார்த்தவுடன் என் சுன்ணி தூக்கிடுச்சு.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டு நைட்டி எடுக்க திரும்பினாள். அவளின் வெள்ளை ப்ராவில் இருந்து அவளின் முளைகள் பிதுங்கி எட்டிபர்தன. அவள் திரும்பும்போது என்னை பார்த்துவிட்டாள். நான் சட்டென்று அங்கிருந்து ரூமுக்குள் ஓடிவிட்டான்.
அவள் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் ரூமிற்க்கு வந்தாள். நான் பயத்துடன் இருந்தேன். என் இதயம் வேகமாக துடித்தன. அவள் வருவதை பார்த்து தலையை குநிந்துகொண்டு புக்கை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் எதையோ எடுத்துகொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னையே பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்.
என்ன அப்படி பாக்குற என்றாள். நான் ஒன்னும் இல்ல என்று தலையை குனிந்தேன். அவள் வர வர உன் போக்கே சரியில்லை என்று லைட்டா சிரிச்சிட்டு போனாள். எனக்குள் ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. அவள் என்னை ஒன்னும் சொல்ல வில்லை மேலும் அவள் கோபமாகவும் இல்லை. என்னை அவளுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்பது தெரிந்தது.எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது நான் அவளிடம் திரும்பவும் சில்மிஷம் செய்ய நினைத்தேன்.
ஒரு காலையில் tution போக சீக்கிரமா ரெடி ஆகிகொண்டு இருந்தேன். என் தம்பியும் அக்காவும் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் அக்கா அருகே சென்று அவள் தூங்குகிறாளா என்று பார்த்தேன். அவள் சைடாக படுத்திருந்தாள். நான் மெல்ல அவளின் குண்டியில் கைவைத்தேன் அவள் அசையவில்லை. மெல்ல கையை நகர்த்தி அவளின் குண்டியின் பிளவில் தடவினேன்.
மெல்ல கையை நகர்த்தி அவளின் புண்டயில் ஒரு விரலை தேய்த்தேன். அப்போதும் அவள் அசையவில்லை. என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் மெல்ல அவளின் குண்டியில் என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டு கையடித்தேன். அப்போது அவள் திடீரென அசைத்தாள். நான் உடனே எந்திரிச்சி என் பேக்கால் சுண்ணியை மறைத்துக்கொண்டு அப்படியே வெளியே சென்றேன். அப்போது அவள் tuition கெலம்பிட்டியா என்றாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் ஆமா என்று சொல்லிட்டு வேலையே போயி கதவை சாத்திட்டு. ட்ரெஸ் சரிசெஞ்சிட்டு tution போனேன். அவளுக்கு தெரிந்திருக்குமா இல்லையா என எண்ணிக்கொண்டே சென்றேன். திரும்ப வீட்டிற்க்கு வந்து ஹாலில் உக்காந்து இருந்தேன். அவள் குளித்துவிட்டு பாவையை நெஞ்சுவரை கட்டிகொண்டு வேலையே வந்தாள்.
அவளின் நனிந்த முகம், லேசாக பாவடையை விட்டு வெளியே எட்டிபர்க்கும் முளையை பார்த்தவுடன் எனக்குள் ஜிவ்வென்று ஆனது. அவள் என்னை cross செய்து பெட்ரூமிற்கு சென்றாள். நான் அவளை மேலும் கீழுமாக பார்த்தேன். அவள் ஒரு மாதிரி வெக்கத்துடன் உள்ளே சென்றாள். அவள் பொதுவாக கதவை மூடிக் கொண்டு தான் புடவை கட்டுவாள். ஆனால் அன்று அவள் முழுசாக கதவை சாத்தவில்லை.
என் மனம் எட்டி பாருடா என்றது. நான் அடக்கிக்கொண்டு உக்கதுஇருந்தேன். அடுத்து நடந்தது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. கதவு மெல்ல திறந்தது அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவடையுடன் இருந்தாள். என் சுன்ணி நட்டுகொண்டு நின்றது. அவள் என்னை பார்த்து இன்னைக்கு வர லேட் ஆகும் ஸ்கூல் முடிச்சி வந்த பிறகு சப்பாத்திக்கு மாவுபேசஞ்சு வை என்று சொல்லிகிட்டே கதவின் முன் நின்று புடவை கட்டினாள்.
அவள் இதற்கு முன் இது போல காட்டியது இல்லை. நான் அவளின் உடம்பை அனு அணுவாக ரசித்தேன். அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்தாள் இருந்தும் அங்கிருந்து நகரவில்லை. சிறிது புன்னகையுடன் வெக்கபட்டு கொண்டு புடவை கட்டினாள். நான் வச்ச கண்ணு வாங்காம அவளையே பர்திகொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் தம்பி பாத்ரூம் திறக்குற சத்தம் கேட்டது. உடனே அவள் உள்ள போயிட்டாள். எனக்கு சந்தோசம் தாங்கல. அவள் வென்றுமென்றே தான் எனக்கு காட்டினாள் என்று தெரிந்தது. நான் உடனே பாத்ரூம் சென்று அவளின் ஜட்டியை முகர்ந்துகொண்டு கை அடித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை கொஞ்சம் சிகரமாக எதிருசென். என் தம்பி தூங்குரானா என்று பாத்துட்டு ஹாலுக்கு போனேன். அக்கா பாவாடை டாப்ஸ் போட்டு இருந்தாள். அவள் காலை விரித்து வைத்து தூங்கினாள். நான் மெதுவா அவ காலுக்கு நடுவில் போயி மொபைல் ல டார்ச் அடிச்சி பார்த்தேன். அவள் ஜட்டி தெரிந்தது.
லேசாக முடி வளர்ந்து இருந்தது. எனக்கு அத கழட்டி போட்டுட்டு நக்கணும் போல இருந்தது. மெல்ல அவளின் ஜட்டியை தொட்டேன். அவள் அசையவில்லை. மெல்ல ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவளின் புண்டைய தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டையின் கதகதப்பில் என் சுன்ணி அட்டம்பொட ஆரம்பித்தான்.
மெல்ல ஜட்டியை விளக்கினேன். அவளின் ஒரு புண்டை இதழ் வெளியே தெரிந்து. அப்போது என் கை அவளின் புண்டையில் பட்டவுடன் அவள் லேசாக அசைந்தாள். நான் உடனே கைய எடுத்துவிட்டேன். அவள் திரும்பவும் தூங்க ஆரம்பித்தாள். நான் மீண்டும் அவள் ஜட்டியை விளக்கினேன். இந்த முறையும் அசைந்தாள். நான் அதனை கொண்டிகொள்ள வில்லை.
மெல்ல அவளின் புண்டையில் ஒரு விரலால் தேயித்தேன். என் விரலை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அதில் இருந்து ஒரு வித வாடை அடித்தது. அது என்னை வெரியாக்கியது. அவளின் புண்டையின் பிளவில் மெல்ல விரலை விட்டு தேய்த்தேன். என்னால் கன்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முழித்துக் கொண்டாள். ஏய் என்ன பண்ற tution கெலம்பு என்றாள். நான் உடனே அங்கிருந்து பாத்ரூமிற்கு சென்றேன். எனக்கு படபடப்பாக இருந்தது, முகத்தை கழுக்கொண்டு மீண்டும் அங்கே சென்றேன். அவள் அப்போதுது தான் சைடாக திரும்பி படுத்தாள். அவள் இன்னும் தூங்க வில்லை. நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவள் அருகில் சென்றேன்.
அவள் நான் வருவதை உணர்தாள். மெல்ல அசைந்தாள். நான் அவளின் குண்டியில் கை வைத்தேன். அவள் மெல்ல அசைந்தாள். ஆனால் எந்திரிக்க வில்லை. அவளின் குண்டியயை தடவிக்கொண்டே அவளின் புண்டயை தொட்டேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. நான் மெல்ல அவளின் புண்டைய தேய்த்துக்கொண்டே அவளின் அருகில் படுத்தேன். என் சுன்ணி அவளின் குண்டியில் முட்டியது.
அவளின் இடுப்பில் கைவைத்தேன் அவள் மெல்ல சிணுங்கினாள் அப்படியே அவளின் வயிற்றில் கையை நகர்த்தி அவளை பின்னாடி இருந்து அணைத்தேன். என் இதய துடிப்பு அதிகரித்தது. அவளும் வேக வேகமாக மூச்சு விட்டாள். அவள் முழிதுகொண்டு இருக்கிறாள் என நன்றாக தெரிந்தது. மெல்ல என் கையை மேலே நகர்த்தி அவளின் முலையில் கைவைத்து. உன் உடம்பெல்லாம் எதோ பண்ணியது.
என் சுன்ணி அவளின் குண்டிய குத்தியது. மெல்ல அவளின் ஒரு முளையை அமுக்கினேன், அவள் சிறிது நகர முயன்றாள். நான் அவளை கட்டிபிடித்து இருந்ததால் அவளால் நகர முடியவில்லை. திரும்பவும் அவளின் முளையை அமுக்கி காம்பை பிடித்தேன். அவள் என் கையை தட்டிவிட்டாள். நான் இது போதும் அங்கிருந்து எந்திரிச்சி பேக்கை மாட்டிகொண்டு tution கெலம்பினேன்.
நான் கொஞ்சம் எல்லை மீரிட்டென் என்று பயம் இருந்தும் அவள் எதுவும் என்னை சொல்லவில்லை என்று ஒரு பக்கம் சந்தோசம். நான் tution முடித்து வீட்டுக்கு போனேன். அக்கா என்னுடன் முகம் குடுத்து பேசவில்லை. எனக்கு பயம் அதிகம் ஆனது. அதுக்கு அப்பறம் அவளை என்னால் பாக்க கூட முடியல அவளும் என்னிடம் பேசவில்லை. இப்படியே இரண்டு நாள் போனது.
நான் சனி ஞாயிருக்கு என் வீட்டுக்கு போயிட்டேன். என் அப்பா அம்மாவும் சகஜமாக இருந்தனர். அவள் இதை சொல்லவில்லை என்று தெரிந்தது. அன்று நடந்ததை நினைத்து நிறைய தடவை கை அடித்தேன். எனக்கு அவள் நெனப்பாவே இருந்தது. நான் லீவு முடிஞ்சி திங்கள்கிழை காலையில் வீட்டுக்கு போனேன்.
அப்போ அக்கா வேலைக்கு போய்விட்டாள் தம்பி மட்டும் தான் இருந்தான். அன்று ஸ்கூல் முடிச்சிட்டு வீட்டில் தனியாக இருந்தே ன் அப்போ அக்கா வந்தாள் நான் அவளிடம் பேசவில்லை. அவளே வந்து எப்ப வந்த எல்லாரும் எப்படி இருக்காங்க என்று பேசினாள்.
எனக்கு கொஞ்ச பயம் போனது அதுக்கு அப்பறம் அவளும் கொஞ்சம் சகஜமாக பேசினாள். நான் கொஞ்ச நாள் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தேன். அப்போ அப்போ அவளின் மொலையை குனியும்போது பார்ப்பேன். அவள் கழட்டி போட்ட ப்ரா ஜட்டியை வைத்து கை அடிப்பது என்று நாட்கள் போனது.
எங்களுக்கு வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு லீவ் விட்டார்கள். நான் என் வீட்டுக்கு போயிட்டேன். அக்காவிற்கு ஸ்கூல் இருந்ததால் அவள் வீட்டிற்க்கு போகவில்லை தம்பி மட்டும் போயிட்டேன். எனக்கு Monday tution இருந்ததால் Sunday நைட்டு வீடுக்கு வந்தேன். அப்போது அக்கா மட்டும் தனியா இருந்தாள்.
நான் தம்பி இன்னும் வரலயா என்று கேட்டேன். அவன் காலையில் தான் வருவான் என்றாள். எனக்குள் திரும்பவும் காமம் எட்டி பார்த்தது. இருந்தும் எதாவது செய்து மட்டிகொள்ள வேண்டாம் என்று கட்டுபடுதிகொண்டன்.
இரவு கொஞ்சம் நேரம் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் உள்ளே வந்து பாயை போட்டால். நான் எதுக்கு இங்க பாயை போடுற என்றேன். அவள் இங்க தான் தூங்க போறேன் ஹாலில் காத்தே வரமாட்டுது என்றாள். அவள் வேண்டுமென்றே இவ்வாறு செய்கிறாள் என்று தெரிந்தது.
நான் சரி நான் ஹாலில் படுத்துகிறேன் என்றேன். அவள் பரவாயில்லை இங்கேயே படு ரெண்டு பேருதனே இருக்கோம் என்றாள். எனக்கு அதை கேட்டவுடன் சந்தோசம் தாங்கவில்லை. புக்கை பார்த்துகொண்டு சிரித்தேன். அவள் அதை பார்த்துவிட்டாள் என்னடா இளிப்பு என்றாள்.
நான் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்றேன். அவள் படுத்துக்கொண்டு கொஞ்ச நேரம் மொபைல் பாத்துட்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு எனெனமோ எண்ணங்கள் ஓடின. நான் செய்ததெல்லாம் தெரிந்தும் அவள் என்னுடன் படுகிறாள் என்றாள் கண்டிப்பாக அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருபது உறுதியானது.
என்னால் படிக்க முடியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவள் இன்னும் தூங்கவில்லை எனக்காக காத்திருந்தாள். நான் அவள் அருகே நகர்தேன் அவளை பின்னாடி இருந்து அணைத்தேன். அவள் மெல்ல நெளிந்தாள். அவளின் கழுத்து கிட்ட ஒரு கிஸ் குடுத்தேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து படுத்தாள்.
அவள் என்னை ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டு தலையை குனிந்து படுத்திருந்தாள்.நான் மெல்ல அவளை என் பக்கம் இழுத்து கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் சற்று நிமிர்ந்தாள். அவளின் முளை என் நெஞ்சில் அமுங்கியது என் சுன்ணி அவளின் புண்டையில் குத்தியது. அவளிடம் புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன்.
அவள் தலை குனிந்தே இருந்தாள். நான் அவளின் முகத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் இட கிட்ட போனேன் அவளின் உதட்டின் அருகே என் உதடு இருந்தது நான் கொஞ்சம் தயங்கினேன். அவள் சற்று முன்பு வந்து என் உதட்டை தொட்டாள். நான் அவளின் உதட்டை கவ்வி அவளின் கீழ் இதழை சப்பினேன்.
அவளும் என் மேல் உதட்டை சப்பினாள். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவளின் நாக்கை பின்னினேன். அப்படியே அவளை மெல்ல எழுப்பி உக்கார வைத்து திரும்பவும் அவளின் உதட்டை சப்பினேன். அவளின் முளையை ஒருகையால் நைட்டியோடு அமுக்கினேன். அவள் மெல்ல சினிங்கி என் கையை தள்ளினாள்.
அவள் என் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்க்கவில்லை. அவள் அப்படி வெக்கப்பட்டு நான் பார்த்ததே இல்லை. அவள் நைட்டியை கழட்டி போனேன் அவள் தடுத்து போதும் டா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமா இருந்துச்சு. உனக்கு பிடிக்கலையா என்று கேட்டேன். புடிச்சிருக்கு இருந்தாலும் ஒரு மாதிரி உருத்துது. நான் சரி என்று நான் படுத்தேன். அவள் உக்கந்தே இருந்தாள்.
ஏய் என்ன கோவிச்சிக்கிட்டயா என்றாள். நான் எதுவும் சொல்லாமல் படுத்திருந்தேன். அவள் நைட்டியை மெல்ல கழற்றிவிட்டு என் பக்கத்தில் படுத்து என்னை கட்டி பிடித்தாள். நான் திரும்பி அவளின் பார்த்து உனக்கு புடிக்கலனா வேணாம் என்றேன். அவள் என்னை கட்டிபிடித்து என் உதட்டை சப்பினாள். நான் அவளின் உதட்டை சப்பிக்கொண்டே அவளின் குண்டியை பிசைந்தேன். அவள் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா மட்டும் போட்டு இருந்தாள்.
அவளின் சாய்த்து நான் மேல உட்காந்தேன். அவளின் மேல் செய்து அவளின் கழுத்தில் இருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முதுகை இருக்க கட்டிகொண்டாள் மெல்ல கீழே இறங்கி அவளின் ப்ராவை கழற்றி முயற்சித்தேன் அவள் முதுகை கொஞ்சம் தூக்கினாள். நாள் கையை விட்டு அவளின் ப்ராவை கழற்றி அதை மூகர்ந்து பார்த்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அதில் இருந்து வந்த வியர்வை வாடை என்னை மயக்கியது. நான் அவளின் கையை பிடித்து மேலே தூக்கி அவளின் அக்குளில் முகர்ந்தேன். எனக்கு வெரியாகியது. அவளின் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன். டேய் அங்க எண்டா நக்குற கூச்சமா இருக்கு என்றாள்.
நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் நக்கினேன் பின்பு மெல்ல கீழே வந்து அவளின் முளையை கையில் பிடித்து காம்பை சப்பினேன். அவள் முனகிக்கொண்டு என் முடியை பிடித்து தேய்த்தால். நான் விடாமல் மாறி மாறி அவளின் முளையை சப்பினேன். பின்பு அவளின் வயிற்றில் நக்கினேன்.
அவள் கூசுதுடா என்று என்னை தள்ளிவிட்டு எந்திரிச்சி என் t-shirt ஐ கழற்றினாள். என் நெஞ்சை நக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் அவளின் முளைகள் நசுங்கி காம்பு என் நெஞ்சில் குத்தியது. திரும்ப அவளை படுக்கவைத்து அவள் ஜட்டியை உருவினேன் கொஞ்சம் முடி வளர்ந்து இருந்தது. அவளின் புண்டை இதழ்களை மெல்ல விரித்தேன் அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு புண்டயை மறைத்தாள்.
போதும் டா என்றாள். நான் மெல்ல அவளின் கையை எடுத்தேன். என் விரலை வைத்து அவளின் புண்டைய தேய்த்தேன். அவள் நெளிந்தாள். அவள் புண்டை பிசுபிசுவென இருந்தது. நான் குனிந்து அவளின் புண்டைய லேசாக நக்கினேன். இதில் இருந்து வாடை வந்தது. அவள் போதும் டா என்று அவள் கால்களை இறுக்கினாள். என் தலை அவளின் தொடைக்கு இடையில் நசுங்கியது.
நான் நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முணங்குகொண்டே என் தலையை கீழே தள்ளினாள். பின்பு எந்திருச்சு அவளை எழுப்பி கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் என் நெஞ்சை நக்கி என் காம்பை சப்பினாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நான் எந்திருச்சு நினேன். அவள் என் shorts மற்றும் ஜட்டியை உருவினாள். என் சுன்னியின் அவளின் முகத்தின் முன் அட்டிகொண்டு நின்றது. அவள் அதை பிடித்து மெல்ல மேல கீழே ஆட்டினாள்.
ஆனால் அவள் ஊம்பவில்லை. நானும் அவள் விருப்பத்திற்கு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் குளிக்கிகொண்டே இருந்தாள் எனக்கு கஞ்சி வந்து அவளின் நெஞ்சில் பேச்சு அடித்தது. பின்பு நானும் அவளும் கட்டிபிடித்து உதட்டை சப்பி கொண்டு படுத்திருந்தோம். பின்பு அவள் எந்திரிச்சி போயி உடம்பை கழுவிட்டு வந்தாள்.
நானும் தண்ணி குடிச்சிட்டு அவள் ஈர உடம்பை ரசித்தேன். பின்பு நானும் என் சுண்ணியை கழுவிட்டு உள்ளே போனேன். அவள் ட்ரெஸ் பொட்டுட்டு இருந்தாள். நானும் என் shorts ஜட்டியை போட்டேன். அவள் படுத்துகிட்டு இங்க வா என்றாள். நான் அவளின் பக்கத்தில் படுத்தேன். எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது.
அவள் இதெல்லாம் தப்பு டா வெளியே தெரிஞ்சா நா தற்கொலை பண்ணிகுவென் என்று கலங்கிய குரலுடன் சொன்னாள். எனக்கு கொஞ்சம் பயம் ஆனது. யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்துக்கலாம் என்றேன். உனக்கு புடிச்சது தான என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு முதலில் நீ என்னை தூங்கும் போது தொட்டப்ப கோவமா வந்துச்சி ஆனால் அதுக்கப்ரம் என்ன வேற மாதிரி பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
உன்னை love பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன். ஆனா இதெல்லாம் தப்பு இருந்தாலும் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. நீ அன்னைக்கு பஸ்ல என்ன தொடுறப்ப எனக்கு கோபம் வரல காமம் தான் வந்தது. மேலும் எதாச்சும் செய்யமாட்டியா என்று தோணியது. நான் அப்போ உனக்கு தெரிஞ்சுதான் சும்மா இருந்தயா என்று கேட்டேன்.
Hmm என்று சொல்லி சிரித்தாள். நீ அடுத்து தூங்கும் போது எதாச்சும் செய்யுவனு நெறய டைம் முழிச்சு இருப்பேன் ஆன நீ எதுவும் பண்ணல. ஒரு தடவ தான் பண்ணுன என்றாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான் எனக்கும் ஆரம்பத்துல இந்த இல்ல , ஒரு நாள் நீ தூங்குறப்ப துணி வெலகி இருந்தது அதா பாத்த பிறகு எனக்கு இந்த மாதிரி நடந்துக்க தோணிச்சு என்று தயக்கத்துடன் சொன்னேன்.
அவள் இதுவே போதும் இனிமே இதெல்லாம் வேணாம் நீ வழக்கம் போல இரு சரியா என்றாள். நான் இனிமேல் எதும் கிடையாதா என்று வருந்தினேன் அவளிடம் சுகமாக சரி என்றேன். அதன் பின் அவளும் நானும் தூங்கினோம்.
காலையில் எந்திருச்சு அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன் அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் எழுந்து ட்டுஷன் கெலம்பினென். திரும்ப வந்த போது தம்பி வந்து இருந்தான். அக்கா குளிச்சிட்டு இருந்தாள். நான் தம்பியுடன் பேசிட்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தாள். பாவடையை நெஞ்சில் கட்டுகொண்டு ஒரு துண்டை மேலே போட்டுகிட்டு ரூமுக்கு போனாள்.
என் தம்பி எந்திரிச்சி பாத்ரூம் போனான். நான் எந்திரிச்சி மெல்ல கதவை திறந்தேன். அவள் ஜாக்கெட் பொட்டுடு இருந்தாள். என்ன பாத்ததும் டேய் தம்பி இருக்கான் வெளிய போ என்றாள். நான் பாத்ரூம் போயிட்டான் என்று நெருங்கினேன். அவள் இப்ப என்னை தள்ளிவிட்டு இப்போ வேணாம் என்றாள்.
நானும் வெளியே வந்து பெட்ரூம் கதவில் சாய்ந்து கொண்டு அவள் ட்ரெஸ் போடுவதை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் வெக்கபட்டு கொண்டே புடவை கட்டினாள். பின்பு அன்று ஸ்கூல் முடிச்சிட்டு அக்காவை எதிர்பார்த்து இருந்தேன். அவள் வந்து என்னை பார்த்து சிரித்துகொண்டு பாத்ரூம் போனாள்.
வெளியே வந்து புடவையை கழட்டினாள். நான் அவளின் அருகில் சென்று அவளின் உடலை ரசித்தேன். டேய் போடா என்று சொல்லிகிட்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். அவளின் முளைகள் ப்ராவில் பிதிங்கி வெளியே வர துடித்தது. அவளை நிர்வாணமாய் பார்ததை விட இது ரொம்ப செக்ஸியாக இருந்தது.
நான் அவள் கிட்ட நெருங்கினேன். அவள் டேய் போடா என்று சொல்லிகிட்டே திரும்பி ப்ராவை கையால் மறைத்துக்கொண்டு திரும்பி முதுகை காட்டினாள். நான் பின்னாடி இருந்து அவளை அணைத்தேன் எனது சுண்ணியை அவளின் குண்டியில் தேய்த்துக்கொண்டே நின்றேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு நைட்டியை எடுத்தாள். நான் ஒரே ஒரு கிஸ் தாயேன் என்று அவளின் இடுப்பைப் பிடித்து அவளை இழுத்தேன். அவள் டேய் வேணாம் டா இதெல்லாம் தப்பு என்று எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். உனக்கு புடிகலயா என்றேன். இதெல்லாம் வெளிய தெரிஞ்சா அவலோதான் எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள். உனக்கு புடிச்சிருக்கு தான அப்பறம் எதுக்கு, யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்துக்கலாம் என்று அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் லேசாக நெளிந்தாள்.
நான் அவளின் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளும் சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் குண்டியை பெசஞ்சி கொண்டே அவளின் நாக்கை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவளின் ப்ராவை விளக்கி அவளின் முளையை குனிந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முணங்கிக் கொண்டே என் தலையை அவளின் முலையில் அமுக்கினாள். கொஞ்சம் நேரம் சப்பிவிட்டு என் ஷார்ட்ஸ் அவுத்துட்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் . அவள் அதை பிடித்து ஆட்டினாள். நான் சப்புறியா என்று கேட்டேன். அவள் கொஞ்சம் தயங்கினாள். நான் கிச்சென் slab இல் உக்காந்தேன் அவள் கொஞ்சம் நேரம் சுண்ணியை ஆட்டிகொண்டே என் உதட்டை சப்பினாள்.
பின்பு மெல்ல தயக்கத்துடன் என் சுண்ணியை வாயால் சப்பினாள். எனக்கு சுகம் தாங்கவில்லை. இன்னும் நல்ல சப்பு என்றேன். அவள் கொஞ்சம் நன்றாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தாள். என் சுன்ணி முழுவதும் அவளின் எச்சில் இருந்தது. பின்பு பிடித்து நன்றாக உருவிட்டு திரும்பவும் சப்பிகொண்டு ஒரு கையால் உருவினாள்.
எனக்கு வெறி அதிகமாகி கீழே இறங்கி அவளின் பாவாடையும் ஜட்டியையும் கழட்டிவிட்டு அவளின் புண்டைய முகர்து பாத்தேன் கொஞ்சம் உறின் மட்டும் கொழ கொழா என்று இருந்தது. அவள் புண்டையை கழுவாததால் நாற்றேம் அடித்தது. அது மேலும் என்னை வெரியக்கியது .
நான் புண்டயை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவள் சுகம் தாங்காமல் நெளிந்தாள். எந்திரிச்சி என் சுண்ணியை அவளின் வெளியே தேய்த்தேன். அவள் எதெல்லாம் வேண்டாம் இதோடு முடிச்சுகலாம் இல்லனா பிரச்சன ஆகிடும் என்றாள். நான் உள்ளே விடாமல் அவளின் காலுக்கு இடையில் என் சுண்ணியை நுழைத்து ஆட்டினேன்.
அவளின் புண்டைய அது வுரசியது. அவளும் அதை அனுபவித்தாள் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவளின் வயிற்றில் விட்டேன். பின்பு அவள் பாத்ரூம் போயி துடைத்து விட்டு ட்ரெஸ் போட்டு கொண்டாள். நானும் ட்ரெஸ் போட்டு படிக்க ஆரம்பித்தேன். இவாரு பலமுறை நாங்கள் இன்பம் அனுபவித்தோம் ஆனால் என் சுண்ணியை புண்டையில் விடவில்லை மற்றபடி எல்லாத்தையும் செய்தோம்.
எனக்கு 12 exam முடிஞ்சி நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். எப்பயாவது ஃபோனில் பேசுவோம். அவளுக்கு கல்யாணம் நிச்சயம் ஆனது அதில் இருந்து அவள் என்னுடன் பேசுவது இல்லை. ஒரு மாதம் கழித்து அவளுக்கு கல்யாணம். நிறைய வேலை இருந்ததால் அவளை பார்க்க கூட முடியவில்லை. கல்யாணமும் நடந்தது.
அக்காவை மாமா எப்படியெல்லாம் ஓப்பரோ என்று எண்ணினேன். பின்பு நான் காலேஜ் சேர்ந்தேன். அவளுக்கு குழந்தை பிறந்தது. ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு வந்தாப்ப நானும் வீட்டில் இருதேன். அப்போது மாமாவும் இருந்தாள். அவள் என்னுடன் சரியாக பேசவில்லை. அவள் குழந்தைக்கு பால் குடிக்கும் போது ஓரகன்னல் அவளின் மொலையை பார்த்தேன். மும்பை விட நன்கு பெருத்து இருந்தது.
எனக்கு அவளின் முளையை சப்பி பால் குடிக்கணும் போல இருந்தது. எல்லாரும் இருந்ததால் ஒன்னும் செய்ய முடியவில்லை. இப்படியே காலம் ஓடியது. அவளுக்கு இரண்டாவது குழந்தை பிறந்தது. எனக்கு கல்லூரி முடிந்து ஒரு private company இல் வேலை கிடைத்தது. அப்போதுதான் கொரோனா வந்து lockdown பொட்டுவிடனர். நான் வீட்டில் இருந்து வேலை பார்த்தேன்.
அப்போது ஒரு நாள் திடீரென அக்கா ஃபோன் பண்ணினாள். என்னிடம் நலம் விசாரித்தால் பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போது என்னடா யாராயச்சும் லவ் பன்னுரயா என்று கேட்டாள். நான் அதெல்லாம் ஒன்னுள் இல்லை உனக்கு எப்படி போகுது என்றேன். அவள் முன்னமாதிரி மாமா இல்லடா என்னை கண்டுக்கவே மாட்டுராரு என்றாள். ஏன் என்ன ஆச்சு எதாச்சும் சண்டயா என்று கேட்டேன்.
அவள் அதெல்லாம் இல்லை முன்ன மாதிரி என்னோடு செக்ஸ் வச்சிக்க மாட்டுறாரு என்றாள். எனக்கு அவள் அப்படி பேசுவதை கேட்டு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் தனியவா இருக்க என்று கேட்டாள். அவள் அப்படி கேட்டவுடன் என் சுன்ணி தூக்கியது. ஆமா என்றேன். என்னடா ஸ்கூல் படிக்கும் போது என்னென்ன பண்ண இப்ப ஒன்னும் நடக்காதது போல இருக்க என்றாள்.
நீ தான் அதுக்கப்பறம் என் கிட்ட பேசல, நான் உன்ன எவ்ளோ miss பண்ணேன் தெரியுமா என்றேன். அவள் சாரிடா கல்யாணம் ஆன பிறகு உன் கிட்ட பேசவே ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு முன்னாடி பண்ணடெல்லம் மறந்திடலாம் என்று நெனச்சி தான் உன் கிட்ட பேசல சாரிடா என கொஞ்சினாள்.
பொதுவாக அவள் இப்படி என்னிடம் பேசமாட்டள். இப்போது இப்படியெல்லாம் பேசவே என்னகு செம்ம மூடு ஆனது. பின்பு அடிக்கடி என்னிடம் யாரும் இல்லாத போது என்னிடம் பேசுவாள். பின்பு அது செக்ஸ் chat ஆனது. இப்படியே போனது.
ஒரு நாள் எனக்கு லேப்டாப் தேவைப்பட்டது எனவே மாமாவிடம் ஒரு வாரத்திற்கு அவரது லேப்டாப்பை கேட்டேன். அவர் வந்து எடுத்துட்டு போடா என்றார். நான் அக்காவிடம் உன் வீட்டுக்கு வரப்போரேன் என்றேன். அவள் நான் மாமா சனிக்கிழமை வீட்டுல இருக்க மாட்டாரு, எனக்கு அன்னைக்கு leave தான், நீ சனிக்கிழம வா என்றாள்.
எனக்கு அவளை திரும்பவும் தனியா பாக்கபோரேன் என்று சந்தோசம். சனிக்கிழமை அவள் வீட்டுக்கு போனேன் அப்போது வீட்டில் அக்கா, மாமா மற்றும் குழந்தைகள் இருந்தனர். நான் அக்கா மாமவுடன் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அக்கா கிச்சனுக்கு போனாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நானும் எந்திருச்சு கிட்செனுக்கு போனேன். தனியா இருப்பணு பாத்தா மாமாவும் இருகிரங்க என்றேன். இருடா அவரு கொஞ்ச நேரத்துல போயிடுவாரு என்றாள். நான் திரும்ப மாமாவுடன் பேசிட்டு இருந்தேன். நான் வெளியே போறேன், நீ சாப்பிட்டு தான் போனும் சரியா என்று சொல்லிவிட்டு அவர் அக்காவிடம் சொல்லிட்டு வெளியே கெலம்பினார் . நான் உடனே கிச்சனுக்கு போனேன்.
அங்கு அவள் வேர்வையுடன் சமசிட்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் இதோ முடிஞ்சிருச்சி கொஞ்ச நேரம் தான் என்று சொல்லிக்கிட்டே சமயல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் புடவை கட்டி இருந்ததால் அவளது இடுப்பு மற்றும் ஒரு பக்க முளை தரிசனம் கிடைத்தது. மும்பை விட பார்பதற்கு அழகாக இருந்தாள்.
நான் இப்படியே ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அடுப்பை பத்து நிமிசத்தில ஆஃப் பண்ணிட்டு நான் குளிச்சிட்டு வரேன் என்று சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனாள். நான் அடுப்பை ஆஃப் செய்துவிட்டு பெட்ரூமில் குழந்தைகளுடன் விலையடிகொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் குளித்து பாவாடையை நெஞ்சுவறை காட்டிகொண்டு பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்தாள்.
லேசாக நனைத்த அவள் பாவாடை உடம்போடு ஒட்டி இருந்தது. அவளின் முளை பெருத்து லேசாக வெளியே பிதுங்கி இருந்து. ஈர முகத்துடன் அவளை பார்க்கும் போது என் சுன்ணி தூக்கியது. அவளின் வச்ச கண்ணு வாங்காமள் பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
அவளின் மகன் (4 வயது) தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான் மற்றும் மகள் (2 வயது) என்னுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தாள். அவள் குழந்தையை தூக்கி தோளில் போட்டு தூங்க வைத்தாள். நான் அவளின் உடலை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னடா லுக்கு என்றாள். உன்ன இப்படி பாத்து எத்தன நாள் ஆச்சு , முண்ணவிட ரொம்ப அழகா இருக்க என்றேன். அவள் சிரிச்சிக்கிட்டே நீயும் நல்லா வலந்துட்ட என்றாள். குழந்தை தூங்கியவுடன் ஊஞ்சலில் படுக்க வைத்தாள்.
நான் பெட்ரூமில் தயாராக இருந்தேன். அவள் வாசல் கதவை சாத்திவிட்டு பெட்ரூம்மிற்கு வந்தாள். என் அருகில் வந்து என்னை பெட்டில் சாய்த்து என் மேலே சாய்ந்தாள். அவளின் முளைகள் என் நெஞ்சில் நசுங்கியது.
அப்படியே என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தாள். நானும் அவளின் உதட்டை சப்பினேன். கொஞ்சம் நேரம் இருக்க கட்டிபிடித்து உதட்டை சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் கையை கீழே நகர்த்தி அவளின் பாவடையை மேலே ஏத்தி அவளின் பெருத்த குண்டியை பெசய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எந்திரிச்சி என் சட்டையை கழட்டி என் காம்பை சப்பினாள். நான் அவளின் பாவடையை கழட்டினேன். அவளின் முளை பெருத்து தொங்கியது. நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் ஒரு முளையை கசக்கிக்கொண்டே இன்னோரு முளையை சப்பினேன். கொஞ்சம் நேரம் சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கினேன்.
அவளின் புண்டை ஷேவ் செய்யப்பட்டு சுத்தமாக இருந்தது. நான் ஷேவ் பண்ணியா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா நேத்து தான் பண்ணேன் என்றாள். அவளின் புண்டை மும்பை விட சிறிது உப்பி இருந்தது நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை புண்டையில் அழுத்தி நல்லா நக்குடா என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் கீழே நக்கிகொண்டே மேலே மொலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை எழுப்பி என் சுண்ணியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் மும்பை விட ரொம்ப மாறிவிட்டாள். அவளிடம் கூச்சம் வெட்கம் அவ்வளவாக இல்லை. அவள் ஊம்புவதை படுத்துக்கொண்டு ரசித்தேன். அவள் எந்திரிச்சி பீரோவை திறந்தது ஒரு condom பாக்கட்டை எடுத்து என் சுண்ணியில் போட்டுவிட்டு காலை விரித்து என் முன் படுத்தாள்.
இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் அவளின் புண்டையில் என் சுண்ணியை தேய்த்தேன். அவள் உள்ள விடுடா என்றாள். பிண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது இருந்தும் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டையில் தண்ணி வர ஆரம்பித்தது எனவே எனக்கும் கொஞ்சம் ஈசியாக இருந்தது. இப்படியே அவளின் புண்டைய குத்திகொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மேலே ஏறி சுண்ணியை புண்டையில் விட்டு செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் முளை மேலும் கீழும் குதித்தது.
ஒரு கையால் அவளின் முளையை பிடிதுகிட்டு இன்னோரு கையால் என் நெஞ்சை தவிகிட்டு வேகமாக செய்தாள். எனக்கு கொஞ்சம் வலி இருந்தாலும் சுகமாக இருந்தது. எனக்கு கஞ்சி வந்தது பின்பு என்மேல் சாய்ந்தாள். நான் அவளை கட்டிபிடித்து அவளின் உதட்டை சப்பினேன். பின்பு அவள் எந்திரிச்சி ட்ரெஸ் போட்டால். நானும் ட்ரெஸ் போட்டுகிட்டு சாப்பிட்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு டைம் ஆகவே கேலம்ப எண்ணினேன். நான் அவளை பார்த்து சரி நா கெலம்பவா என்றேன். அவள் என்னை பெட்ரூமிற்கு கூட்டிடுபோயி கிஸ் தந்தால். எனக்கு திரும்பவும் சுன்ணி எழுந்து அவளின் நைடியை கசக்க அவளை குனிய வைத்து அவள் நைட்டியை , பாவடையை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டினேன்.
என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே விட்டேன். அவள் லேசாக கத்தினாள். அவள் குண்டியை நகர்த்தி doggy ஸ்டைலில் ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்துவிட்டு பெட்டில் உக்கதேன் அவள் முட்டிபோட்டு என் சுண்ணியை வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே பெட்டில் சாய்த்து ரசித்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. அவள் வாயை எடுத்துவிட்டு கை அடித்தாள். கஞ்சி என் சட்டையில் தெறித்தது. அவள் திரும்பவும் சுண்ணியை வாயில் கவ்வி ஊம்பினாள். பின்பு எந்திரிச்சி சட்டையை துடைத்து விட்டு கடைசியாக ஒரு கிஸ் தந்துட்டு அங்கிருந்து வந்தேன்.
அதன் பிறகு அவளை ஒக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை. அப்போ அப்போ ஃபோனில் பேசிக்கொள்வோம். இவை தான் இதுவரை எனக்கும் என் அக்காவிற்கு நடந்தவை. இனிமேல் எதாவது நடந்ததால் அதுத்த பதிவில் போடுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு