வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட இடைவேளைக்குப் பின்னர் மீண்டும் அண்ணி கதைக்கு பயணிப்போம்.
எனது பெயர் ராஜா எனது வயது 22 எனது சொந்த திருநெல்வேலி மாவட்டம் நான் தற்போது சேலம் தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். இந்த கதையில் நாயகி எனது பெரியம்மா மகனான சங்கர் மனைவி அபிராமி அவரது வயது 35. எனது அண்ணன் சங்கருக்கு இரண்டு குழந்தைகள். ஒரு மகளும் ஒரு மகனும் உள்ளார்கள். மகளுக்கு 15 வயதும் மகன் ஒன்பது வயது ஆகிறது. அண்ணன் மகள் ஒன்பதாம் வகுப்பு மகன் நான்காம் வகுப்பு படித்து வருகிறார்கள். எனது அண்ணன் சேலத்தில் உள்ள இரும்பு கம்பெனியில் மேனேஜராக வேலை பார்த்து வருகிறார். நான் எனது நண்பர்களுடன் ஒரு வீட்டில் தங்கி இருந்து வேலைக்கு சென்று வருகிறேன் எனது அண்ணன் அவன் மனைவி பிள்ளைகளுடன் சொந்த வீட்டில் குடியிருந்து வருகிறார். நான் எப்போதாவது சில நேரங்களில் எனது அண்ணன் வீட்டிற்கு சென்று வருவேன். எனது அண்ணி என்னிடம் நன்றாக பேசுவார் என் மீது மிகவும் பாசமாக இருப்பாள். என்னிடம் அடிக்கடி நல்ல வேலை பார்த்து நீ பெரிய ஆளா வரணும் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருப்பாள். எனது அண்ணி சிவந்த நிறம் கொஞ்சம் ஒல்லியான தேகம். 5 அடி வீரம் இருப்பார் மொத்த எடை 50 கிலோ தான் இருப்பாள். அவள் மார்பு அளவு 32 இருக்கும் குண்டி கொஞ்சம் அகன்றது அவளை பார்த்தால் ஒரு 25 வயது பெண் போன்று தான் இருப்பாள்.
ஒரு நாள் எனக்கு பிறந்தநாள் என்று தெரிந்தவுடன் அண்ணி என்னை அவளது வீட்டிற்கு கூப்பிட்டால். நான் அண்ணி வீட்டிற்கு சென்ற போது இரவில் சர்ப்ரைஸ் ஆக பெரிய கேக் வாங்கி வைத்திருந்தார். நான் அவளிடம் என்ன அண்ணி நான் சின்ன குழந்தையா எதுக்கு கேக் 🍰 வாங்கிட்டு என்று சொல்லவும் அவள் என்னிடம் எப்போதும் நீ எனக்கு சின்ன பிள்ளை தான் என்று சொன்னார். உடனே நான் கேக் வெட்டி எனது அண்ணன் அண்ணி குழந்தைகளுக்கு ஊட்டினேன். பின்பு இரவு வீட்டில் சாப்பிட்டு விட்டு அவரிடம் சரி புறப்படுகிறேன் என்று சொல்லவும் அண்ணி என்னிடம் இன்று ஒரு நாள் மட்டும் இங்கு தங்கி விட்டு நாளை உன் வீட்டுக்கு போ என்று சொன்னார் நானும் சரி என்று அண்ணி வீட்டிலேயே தங்க சம்மதித்தேன். எனது அண்ணன் நைட் டூட்டி என்பதால் வேலைக்கு சென்று விட்டார் நானும் அண்ணியும் அண்ணன் மகளும் ரம்மி விளையாடினோம் மணி 11 ஆனதும் அண்ணன் மகள் தூக்கம் வருகிறது என்று தூங்க சென்று விட்டார் நானும் எனது அண்ணியும் 12 மணி வரை ரம்மி விளையாடினோம். பின்பு எனக்கு தூக்கம் வரவும் அண்ணி தூங்கலாமா என்று கேட்கவும் அவள் என்னிடம் உன் பிறந்தநாளுக்கு அன்னிக்கு ட்ரீட் எல்லாம் தரமாட்டியா என்று கேட்கவும் என்ன ட்ரீட் வேண்டும் என்று நான் கேட்க அவர் அவளையும் குழந்தைகளையும் எங்கேயாவது வெளியில் கூட்டிட்டு போக சொன்னார் நானும் சரி அடுத்த வாரம் எங்கேயாவது கூட்டிட்டு போறேன் என்று சொன்னேன் அண்ணி சரி தூங்குவோமா என்று கேட்கவும் அண்ணி என்னிடம் நீ தம்பி கூட ஹால்ல படுத்துக்கோ நானும் பாப்பாவும் பெட்ரூம்ல படுத்துக்கிறோம் என்று சொன்னால் நான் சரி என்று கிச்சன் சென்று தண்ணீர் குடித்துவிட்டு படுக்கச் செல்லவும் அண்ணி என்னிடம் இன்றைக்கு உன்னோட பிறந்தநாள் ஹேப்பியா இருக்கியா என்று கேட்டார் நான் ரொம்ப ஹேப்பி உங்க கூட இன்னைக்கு டைம் ஸ்பென்ட் பண்றதுக்கு என்று சொன்னேன். அப்போது அவள் என்னிடம் யாரையாவது லவ் பண்றியா என்று கேட்டால் நான் அவரிடம் இதுவரைக்கும் யாரையும் பண்ணதில்லை இனிதான் லவ் பண்ணனும் என்று சொன்னேன் அவள் சரி நல்ல பொண்ணா பார்த்து லவ் பண்ணு என்று சொல்லவும் எனக்கும் உங்களை மாதிரி ஒரு நல்ல பொண்ணு கிடைச்சா நாளைக்கு நான் லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிடுவேன் என்று சொல்லவும் அவர் என்ன மாதிரியா நான் நல்லாவா இருக்கேன் என்று கேட்டால் நான் அண்ணியிடம் நீங்க எவ்வளவு அழகாக இருக்கீங்க தெரியுமா பாப்பாவுக்கு நீங்க கூட பிறந்த அக்கா மாதிரி தான் இருக்கீங்க என்று சொல்லவும் அவள் என்னிடம் அப்போ நீ அன்னிய நல்ல சைட் அடிச்சி இருக்க என்ன என்று கேட்கவும் அப்படி எல்லாம் இல்லை சும்மா சொன்னேன் என்று சொல்லவும் அவள் பொய் சொல்லாதே உன் கண்ணே தெரியுது என்று சொன்னால். சரி தூங்குவோமா என்று அவள் கேட்கவும் எனக்கு தூக்கமே போச்சு என்று நான் சொன்னேன் சரி அப்ப வா டிவி பார்ப்போம் என்று சொல்லி டிவி போட்டார் கொஞ்ச நேரம் இருவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் நான் சேரிலும் அண்ணி சோபாவிலும் அமர்ந்திருந்தார். அப்போது அண்ணி ராஜா பக்கத்துல வா உன்னிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் நீ உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்று சொன்னால். நானும் அண்ணி அருகே சோபாவில் அமர்ந்தேன். அண்ணி என்னிடம் நீ உண்மையிலேயே இதுவரைக்கும் யாரையும் லவ் பண்ணது இல்லையா என்று கேட்கவும் நான் உங்க மேல சத்தியமா யாரும் இல்லை என்று சொன்னேன்.
அண்ணி என்னிடம் அவளுக்கு எத்தனை வயது இருக்கும் என்று கேட்கவும் நான் உங்களுக்கு ஒரு 25 வயது இருக்குமா என்று கேட்கவும் மகளுக்கு 15 வயசு ஆவுது அப்புறம் எப்படி என்று கேட்கவும் நான் அவளிடம் உங்களை பார்த்தால் அப்படித்தான் தெரியுது என்று சொன்னேன். சரி ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதே நான் ஒன்னும் சின்ன குழந்தை இல்ல ரெண்டு பிள்ளையை பெத்தவ என்று சொன்னார்.
அப்போது என் மனதுக்குள் ஒரு எண்ணம் ஏற்பட்டது அண்ணியை அனுபவித்தால் எப்படி இருக்கும் என்ற எண்ணம்.
அந்த எண்ணத்தில் நான் அவளிடம் அண்ணன் ரொம்ப கொடுத்து வைத்தவன் அழகான பொண்டாட்டி அவனுக்கு கிடைச்சிருக்கா எனக்கு எப்படி வரப்போறானோ என்று சொல்லவும் அவள் சரி ராஜா நான் உன் கண்ணுக்கு தான் அழகா தெரியுரன் உங்க அண்ணனுக்கு இப்போ என் மேல இன்ட்ரஸ்ட் எல்லாம் போச்சு என்று சொல்லவும் என்னன்னு சொல்றீங்க கேட்கவும் அவள் என்னிடம் உங்க அண்ணனுக்கு ஒரே வேலை தான் என் மேல அக்கறையே கிடையாது. மாசத்துல ஒரு நாள் தான் நாங்க சேர்ந்து படுப்போம் மத்த நாள் எல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது என்று சொல்லவும் நான் அவளிடம் எனக்கு உங்களை மாதிரி வைஃப் கிடைச்சா நான் டெய்லி பண்ணுவேன் என்று சொல்லவும் அவள் என்ன பண்ணுவ என்று சிரித்துக் கொண்டு கேட்டார். கல்யாணம் முடிஞ்சு என்ன பண்ணுவாங்களோ அதைத்தான் பண்ணுவேன் என்று சொன்னேன் அவள் சொல்லு என்று கூறவும் டெய்லி கட்டிப்பிடிப்பேன் கிஸ் பண்ணுவேன் அப்புறம் எல்லாமே என்று சொல்லவும் அவர் என்னிடம் இப்ப சாருக்கு எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கு என்ன என்று கேட்கவும் நான் அவளிடம் ஒன்னும் கிடையாது என் மனசுல உள்ள ஆசை அதைத்தான் சொன்னேன் என்று சொல்லவும் அண்ணி சரி வேற என்ன என்று கேட்கவும் நான் அண்ணியிடம் இதுவரைக்கும் யாரையும் கட்டி பிடித்ததே கிடையாது கிஸ் பண்ணதும் கிடையாது உங்களை ஒரே ஒரு வாட்டி கட்டிப்பிடிக்கட்டுமா என்று கேட்கவும் அவள் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியில் டேய் நான் உன் அண்ணி ஒரு அண்ணி கிட்ட இப்படித்தான் கேப்பியா உனக்கு ரொம்ப கொழுப்பாயிட்டு நான் உன்னை குழந்தை நினைச்சுக்கிட்டு இருந்தா நீ தப்பு தப்பா நினைக்க என சொல்ல நான் சத்தியமா நான் வேற எதுவும் நினைக்கல ஒரே ஒரு தடவை கட்டி பிடிக்கணும் உங்க கன்னத்துல ஒரு சின்ன முத்தம் அவ்வளவுதான் என்று சொல்லவும் அவள் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு சரி உனக்காக நான் சம்மதிக்கிறேன் கட்டி பிடிச்சுக்கோ என் கன்னத்துல கிஸ் பண்ணிக்கோ வேற எதுவும் ட்ரை பண்ண கூடாது என்று சொன்னார் நான் மகிழ்ச்சியில் அண்ணி அருகே நெருங்கி அமரவும் அவள் டிவியை ஆப் செய்து என்னை லைட்டை ஆஃப் பண்ணிவிட்டு வா என்று சொல்லவும் நானும் இருந்து லைட்டை ஆப் செய்து இருட்டாக இருந்தது அன்னிய தேடி கட்டிப்பிடித்தேன் அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்தார் ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் செய்யாமல் அப்படியே நைட்டியோடு கட்டிப்பிடித்தேன் பின்பு அவள் கட்டிப்பிடித்தது போதும் சீக்கிரம் முத்தம் கொடு பாப்பா முழிச்சிடுவா  தேடுவா என்று சொன்னார். நான் என் உதடுகளால் மென்மையாக அவரது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் அண்ணியை இறுக்கி அணைத்து எனது புடைப்பை அவளுக்கு உணர வைத்தேன் இரண்டு கன்னங்களிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன் பின்பு அண்ணி எனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டார். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை இடுப்பில் இருந்து கீழே இறக்கி இரண்டு குண்டிகளையும் பிடித்து கசக்கினேன். அண்ணி ராஜா என்ன பண்ற போதும் விடு என்று சொல்லவும் நான் விட்டுவிட்டேன் பின்பு அண்ணி லைட்டா போட்டு போதுமா உன் ஆசை தீந்துருச்சா என்று கேட்டேன் நான் அண்ணியிடம் இன்னைக்கி இது போதும் இன்னொரு நாள் இன்னும் நிறைய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் ஆசை தான் உனக்கு பார்க்கலாம் சரி படு என்று சொல்லி சென்று விட்டார். நானும் எனது அண்ணியை நினைத்து பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து பின்பு படுத்தி விட்டேன் அடுத்த பகுதியில் அன்னியை எவ்வாறு கரெக்ட் செய்து மேட்டர் செய்தேன் என்று பார்க்கலாம்
காமம் தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு