வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்‌  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பவும்.
பேருந்து பந்த்தால் உண்டான பந்தம் பாகம் – 1→
நான் கார்த்தி. இந்தக் கதையின் முதல் பகுதி இரண்டு, மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு பதிவிடப்பட்டுள்ளது. கதையின் தொடர்ச்சி….
பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்று பார்த்து வரலாம் என்று கீழே இறங்கிய என்னை சுவற்றோடு நிறுத்தி என் இதழை சுவைத்து எடுத்தால் என் அத்தை.
பின்பு கதவை திறந்து வந்த வழியே சென்று பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்றடைந்தேன். அங்கும் இங்குமாக மக்கள் கும்பல் கும்பலாக நின்று கொண்டு பேருந்து வருமா வராதா என புலம்பிக் கொண்டிருந்தார்கள்
அது ஒரு விழா காலம் வேறு. இந்த கிராமத்திலிருந்து மதுரை டவுன் மார்க்கெட்டுக்கு எடுத்துச் சென்று விற்கக் கூடிய பொருட்கள் பஸ் மூலமாகவே செல்லும். என எனவே பஸ் ஸ்டாண்டில் ஒரு பரபரப்பு இருந்தது
நானும் சென்று சிலரிடம் விசாரித்தேன் பேருந்து எப்போது வரும் என்று யாருக்கும் தெரியவில்லை
அந்த சமயம் என் பாட்டியிடம் இருந்து எனக்கு போன் கால் வந்தது
என்னடா பஸ் ஏதும் வராது போகாதுன்னு பேசிக்கிறாங்க என்ன பண்ற நீ ?
இல்ல பாட்டி நான் பசங்கள கொண்டு வந்து விட்டுட்டேன் பஸ் ஏறலாம்னு பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தா எந்த பஸ்ஸும் வரல
அதை தான் இங்க நியூஸ்லையும் சொல்றாங்க
இப்ப எப்படி நான் அங்க வர்றது ஒரே யோசனையா இருக்கு
உன்னோட மாமா இங்க வந்துட்டாரு. வெளியூரிலிருந்து மதுரை வந்துட்டு இங்க மதுரையில இருந்து அவங்க ஊருக்கு போற பஸ் கிடைக்கலன்னு இங்க நம்ம வீட்டுக்கு வந்துட்டாரு
ஆனா கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணி பாக்குறேன் பாட்டி பஸ் எதுவும் வந்தால் நான் கிளம்பி வந்துடறேன்
வேணாண்டா இன்னைக்கு பஸ் ஓடுமா ஓடாதான்னு ஒரு பரபரப்பாவே இருக்கு. அதனால தேவையில்லாத பிரச்சனை வேணாம் நீ மாமா வீட்டுக்கு போயிரு மாமா இன்னைக்கு நைட்டு இங்கேயே தங்கிக்கிறதா மாமா சொல்லிட்டாங்க. அதனால நீ அங்கேயே தங்கி இரு
பஸ் ஓடுனாலும் ஏதாச்சும் கலவரம் எதுவும் வந்துருமோன்னு தெரியல.
சரிங்க பாட்டி நான் மாமா வீட்டுக்கு போகிறேன்
இவ்வாறு பாட்டியிடம் போன் பேசி வைத்தவுடன் என் மனதில் கட்டுக்கடங்காத உற்சாகம்.
மீண்டும் வந்த வழியே சென்று என் தேவதையை காண அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்
மாடிக்கு செல்லும் கதவு பூட்டாமல் திறந்தபடியே இருந்தது. என் மனதிற்குள் சோகம் அவளின் இரண்டு குழந்தைகள் விளையாட சென்றிருந்தார்கள் அவர்கள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டார்கள் என்று நினைத்துக் கொண்டேன் மாடிப்படி ஏறினேன்
உள்ளே சென்றதும் மேலே இருந்த கதவும் பூட்டு போடாமல் இருந்தது. வீடு முழுக்க பெரும் அமைதி.
வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று நான் நினைத்து விட்டேன். உள்ளே இரண்டு அடி எடுத்து வைத்தேன் சுவற்றின் பக்கவாட்டில் இருந்து என்னை எழுத்தால் என் அத்தை
என் கையைப் பிடித்து இழுத்தவள் என்னை பின்புறமாக கட்டிக்கொண்டு என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கடித்து விளையாடினாள்
நான் அவளை என் முன்புறம் இருக்க முயன்றேன். நல்ல திமிசு கட்டை போலிருக்கும் அவள் என்னை வலுவாக பின்னிருந்து கட்டியிருந்தால்.
நான் சுவரோடு அவளை சாய்த்து நன்கு அழுத்தினேன் என் முதுகு அவளின் முலைமீது நன்கு அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.
வெறும் நைட்டி மட்டுமே போட்டிருந்த அவளை என் கைகள் மேயத் தொடங்கின. அவளின் குண்டியை என் கைகள் கொண்டு இறுக்கி பிடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் என் கழுத்தை நன்கு அழுத்தி கவ்விக்கொண்டே மூடாகத் தொடங்கினாள். நான் அவளின் குண்டியே நன்கு பிசைய தொடங்கினேன் அவள் என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தால்
இருவரும் நன்கு மூடானோம். பின்பு அவளை என் முன் இழுத்து அவளின் இதழே சென்று என் நாக்கை நீட்டி அவளின் உதட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை இன்னும் உங்க உதடு இனிப்பா இருக்கு என‌‌ கூறினேன்
என்னை இழுத்து பிடித்து என் உதட்டையும் அவள் உதட்டையும் ஒன்றாக எங்களுக்குள் திணித்துக் கொண்டு நன்கு சப்பி கொண்டோம்.
இருவரும் விலகினோம். ரூமிற்குள் இருக்கும் கட்டிலில் சென்று அமர்ந்து ரிலாக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம். விளையாடச் சென்ற அவளின் இரு குழந்தைகள் வீட்டிற்கு வந்தனர்.‌
பின்பு இரவு உணவு தயாரிக்க ஆரம்பித்தோம்.‌ குழந்தைகள் இருவரும் ரூமிற்குள் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். நானும் ராணி அத்தையும் கிச்சனில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்
அவ்வப்போது சிறு சிறு தீண்டல்கள் குட்டி குட்டி முத்தங்கள் அதிக அளவு பாசம் என காதலாய் பொழிந்து கொண்டிருந்தோம்.‌
அவ்வப்போது நானும் ரூம் அருகே சென்று குழந்தைகள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்து பார்த்து வந்தேன்
சப்பாத்தி போட்டு கொண்டிருக்கும் போது
ராணிய அத்தை என்னை சுவற்றுக்கு அருகில் நிறுத்தி சிறிதாய் ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
திடீரென ஒரு சத்தம். திரும்பிப் பார்த்தபோது ஹாலில் இருந்த பெரிய கண்ணாடியில் வாசல் வழியாக தெரிந்தது யாரோ ஒருவர் நிற்கிறார் என்று.
இருவரும் சுதாரித்துக் கொண்டு உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியே சென்று பார்த்தோம். ராணியுடன் வேலை பார்க்கும் ஒரு டீச்சர் தான் அவள். ராணியுடன் வேலை பார்க்கும் என்று கூறியவுடன் யாரும் வயதில் மூத்தவள் என்று நினைத்து விட வேண்டாம்.‌
கருப்பு நிற நைட்டியில் பளிச்சென்று வெள்ளை தோழுடன் மினி வெர்ஷன் ஜோதிகா போல் ஒரு 25 வயது மதிக்கத்தக்க பெண் அவள். அவள் பெயர் கீர்த்தனா. வெளியே சென்று கீர்த்தனாவுடன் பேசத் தொடங்கினால் ராணியத்தை
என்ன கீர்த்தனா இந்த நேரத்துல ?
இல்ல மேம் என் டியூஷன்ல படிக்கிற எல்லாரும் இன்னைக்கு எங்க வீட்ல தான் தூங்கலாம்னு முடிவு பண்ணி இருக்காங்க.‌ அதுதான் உன்கிட்ட சொல்லிறலாம் ஒரு வார்த்தை அப்படின்னு வந்தேன்
இது என்ன புதுசா இருக்கு ?
இல்ல மேடம் இந்த திருவிழா டைம்ல எல்லாரும் நம்ம ஊர்ல தான் இருப்பாங்க அதனால என் டியூஷன்ல படிக்கிற குட்டி பசங்க எல்லாரும் திருவிழாக்கு ஒரு நாள் முன்னாடி என் வீட்ல நைட்டு 11 12 மணி வரை கேம்ஸ் விளையாடிட்டு அங்கேயே நைட்டு தூங்குவோம் இது கடந்த ரெண்டு வருஷமா நடந்துகிட்டு இருக்கு மேம்
சரி கீர்த்தனா பார்த்து பத்திரமா இரு. உன்னை நம்பி தான் அந்த ஏழு எட்டு பசங்கள அவங்க பெற்றோர்கள் விடுறாங்க. அதனால பார்த்து பத்திரமா வச்சுக்கோ .
மேம் நீங்களும் வர்றீங்களா?
நான் எதுக்கு கீர்த்தனா நான் என்ன உன் டியூஷன்லயே படிக்கிறேன்
இல்ல மேடம் ஜாலியா இருக்கும் அதனாலதான் கூப்பிட்டேன்
இல்ல கீர்த்தனா நான் முக்கியமான ஒரு பொறுப்பில் இருக்கேன் ஸ்கூல்ல. நான் இப்படி பசங்களோட வந்து தங்கி விளையாடுவது சரியா இருக்காது நீ பத்திரமா பாத்துக்கோ பசங்கள .
ஓகே மேடம் . உங்க குழந்தைகளை அனுப்புறிங்களா அவங்களும் அப்பப்போ என் டியூஷன்ல வந்து படிச்சிட்டு தானே போறாங்க .
இருப்பா நைட் டின்னர் ரெடி ஆயிடுச்சு அவங்க சாப்பிட்டதும் அனுப்பி வைக்கிறேன் .
ஓகே மேடம் நீங்க ரிலாக்ஸா இன்னைக்கு ஃப்ரீயா இருங்க நான் உங்க பசங்கள பாத்துக்குறேன்.
இவ்வாறு கூறிய பின்பு கீர்த்தனா என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்துக்கிட்டேன் சிரிச்சா
நானும் ராணியாத்தையும் கிச்சன்ல பண்ண சில்மிஷங்கள அவ பார்த்துட்டான்னு நினைக்கிறேன் .
நான் ராணியாத்தைய கூப்பிட்டு என்ன விவரம்னு கேட்டு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷமா இருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் இந்த கீர்த்தனா டீச்சர் எங்கள பாத்துட்டாங்களோனு பயமா இருந்துச்சு
இத‌ நான் ராணி கிட்ட சொல்லவே இல்ல.
அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சப்பாத்தி சாப்பிட்டு விட்டோம்.‌ குழந்தைகள் கீர்த்தனா டீச்சர் வீட்டிற்கு செல்ல தயாரானார்கள்.
நைட் டிரஸ் போட்டுக் கொண்டு இரண்டு குழந்தைகளும் கிளம்பினார்கள்.‌ ராணி அத்தை கிச்சனில் சுத்தம் செய்து முடித்துவிட்டு குளிக்க சென்று இருந்தால்.
நான் ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு என் மொபைலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது ராணி அத்தை மொபைலுக்கு ஒரு கால் வந்தது அதை கீர்த்தனாவிடம் இருந்து .
போனை அட்டென்ட் செய்து நான் பேசத் தொடங்கினேன்
ஹலோ ராணி அத்தை குளிக்க போயிருக்காங்க என்றேன்
ஓகே உங்க பேர் என்ன ?
என்னோட பேரு கார்த்தி .
ஓ ஓ கார்த்தி மச்சானா?
என்று கேட்டால்
என்னது மச்சானா ? என்ன சொல்றீங்க ?
இல்ல அடிக்கடி டியூஷன்ல இந்த ரெண்டு பசங்களும் கார்த்தி மச்சான் கார்த்தி மச்சான் அப்படின்னு பேசுவாங்க அதைத்தான் கேட்டேன் .
ஆமா நான் தான் அந்த கார்த்தி மச்சான்
சரி ஓகே கார்த்தி . பசங்க எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்கன்னு மேடம் கிட்ட சொல்லி இருங்க .
சரி ஓகே மேடம் .‌
மேடம் எல்லாம் வேணாம் என்னை கீர்த்தனானே சொல்லுங்க .
ஐயோ மேடம் எனக்கு 20 வயசு தான் ஆகுது . நீங்களோ டீச்சர் நான் எப்படி உங்களை பேர் சொல்லி கூப்பிடுவது .
சரி ஓகே பொதுவா வெளியே என்ன டீச்சர் கூப்பிடுங்க , போன்ல தனியா பேசுறப்ப என்ன கீர்த்தனானு கூப்பிடுங்க .
(நான் மனதுக்குள் இது என்ன புதுசா எதுவும் ஆரம்பிக்குதுன்னு நினைச்சுகிட்டு இருந்தேன் )
ஏன் மேடம் ஏன் இப்படி சொல்றீங்க
அதை நாளைக்கு பார்த்து பேசிக்கலாம் நீங்க இன்னைக்கு நைட்டு ரிலாக்ஸா ஜாலியா இருங்க.
நான் எதுவும் பேசாமல் சரி மட்டும் சொல்லி போனை கட் பண்ணு.
சில வினாடிகளில் ராணி அத்தையும் வெளியே வந்தால். ஆஹா என்ன ஒரு காட்சி
வெறும் பாவாடையை மார்பு மீது கட்டிக்கொண்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால் ராணி
நான் மாமாவுடைய லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு ஹாலில் அமர்ந்திருந்தேன்
பாவாடையுடன் என் அருகில் வந்த ராணி என் தலை முடியை பிடித்து நன்கு ஆட்டிவிட்டு வலிக்கும் வரை ஆட்டிவிட்டு ரூமிற்குள் சென்றாள்
அலமாரியில் இருந்து எதையோ தேடிக் கொண்டிருந்தாள்
என்ன தேடுறீங்க ?
நைட்டு போடறதுக்கு ஒரு நைட்டி தேடுறேன் டா
இன்னைக்கு நைட்டு நைட்டி வேணாமே
ஆஹா ஆசை தான் உனக்கு கார்த்தி
ஆமா யாரும் வர மாட்டாங்க இப்படி ஒரு நாள் இனிமே வாழ்க்கையில நடக்குமான்னு கூட தெரியல அதை நான் ஏன் மிஸ் பண்ணனும்
சரிடா ஆனாலும் ஏதாச்சும் ஒரு டிரஸ் போட்டுட்டு இருந்தா தான் நல்லா இருக்கும்
நான் எடுக்கிறேன் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு
அலமாரியை முழுவதுமாக அலசி அவளுடைய பழைய உள்ளாடை ஒன்றை எடுத்தேன். உள்ளாடை என்றால் பிரா ஜட்டியல்ல அது சுடிதார் போடும்போது உள்ளே போடும் பனியன் போல ஆனால் முட்டி வரை நீளமாக இருக்கும்
பேபி டால் வகையான டிரஸ் அது.‌ கருப்பு நிற பேபி டால் டிரஸ் அவளிடம் கொடுத்தேன்
அவள் கண்ணாடிக்கு அருகே சென்று கொண்டு உடல் முழுவதும் சிறு சிறு கிரீம்
சென்ட் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளிடம் நான் எடுத்து வைத்த உடையை கொடுத்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அந்த உள்ளாடையை அணிந்தால்.
ஹீரோயின்கள் போடும் கவர்ச்சிகரமான நைட் டிரஸ் போல் இருந்தது.‌ லுசாக தோள்பட்டையில் வெறும் நாடா அதற்கு கீழே ஒன்றும் இல்லாமல் அவளின் முலைகளை பற்றிக் கொள்ளும் அளவிற்கு போன்ற வடிவம் அமைப்பு கொண்டு அதற்கு கீழ் லூசாக தொடைவரை மறைத்துக் கொண்டிருக்கும் உடைய அது
டிரசை கொடுத்துவிட்டு நான் பாத்ரூம் சென்று இரண்டு நிமிடத்தில் ரூம் திரும்பினேன்.
அவள் கீழே சென்று அனைத்து கதவுகளையும் மூடி விட்டு வந்தால்
மாடிக்கு அருகில் வந்தவுடன் அவள் கதவை தாண்டி உள்ளே நுழையும் போதும் அவளை கட்டிப்பிடித்து இழுத்தேன்
புதுவிதமாக இருந்தது நன்கு கொழுத்து குண்டியும் பெருத்த முலையும் அப்பட்டமாக இந்த உடையில் அவளுக்கு கவர்ச்சியாக இருந்தது.
எந்த ஒரு செயலையும் செய்யாமல் என்னுடைய சுன்னி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு
அவளைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளின் கழுத்து நெஞ்சு என முத்தமிட்டு கொண்டேன் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் .
கட்டியணைத்தவாறு முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டே நாங்கள் மெதுவாக நகர்ந்து கொண்டிருந்தோம்.
என்னை முத்தமிட்டுக்கொண்டே கிசசன் பக்கம் இழுத்து சென்றால்
ராணி. என்னிடமிருந்து விலகி அங்கு வைக்கப்பட்டிருந்த தேனை எடுத்தால் .
தேனை எடுத்து சிறிது அவள் வாயில் ஊற்றிக் கொண்டு அவளின் உதடுகளில் நன்கு பரப்பி வைத்தால். நான் நாக்கை வைத்து அவளின் உதடுகளில் நன்கு பரப்ப வைத்தேன்.
காதலோடும் காமத்தோடும் சிரித்துக்கொண்டேன். அவளிடம் நெருங்கி அவளின் உதடுகளை நன்கு சப்பிய எடுக்கத் தொடங்கினேன்
தூக்குவாளியில் இருந்த தேனை எடுத்து கையில் எடுத்து அவள் நெஞ்சில் சிறிது ஊற்றிக் கொண்டால்
அதுவரை பலான படங்களில் மட்டுமே பார்த்த சில காட்சிகள் எங்கள் வாழ்விலும் நடந்து
நான் அவளின் முலையை* மேலிருந்து சப்பி எடுத்துக் கொண்டேன் ஒரு துளித்தேன் கூட சிந்தாமல் முழுவதுமாய் என் நாக்கு வைத்து அவளின் முலையை* நன்கு தேய்த்து அவளின் காம்பை உதடுகள் வைத்து கடித்து சப்பி எடுத்தேன்
நான் சப்பி கொண்டிருக்கும்போது என்னுடைய லுங்கியை திடீரென அவிழ்த்து விட்டால் ராணி .‌
மீண்டும் தூக்குவாளிக்குள் கையை விட்டு சிறிது தேனை எடுத்து என் சுண்ணி‌‌ மேல் தடவினால் தேனே
என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே
என்னை ஹாலுக்கு அழைத்து சென்று சோபாவில் உட்கார வைத்து என் காலுக்கு நடுவே தரையில் தரையில் அமர்ந்தால் ராணி
நன்கு விரைத்திருந்த என் சுன்னி அவளுக்கு தலை வணங்கியது
மெதுவாக என் சுன்னி அருகே வந்து அவளின் நாக்கை நீட்டி சுன்னியில் தடவி இருந்த தேனை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தார் அவளின் நாக்கை என் சுன்னியை சுற்றி நன்கு தடவி நாக்கை வைத்து நக்கி சுன்னியை வாய் முழுவதுமாக எடுத்துக்கொண்டு சப்ப தொடங்கினாள்
தன்னுடைய வாய் முழுவதும் தேனாக இருக்கும் படி அவளின் சுன்னியை நன்கு சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கோ ராஜபோதையாக இருந்தது
அவளின் தலையில் கை வைத்துக் கொண்டு நன்கு அழுத்திக்கொண்டு அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து மெதுவாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்
என் கொட்டைகளைப் பிடித்து விளையாடிக் கண்டே என் சுன்னியை
நாவை வைத்து நன்கு சுழற்றி சப்பி நக்கி எடுத்தாள்
என்னால் அதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை . அவளை இப்போதே ஒத்து விட வேண்டும் என்று அவளை இழுத்து தரையில் தள்ளி அவள் மீது பாய்ந்தேன்
அவளின் ஆடையை மேலே தூக்கி அவளின் தொடைகளுக்கு நடுவே நான் அமர்ந்து கொண்டு அவளின் புண்டையை பார்த்தேன்
மாலை நேரத்தில் சற்று முடி இருந்த புண்டை தற்போது நன்கு சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்
சுன்னியை வைத்து குத்தி விட வேண்டும் என்று எண்ணிய நான் அந்த அழகு புண்டையை பார்த்து மயங்கிப் போனேன்
நன்கு சதை பிடிப்புடன் பலமாக இருந்தது அவளின் மாநிற புண்டை. சட்டென்று குனிந்து அவள் எதிர்பார்க்காத நேரம் அவளின் புண்டை‌ ஓட்டையில் என் வாயை வைத்து முத்தமிட்டேன்
என் முகத்தில் உள்ள உதடும் அவளின் கால்களுக்கு இடையே இருக்கும் உதடும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டன
அவள் இதை எதிர்பார்க்காததால் சிலிர்த்துப் போனால் அவளின் தொடைகள் மிகுந்த உணர்ச்சியில் நடுங்கத் தொடங்கின
அவள் தொடைகளை நன்கு பிடித்த அழைத்துக் கொண்டு என் தோள்பட்டையில் வைத்துக்கொண்டு அவளின் புண்டையை நன்கு சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்
ஒரு விரலை எடுத்து புண்டையின்
மேலிருக்கும் சதை பகுதிகளை புண்டையின் சதை பகுதிகளை நாக்கை வைத்து சுத்தம் செய்து சப்பி எடுத்து என் வாழ்நாளில் அதீத சந்தோஷத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்
அவள் புண்டையிலிருந்து தேன் வடிய தொடங்கியது திடீரென பெருக்கெடுத்து ஊற்றியது புண்டை‌‌யில்
அதை நன்கு நக்கி கொண்டு மேலே எழுந்து காமத்தின் உச்சத்தில் கிடந்த அவளை காதலோடு பார்த்தேன்
கையை நீட்டிக்கொண்டு என்னை கட்டி அணைக்க அழைத்தாள் ராணி
அவளிடம் அருகே சென்று இறுக கட்டிக் கொண்டேன்
நான் பார்த்து தேர்ந்தெடுத்த அந்த ஆடை இப்போது எனக்கு பிடிக்கவில்லை எனவே அதை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன் அது வாசலின் அருகே போய் விழுந்தது
மிகுந்த நேரமாக நட்பு கிட்டு இருந்த என் சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் வைத்து ஓக்கத் தொடங்கினேன்
அவள் புண்டை ஓட்டை இதமாக மிதமான சூட்டுடன் என் சுன்னி உள்ளே சென்று வந்தது
என் கழுத்தை இறுகப் படித்துக் கொண்டு என்னை முத்தமிடும் என்றால் ராணி
நான் என் உதட்டை அவளிடம் கொடுக்காமல் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு குத்தி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்
வேகமா பண்ணுடா கார்த்தி இன்னைக்கு ஃபுல்லா நான் உனக்கு தான் ….
ப்ளீஸ் வேகமா பண்ணுடா இன்னுமே வேகமா பண்ணு
ராணி காமக் கடலில் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு வாய்க்கு வந்தவாறு எனக்கு கட்டளை இட்டுக் கொண்டிருந்தாள்
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை அதிக படுத்திக் கொண்டு அவள் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்
நன்கு வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் அவளின் முலைகளை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அதைக் கண்டு நான் அவள் கைகளை விலக்கி என் வாயை அவள் முளை காண்பின் மேல் வைத்து சப்பி கொண்டே நன்கு வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்
தேன் சுவை மாறாமல் அவளின் முலை தித்திப்பாய் இணைத்தது. மீண்டும் வேகம் எடுத்து அவளின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தபோது திடீரென மிகுந்த உணர்ச்சிகளுடன் என் சுண்ணியில் இருந்து தேன் கஞ்சி அவளின் புண்டைக்குள் கொட்டி தீர்த்தது
கொட்டி தீர்த்த சமயம் அவளோ என முனங்கினாள். இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் தொட்டோம்.
அதே சோபாவில் இருவரும் அமர்ந்து கொண்டோம் ராணி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு என் கைகளைப் பிடித்து கைக்குள் கை வத்து காதலர்கள் போல் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தோம்
பின்பு ரூமுக்குள் சென்று வெறித்தனமாய் மீண்டும் ஒரு ரவுண்ட் முடித்தோம். அப்போது மணி 3 இருக்கும்.
ராணியின் போன் இருக்கு ஒரு கால் வந்தது.‌ கீர்த்தனா டீச்சர் . ராணி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
போனை நான் அட்டென்ட் செய்து பேசினேன்
சொல்லுங்க டீச்சர் என்ன இந்த நேரத்துல போன் பண்றீங்க
ராணி மேடம் இல்லையா கார்த்தி
ராணி மேடம் ரூமுக்குள்ள தூங்கிட்டு இருக்காங்க நான் ஹால்ல இருக்கேன் அவங்க போன் எங்க சார்ஜ் போட்டு இருந்துச்சு அதனால நான் அட்டென்ட் பண்ணேன் சொல்லுங்க மேடம்
ஓ அவங்க ரூமுக்குள்ள இருக்காங்களா ஓகே சரி
மேடம் இதைக் கேட்கவா போன் பண்ணீங்க?
மேடம்னு சொல்ல வேணாம்னு சொன்னேன் கார்த்தி
எனக்கு அப்படி கூப்பிட வரலங்க
அதெல்லாம் நல்லா வரும் உங்களுக்கு உங்களைப் பார்த்தாலே தெரியுது சும்மா நடிக்காதீங்க
சரி கீர்த்தனா சொல்லுங்க எதுக்கு கால் பண்ணீங்க
ராணி மேடம் ஓட இரண்டாவது பையனுக்கு காய்ச்சல் அடிக்குது அதுக்கு மருந்து எதுவும் வச்சிருக்காங்களான்னு கேட்க தான் போன் பண்ணு
எனக்கு மருந்துகள் பற்றி கொஞ்சம் தெரியும் என்பதால் அவளிடம் ஒரு நிமிடம் வெயிட் பண்ண சொல்லிவிட்டு மருந்து இருக்கும் டப்பாவை எடுத்து தேடினேன்
நான் கீர்த்தனா மருந்து இருக்கு ஆனா நானா தான் பார்த்து எடுத்துக் கொடுக்கிறேன் இது கரெக்டா தான் இருக்கும். எங்க வந்து கொடுக்கணும்
கார்த்தி உங்களுக்கு என்னோட வீடு தெரியுமா ?
இல்லை எனக்குத் தெரியாது
சரி இருங்க ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்துல நானே உங்க வீட்டுக்கு வந்து வாங்கிக்கிறேன் .
இரண்டு நிமிடம் கழித்து மீண்டும் போன் செய்தால். நான் கிச்சனில் பால் காய வைத்திருப்பதால் நீங்களே மாடிக்கு வந்து எடுத்துக்கோங்க என்று கூறி பால்கனி வழியாக கீழிருக்கும் கதவின் சாவியை தூக்கிப்போட்டு மேலே வருமாறு அழைத்தேன்
மேலே வந்தால் கீர்த்தனா
கதவின் பூட்டை திறந்து விட்டு உள்ளே வாங்க என்று கூறி டேபிளல் வைத்திருந்த
மருந்தை எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுக்க சென்றேன்
மருந்தை எடுத்து திரும்பிய போது கீர்த்தனா வாசலில் இருந்து ஏதோ ஒரு துணியை எடுத்தாள். அந்தத் துணியை எடுத்து விரித்துப் பார்த்தால் ஆம் நானும் ராணியும் உச்சத்தில் இருந்தபோது தூக்கி எறிந்த அவளின் செக்ஸியான உள்ளாடை தான் அது.
கிட்டே சென்று அவளிடம் மருந்தை கொடுத்துவிட்டு தலை குனிந்தேன். அவள் ராணி இருக்கும் ரூமை பார்த்துவிட்டு என் அருகே வந்து காதோரம் என்னிடம் கூறினால் ஓஹோ இதுதான் அவங்க அங்க தூங்குறது நீங்க இங்க தூங்குறதா??
கார்த்தி உன்ன பார்த்ததுமே எனக்கு தெரியும் நீங்க ரெண்டு பேரும் அப்ப பண்ணப்பவே நான் பாத்துட்டேன் அதனாலதான் நான் பொய் சொல்லிட்டு இப்ப வந்தேன்.
பதில் ஏதும் கூறாமல் நான் அங்கேயே நின்றேன்
தொடரும்….
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
 அனுப்பலாம்.
நன்றி
ரகசியமாய் பேச பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு