என் அப்பா எங்களை விட்டு வேறு ஒரு பொம்பளை கூட பழக்கம் வைத்து அம்மாவை விட்டு போய் விட்டார் அம்மா அதனால் சுற்றி இருப்பவர்கள் கிட்ட ரொம்ப கெட்ட பெயர் வாங்க ஆரம்பித்தாள் அதனால் அவள் வெளியே அவ்வளவாக போவது கிடையாது வேலையை முடித்து நேராக வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள். அவளுக்கு இப்போது இருக்கும் ஒரே ஆண் துணை என் பெரியம்மா மகன் அவன் மட்டும் தான் அவளிடம் ரொம்ப நெருங்கிய பழகுவான் நான் என் வீட்டில் இருக்கும் போது அவன் என் அம்மாவை கட்டி பிடிப்பது கொஞ்சுவது முத்தம் இடுவது வழக்கமாக வைத்து இருந்தான் முதலில் நான் இதெல்லாம் ஒரு பாசத்தில் தான் இருவரும் செய்கிறார்கள் என்று இருந்தேன் ஆனால் ஒரு நாள் என் அம்மா விடியும் முன் அவன் கிட்ட ஏதோ பேசிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் எதார்த்தமாக பாத்ரூம் போகும் போது அங்கு வைத்து கேட்டேன் அவள் டேய் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சித்தி தானே உனக்கு பண்றேன் காட்டு என்று கேட்டாள் சிறிய நேரம் சத்தமே இல்லை நான் மீண்டும் படுத்து கொண்டேன் அம்மா முதலில் வெளியே வந்தாள் அவள் வாயை துடைத்துக் கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன இது ஒரு வேளை வாய் போட்டு தான் துடைத்து விட்டு வருகிறாரோ என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் அதே மாதிரி அவனும் சாமானை சரி செய்து கொண்டு வெளியே வந்தான் அவனும் போய் படுத்து கொண்டான் நான் இதை நினைத்து கொண்டே தூங்கி விட்டேன். இன்னொரு நாள் நான் காலையில் எழுந்ததும் இருவரும் இல்லை சமையல் அறையில் இருந்து எதோ சத்தம் கேட்டது நான் போய் பார்த்தேன் அங்கே நடந்த நிகழ்ச்சி என் அம்மா முலையை அவன் சப்பி கொண்டு பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தான் அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் இருவரும் காலையில் இந்த மாதிரி தான் செய்கிறார்கள் என்று நான் உறுதியாக புரிந்து கொண்டேன். பின்னர் நான் அவளை எப்படி எல்லாம் அவன் செய்யுவான் என்று நினைத்து கொண்டு வந்து விட்டேன். மறு நாள் நான் நினைத்தது போலவே காலையில் கொஞ்சம் வேகமாக எழுந்து விட்டேன் அம்மா தான் முதலில் எழுந்து போய் மூஞ்சிய கழுவி விட்டு வந்தாள் அவனை எழுப்பி கொண்டு போய் சமையல் அறைக்கு சென்று அவன் தூங்கி வழிந்தான் அவள் அவனுக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா எல்லா இடங்களிலும் உதடுகளை வைத்து உறிஞ்சினாள் அவன் தூங்கி வழிந்தான் நான் இந்த தடவை தைரியமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் பிறகு நைட்டியை தூக்கி காட்டினாள் அவள் திரும்பி நிற்க அவன் சுண்ணிய வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து புண்டைய குடைந்து உள்ள நுழைத்து அவளது மேல் சாய்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு தூக்கம் வரவே அவன் மெதுவாக நிறுத்த அவள் விடவில்லை அவனை எழுப்பி முலையை கொடுத்து சப்ப வைத்து அவனை சிறிது தெளிய வைத்து மீண்டும் தொடர ஆரம்பித்தாள் நல்லா வேகமா ஓத்தான் அவனோட குண்டிய அம்மா பிடித்து வேகமாக குத்த வைத்தாள் அவளுக்கு ரொம்ப தான் ஆசை போல இந்த மாதிரி செய்ய அதனால் அவள் அவனை நல்லா பயன் படுத்தி கொண்டாள். பின்னர் அவனது சுண்ணியிலிருந்து விந்து வரும் போது அவள் குனிந்து மண்டியிட்டு முகத்தை காட்டி கொண்டு இருந்தாள் அவள் முகத்தில் விந்து முழுவதையும் அவன் விட்டான் ரொம்ப வழிந்து கொண்டிருந்தது அவளுக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியாமல் அவன் சுண்ணிய வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பின்னர் அவள் டேய் நீ போய் தூங்கு என்று அனுப்பி வைத்தாள் நான் மெதுவாக போய் படுத்து கொண்டேன். பின்னர் நான் எழுந்து வெளியே போக இருவரும் எப்படியும் ஓல் போட ஆரம்பித்து விடுவார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் சரி அம்மா அவனை வைத்து இருந்தால் என்ன அவளுக்கு சுகம் வேணும் நானும் இது எனக்கு தெரியும் என்று வெளிக்காட்டிக்கொள்ளவில்லை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு