ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் சில வருடங்களுக்கு முன்பு பெருந்துறையில் சிப்காட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் டெய்லியும் நைட் ஷிப்ட் தான் வேலைக்கு போவேன். நைட் ஷிப்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். யார் தொல்லையும் இருக்காது.
வேலைக்கு சென்று உறங்கிவிட்டு காலையில் வீட்டிற்கு வந்து விடுவேன்.
கம்பெனி கரங்களை எனக்கு வீடு கொடுத்திருந்தார்கள் நான் அங்கு தங்கியிருந்தேன்.
நான் இருக்கும் வீட்டின் பக்கத்தில் ஒரு ஹோட்டல் உள்ளது.
அந்த ஹோட்டலில் நான் தினமும் சாப்பிடுவேன் அந்த ஹோட்டல் ஓனர் பொண்டாட்டி ரொம்ப செக்ஸியாக இருப்பாள்.
அவள் மாநிறம் சுருட்டை முடி லட்சணமான முகம் தினமும் ஹோட்டல் உணவை சாப்பிட்டு பெருத்து போனா அவளோட உடல் அங்கங்கள் அவள் ஒரு போண்டா கோழி.
அவள் சில நேரங்களில் நைட்டி அணிவால். சில நேரங்களில் சேலை அணிவால். நான் அவளை பார்ப்பதற்காகவே தினமும் காலையில் ஹோட்டலுக்கு செல்வேன்.
அந்த ஹோட்டல் இரண்டு ரூம்கள் உள்ளன. ஒன்று அவங்க பெட் ரூம். மற்றொன்று ஹோட்டல் ரூம் அவங்க பெட் ரூம் மேல் பீரோ வைக்க இடம் இல்லாமல் அதே ஹோட்டல் ரூமில் வைத்திருந்தால்.
யார் ஹோட்டலுக்கு சாப்பிட வந்தாலும் அந்த பீரோவை அவர்களால் பார்க்க முடியும் அவள் தலைவரும்போது பீரோவின் முன் நின்று தினமும் தலைவாருவாள் அந்த அழகை பார்க்க கிழவர்கள் முதல் வயசு பசங்கள் வரை ஹோட்டலுக்கு சாப்பிட வருவார்கள்.
அதில் நானும் ஒருவன்.
நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது பீரோவின் முன் நின்று பீரோவில் இருக்கும் கண்ணாடியில் அவள் தலை தினமும் சீவுவால் நான் ஒரு நாள் சாப்பிடக் கொண்டிருந்தபோது வழக்கம்போல் அவள் தலையை சீவினால்.
அவள் அன்று சேலை அணிந்து இருந்தால் இடதுபுறம் இடுப்பு தெரியுமாறு சேலை அணிந்து இருந்தால்.
அவள் குண்டாக இருந்தால் தொங்கிய மார்பகம் நான்கு மாத கர்ப்பிணி பெண் போல வயிறு பெரிதாக இருந்தது. குண்டிகள் இரண்டும் குண்டியடி வாங்கி ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது.
அவள் கையை உயர்த்தி முடியை வரும்போது அவளுடைய இடுப்பு நடனமாடியது என்னுடைய பேண்ட் அதற்குள் உறங்கிக் கொண்டிருந்த பாம்பு படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
என்னுடைய பாம்பு படம் எடுத்து வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் கையை உயர்த்தி தலைவரும்போது அவளோட இடுப்பு மற்றும் மார்பகம் என்னால் முழுமையாக பார்க்க முடிந்தது.
அவள் மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக இரண்டு கேஜி முலாம்பழம் சைசில் அவள் ஒரு மார்பகம் இருந்தது. என்னால் அடக்க முடியவில்லை நான் வேகமாக சாப்பிட்டு முடித்து என்னுடைய ரூம் இருக்கு சென்று அவளை நினைத்து அவளை விதவிதமாக ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு கையடித்தேன் நான் அவளை நினைத்து கையடிக்கும் போது கஞ்சி ரொம்ப தூரமாக தெறிக்கும். இன்று அதே போல் தெரிந்தது.
நான் காலையில் சாப்பிட்டால் மதியம் சாப்பிட மாட்டேன் மதியம் படுத்து உறங்கி விட்டு மறுபடியும் இரவு வேலைக்கு செல்லும் போது தான் இரவு உணவு சாப்பிடுவேன் இது வழக்கமா நடக்கக் கூடிய ஒன்று.
நான் இன்றும் அதே போல் காலையில் சீன் பார்த்துக் கொண்டு காலையில் கையடித்து விட்டு படுத்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
மதியம் ஒரு மணி இருக்கும் காலிங் பெல் சவுண்ட் கேட்டது நான் யார் என்று கதவை நீக்கி பார்த்தேன் அப்போது ஒரு 28 வயசு இருக்கும் பையன் அவனுக்கு வீடு வேண்டும் ரூமை சேர் செய்து கொள்ளலாம் இருவரும் பணத்தை ஷேர் செய்து கொள்ளலாம் என்று கேட்டான்.
அவன் ஆள் பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருந்தான் நார்மலான உடம்பு வெள்ளை நிறம் கொஞ்சம் தொப்பை போட்டு இருப்பான்.
எனக்கு வாடகையே கம்பெனி நடத்தும் ஓனர் தான் தருகிறான். அவர்கள் வேறொருவரை ரூமில் தங்க அனுமதிக்க மாட்டார்கள் நீங்கள் வேற பக்கம் வீடு பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் என்று நான் அரை தூக்கத்தில் முழித்துக் கொண்டு பதில் கூறினேன்.
அவன் சரி எனக்கு தண்ணீர் கிடைக்குமா என்று கேட்டான் நான் சரி உள்ளே வாருங்கள் நீங்கள் இங்கு அமருங்கள் நான் தண்ணீர் கொண்டு வருகிறேன் என்று கூறி தண்ணீர் கொண்டு வந்தேன்.
அவன் ஹால் அமர்வான் என்று நினைத்தேன் நான் ஹால் அமர சொன்னேன் அவனை அங்கே பார்த்தேன் காணோம் எனது பெட்ரூமில் அவன் அங்கே அமர்ந்திருந்தான்.
நான் சென்று அவனுக்கு தண்ணீர் கொடுத்தேன் அவன் என்னை உட்கார சொன்னான்.
நானும் அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன் அவன் என்னைப் பற்றி விசாரித்தான் நான் தூக்க கழகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னை பற்றி கூறிக் கொண்டிருந்தேன். நான் சமன்கால் போட்டு இருந்தேன்.
அவன் பேசிக் கொண்டே என்னுடைய வலது தொடையை தொட்டான்.
அதில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டே பேசினான் நான் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு இருந்தேன். அவன் கை பட பட என்னுடைய பாம்பு படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
என்னுடைய பாம்பு முழுமையாக படம் எடுத்தது எனக்கு இதுவே முதல் முறை அதுவும் ஒரு ஆண் மிகவும் அழகான ஆண் என்னை தொடுவது முதல் முறை நான் நிறைய பெண்களுடன் உடலுறவு வைத்திருக்கிறேன்.
ஆனால் ஒரு அனுடன் எப்படி செஃஸ் உணர்வு வருவது முதல் முறை எனக்கு பிடித்திருந்தது.
அவன் தடவிக் கொண்டே என் பாம்பின் வீரியத்தை பார்த்துக் கொண்டு ஒல்லியாக இருப்பவர்களுக்கு அவர்களின் ஆணுறுப்பு ரொம்ப பெரியதாக இருக்கும். என்று என்னிடம் கூறினான் ஆமாம் நான் ஒல்லியாக இருப்பேன்.
இப்போது அவன் என்னை பெட்ல படுக்க வைத்து என் சட்டை பட்டன்களை கழட்டினான் எனக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்தான் எனது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு என்னுடைய பேன்சிப்பை ஓப்பன் செய்தான்.
அடுத்த நொடியே என்னுடைய ச***** வானத்தைப் பார்த்து நின்றது. அவன் அதை கைகளால் பிடித்து மகுடி வாசிக்க ஆரம்பித்தான் மெதுவாக மகுடி வாசித்தான் அப்படியே எனது வலதுமார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பினாள்.
நான் அவன் சட்டைகள் கையை விட்டு அவன் உடம்பை தடவினேன்.
அப்படியே என்னுடைய தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்தான் எனது தொப்புளில் நான் கை விட்டு வேகமாக நக்கினான்.
பிறகு எனது சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பா ஆரம்பித்தான். அவன் வாய் சூடாக இருந்தது.
அவன் வேகமாக சப்ப சப்ப எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
நான் நிறைய பெண்களுக்கு ஊம்ப கொடுத்திருக்கேன். ஆனால் இவன் சப்போவது காமத்தின் முழுமையாக அறிந்தவன் போல ரசித்து சப்பினான்.
20 நிமிடம் சப்பி கொண்டிருந்தான் அதற்குப் பிறகு அவர் பேட்டை கழட்டி நான் கொண்டே எனக்கு காமித்தான்.
அந்த குண்டி ஓட்டையில் நான் எச்சிலைத் துப்பி அதற்குள் என் சுன்னியை விட்டேன் அது ஈசியாக உள்ளே சென்றது.
இவன் நிறைய பேரிடம் உள் வாங்கி இருக்கான். என்று நினைத்துக் கொண்டு மெதுவாக அவனை குண்டியடிக்க ஆரம்பித்தேன். கொண்டு எடுத்துக் கொண்டு அவன் நெஞ்சை தடவினேன்.
நேரம் செல்ல செல்ல வேகமாக குண்டி அடித்தேன் .
அடித்து கொண்டே அவன் வகுத்தை தடவினேன்.
பிறகு அவன் குஞ்சு எனது கையில் பிடித்தேன் அது முழு விரைப்பில் எட்டு சென்டிமீட்டர் அளவில் சிறியதாக இருந்தது.
நான் அவனுக்கு கை அடித்து விட்டுக் கொண்டு அவனை குண்டி அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உத்தமடைந்தோம்.
அவன் எனது கையில் கஞ்சியை விட்டான்.
நான் அவன் குண்டிக்குள் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
அதற்குப் பிறகு அவன் சென்று விட்டான். அதற்குப் பிறகு என்னால் அவனை பார்க்க முடியவில்லை.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
அவனுடைய பெயர் ஊர் எதுவுமே எனக்கு தெரியாது. ஆனால் ஒரு ஆணிடம் சுகம் இருக்கிறது என்பதை நான் அவனிடம் அறிந்தேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு