போன பாகத்தில் சித்தி என் மேல் அமரந்து மட்டை உரித்ததை பார்த்தோம். அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் என் சுன்னி மற்றும் கொட்டை இரண்டையும் மாரி மாரி வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் சப்பி முடிக்க அம்மா வை படுக்க போட்டு அம்மா மேல் சித்தி யை படுக்க வைத்தேன் .
இரண்டு பேர் புண்டை யும் என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது. அம்மா சித்தி இரண்டு பேர் புண்டை யை மேலும் கீழும் மாற்றி மாற்றி நக்கினேன். அம்மா சித்தி இரண்டு பேர் புண்டை யும் நல்லா உப்பி போய் இருந்தது. இரண்டு பேரும் ஊர ஓத்த தேவடியா வாக தான் இருப்பார்கள் என்று நான் நினைத்துக் கொண்டு அவர்கள் இரண்டு பேர் புண்டை யை யும் நாக்கால் நக்கி கொண்டு விரல் விட்டு குடைந்தேன்.
கீழே படுத்து இருந்த என் அம்மா அவளுக்கு மேல படுத்து இருந்த சித்தி யின் மூலை மேல்அ கை வைத்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். இரண்டு பேரும் அம்மணமாக இருக்க. நான் இரண்டு பேர் புண்டை யிலும் நல்லா எச்சி யை துப்பி தடவி கொண்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். நான் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க சித்தி என் உடன் சேர்ந்து அவள் புண்டை யில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அம்மா சித்தி இரண்டு பேர் புண்டை யும் கஞ்சி வரும் வரை மாத்தி மாத்தி நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்ப அப்ப அம்மா சித்தி இரண்டு பேர் மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு நாக்கு போட்டேன். பத்து நிமிடம் நாக்கு போட்டு இருப்பேன். சித்தி எழுந்து விட்டால். சித்தி யும் என் உடன் வந்து அம்மா புண்டை யை நக்க ஆரம்பித்து விட்டால் .
நானும் சித்தி யும் சேர்ந்து ஐந்து நிமிடம் அம்மா புண்டை யை நக்க சித்தி மட்டும் அம்மா புண்டை யை நக்க. நான் சித்தி பின்னாடி போய் நின்று கொண்டு சித்தி குண்டி சதைகளையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து சித்தி குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி நல்லா நக்கினேன்.
நான் அவள் குண்டி யில் நாக்கு மட்டும் தான் போடுவேன் என நினைத்து கொண்டு இருந்த சித்திக்கு அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது. நான் சித்தி குண்டி யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி நக்கி விட்டு மீண்டும் நல்லா எச்சி யை துப்பி அவள் குண்டி யில் என் சுன்னி யை விட்டேன் . அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ வலிக்கு டா.
சித்தி : ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ வலிக்கு டா தேவடியா பயலே. நக்கிட்டு இருக்கும் போதே எதுக்கு டா உள்ள விட்ட. சொல்லிட்டு விடலாம் ல டா.
அம்மா : எதுக்கு டி தேவடியா இப்படி கத்துற. விட்டா என்ன டி. ஒலு வாங்கு டி. அங்கை யும் ஓட்டை இருக்குல ஓலு வாங்கி பாரேன்.
சித்தி : இல்ல அக்கா. இப்படி சொல்லாம விட்டா .வலிக்க தான அக்கா செய்யும் தான் அக்கா.
சித்தி அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டே விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு குண்டி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் சித்தி குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என அடித்து ஓத்தேன்.
பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு அவள் குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து சித்தி யை படுக்க போட்டு சித்தி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா எழுந்து நாய் போல் நின்று கொண்டு இருக்க நானும் சித்தி யை ஓத்து கொண்டே அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட. சித்தியும் என் சுன்னி இடம் புண்டையில் ஓலு வாங்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
நான் சித்தி யை ஓத்து கொண்டே அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க அம்மா புண்டை யில் இருந்து மூத்திரம் வந்தது. நானும் சித்தியும் அம்மா புண்டை யில் இருந்து வந்த மூத்திரத்தை குடித்து விட்டு ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தோம். அம்மா புண்டை யில் இருந்து வந்த மூத்திரம் சித்தி முகத்தில் வடிந்து கொண்டு இருக்க அம்மா எழுந்து சித்தி முகத்தில் இருக்கும் மூத்திரத்தை நக்கி குடித்தால்.
அம்மா நக்கி குடித்து விட்டு சித்தி பக்கத்தில் வந்து புண்டை யை விரிச்சிட்டு படுத்து புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். நான் சித்தி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு பதம் பார்த்து கொண்டே அம்மா உடன் சேர்ந்து அம்மா புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே சித்தி ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்க அம்மாவும் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். நானும் சித்தி புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அம்மா புண்டை யில் விட்டேன். அம்மா புண்டை யில் வைத்து தடவி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் விட்டு ஓத்தேன்.
அம்மா வும் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா நல்லா ஓத்து அம்மா புண்டை யை கிழி டா நான் பெத்த தேவடியா மவன் என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருக்க. நான் அம்மா மூலை யை கசக்கி கொண்டு அம்மா மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு அம்மா புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் ஓலு வாங்கி கொண்டு புண்டை யில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால்.
பத்து நிமிடம் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு அம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து சித்தி புண்டை யை நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி விட்டு மீண்டும் சித்தி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன். இப்படியே கஞ்சி வரும் வரை அம்மா சித்தி புண்டை யில் மாரி மாரி சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருத்தேன். மூன்று பேரும் மூன்றுக்கு மேல் போவதால்.
மூன்று பேருக்கும் கஞ்சி வர நேரம் ஆனது. இரண்டு பேரும் படுத்து ஓலு வாங்கி விட்டு என்னை கீழே படுக்க போட்டு என் அம்மா என் சுன்னி மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். என் சித்தி என் சுன்னி கொட்டை மற்றும் என் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அம்மா மட்டை உரிப்பதை பார்த்து நான் ரசித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா மட்டை உரித்து கொண்டு இருக்கும் போதும் அம்மா மூலை அம்மா குதிப்பது போல் குதிப்பதை நானும் சித்தியும் கையில் பிடித்து கசக்க அம்மா மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் பின்னாடி இருந்து அம்மா குண்டி யை குடைந்து கொண்டு இருக்க சித்தி எழுந்து புண்டை யை தூக்கிட்டு என் வாய்க்கு நேராக வந்து அமர்ந்து என் வாயில் மூத்திரம் போய் விட்டு எழுந்து என் அம்மா வாய்க்கு நேராக புண்டை யை காமித்து அம்மா வுக்கும் மூத்திரை கொடுத்து விட்டு என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை காமித்து அமர்ந்தால்.
நானும் அம்மா வும் மூத்திரம் குடிக்க அம்மா நாங்கள் இருக்கும் பக்கம் திரும்ப அம்மா சித்தி க்கு அவள் மூத்திரத்தை வாய்யோடு வாய் வைத்து கொடுத்தால்.
நான் மூத்திரம் வடிந்த சித்தி புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் மட்டை உரித்து கொண்டு சித்தி உடன் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு மூத்திரம் எச்சி யை பரிமாறி கொண்டு இருந்தார்கள். அம்மா பத்து நிமிடம் மட்டை உரித்து எழுந்து விட்டால்.
பின்னர் நான் சித்தி யை படுக்க போட்டு சித்தி இரண்டு கால்களையும் நல்லா தூக்கி கொண்டு சித்தி புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி நல்லா தடவி விட்டு விட்டு சித்தி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு நல்லா வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி யும் நல்லா எனக்கு கம்பெனி கொடுக்க.
நல்லா வேகமாக சித்தி புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தியும் அக்கா அக்கா நல்லா வேகமாக ஓக்குறான் அக்கா. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் சித்தி புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை எடுக்காமல் என் சுன்னி யை சித்தி புண்டை யில் இருந்து எடுப்பதாக இல்லை என்று சித்தி யை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே நானும் சித்தி யும் கட்டி பிடித்து வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஓலு போட்டு கொண்டு இருக்க அம்மா என் சுன்னி சித்தி புண்டை யில் இருந்து வெளியே வரும் போது என் சுன்னி சித்தி புண்டை யை இரண்டையும் ஊம்பி நாக்கு போட்டு விட்டு மீண்டும் என் சுன்னி யை புண்டை யில் விடுவால். ஓலு போட்டு கொண்டு இருக்க சித்தி சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ வருது டா.
இன்னும் நல்லா வேகமாக குத்து என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருக்க சித்தி புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அவள் புண்டை யில் இருந்து மட்டும் இல்லாமல் என் சுன்னி யில் இருந்தும் சித்தி புண்டை க்குள் கஞ்சி போனது. அப்படியே சித்தி புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி முழுவதும் போன பிறகு சுன்னி யை வெளியே எடுக்க என் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்தது.
அப்படியே அம்மா சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு வடிந்த கஞ்சி உடன் அம்மா புண்டை யில் சொருகினால். நானும் மூடில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா வும் ஓலு வாங்க ரெடி ஆகி விட்டால். நானும் என்னால் முடிந்த அளவு வேகமாக ஓத்தேன். நான்கு ரவுண்டுக்கு மேல் போனதால். சோர்வாக இருந்ததால் என்னால் முடிந்த அளவு அம்மா வை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி ஓலு வாங்கின அசதியில் புண்டை யை விரிச்சி காமித்து கஞ்சி உடன் படுத்து இருந்தால். நான் அம்மா வை ஓத்து கொண்டு இருக்க. நான் சோர்வாக இருப்பதை பார்த்து விட்டு. அம்மா என்னை கீழே படுக்க போட்டு மீண்டும் என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். அவள் மட்டை உரிக்க நான் அம்மா இரண்டு பேரும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என முனங்கி கொண்டு இருக்க. அம்மா என் மேல் படுத்து நானும் அம்மாவும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு .
நான் : என்னடி தேவடியா அம்மா. நல்லா ஓக்குறனா.
அம்மா : நல்லா ஓக்குற டா நான் பெத்த தேவடியா மவன்.
நான் : நீயும் ஊர ஓத்த தேவடியா தான் போலயே அம்மா.
அம்மா : ஆமா டா புண்டா மவனே. இது ல என்னடா இருக்கு. எனக்கு கூதி அரிப்புக்கு நான் விரிக்குறேன்.
நான் : சரி டி கூதி அரிப்பு எடுத்த தேவடியா அம்மா. இப்ப மட்டை உரி டி. கூதி மவளே. மட்டை உரிச்சி கஞ்சி யை எடு டி.
அம்மா : ஆஆஆஆ சரி டா. கூதி அரிப்பு எடுத்தவலுக்கு பிறந்தவனே. இனி நான் கூதி அரிப்பு எடுத்த நான் எங்கயும் போக மாட்டேன் டா. நீ தான் சுகம் கொடுக்க ரெடி ஆகிட்டல.
அப்படியே நானும் அம்மாவும் பேசி கொண்டே ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தோம். அம்மாவுக்கும் கஞ்சி வர அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி அப்படியே வடிந்தது. கஞ்சி என் சுன்னி என் உடம்பில் வடிந்தது. அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வரும் வரை மட்டை உரிப்பதை நிறுத்தி விட்டு கஞ்சி யை அம்மா புண்டை கக்கிய பிறகு மீண்டும் மட்டை உரித்தால்.
அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வர அம்மா புண்டை க்குள் சென்றது. நான் அம்மா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்க அம்மா சித்தி புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்க சித்தி என் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தால். நாங்கள் ஓத்து முடித்து அம்மணமாக படுக்க மணி நான்கு ஆகி விட்டது. நான் அம்மா சித்தி மூன்று பேரும் கட்டி பிடித்து அம்மணமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தூங்கி விட்டோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு