போன பாகத்தில் நானும் அம்மா வும் ஓத்து முடித்தோம். சித்தியும் சித்தப்பா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு வந்தால். சித்தப்பா ஓத்து விட்டு அப்படியே சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு படுத்து இருந்தார்.
நான் அம்மா சித்தி மூன்று பேரும் அம்மணமாக இருந்தோம். மூன்று பேரும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆனோம். அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இரண்டு பேரும் மாரி மாரி என் சுன்னி மற்றும் கொட்டை இரண்டையும் மாரி மாரி ஊம்பிட்டு அப்படியே சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அம்மா சித்தி இரண்டு பேர் மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு அதில் வாய் வைத்து பால் வராத மூலை யை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
சப்பி விட்டு சித்தி யை படுக்க போட்டு அவள் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து என் தோல் மேல் தூக்கி போட்டு கொண்டு அவள் புண்டை யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து அவள் புண்டை யில் நாக்கு போட்டேன். சித்தி இப்போது தான் சித்தப்பா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு வந்ததால்.
அவள் புண்டை யில் இருந்து அவள் கஞ்சி மற்றும சித்தப்பா ஓத்து விட்ட கஞ்சி இரண்டும் கலந்து போய் இருந்தது. அப்படியே சித்தி மூத்திரம் போய்ட்டு கழுவாம இருந்தது. சித்தி புண்டை யில் இருந்து மூத்திர வாடை யும் அடித்தது. அந்த வாடை எல்லாம் என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது.
என் அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே என்னுடன் சேர்ந்து சித்தி புண்டை யிலும் அப்ப அப்ப நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால். எனக்கு சித்தி புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி மற்றும் மூத்திர வாடை என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது. நான் அப்படியே அம்மா உடன் சேர்ந்து சித்தி புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்ப அப்ப அம்மா வாய் நாக்கு போட்டு கொண்டு எச்சி யை யும் சித்தி புண்டை யில் நக்கும் போது வந்த கஞ்சி மூத்திர வாடை யை யும் பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம்.
சித்தி புண்டை மட்டும் இல்லாமல் அவள் உடம்பு முழுவதும் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே சித்தி அக்குளில் காடு போல் வளர்ந்து இருந்த மூடி யை யும் அக்குள் வேர்வை உடன் நக்கினேன்.
உடம்பு முழுவதும் நக்கி விட்டு மீண்டும் புண்டை யில் நாக்கு போட்டேன். சித்தி புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வர வரைக்கும் அவள் புண்டை யில் நாக்கு போட்டேன். சித்தி புண்டை யில் நாக்கு போடும் போது அப்படியே சித்தி புண்டை யில் இரண்டு விரலை யும் உள்ள விட்டு சித்தி புண்டை யை குடைந்து கொண்டு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி : அக்கா நீ நமக்கு கவலை யே இல்லை அக்கா. எப்பவும் ஓலு வாங்க ஒரு சுன்னி யை ரெடி பண்ணிட்டோம்.
அம்மா : ஆமா டி. ஆனா எனக்கு ரொம்ப வருத்தம் டி.
சித்தி : என்ன அக்கா.
அம்மா : இப்படி ஒரு சுன்னி யை வீட்டு ல வச்சிட்டு இவ்வளவு நாள் நம்ம ஓலு வாங்காம இருந்த வருத்தம் தான் டி. சும்மா சொல்ல கூடாது . முதல் ரவுண்டே முரட்டு குத்து டி. என் புள்ளை னா என் புள்ளை தான் டி.
சித்தி : இனி நமக்கு தான் அக்கா. இந்த சுன்னி. இனி நம்ம பாத்துக்கலாம் அக்கா.
நான் அவர்கள் இரண்டு பேரும் பேசுவதை எல்லாம் காதில் வாங்காமல் சித்தி புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு சித்தி புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் என் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டு சித்தி போல் சித்தி பக்கத்தில் படுத்து புண்டை யை விரிச்சிட்டு படுத்து இருந்தால் . நானும் சித்தி புண்டை மட்டும் இல்லாமல் அம்மா புண்டை யை யும் சேர்ந்து நக்கினேன்.
அம்மா புண்டை யை நக்குவதற்கு முன் சித்தி உடம்பு முழுவதும் நக்கியது போல் அம்மா உடம்பு முழுவதும் நக்கினேன். அம்மா அக்குளிலும் காடு போல் மூடியாக இருந்தது. அம்மா அக்குளில் வேர்வை அப்படியே முடியில் சொட்டு சொட்டாக வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
முடி யில் வடிந்த வேர்வை யை அப்படியே ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினேன். நான் அம்மா அக்குள் வேர்வை நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதும் சித்தி தன் கையால் புண்டை யை தடவி கொண்டே அம்மா சித்தி அதாவது அக்கா தங்கச்சி இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றி மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அம்மா இரண்டு அக்குளை நல்லா ஒரு சொட்டு வேர்வை கூட விடாமல் நக்கி குடித்தேன்.
நான் : அம்மா நீ இன்னைக்கு நீ குளிக்காம இருந்த நாள உன் அக்குள் வேர்வை செம டெஸ்ட் அம்மா. அப்பறம் நீ என்னக்கு ஓக்க கம்பெனி கொடுத்ததும் செம அம்மா.
படுத்து சித்தி உடன் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்த அம்மா நான் சொன்னதும் எழுந்து வந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு.
அம்மா : நான் எப்பவும் உனக்கு தான் டா. பெத்த பிள்ள கிட்ட ஓலு வாங்குற சுகம் யாருக்கு கிடைக்கும். எனக்கு கிடைச்சி இருக்கும். நான் எப்பவும் உனக்கு தான் டா. நீ சொன்னா. நான் இன்னைக்கு மட்டும் இல்லை. எப்பவும் குளிக்காம இருப்பேன் டா. நான் பெத்த தேவடியா மவனுக்காக. என் அக்குள் வேர்வை எப்பவும் உனக்கு தான் டா. நீ எப்பவும் வந்து நக்கலாம். என்னை அப்பறம் உன் சித்தி ய எப்ப நாளும் ஓக்கலாம். உனக்கு சரி தான டி.
சித்தி : எனக்கு எப்பவுமே சரி தான் அக்கா.
அம்மாவும் சித்தி யும் இப்படி பேசியது. என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது. நான் அப்படியே கஞ்சி வர வரைக்கும் இரண்டு பேர் புண்டை யிலும் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். இருபது நிமிட நாக்கு போட்டதுக்கு பிறகு முதலில் சித்தி க்கு கஞ்சி வந்தது.
சித்தி புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நானும் அம்மா வும் சேர்ந்து நக்கி குடித்தோம். குடித்து விட்டு அம்மா சித்தி புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை சித்தி க்கும் கொடுத்து விட்டு அம்மா புண்டை யை விரிச்சிட்டு படுத்து இருந்தால்.
நான் மீண்டும் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என வெளியே வந்தது. அதே போல் நானும் சித்தி யும் அம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தோம் .
அம்மா சித்தி க்கு கொடுத்தது போல் இந்த முறை சித்தி க்கு அம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை அம்மா வுக்கு சித்தி கொடுத்தால். பின்னர் நான் அவர்கள் இரண்டு பேர் புண்டை யிலும் நக்கி விட்டு என்னை கீழே படுக்க போட்டு என் மேல் சித்தி அமர்ந்தால். அப்போது தான் தெரிந்தது.
சித்தி மட்டை உரிக்க போறால் என்று. நானும் அம்மா சித்தி சொன்னது போல் கீழே படுத்தேன். சித்தி அம்மா இரண்டு பேரும் என் சுன்னி யை மாரி மாரி ஊம்பி விட்டு விட்டு அம்மா என் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி குலுக்கி விட்டால். பின்னர் சித்தி புண்டை யை நாக்கு போட்டு நக்கி விட்டு சித்தி என் மேல் அமர்ந்தால். அப்படியே அம்மா என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அப்படியே சித்தி புண்டை யில் சொருகினால். சொருகி விட்டு விட்டு அம்மா என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தால்.
நான் அப்படியே அம்மா மூலை யை கசக்கி கொண்டு அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பினேன். சித்தி என் சுன்னி யில் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் அப்படி மட்டை உரிக்கும் போது அவள் இரண்டு மூலைகளையும் ஆடியது.
நான் அப்படியே அந்த இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கினேன். சித்தி உரித்து கொண்டு இருக்கும் போதும் என் சுன்னி அப்ப அப்ப வெளியே வந்தது. வந்த சுன்னி யை என் அம்மா எழுந்து போய் என் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பி விட்டு அப்படியே சித்தி புண்டை யை யும் நக்கி விட்டு மீண்டும் என் சுன்னி யை சித்தி புண்டை யில் விட்டு விட்டு வந்தால்.
சித்தி யும் எனக்கு கஞ்சி வரவழைக்கும் அவளும் உச்சம் அடையும் வரை மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் அப்படி வேகமாக மட்டை உரிக்க அவளே ஆஆ ஸ்ஸ அக்கா நல்லா செம இருக்கு அக்கா. இந்த சுன்னி கிட்ட தான் ஓலு வாங்கனும் னு நினைச்சேன் அக்கா. நல்லா செமயா இருக்கு அக்கா. என் புண்டை எப்பவும் உனக்கு அடிமை டா.
அம்மா: மட்டை உரிக்கும் போதே உனக்கு இப்படி இருக்கே. ஓலு வாங்கி பாரு டி. இத விட இன்னும் செமயா இருக்கும்.
என மூடில் சித்தி அதான் அவள் தங்கச்சி சொன்னதுக்கு அக்காவும் தங்கச்சி யும் என்னை புகழ்ந்து கொண்டு இருந்தார்கள். சித்தியும் வேகமாக மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். இரண்டு முறை சித்தி உச்சம் அடைந்தால் என்பதால் அவளுக்கு இன்னும் கஞ்சி வர வில்லை. எனக்கும் கஞ்சி வர வில்லை. பத்து நிமிடம் மட்டை உரிப்புக்கு பிறகு அவள் எழுந்து விட்டால் .
நான் அவளை நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் புண்டை குண்டி இரண்டையும் மாரி மாரி நக்கி விட்டு சித்தி புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி விட்டு. அப்படியே அம்மா வும் ஐந்து நிமிடம் என் சுன்னி யை ஊம்பி விட்டால். நான் அப்படி யே சித்தி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா என் பக்கத்தில் அமர்ந்து அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே நானும் சித்தி யும் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அம்மா என் சுன்னி மற்றும் சித்தி புண்டை இரண்டையும் நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு