இது நான் அன்பு வைத்த அத்தை என்னிடம் மனம் விட்டு கேட்ட ஒரு ஆசையை நிறைவேற்றிய கதை.
கண்ணியமான உறவு காம உறவாக மாறிய கதை
ஒரு நாள் என் அத்தை எனக்கு போன் பண்ணி அவளுக்கு ஒரு உதவி வேண்டும். உடனே ஊருக்கு கிளம்பி வர சொன்னாள்.
இவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி.கதை படிக்கும் நபர்கள் ஆண் உங்களுக்கு பிடித்த அத்தையை நினைத்து கொள்ளுங்கள், கதை படிக்கும் பெண் உங்கள் பிடித்த மருமகன் முறை ஆண் நினைத்து கொள்ளுங்கள். கதைக்கு செல்வோம்.
எனக்கு இருக்கும் ஒரே சொந்தம். என் சிறு வயது முதலே இவள் தான் எனக்கு எல்லாம். அவளுக்கும் அப்படி தான். என் மாமாவின் செயல் அவள் வாழ்க்கையில் ஏதோ ஒன்றை ஏற்படுத்தி வீட்டதாக கூறினாள். நான் உடனே கிளம்பி ஊருக்கு வந்தேன்.
அவள் டிவிஎஸ் எக்சலை. ஸ்டார்ட் செய்தாள். அவளுடைய வண்டியில் ஏறி சென்றேன். அவள், நான் கேட்க கேட்க எதும் பேசாத வீட்டுக்கு வா என்ற படியே வண்டியை ஓட்ட. ஒரு பள்ளத்தில் விட்டாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடிக்க  டேய்.. ஏன்டா அத்தை கூட பார்க்கமா என் இடுப்பை இப்படி அமுக்குற.ஆஹா.. அம்மா என்று இடுப்பை பார்க்க என் விரல் அச்சு பதிந்து இருந்தது. அவள் கொஞ்சம் வெள்ளை என்பதால் நன்கு தெரிந்து இருந்து. அவள் சேலை கொண்டு மறைத்து விட்டாள்.
நீ இப்படி ஓட்டுன வேற எதை பிடிக்க என்று அவள் மார்பபை பார்க்க. டேய்.. என்று கணத்தில் அடித்து போடா என்று அவள் முந்தானை சரி செய்ய. இப்பொது கொஞ்சம் சிரித்தாள்.
வண்டியை நான் வாங்கி ஓட்டிட்டு இருந்தேன். அப்போது அவள், சொல்றன் எதும் நெனைக்க வேண்டாம். அதான் எல்லாம் ஓபன் சொல்லிட இதுக்கு மேல நமக்குல என்னை இருக்கு எதுனாலும் சொல்லு அத்தை என்று சொல்ல. உனக்கு வர போறா பொண்ணு பாவம்டா, என்னா புடி பிடிக்குற நீ… அப்பா…. ஒரு நிமிடம் எனக்கு ஒரு மாறி ஆயிடுச்சு போ…
மாமா பிடிக்காத பிடியா என்று சிரித்து கொண்டு அவளிடம் கேட்டக மூடிட்டு வண்டிய ஓட்டு, எரியுயற நெருப்புல எண்ணெய் ஊத்துற. என்று என் மண்டையை அடித்தாள்.
நடந்தவை எல்லாம் கூறினாள் எனக்கு மாமா கள்ளத்தொடர்பில் இருப்பது மட்டும் புரிந்து. மேலும் அத்தைக்கு போதுமான இன்பத்தையும் அளிப்பது கிடையாது என்றாள்.
சரி.. சரி ஊர்க்குள் வந்துட்டோம் ஒழுங்கா பேசு என்று எச்சரிக்க செய்ய.. ஹ்ம்ம் புரியுது அத்தை தனியா இருந்த எப்படி வேணாலும் பேசலாம் ஊர்க்குள் வந்துட்டா ஒழுங்கா பேசணும், அதானே
ஆமாடா, ராமா என்று என் இடுப்பை கிள்ளி. விவரமான ஆளு தாண்டா நீ.
நாங்கள் வீட்டை அடைந்தோம்.
நான் எப்போதும் வந்தாலும் தோட்டத்துல இருக்கும் வீட்டில் தான் இருப்பன். நான் குளித்து கொண்டு வரேன் நீ வீட்டுக்கு போ என்றேன்.
நான் குளித்து கொண்டு இருக்க  என் பெயரை உச்சரித்து கொண்டு  என் மாமா உள்ள வர. வாய மாப்பிளை எப்படி இருக்க ஒரு வழிய எல்லாம் சரி ஆயிடுச்சு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு, எனக்கு தான் மாமா உங்க எல்லாரையும் பார்த்துல சந்தோசம். அத்தைக்கு வீட்டில் உதவிக்கு என்னை போகுமாறு கூறினார்.சிறிது நேரம் கழித்து
நானும் கிளம்பி அத்தை வீட்டுக்கு போக அங்கு மாமா கிளம்பி நின்று கொண்டு இருந்தார்.
அடைந்தேன்.அப்போது தான் மாமா,  சரி மாப்பிளை வெளியே போறீங்க கேள்விபட்டேன் பார்த்து போயிடுவாங்க நான் ஒரு வேலையா போரன் என்று சொல்ல,
என்னை உதவி பண்ண சொல்லிட்டு நீ யாருக்கு உதவி பண்ண போற,ஹ்ம்ம் தெரியும் மாமா அத்தை பாவம் இல்லையா? என்று கேட்க
அவர் முகம் மாறியது,சொல்லிட்டாளா அவ
ஹ்ம்ம் ஆமா, அது உனக்கு புரியாது மாப்பிளை நான் நிக்குற சுகம் அவளை கொடுக்க முடியாது, உன்னால் கூட முடியும் அவளை முடியாது, பட்டணத்துல இருந்து பீலிங் புருஞ்சுக்காம இருக்க போ மாப்பிளை லைப் என்ஜோய் பண்ணு போ.
அவர் சொல்லுவது புரியாம என்னோமோ பண்ணு மாமா என்று உள்ளே சென்றேன். அவள் குளிக்கும் சப்புதம் கேட்க அமைதியாக வீட்டை சுற்றி பார்த்து கொண்டு அவள் அறையில் இருக்கும் எங்கள் குடும்ப புகைப்படத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க. அவள் மாமா இருப்பதாக நினைத்து கொண்டு. துண்டை அவிழ்த்து கொண்டு யோ… அந்த ப்ராவையும், ஜட்டியையும் எடு என்று சொல்ல நான் திரும்ப. என் அத்தை நிர்வாணமாக என் முன் தலையை துவட்டிய படி யோ… காதுல விழுக்கல உன்னை தான் எடுயா.. என்று கத்தினாள். நான், அத்தை என்று சொல்ல அவள் நிமிர்ந்து பார்க்க ஐயோ நியாடா… என்று துண்டை எடுத்து கட்டி கொண்டு நீ எப்போடா வந்த. சவுண்ட் விடமாட்டிய. நான் அந்த மனுஷன் நெனச்சுட்டு எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு நின்னுடன் போடா வரேன் என்றாள். நானும் சிறு தாயாகத்தில் வெளியே சென்றேன். என் வாழ்வில் நெருக்கமாக இருக்கும்  பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்த்து விட்டேன்.
இப்படி சிலை மாறி இருக்கும் இவளை விட. அந்த ஆளுக்கு யாரு சுகம் தரபோற. என்று என் அத்தை மீது எனக்கு முதல் முறை சபலம் மனதில் தோன்ற.பின் அத்தை வாடா போலாம். சாரி அத்தை ,  விடு இது எல்லாம் தற்செயலாக நடந்து நமக்குள்ள இருக்கட்டும். யார்கிட்டயும் சொல்லாத.
எனக்கு ஓரே அதிசயம் மாமா என்னடா அப்படி சொல்றன் அத்தை என்னடா இப்படி சொல்ற. எப்படி நீங்க இப்படி மாறி போனீங்க என்று கேட்டக எல்லாம் போன் தான். எல்லாமே இதுல இருக்கு என்று அத்தை சொல்ல. ஹ்ம்ம் புரியுது.ஆனா மாமா சொன்னது தான் புரியல. அப்போ ரொம்ப நல்லது வாடா என்று அழைத்தாள்
இருவரும் கடைக்கு சென்று துணிகள் எடுத்து கொண்டு வீட்டை அடைந்தோம். பின் அவள் டீ போட்டு குடுக்க குடித்து விட்டு. துணிகளை சரி பார்க்க. அப்போது டேய், இது நம்மளோடது  இல்லையே கடைக்காரன் எக்ஸ்ட்ரா வேற யாரோடத்தை வச்சுட்டாங்க. போய் கொடு என்றாள். அது உனக்கு தான் லட்சுமி என்றேன் சிரித்து கொண்டு அவள் புரியாமல் என்னடா எனக்காக
ஹ்ம்ம் கடைல நீ இந்த புடவை ரொம்ப நேரம் பார்த்த அப்போவே உனக்கு இது பிடிச்சுருக்கு தெரிஞ்சது அதான் நீ ரெஸ்ட் ரூம் போறப்ப எடுத்து பில் போட்டேன்.
என்ற சொன்னவுடன் அவள் மனம் நெகிழுந்து என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து கட்டி அணைத்து. எல்லாரு மனசும் நல்லா புருஞ்சுக்குற நீ  என்றாள்.குடுத்து வச்சவா யாரோ
நான் சும்மா நீ இதைவே சொல்லாத.
பின் இருவரும் டி போட்டு குடித்து கொண்டு அமர்ந்து. நைட் என்னடா பண்ணீங்க 2பேரும் அவள் அவள் முலைகளை துண்டை கொண்டு மறைத்தாள். அப்போது அவள் நயிட்டி போட்டு இருந்தாள். அதில் அவள் உடல் அழகு அப்படியே தெரிய என் மனம் கொஞ்சம் அத்தை பக்கம் திரும்பியது.
அவள் டேய்… என்னை யோசிக்குற. இங்க நான் பேசுறான் என்னையா மேலும் கிழும் பாக்குற. இல்லை இப்படி அழகா இருக்கும் போது. உன் புருஷன் வேற பொண்ணு கிட்ட போறாரு என்ற உடன் அமைதி ஆனால். கண்கள் கலங்குது. நான் அருகில் அத்தை ஏன் அலற சொல்லு. என்னை ஆனாலும் பார்த்துக்கலாம். அந்த பொண்ணை கூப்டு பேசி ஏதாச்சு பண்ணுவோம் என்று சொல்ல.
அது பொண்ணு இல்லாட… என்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி. என்னை சொல்ற ஆமாடா. அந்தளவுக்கு ஆம்பளை தான் பிடிக்கும். அப்போதான் எனக்கு அன்று அவர் சொன்னது நியாபகம் வந்து ” நான் நினைக்குறது உன் அத்தை கிட்ட கிட்டடைக்காது ” என்றது.
நான் அப்புறம் எப்படி வசந்தி பொறந்த என்று கேட்டக. வசந்தி என் மாமன் மகள். அதற்கு நான் வற்புறுத்தி பெத்து கிட்டேன் என்றாள்.
அவள் நிலை கண்டு எனக்கு கஷடம் ஆக இருந்து அவள் ஆறுதல் அடையும் வரை அவளை என் நெஞ்சில் சாய்த்து கொண்டு இருக்க. எங்களை அறியாமல் அப்டியே இருவரும் கட்டி அணைத்து கண்கள் மூடி ஒரு 15 நிமிடம் இருந்தோம்.
அப்போது என் அத்தை எனக்கு முத்தம் கொடுக்க வர. நான் கண்கள் விழித்து பார்க்க சட்டு என்று விலகி விட்டாள்.
நான் அத்தை என்னாச்சு.. ஒன்னும் இல்லை  நான் சமையல் பண்ணி வைக்குற. சாப்பிட்டு. வயல் போய் நேத்து மழை பெஞ்சுதுல தண்ணி நிறைய தேங்கி இருக்கு. அப்படி விட்ட பயிர் நாசமாகிடும். போய் பாத்தி ஒடச்சு கட்டிட்டு வருவோம் என்றாள். எழுந்து உள்ளே செல்ல. அவள் குண்டி குலுங்கும் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு குளிக்க உள்ள சென்றேன்.
பின் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு. வயலுக்கு சென்று வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். முடிந்த வரை இருவரும் அணைத்து வேலையும் முடித்தோம். இருவர் உடம்பில் சேரும் சகித்தியும் இருந்தது. வாடா போய் குளிப்போம் என்றாள். அப்போது அவள் வழுக்கி சற்று தட்டுமாரா. அவள் கீழ விழ. அவளால் நடக்க முடியவில்லை. பின் அவளை தூக்கி கொண்டு செல்ல. அப்போ ஏன்டா இந்த புடி புடிக்குற. எனக்கு ஒரு மாறி ஆகுது சீக்கிரம் போய் குளிப்போம் என்றாள். எனக்கும் அவள் தாகம் புரிந்து சிரிக்க. கட்டுமசத்தான ஆளு தான் நீ.பின் பம்ப் செட் சென்றோம் அங்கு அவள் கால்களை நிவி சரி செய்யுது விட்டேன். அவள் என்னிடம் சிறப்பான ஆல் நீ என்று கண்ணு அடிக்க நான் என் வேஷ்டி அவிழ்த்து ஜட்டி ஓட நீக்க. என் அத்தையின் கண்கள் என் சுன்னியில் தான் இருந்தது அவளும் அவள் சேலை அவிழ்க என் கண்கள் அவள் முலையில் இருந்தது. பின் என்னை இழுத்து அமர வைத்து மொட்டர்  திறந்து விட்டு முதுகை நிவி விட்டாள். . அப்போது நான் கவலை வேண்டாம் மாமா ஒரு வழி பண்ணுவோம். அதற்கு தானே வர சொன்ன கேட்க இல்லடா என்னை நீ ஒரு வழி பண்ணும் தான் வர சொன்னேன்,என்று பச்சையாக பேசினாள்.
என்னை அத்தை என்று எழுந்து அவளின் முன் நிற்க. எங்கள் கண்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம் இது வரை இருந்து கண்ணியமான உறவு இப்போ காம உறவாக மாறியது.
அத்தை அது வந்து என்று சொல்லும் போது. அவள் என் குஞ்சை ஜட்டி ஓட அழுத்தி பிடித்து. என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அத்தையின் இடுப்பை பிடித்து அவளுக்கு இடு கொடுத்து குடுக்க. அவள் சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுக்க. நானும் அவள் ஜாக்கெட் அவிழ்த்து அவள் முலைகளை விடுவிக்க. எங்கள் இருவரின் கண்களும் காம தீ கொழுந்து விட்டு எரிய. வீட்டுக்கு போவோம் டா என்றாள். எனக்கும் புரிந்து. அத்தை புண்டைக்கு என் சுன்னி சுகம் தேவை ஆகையால். ஆல் நடமாட்டம் இல்லாத அங்கு போலாம் என்றாள். நானும்  ஒருவரை சுத்தம் செய்து கொண்டு. அவளை தூக்கி கொண்டு. எங்கள் காம ஆட்டம் ஆட போகும் இடத்திருக்கு தூக்கி கொண்டு சென்றேன்.
உள்ள வந்து கதவை பூட்டி விட்டு
கட்டி அணைக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் முட்டி நிக்க அவள் அதே போலவே என் குண்டிகளை அவள் கையில் அழுத்தி. என் காதில் என் புண்டை உனக்கு தான்… ஓலுடா.. ராம் என்று சொல்லி  என்னை கட்டில் அமர வைத்து என் தொடையில் அமரந்து என் கழுத்தை சுற்றி கை போட்டு லிப் கிஸ் செய்ய. நான் ஒரு கையில் அவள் முலையை பிசைந்து இன்னோரு கையில். சிறு மூடிகள் நிறைந்த அவள் புண்டையில் தடவிய படி. அவள் காதில் ஓக்க போறதுக்கு முன்னாடி ரெடி பணிக்குறேன் உன் புண்டைய. என்று சொல்ல அவளும் ஹ்ம்ம்…. ஆமாம்… உன் கொழுத்த இந்த ராக்கெட் என் புண்டையில் விடணும் அதுக்கு கண்டிப்பா இந்த புண்டைய நீ ரெடி பண்ணு இல்லை புண்டை கிழிஞ்சு போயிடும் ராம்… என்று அவள் கையில் என் சுண்ணியை குலுக்கி எடுக்க
நான் அவள் ஒரு பக்க முலையில் வாய் வைத்து சப்பி மறு முலையை கை கொண்டு பிசைந்து. இன்னோரு கை அவள் புண்டையை  ஓல் வாங்க வைக்க வருடி தேய்த்து… விரலை அவள் புண்டையை ஓட்டையில் விட்டு குத்த…. அப்போது இடி இடிக்க அவள் சுகத்தில் அலறினாள்
இதலோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்து படி. என் சுன்னியை அவள் பஞ்சு கையில் போட்டு வேகமா குலுக்கி எடுத்தால். அவள் கை பட்டதும் என்  சுன்னி ராக்கெட் போலவே மேல் நோக்கி நிற்க நானும் அவள் இடுப்பை சுற்றி அவள் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி கவ்வி சுவைக்க அவள் மூடு ஏறி என் சுண்ணியை அவள் கைகள் கொண்டு அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ரெடி செய்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு 10 நிமிடம் வரை இருவரும் இப்படி செய்து கொண்டு இருந்தோம்.   என் ஆடைகளை அவிழித்து குனிந்து என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து.
நான் அவள் முலைகளை சப்பி அவள் முலைபால் உருஞ்சி சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் என் விரலைக்களை விட்டு குடைந்து எடுக்க. அவள் முனகல் சப்தம் அதிகம் ஆனது.
ஹ்ம்ம்….. ஹ்ம்ம்…..சுகமா இருக்கு ராம்…. என் புருஷன் கூட எனக்கு இப்படி பன்னால… அஹ்ஹா… சப்பி எடுடா ஒரு சொட்டு விடாம உருஞ்சி எடு என்று என் தலையை அழுத்தி கொண்டாள். என் விரல் வித்தையில் அவள் புண்டையில் காம ரசம் வழிய ஆரம்பித்து கொண்டிருக்க.
நான் அவள் முலைகளை அடுத்து அவள் தொப்புள் வழியாக வந்து.. அவள் புண்டை பக்கத்தில் வந்து பார்க்க.  அதன் உள்ள பிங்க் நிறத்தில் அவள் புண்டை ரசத்தில் மிண்ணியது. நான் அவள் இரு தொடைகளையும் என் தோள் மேல் போட்டு கொண்டு அவள் தொடைகளில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்க.. அவள்.. நெளிய. இப்பொது நான் அவள் புண்டை அருகில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க. அவள் தொடைகளை இருக்கி என் தலையை அழுத்த. நான் இப்பொது அவள் புண்டை சப்ப ஆரம்பித்து. என் நாவை மேலும் கிழும் அவள் புண்டை  உள்ள நக்கி எடுக்க. அவள் துடித்து கொண்டு இருந்தாள் சுகத்தில். அவளே அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். இப்டியே நான் 10 நிமிடம் நக்கி எடுக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள். பின் இருவரும் எழுந்து நின்று கட்டி அணைத்து லிப் கிஸ் செய்து கொண்டிருக்க. அவள் கைகள். என் சுண்ணியை தேடியது. பின் அதை பிடித்து அவள் என் முன் மண்டி போட்டு என் சுன்னியை பிடித்து வேகமா உருவி விட்டாள். அவள், எப்படி இவ்ளோ பெருசா வச்ருக்க. போடலங்க சைஸ் ல இருக்கு என் கை 2கும் பத்தலை. என்று. என் சுன்னி மொட்டை நக்கி சுவைக்க. எனக்கு ஜிவ் என்று போல் இருக்க நான் அவள் கூந்தளை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து 5 நிமிடம். என் சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி விட்டாள். அவள் ஊம்பி விட்டது என் சுன்னி முழு விறப்பை அடைந்தது.
பின் அவள் முலைகளுக்கு இடையில் சொருகி என் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் முலை மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது. ஒரு 20 நிமிடம் இப்படி செய்ய. அவள் சரி என் புண்டைல விடு வா என்று அவள் படுத்து கால்களை விரித்து வா… அன்பே என்றாள்.
நானும் என் சுன்னியை உருவி கொண்டு அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஒரே குத்தில் உள்ளே சொருக.
அவள் அலறி துடிக்க.
வலிக்குதா என்று கேட்க. இல்லடா. உன் சுன்னி என் அடிவயிறு வரை முட்டி நிக்கிது அப்டியே மெதுவா ஓல் டா. நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பிதேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு. என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு. ஹ்ம்ம்…. செய்…. அஹ்ஹா…. அப்படித்தான் நல்லா செய்… ஹ்ம்ம். அவள் என் முதுக்கில் அவள் நகம் கொண்டு அழுத்தி கத்தினாள்.. அப்போது புரிந்து என் சுன்னி எப்படி அவளை சுகம் படுத்தி கொண்டிருந்து. நான் இப்பொது சிறிது வேகம் கூட்டி அவள் புண்டையில் ஓக்க. அவள்…. ஹ்ம்ம் முடியல…. ஆஹா… வேகமா… வேகமா… ஆஹா… ஹ்ம்ம். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
நான் மெதுவா அத்தை இப்படி ஓத்த உன் பாட்டி கூட கத்துவா டா… உன் சுன்னி எதோ மேஜிக் பண்ணுது… ஹ்ம்ம்ம்.. ஆஹா.. ஆஹா.
நான் வேறு வழி இன்றி அவள் வாய் பொத்தி கொண்டு. இன்னும் வேகாம அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க. 30 நிமிடம் கழித்து அவள் மதன நீரை பிச்சி அடித்தாள்.
நான் சுன்னியை உருவி அவள் வாயில் வைக்க. அவள் அடுத்த கனம்
பிடித்து ஊம்பவே நான் அவள் புண்டை சப்ப ஆரம்பிதேன்.. 69 நிலையில் மாறி மாறி சுகம் கொடுக்க ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். என் சுன்னி கஞ்சி அவள் வாயில் நிரம்பி வழிய அவள் புண்டையை நக்கி நான் சுத்தம் செய்தேன்.அவள் என் சுன்னி கஞ்சி சொட்டு விடாமல் உறுஞ்சி எடுத்து. பின் என் சுன்னி இன்னும் விரைப்பாக நிற்க. அவள் என் காதில் வந்து நான் உன்னை ஓக்க வா  என்று கேட்க.
நான், ரெடி என்று சொல்ல. அவள் என்னை கீழ் தள்ளி. என் உடம்பை அவள் கைகளால் வருடி என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து என் காம்புகளை சப்பி சுவைக்க. நான்.. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹ்ம்ம்ம் சூப்பர் டி பண்ணு..
அவள் அப்படி சுவைத்து கொண்டு என் சுண்ணியை உருவி கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து. என் கொட்டைகளை சப்பி என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அது மீண்டும் ராக்கெட் போல எழுந்து நிற்க. அவள் என் சுன்னியை அவள் புண்டை கொண்டு அழுத்தி என் மீது அமர்ந்து என் நெஞ்சில் கை ஊன்றி அவள் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை தேய்த்து சுகம் கண்டு இருக்க. நான் அவள் குண்டிகளை ஓங்கி அடிக்க.. அவள் அதை ரசித்து கொண்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பின் அவள் என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இரு முலைகளை பிடித்து கொண்டு அவளை என்னை ஓக்க விட எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆனது. அவள் என் முனகல் சப்புதம் கேட்டாக அவளும் வேகமா ஓக்க இருவரும் முனைகி கொண்டு வேகமா அடிக்க… நானும் அவளுக்கு இடு கொடுத்து என் இடுப்பை தூக்கி ஓக்க அவளும் என்னை ஓக்க. இருவரும் அடுத்த 25 நிமிடீத்தில் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பிச்சி அடிக்க அவள் சுகம் பெற்றாள். பின் அதே வேகத்தில் அவளை குனிய வைத்து அவள் குண்டியை மற்றும் அவள் கூந்தளை பிடித்து அவளை நாய் போலவே ஓக்க ஆரம்பிதேன்.
அவளும் இப்படி ஓக்க நல்லா இருக்கு… நல்லா ஓலு டா…. என் கள்ள ஓலா… ஹ்ம்ம்ம் அவள் முலைகளை நான் ஒக்கும் வேகத்தில் வேகமா துள்ளி குதிக்க அவள் சூத்து சதைகள் என் ஓல் அடியில் அடித்து சிவந்து போகும் அளவுக்கு வேகமா ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வருதுடி என்று சொல்ல…. ஹ்ம்ம்ம் எனக்கும் இன்னும் கொஞ்சம் தாக்கு பிடிச்சு அடி… ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அவள் குண்டியை தூக்கி என் சுன்னியில் சொருகி அடிக்க. அவள் உச்சம் அடையும் வரை நான் ஓக்க அவள் உடல் நடுங்கி உச்சம் அடைந்தாள். நானும் அஹ்ஹாஹ்… அஹ்ஹா என்று முனைகி கொண்டு மீண்டும் சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு. அப்டியே களைப்பில் இருவரும் கட்டி அனைத்து கொண்டு. படுத்து விட்டோம். மழையும் பெய்து முடித்தது.
உனக்கு சந்தோசமா என்று கேட்டாக. அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து ரொம்பவே நல்லா இருந்துச்சு,என்றாள் உனக்கு?
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து ரொம்ப அருமையானா அனுபவம். என்று சொல்ல. அடுத்த ஓல்க்கு ரெடி ஆகினோம்.
கதை பிடித்து இருக்கும் பெண்கள், உங்கள் எண்ணங்களையும் உணர்ச்சிகளையும் என்னுடன் பகிரவும் 
என்ற முகவரிக்கு  google chat என்ற app இல் மெசேஜ் பண்ணுங்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு