போன பாகத்தில் என் அம்மா என் சுன்னி யை நல்லா ஊம்பி முடித்து விட்டு அவள் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். என் சித்தப்பா சித்தி புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். என் சித்தி யும் நல்லா புண்டை யை விரிச்சி படுத்து கொண்டு அப்படி தான் டா என் புருசா. நல்லா உள்ள விட்டு ஓத்து என் புண்டை யை கிழி டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா புருஷா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே சித்தப்பா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால் சித்தி.
சித்தி எங்க அம்மா சித்தப்பா அடித்த குத்து Part 3→
என் அம்மா என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவள் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு அப்படியே அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்படி யே புண்டை யில் வைத்து தடவி கொண்டு இருந்த என் அம்மா அப்படியே என் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் விட்டு ஓத்து அம்மா புண்டை யை கிழி டா. நான் பெத்த தேவடியா பயலே என்றால்.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆ சரி அம்மா. உன் புண்டை யை நல்லா விரிச்சி காமி அம்மா.
அம்மா : நல்லா விரிச்சி காமிக்கேன். உள்ள விட்டு நல்லா குத்து டா.
நானும் அம்மா வை படுக்க போட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா மேல் அப்படியே படுத்து அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு அப்படியே பருப்பு கடைவது போல் கடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா : தேவடியா பயலே. புண்டை அரிக்குது டா. ஓத்து புண்டை யை கிழி டா.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆ கிழிக்குறேன் அம்மா.
நான் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் புண்டை யை தடவி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். சித்தி அப்படியே என் அருகில் வந்தால். சித்தப்பா குண்டி அம்மா வாய் க்கு நேராக இருந்தது.
சித்தி வாய் என் சுன்னி மற்றும் அம்மா புண்டை க்கு நேராக இருந்தது. என் அம்மா சித்தப்பா இரண்டு குண்டி சதைகளையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து சித்தப்பா குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி நல்லா குண்டி யில் நக்கு போட்டு நல்லா நக்கி கொண்டு என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் சித்தப்பா வும் சித்தி யை ஓத்து கொண்டே இருந்தார். என் சித்தி என் அம்மா புண்டை என் சுன்னி இரண்டையும் நல்லா நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புருஷன் அதான் என் சித்தப்பா விட்டு புண்டை யில் குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் என் அம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி நல்லா கையால் தடவி விட்டு அம்மா புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் சித்தி யும் அம்மா புண்டை யில் இருந்து வெளியே வரும் போது என் சுன்னி யை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து இரண்டு ஊம்பு ஊம்பு வால். நான் அப்படியே அவள் வாயில் ஐந்து ஓத்து விட்டு மீண்டும் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன்.
சித்தப்பா வுக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவர் அப்படியே சித்தி குண்டியில் பளார் பளார் என்று அடித்து விட்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தார். சித்தியும் என் சுன்னி மற்றும் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா என் செல்ல தேவடியா புருஷா நல்லா வேகமாக ஓத்து என் புண்டை யை கிழி டா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே சித்தப்பா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால் சித்தி. அப்படியே அவருக்கு கஞ்சி யும் வந்தது.
அவர் அப்படியே கஞ்சி யை சித்தி புண்டை யில் விட்டு விட்டு அப்படியே சுன்னி யை எடுத்து வந்து என் வாயில் திணித்து விட்டார். நான் அவர் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு அப்படியே அம்மா புண்டை யில் என் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே என் வாயில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார் என் சித்தப்பா.
நான் என் வாயில் அவர் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே என் அம்மா புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் . என் சித்தி அம்மா புண்டை மற்றும் என் சுன்னி யை நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தால். அப்படியே எனக்கு அம்மா சுன்னி யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து காமித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே நல்லா உள்ள விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா நான் பெத்த தேவடியா பயலே. நான் தான் உன்னை ய பெத்தேன் னு நீ என்னை ய ஓக்குறதுலே யே தெரிது டா. நல்லா ஓத்து அம்மா புண்டை யை கிழி டா. இந்த அம்மா புண்டை எப்பவும் உனக்கு தான் டா.
இவ்வளவு நாள் எதுக்கு டா அம்மா புண்டை யை காக்க வச்ச என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் என் வாயிலும் ஓலு வாங்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இருபது நிமிட ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
நான் : அம்மா கஞ்சி வர மாரி இருக்கு.
அம்மா : உள்ள விடு டா. கஞ்சி யை அம்மா புண்டை ல.
நான் : சரி அம்மா.
என அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு அம்மா வை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நல்லா ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அப்படியே எனக்கு கஞ்சி வந்தது. நான் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டேன். கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என என் அம்மா புண்டை க்குள் சென்றது. என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து சித்தப்பா கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே உள்ளே விட்டு பத்து நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு அப்படியே அம்மா மேல் படுத்தேன். அம்மா இரண்டு மூலை யை யும் அமுக்கி கொண்டு அப்படியே அம்மா வுக்கு வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அம்மா மேல் படுத்து இருந்தேன்.
அம்மா : உம்மா உம்மா. உம்மா டா. என் செல்லம். என் புண்டை அரிப்பை அடக்கவே. நான் உன்னை பெத்தேன் டா.
நான் : நல்லா ஓத்தேனா அம்மா .உனக்கு நல்லா சுகமா இருந்துச்சா அம்மா. எனக்கு இது முதல் முறை தான் அம்மா.
அம்மா : நல்லா ஓத்த டா. நான் பெத்த என் செல்லம். அம்மா க்கு அரிப்பு அடங்கிட்டு டா. முதல் முறை ல யே. நல்லா ஓத்து அம்மா புண்டை ல கஞ்சி யை நிரப்பி ட டா.
நான் : உம்மா உம்மா உம்மா அம்மா .
அம்மா : உன் சித்தப்பா க்கு அடுத்து என் புண்டை அரிப்பை அடக்குனது நீ தான் டா.
சித்தி : அக்கா நல்லா ஓத்தானா.
அம்மா : ஆமா டி. நம்ம இன்னும் கொஞ்சம் டிரைனீங் கொடுத்தா போதும் டி.
சித்தி : அதுலாம் நம்ம கொடுக்கலாம் அக்கா. நம்ம பாத்துக்கலாம்.
அப்படியே பேசி கொண்டே இருந்தோம். அம்மா புண்டை யில் இருந்து நான் இன்னும் சுன்னி யை வெளியே எடுக்கவே இல்லை. அம்மா சித்தி இரண்டு பேர் மூலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டு படுத்து இருந்தேன். சித்தி மூலை யில் பால் வந்தது. அப்படியே சித்தி மூலை யில் பால் குடித்து இரண்டு பேர் மூலைகளையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கினேன். அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன்.
அப்படியே கஞ்சி யாக இருந்தது . அப்படியே என் சுன்னி யில் இருந்த கஞ்சி அப்படியே என் சித்தி நக்கி என் சுன்னி யை ஊம்பினால். நானும் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தேன் .
நான் : என்ன அம்மா அடுத்த ஆட்டம் போடலாமா.
அம்மா : நான் ரெடி தான் டா.
சித்தி : அக்கா நானும் ரெடி தான் அக்கா.
நாங்கள் மூன்று பேரும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆனோம். சித்தப்பா அப்படியே சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு அப்படியே தூங்கி விட்டார். நான் அம்மா சேலை மற்றும் ஜாக்கெட் யை கழற்றி விட்டேன்.
அதே போல் அம்மா பிரா ஹூக்குகளை சித்தி கழற்றி விட்டால் .இப்போது நாங்கள் மூன்று பேரும் அம்மணமாக அமர்ந்து இருந்தோம். அப்படியே நானும் சித்தி யும் கட்டி பிடித்து வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். என் அம்மா என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு அப்படியே என் மூலை காம்பில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் சித்தியும் எங்கள் எச்சிகளை பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே என் அம்மா என் உடம்பு முழுவதும் நக்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அப்படியே சித்தி உடம்பில் உள்ள வேர்வை வாடை யை மோந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே சித்தி உடம்பில் வடிந்த வேர்வை யை என் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா என் சித்தி இரண்டு பேரும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தர்கள். நான் சித்தி அக்குளை யை தூக்க சொல்லி அக்குள் வேர்வை யாக இருந்த அவள் அக்குள் வேர்வை யை நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் .
அவள் அக்குளில் காடு போல் மூடியாக இருந்தது. அந்த மூடி யில் அப்படி யே அக்குள் வேர்வை நனைந்து போய் அப்படியே ஒரு ஒரு சொட்டாக வடிந்து கொண்டு இருந்தது. நானும் சித்தி அக்குள் மூடி உடன் சித்தி அக்குள் வேர்வை யை இரண்டு பக்க அக்குள் வேர்வை யும் நின் மாரி மாரி நக்கி முடித்தேன். என் அம்மா கீழே என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு