இது கீர்திக்காவின் கற்பனை கலந்த உண்மை கதை…என் பெயர் கீர்த்திகா… வயது 21… என்னோட லைஃப்ல நடந்த எல்லா விஷயத்தையும் இந்த பக்கத்துல நான் சொல்ல ஆசபடுறேன்… நான் என் லைஃப்ல சந்தித்த அனைவருமே என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…என்னோட அப்பா,அண்ணன்,ஆசிரியர் என எனக்கு தெரிஞ்ச அனைத்து ஆண்களும் என்ன ஓக்கணும்னு ஆசபட்டவங்கதான்…அவங்க என்ன ஒக்க ஆசைபட்டதுக்கும் காரணம் இருக்கு…நான் பாக்குறதுக்கு ஒல்லியா இருந்தாலும் என்னோட முலை இரண்டும் பப்பாளி பழம் போல பெருசா இருக்கும் 35 வயசு ஆன்டியோட முலை போல என் முலை இருக்கும்…எனக்கும் என் முலைகளுக்கும் சம்மந்தமே இருக்காது …என் முலைய அமுக்கி அமுக்கி எங்க அண்ணனும் எங்க அப்பாவும் பெருசா ஆக்கிடாங்க…டெய்லி ரெண்டு பேருல யாராச்சும் இரவு என் பக்கத்துல படுத்துகுவாங்க…என்ன டெய்லி அனுபவிச்சாங்க…அவர்களோட காம பசிக்கு என்ன எப்படி இரை ஆக்குனாங்க என்ன எப்படி தேவிடியாவா மாத்துனாங்கனு அனைத்தையும் இந்த பக்கத்துல எழுதுறேன்… ஆனா எனக்கும் அதுல ஆசை இருந்தது…நானும் செக்ஸ்ல அதிகமாக விருப்பத்தோடு இருந்தேன்…ஒரு ஸ்டேஜ்க்கு மேல நானே நிறைய பேர மூடாக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்… கதைகுள்ள போலாம் நான் பெரிய பொண்ணு ஆகுற வரைக்கும் என்ன அந்த அளவுக்கு யாரும் தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க மாட்டாங்க…நான் ரொம்ப ஒல்லியா இருப்பேன்… பெரிய பொண்ணு ஆனதும் என் உடம்புல நிறைய மாற்றம் வந்தது… எல்லாரோட கண்ணும் என்மேல பட்டது…சண்டே ஆனா நான் என் அம்மாவோட சர்ச்க்கு போவேன்… அங்க நிறைய பேர் என்ன சைட் அடிப்பாங்க எனக்கு அது புடிச்சி இருந்தது…என்ன எல்லாரும் பாக்குறது எனக்கு புடிச்சி இருந்தது… மாடல் டிரஸ் ஜீன்ஸ் டி ஷர்ட் லாம் போடுவேன்…. உள்ள இன்னர் எதும் போட மாட்டேன்…நான் பதினொண்ணவது படிக்கும்போது தான் ப்ரா போட ஆரம்பிச்சேன்… நான் ஸ்கூல் முடிஞ்சி வீட்டுக்கு வந்ததும் நிறைய நேரம் வீட்ல தனியா தான் இருப்பேன்… எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்ல ஒரு அங்கில் இருக்காரு அவரோட பேர் சந்தர்..அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி  2 கொழந்த இருக்கு…அவரோட மனைவி குண்டா இருப்பாங்க…அவர் ரொம்ப நல்லவர்…என்கிட்ட நல்லா பேசுவாரு…என்ன சில டைம் அவர்தான் ஸ்கூல்ல ட்ராப் பண்ணுவாரு…ஆனா அவருக்கு என் அம்மா மேல ஒரு கண்ணு என் அம்மாவ ஒக்கனும்ன்னு அவருக்கு ஆசை…நான் வீட்ல தனியா இருக்கும்போது என்கூட பேச்சி குடுப்பாரு…ஆன எனக்கு தெரியும் அவர் பாக்குறதுலயே … தப்பான பார்வைனு ஆனா எனக்கு புடிச்சி இருந்தது…அவர் என் கைய தொடையலாம் தொட்டு பேசுவாரு…நான் ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன்…அவர் தான் முதல்ல என்ன கிஸ் பண்ணது…அவர் தான் முதல்ல என் முலைய டச் பண்ணது… சான்ஸ் கிடைக்கும் போதுலாம் என்ன தடவுவாரு…ஒரு நாள் வீட்ல யாரும் இல்லாத அப்போ அவர் வீட்டுக்கு வந்து கதவு பக்கத்துலயே யாராச்சும் வராங்களானு பாத்துக்கிட்டே என் முலைய கசக்கி சப்புனாரு…அப்போ நான் ப்ரா எதும் போடல…என் புண்டைய சப்புவாரு…என் அக்குளலாம் நக்குவாரு…அடிக்கடி நாங்க இது போல பண்ண ஆரம்பிச்சோம்… ஆனா அவர் ரொம்ப பயபடுவாரு… எதாச்சும் சவுண்ட் கேட்டா யாராச்சும் வந்துட்டாங்கனு…பயந்து ஒடிடுவாரு…இது நாங்க யாருக்கும் தெரியாம பண்ணிட்டு இருந்தோம்…அப்போ நான் ஒன்பதாவது படிச்சிட்டு இருந்தேன்…2 வருசம் கழிச்சு தான் அவர் என்ன மேட்டர் பண்ணாரு…நான் பதிநொண்ணவது படிக்கும்போது… அவரோட வீட்லயே நாங்க பண்ணோம்…அது என்னோட ரெண்டாவது மேட்டர்…இதுக்கு முன்னாடி என் லவ்வர் கூட பத்தாவது படிக்கும்போது மேட்டர் பண்ணேன்…நாங்க ரொம்ப நேரம் பண்ணோம் அவரோட மொத்த வெறியையும் என்மேல தீர்துக்கிட்டாரு…அடுத்து எங்களுக்கு ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கல…ஆனா சின்ன சின்ன சில்மிசம் பண்ணிட்டுத்தான் இருந்தோம்…நான் எதாச்சும் சாப்பிட்டு இருந்தா என்ன கிஸ் பண்ணி அவரோட வாய்ல அத எடுத்து அவர் சாப்டுவாரு…யாரும் இல்லனா முலைய அமுக்குறதுனு இன்னைய வரைக்கும் நாங்க பண்ணிட்டு இருக்கோம்…நான் பத்தாவது படிக்கும் போது என் அண்ணனோட பிரெண்ட லவ் பண்ணேன் அவன் பெயர் தினேஷ் அது என் அண்ணனுக்கு புடிக்கல…அவன் ஒரு பொம்பள பொருக்கினு சொல்லுவான்…நான் அப்போ நம்பல போக போக எனக்கே தெரிஞ்சது… நானும் தினேஷும் ஸ்கூல் கட் அடிச்சிட்டு அடிக்கடி வெளிய போவோம்…அவன்தான் என்ன கன்னி கழிச்சது…நான் அவன லவ் பண்ணேன் அவன் என்ன மேட்டர்க்கு மட்டும் லவ் பன்னான்…அவன் நாங்க மேட்டர் பண்ணும்போது ஃபோட்டோ லாம் எடுப்பான்…என் நிர்வாண ஃபோட்டோவ அவனோட நண்பர்களுக்கும் காட்டி இருக்கான்…அவனோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாரும் என்ன ஐட்டம்னு நெனச்சாங்க…அவன் நிறைய பொண்ணுங்க ஃபோட்டோவ என் அண்ணனுக்கு காட்டுவான்…என் போட்டோவையும் என் அண்ணனுக்கு காட்டி இருக்கான்…அப்போளர்ந்துதான் என் அண்ணனுக்கு என்மேல ஆச வந்து இருக்கு…அவனும் என்ன ஐட்டம்னு நெனசிக்கிட்டான்… தினேஷ் என்கிட்ட சொல்லுவான் என் அண்ணனும் அவனும் என் ஃபோட்டோ பாத்து ஒண்ணா கை அடிப்போம்னு… நான் பதினொன்னவது படிக்கும்போதுலாம்…என் அண்ணன் என்மேல வெறி கொண்டு இருந்தான்…நான் குளிக்குறத,டிரஸ் மாத்துரத எல்லாம் ஒழிஞ்சி நின்னு பாக்க ஆரம்பிச்சான்…சில டைம் நாங்க இரவு ஒண்ணா துங்குவோம்…அவன் என் மேல கை போடுவான்…நான் ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன்…போக போக முலைய டச் பண்ணான்… நான் டி ஷர்ட் போடும்போது டி ஷர்ட்ட ஃபுல்லா தூக்கிட்டு முலைய நல்லா அமுக்கிட்டு சப்புவான்…என் சின்ன மொல பெருசா ஆனதுக்கு அண்ணனும் ஒரு காரணம்…நான் நைட்டி போட்டு தூங்கும்போது என் நைட்டிய ஃபுல்லா தூக்கிட்டு புண்டைய தொடுறதும் சூத்த தடவிட்டும் இருப்பான்…நான் அப்போ தூங்குரபோல நடிச்சிட்டு இருப்பேன்… எனக்கு அப்போ செம்மையா மூடு ஆகும்.. ஆனா அவனுக்கு சீக்கிரம் மூடு போகிடும்… அவனுக்கு மூடு போனதும் அவன் தூங்கிடுவான்…என்ன மூடாக்கிவிட்டுட்டு…எனக்கு தூக்கம் வராது…ஒரு தடவ அதேபோல என்ன மூடாக்கிட்டு என் புண்டைக்குள்ள கையலாம் விட்டுட்டு…அவனுக்கு மூடு போனதும் துங்கிட்டான்…எனக்கு மூடு அதிகமாகி அவன் துங்குனதுக்கு அப்பறம் அவனோட சுன்னிய மெதுவா டச் பண்ணேன்…அவன் நல்லா துங்கிட்டு இருந்தான்… அவனோட ஷாக்ஸ கழட்டி அவனோட சுன்னிய மெதுவா தடவிட்டு இருந்தேன்…எனக்கு சப்பணும் போல இருந்தது… ஆனா  பயம் வந்தது… அப்படியே தூங்கிட்டேன் …எங்க வீட்ல பாத்ரூம் இல்ல… வீட்டு உள்ளேயே கதவ சாத்திட்டு குளிக்கணும்… நான் வீட்ல ஆல் இருந்தாலும் குளிப்பேன்… எங்க அண்ணன் சில டைம் அவனோட ஃபோன்ல வீடியோ எடுப்பான்…நான் கண்டுக்காத போல இருப்பேன்…..சில டைம் என் அப்பாவும் என்ன நிர்வாணமா பாப்பாரு ஆனா கண்டுகாத போல இருப்பாரு….ஒரு தடவ என்கிட்ட மாட்டிகிட்டாரு நான் பார்த்துட்டேன்…ஆனா அவர ஒன்னும் சொல்லல… நான் அவர் முன்னாடியே குளிச்சிட்டு வரர்து டிரஸ் சேஞ்ச் பன்றதுனு இருந்தேன்…அவர் பார்த்து என்ஜாய் பண்ணட்டும்னு விட்டுட்டேன்…அவரும் என்மேல அட்வாண்டேஜ் எடுத்துக்க ஆசபட்டாரு…தொட்டு பேசுறது தடவி பேசுறதுனு… அவரும் நாங்க தனியா இருக்கும்போது ட்ரஸ்லாம் என் முன்னாடி நிர்வாணமா இருப்பாரு…அவர் சுன்னிய நான் பல முறை பார்த்து இருக்கேன் நான் பார்க்கணும்னு என் முன்னாடியே காட்டுவாரு…நான் பார்க்குறேனு அவருக்கும் தெரியும்…அவரும் நான் தூங்கும்போது தடவ ஆரம்பிச்சாரு…முலைய தடவுறது சப்புறதுனு… இதனால நான் டெய்லி மூடோட இருக்க வேண்டியதா ஆகிடுச்சு…எங்க அண்ணன் எங்க அப்பா ரெண்டு பேரும் சான்ஸ் கிடைச்சா என்ன ஓக்கணும்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க…அதுல முதல் வாய்ப்பு என் அண்ணனுக்கு தான் கிடைச்சது…நான் பன்னிரண்டாவது படிக்கும்போது எனக்கு ஃபோன் வாங்கி குடுத்தான்…அன்னைக்கு நைட் என் பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டு அதேபோல தடவ ஆரம்பிச்சான்…நான் முதல் ஸ்டெப் எடுத்து அவன் சுன்னிய தடவ ஆரம்பிச்சேன்…அவன் பட்டுனு என்ன திருப்பி என் முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சான்…அப்படியே என் புண்டையயும் சப்பினான்…அப்போ அவன் என்ன பார்த்துட்டே எனக்கு ஃபிங்கரிங் பண்ணான்…அப்படியே என்ன கிஸ் பண்ணான்…அவன் சுன்னிய அப்போ தொட்டு குளுக்கும்போது அவனுக்கு. விந்து வந்துடுச்சி…அவன் விந்து வந்ததும்…அப்படியே என் மேல படுத்துக்கிட்டான்…ஆனா எனக்கு இன்னும் மூடு போகல…மறுபடியும் அவன் சுன்னிய தடவி விட்டேன்…அவன் சுன்னி எழுந்தது…அவன் சைட் ல படுத்துகிட்டேன் மெதுவா அவன் என் புண்டைல சுன்னிய விட்டான்…நான் மேட்டர் பண்றது இது மூணாவது ஆளு… கட்டில்ல பண்ணோம் அதனால வேகமா பண்ணாம மெதுவா பண்ணோம்…கீழ எங்க அம்மாவும் அப்பாவும் படுத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க…ரெண்டாவது தடவ பண்ணும்போது அவனுக்கு விந்து வர கொஞ்சம் லேட் ஆச்சு…அவன் என் டிரஸ் மேலயே அடிச்சி ஊத்திட்டு படுத்துக்கிட்டான்…அண்ணைலர்ந்து சான்ஸ் கிடைக்கும்போதுலாம் நாங்க பண்ண ஆரம்பிச்சோம்…அவனுக்கு ஒரு ஆசை இருந்தது அப்பறம் தான் எனக்கு தெரிஞ்சது…அவனுக்கு ஒக்குறதுல மட்டும் இல்ல என்ன ஓக்கவிடனும்னும் ஆசைப்பட்டான்..என்னோட ஃபோட்டோ லாம் எடுத்து அவனோட பிரெண்ட்ஸ்க்கு ஃபேஸ்புக்ல தெரியாதவங்கலுக்குளாம் அனுப்பி இருக்கான்…என் முலைய ஃபோட்டோ எடுக்கணும்னு சொன்னான்…எனக்கு தெரியும் அவன் ஃப்ரெண்ட்ஸ்க்கு அனுப்ப கேக்குறானு இருந்தாலும் எதுக்குன்னு கேட்டேன்…பார்த்து கை அடிப்பேனு சொன்னான்…நானும் என் முலைய போட்டோ எடுத்துக்க விட்டுட்டேன்…என் முலைய அமுக்குறது சூத்த தடவுறதுனு எல்லாத்தையும் ஃபோட்டோ எடுக்க ஆரம்பிச்சான்…அவனோட ஃப்ரெண்ட்ஸ்லாம் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து என்ன சைட் அடிக்க விடுவான்…நானும் என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்… என்ன ஓக்குரதலாம் அவன். ஃபோட்டோ,வீடியோ எடுத்து அவன் ஃப்ரெண்ட்ஸ்க்கு காட்டுனான்… எங்க அண்ணன் அவனோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் என்ன ஓக்கணும்னு ஆச பட்டான்… அதுல தினேஷ்ம் இருந்தான்…ஒரு நாள் நாங்க 3 பேரும் படத்துக்கு போனோம்…நான் நடுவுல ஒக்காஞ்சிக்கிட்டேன் லெஃப்ட் ல எங்க அண்ணன் ரைட்ல தினேஷ் ஒக்காஞ்சிகிட்டான்… தியேட்டர்ல அந்த அளவுக்கு கூட்டம் இல்ல…படம் ஸ்டார்ட் பன்னதும் தடவ ஆரம்பிச்சிட்டாங்க…நிறைய பேர் பார்த்தாங்க…என்ன ஐட்டம்னு நெனச்சி இருப்பாங்க…எங்க அண்ணனுக்கு அது பல நாள் ஆசைன்னு நினைக்கிறேன் அவன் ரொம்ப என்ஜாய் பன்னான்…நான் உள்ள எதும் போடாம வந்தேன் …என் டி ஷர்ட்ட தூக்கிட்டு ரெண்டு பேரும் சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க…என்னோட ஜீன்ஸ் பேன்ட்ட இறக்கிட்டு…தினேஷ் புண்டைய தடவிட்டு இருந்தான்…ரெண்டு பேர் பேண்ட்டயும் கழட்டி அவங்க சுன்னிய குலுக்குனேன்…அவங்க என் முலைய அமுக்கிட்டும் சப்பிட்டும் இருந்தாங்க…பின்னாடி முன்னாடி இருந்தவங்கலாம்…நல்லா சீன் பாத்துட்டு இருந்தாங்க…அப்டியே ரெண்டு பேர் சுன்னியையும் மாத்தி மாத்தி சப்புனேன்…என் அண்ணன விட தினேஷ்க்கு பெரிய சுன்னி…ரெண்டு பேரும் என் தொண்டைலயே விந்துவ பாய்சிட்டாங்க இன்டர்வெல் முடிஞ்சதும் நாங்க வீட்டுக்கு கெலம்பிட்டோம்…
.
.
.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு