இந்த கதையைப் படிக்கும் வாசகர்களுக்கு என் வணக்கம். இந்த கதை மிகவும் விரிவான விளக்கத்துடன் எழுதப்பட்டுள்ளது எனவே பொறுமையாகச் செல்லும். மேலும் நீங்களே கதாப்பாத்திரமாக நினைத்துப் படியுங்கள். என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால் [](mailto:) என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும் . அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேற்கப்படும்.
மேல் வீடு என் சொர்கம்-5
அது எங்களுடைய முதிரிக்காடு தான் சிறு வயதில் அங்கு நான் போவது வழக்கம். பொதுவாக அங்கு ஆள் நடமாட்டம் எதுவும் இருக்காது சுற்றி வெளி போட்டு தான் இருக்கும். நாங்கள் அதனை குத்தகைக்கு விட்டுலதால், சமிபகாலத்தில் அங்கு செல்ல வில்லை .
உள்ளே சென்று காட்டின் நடு மத்தியில் காரை நிறுத்தினேன். சிவந்த முலைகளோடு உட்கார்து இருந்தாள் என் அழகு தேவதை நர்மதா அக்கா.
நான்: அடியே  இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க, உன்ன இப்போ என்ன பண்னாலும் யாருக்கும் கேக்காது, உங்க அக்கா தொல்லையும் இல்ல.
நர்மதா: அஹான்
நான்: நான் உன்ன என்னலாம் பண்ண போறேன் தெரியுமா
நர்மதா: பேச்சு மட்டும் தானா டா, வந்து செய்டா.
நான்: இதோ இருடி என் கூதி  மவளே
என்று கூறி இருவரும்  காரை விட்டு இறங்கி பின் சீட்டிர்க்குச் சென்றோம். உள்ளே சென்ற உடன்  இருவரின்  கண்களும் இன்பத்தை நோக்கியது, எனது இரு கைகளால் அவளது கன்னங்களை பிடித்தேன். மெல்லமாக அவளது மூச்சு அதிகரித்தது, அவளது மூச்சுக்காற்றின் உஷ்ணம் என் கைகளில் பட மெல்லமாக அவளிடம் சென்றேன். சட்டென்று அவளது இதழ்களை கவ்வத் தொடங்கினேன். எனது நாக்கினை அவளது வாயில் விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன், அவளது உதடுகளை நன்றாக கடிக்க, அவளது கைகள் இரண்டும் என்னைத் தடுக்க வந்து காற்றில் உறைந்து போய் நின்றது. எனது பற்களால் அவளது மேல் உதடுகளை கவ்வி  சுவைத்தேன், பின் மேலும் கீழும் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
காம போதையில் அவளது கைகள் எனது பாண்டை தடவியது. மெல்ல மெல்ல எனது நைட் பாண்டை உருவினால் அவள். எனது தம்பி தூகிகொண்டு வெளியே வந்தது. அவளது பஞ்சு போன்ற கைகள் என் சுன்னியில் பட்டதும், அவளது கண்ணங்களை பிடித்து கொண்டிருந்த என் கைகள் அவளது முலைகளை அமுக்கச் சென்றது. நன்றாக நான் அவளது முலைகளைப் பிசைய அவள் நெளிய ஆரமித்தாள், அவளும் எனது சுன்னியை இறுகப் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டதொடன்கினால். மேலும் கீழும் என் சுன்னியை ஆட்ட, நான் அவளது உதடுகளை மேலும் கீழும் சுவைத்தேன்.
ஒரு வழியாக அவளது உதடுகளுக்கு சிறிது நேரம் கழித்து விடுதலை கொடுத்து. அவள் முகத்தைப் பார்த்து சிரிக்க,
நர்மதா : என்னடா இன்னும் எவ்ளோ நேரம் இப்டியே கடிக்க போற, என் புண்டைய எப்போ கிழிக்க போற.
நான்: இருடி, இப்போபாரு
என்று  கூறிவிட்டு, காரின் சீட்டை முழுவதுமாக கீழ தள்ளி, அவளைப் படுக்கப் போட்டேன்,அவளது ரெட் டாப்பை உருவி எடுத்து, அவளது வெள்ளை முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். பஞ்சு போன்ற முலைகள் கரு வலயத்துடன் வெளியே வந்தது. பின் லேக்கின்சொடு அவளது புண்டையை தேய்த்தேன், மெல்ல மாக தேய்த்தேன், அஹ்ஹா அஹா…. ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅ… என்று முனகினாள். அதன் பின் அவளது லேக்கின்ஸ் துணி மேலே எனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன், மெல்ல மாக தேய்த்த படி ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அவள் ஆஆஅ….ஆஆஅ.ஆஆஅ… என்று முனங்கினாள்.
அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன், எனது கன்னிப் புண்டையை கிழி டா என்று கேட்பது போல் இருந்தது. அவளது லேக்கின்சை உருவி வீசினேன். பட்டால்…. பட்டால் … என அவளது புண்டையில் எச்சை துப்பி அடித்தேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..அஹ்ஹ்ஹ … என்று கத்தினாள். அவளது கதறல் கேட்டு வெறி ஏறிய நான். அவளை இழுத்து எனது சுன்னியை ஒரே அழுததாக உள்ளே அழுத்தினேன், அது வரை முனங்கி கொண்டு இருந்தவள், எனது ஆறு இன்ச் சுன்னி உள்ளே போனதும் ஆஆஆஆஅ…ஆஆஆஆஅ….. என்று உயிர் போகும் படி கதறினாள்.
பின் அவளது இரு கால்களையும் எனது தோளில் போட்டுகொண்டு உள்ளே வெளியே என விட்டு ஆட்டினேன். அவளை இழுத்துப் போட்டு நன்றாக ஓழ் ஆட்டம் போடாத் துவங்கிநேன். எனது சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்ன குத்தி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் வலி தாங்க முடியாமல் முனங்கிக் கொண்டே இருந்தாள்….
இப்படிதான் டா …. தேவிடியா பயலே நல்லா நல்லா …. அஹ்ஹ்ஹ.. அஹ்ஹ்ஹ…..அஹ்ஹ்ஹ … ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…..ஹாஆஅ….
என்று முனங்கள்கள்  கார் முழுவதும் ஒலித்தது…. இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் ஒத்து இருப்போம். நான் சற்று சோர்வடைய எனது வேகம் குறைந்தது. அவளது புண்டையில் இருந்து எதோ வடிந்தது. நானும் எனது சுன்னியை வெளியே எடுக்க , எனது சுன்னி முழுவதும் ரத்தமாக இருந்தது, அவளது புண்டையில் இருந்தும் ரத்தம் வடிந்தது. ஆம் அவள் கன்னி கழிந்து விட்டாள், நானும் முதல் முறையாக கன்னி கழிந்தேன். முதல் ஓழ் இப்படி ஒரு காரில் யாரும் இல்லாத நட்ட நாடு காட்டில் நடக்கும் என்று அவளும் நினைக்க வில்லை நானும் நினைக்க வில்லை. எனது சுன்னியில் இருந்து ரத்தத்தை எடுத்து அவளது நெற்றில் வெய்த்தேன்.
அவளும் டேய் இனிமே  நீ தாண்டா என் புருஷன்,  என் கன்னி கழிஞ்ச புண்டை உனக்கு தான், இனிமே நான் முழுசா உனக்கு தான் டா என்று காம போதையில் உளறினாள்.
அதன் பின் அவளது புண்டைகளை சுத்தம் சொல்லி விட்டு வெளியே வந்தேன், அம்மணமாக வெட்ட வெளியில் சுற்றுவதும் ஒரு சுகம் தான்.
நான்: அடியே என் செல்ல அக்கா  ஆச்சாடி இவ்ளோ நேரம் என்ன பண்ற
நர்மதா: இருடா நாயே டிரில்லிங் machine மாறி ஓட்ட போட்டுட்டு சீகரம் வானா எப்டி, மொதலா டிரஸ்  போட்டுட்டு நில்லு டா
நான்: போடி, யாரு பாக்க போறாங்க, ஒருத்தரும் இல்ல இங்க
என்று கூற மரத்தின் பின் ஏதோ சத்தம் கேட்டது நானும் எதாவது பறவையாக இருக்கும் என்று நினைத்து விட்டுவிட்டேன்.
திரும்ப சென்று கார் கதவை திறந்து அவளது கால்களைப் பிடித்து இழுக்க
நர்மதா: டேய் பைத்தியம் ஏன்டா இப்படி இழுக்குற
நான்: எனக்கு இன்னும் மூட் அடங்கல டி
நர்மதா: அதுக்கு அம்மணமா வெளியவா இழுப்ப
நான்: நான் சொல்றத மட்டும் செய்டி என் கூதி மவளே
நர்மதா சற்று பயந்த வாறு வெளியே வந்தாள், குளிர்ந்த காற்று அவள் அம்மணமான உடலில் பட்டதும் சற்று சிலிர்த்துப் போனாள். பயமும் சற்று அவளுக்கு குறைய, அவளை அப்படியே பிடித்து இழுத்து காரின் கதவோரம் தள்ளி அவளது பின் அழகை ரசித்தேன். அவளை காரின் கதவை இறுக்கமாக பிடிக்க சொல்லி அவளை குனிய வைத்து doggy முறையில் ஓக்க தொடங்கினேன். காரின் உள்ளே இட நெருக்கடியில் அவளை ஒத்தது போய், வெட்ட வெளியில் அவளை நன்றாக பிடித்து ஓத்து தள்ளினேன். எவ்வளவு குத்தினாலும் அசராமல்  எனது சுன்னியின் இடியை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவளது இடுப்பைப் பிடித்து ஓக்க ஓக்க அவள் அஃஹ்…இஷ்ஸ்ஸஸ்….. இஷ் ஸ்ஸ்….. அஹ்ஹ்….. அப்படித்தான் அப்படித்தான் நல்லா உள்ள விடு டா….. இன்னும் நல்லா வேகமா வேகமா என் கூதிய கிழிச்சு எடுடா….. என ஒரு நிஜ தேவிடியா போல கத்தி கூச்சல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
நாங்கள் காம சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு, முன்பே கூறிய அந்த மரத்தின் பின் இருந்து வந்தது. நான் எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் வைத்துக்கொண்டே திரும்பிப் பார்க்க, யாரோ ஒரு பெண் அங்கு நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளைப் பார்த்து பயந்து சட்டென்று நர்மதாவிடமும் சொல்லி விட்டேன், அவளும் தனது முலைக்காம்புகள் பிதுங்கிய மார்பை கைகளால்  மறைத்துக் கொண்டாள். நாங்கள் பயத்தில் கார் கதவின் பின் ஒளிந்து கொண்டே யார் அந்த பெண் என்பதை பார்த்தோம். நாங்கள் பார்ப்பதை உணர்த்த அந்த பெண் மெல்ல வெளியே வந்தாள்.
என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்  என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும். அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேர்க்கப்படும்.
-தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு