ஹாய் வணக்கம் நான் ரகு ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
நான் சொல்லப்போகும் கதை எனக்கே அஜ்ஜியமாக தான் இருக்கிறது.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான். கூட பிறந்த அண்ணன் இல்லை. தூரத்தை சொந்தம் அவன் நானும் சரியாக பேசிக் கொள்வதில்லை.
நான் அவனை எப்பயாவது பார்ப்பேன் சில வருடங்கள் கழித்து நேற்று நானும் அவனும் எதார்த்தமாக எங்கள் ஊரில் இருக்கும் பாரில் சந்தித்தோம். அவன் எங்கள் ஊருக்கு குடி வந்து விட்டதாகவும். அவன் கட்டடத்து வேலைக்கு செல்வதாகவும் என்னிடம் கூறினான்.
நாங்கள் இருவரும் நம்பரை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அதற்குப் பிறகு நான் அவனை பார்க்கவில்லை. இரவு பதினோரு மணி ஒரு நம்பரில் இருந்து ஒரு கால் வந்தது நான் கால் அட்டென்ட் செய்து யார் என்று கேட்டேன் அந்த சைடு இருந்து ஒரு பெண் குரல் நான் யார் என்று கேட்டேன்.
நான் உன் அண்ணனுடைய மனைவி உன் அண்ணி பேசுகிறேன். நீ ஏன் எங்கள் கல்யாணத்துக்கு வரவில்லை அதற்குப் பிறகு நாங்கள் தினமும் போன் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அதுவும் இரவு 11 மணிக்கு மேல் அவள் என் அண்ணன் கூட ஹேப்பியா இல்லை.
அவன் அவளை தினமும் அடிப்பதாகவும் சந்தேகப்படுவதாகவும் என்னிடம் கூறி அழுதால் நான் ஆறுதல் சொல்வது போல அவள் பக்கத்தில் நெருங்க ஆரம்பித்தேன்.
உங்களுக்கு நான் இருக்கிறேன்.கவலைப்படாதீங்க உங்களுக்கு மனது கஷ்டமாக இருந்தால் எனக்கு கால் பண்ணு உங்களை சந்தோஷமாக நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
உங்கள் சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியம் என்று சொல்லி நான் அவள் பக்கத்தில் நெருங்கினேன்.
நான் அவள் போட்டோவை கேட்டேன் அவள் அனுப்பினால் கண்ணாடி போட்டிருந்தால் குண்டாக இருந்தால். வெள்ளை நிறம் ரொம்ப பெரிய மார்பகம் எப்படியோ 40 இருக்கும். சேலை தான் அணிவால். அவள் ஒரு முஸ்லிம் பெண் என் அண்ணனும் அவளும் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டார்கள்.
ரொம்ப வருடமாக குழந்தை இல்லை அவள் கர்ப்பமாக ஆகுவதாகவும் பிறகு கர்ப்பம் கலைந்து விடுவதாகவும் என்னிடம் கூறினால்.
இது மாதிரி நிறைய முறை நடந்திருக்கிறது.
அதனாலயே அவர்களுக்குள் சண்டை வந்து கொண்டிருக்கிறது.
என் அண்ணியின் பெயர் அஸ்மா வயது 32 மதுரையை சேர்ந்தவள். குண்டாக இருப்பாள். ஆனால் ரொம்பவும் அழகாக இருந்தால்.
நாங்கள் தினமும் என் அண்ணன் இல்லாத நேரம் பேசிக் கொள்வோம். நாங்கள் ரொம்ப நெருக்கமாக மாறினோம்.
எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கி சென்றது சில நேரங்களில் நாங்கள் போன் ச***** செய்து கொள்வோம்.
இப்படியே ஆறு மாதங்கள் ஓடின என்னால இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது நான் உன்னை அடைந்தே தீருவேன் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
சரி நாளைக்கு காலைல நான் உன்னை வீட்டிற்கு வருகிறேன். மதியம் 2 மணிக்கு அவள் என் வீட்டுக்கு வந்தால் அப்பொழுது மஞ்சள் சேலை கருப்பு ஜாக்கெட் கருப்பு பாவாடை வீட்டிற்குள் வந்தால் நான் அவள் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் முதுகை தடவிக் கொண்டு என் இதழை சப்ப ஆரம்பித்தால்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் முந்தானை எடுத்து கிழ போட்டால் அவள் மார்பகம் அவள் ஜாக்கெட் குள்ள அடைபட்டு பெரியதாக வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது.
நான் அளவு என்னவென்று கேட்டேன் 42 என்று கூறினால். ரொம்ப பெருசா இருந்தா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். ஏன்று சொல்லிக் கொண்டு.அவள் லெப்ட் மார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பி வலது மார்பகத்தை கசக ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை க*** விட்டாள். நான் அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்தேன். நான் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் தொப்புளவில் எனது மொக்கை வைத்து உரசினேன். அதற்குப் பிறகு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்கள் சொருக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் எனது நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில் அவள் கால்களை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் உச்சமடைந்தால். நான் அவள் பாவாடை நடவை அவிழ்த்து விட்டேன். பாவாடை அவிழ்த்து கீழே விழுந்தது.
அவள் கால்கள்பளபளவென மின்னியது நான் இரண்டு கால்களுக்கு மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ப******* முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
நான் அவள் ப***** அருகே ஏன் முகத்தை கொண்டு சென்றேன் என் சூடான மொச்சைக் காற்று அவள் ப********* பட்டது.
அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் அவள் ப***** பருப்பை என் உதடு முத்தம் கொடுத்து அதை மெதுவாக நக்கினேன்.
அது சிறிது புளிப்பு சுவையுடன் இருந்தது. அவள் ப******* விரித்து காண்பித்தாள்.
நான் அவள் புண்டை மெதுவா நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏன் தலை முடியை இழுத்து பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை ஏன் வாயில் தேத்தால்.
நான் தொடரது நக்கி கொண்டு இருதேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஏன்று சத்தமாக கத்தி கொண்டிருதல்.
அதற்கு பிறகு நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டைல சுன்னிய a வச்சு தேச்சான். அவள் மொலை பார்க்க ரொம்ப கலர் a இருந்துச்சு.
அது ரெண்டு பெரிய இட்டலி போல ரொம்ப பெருசா இருத்தது.
ரெண்டு மார்பகம் மாத்தி மாத்தி கசக்கி கொண்டுருதேன். அவள் கண்களை முடி படுத்து கிடந்தால்.
ஏன் சுன்னிய உள்ள விட்டான். அது ரொம்ப இசி அ உல விட்டான் வேகமா விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் ஐயோ அம்ம்மா ஆஆஆஆ ஏன்று கத்த நான் தொடர்ந்து குத்த அவள் காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருத்தல்.
சுமார் ஒரு 30 நிமிடம் நாங்கள் செக்ஸ்ய் வித விதமா ஓலு போட்டம்.
அன்று மட்டும் நாங்கள் அவள் 4 முறை நான் 5 முறை உச்சம் அடைத்தோம்.
இப்பொழுது அவள் ஐந்து மாத கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்.அது ஏன் குழந்தை அது அவளுக்கும் எனக்கு தெரியும்.
அவள் புருஷன் கு தெரியாது அவன் அது அவள் குழந்தை ஏன்று நினைத்து கொண்டு இருக்கிறன்.
இப்பொழுது வரை எங்கள் உறவு நன்றாகவே போய்க் கொண்டிருக்கிறது.
என் அண்ணியின் குழந்தை நன்றாக பிறக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் கடவுளை வேண்டிக் கொள்ளுங்கள்.
மீண்டும் அடுத்த உண்மை கதையுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு