ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் ஒலியாக இருப்பேன். வெள்ளை நிறம் பார்க்க ஹிந்தி பட ஹீரோவை போல இருப்பேன். மார்டன் பயன் பெண்களின் ஏன் அழகில் சொக்கி போவார்கள் அந்த அளவுக்கு நான் அழகா இருப்பேன்.
இப்போது நான் சொல்ல போகும் கதை கதையல நிஜம்.
எனது கதைகளை படித்துவிட்டு எனக்கு மெசேஜ் செய்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி.
பொண்ணுங்கட்ட கெஞ்சிட்டு
வாழ்றத விட
ஆன்டிங்க கிட்ட கொஞ்சிட்டு
வாழலாம்.
என்னுடைய முன்னாள் காதலி ஹேமா நாங்கள் முன்னாள் காதலர்கள் இப்போது வரை நாங்கள் தொடர்புவைத்திருக்கிறோம்.
ஹேமா வயது 25 அழகான முகம் வெள்ளை நிறம் மூடி வச்ச முயல் குட்டிகள் கொடி இடை.
அழகிய ஓவியத்தில் சிறு புள்ளி தொப்புள் குழி.
ஆரஞ்சு சுளை இரண்டு உதடுகள்
மொத்தத்தில் இணையில்லா அழகோவியம் என்னுடைய ஹேமா.
ஒரு பெண் தேவதை அவள் தான் என்னுடைய ஹேமா.
நாங்கள் காலேஜில் ஒன்றாக சுற்றி திரிந்தோம். அவளும் நானும் தீவிரமாக காதலித்தோம் காலேஜ் படிக்கணும் நாட்களில் நாங்கள் நிறைய முறை உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம்.
திடீரென்று அவள் காலேஜுக்கு வருவதை நிறுத்திக் கொண்டால். நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவர்கள் வீடு லாக் செய்யப்பட்டிருந்தது.
பக்கத்தில் இருக்கும் வீட்டில விசாரித்தேன்.
அவர்கள் வீட்டை காலி செய்து விட்டு பெங்களூர் போய்விட்டதாகவும் என்னிடம் கூறினார்கள்.
அதற்கு பிறகு முற்றிலும் தொடர்பு துண்டிக்கப்பட்டது. அதற்குப் பிறகு ஐந்து வருடம் கழித்து நான் பெங்களூருக்கு சென்றிருந்தேன். அப்போது ஒரு துணிக்கடையில் அவளை எதார்த்தமாக சந்தித்தேன் அதற்குப் பிறகு நாங்கள் எங்கள் நம்பரை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அவள் கணவன் இறந்து விட்டதாகவும் அவனுக்கு ஐந்து வயதில் ஒரு பயன் இருப்பதாகவும்.
அவள் வீடு தனியாக எடுத்து தங்கி இருப்பதாகவும் என்னிடம் கூறினால்.
குடும்ப கஷ்டத்தின் காரணமாக துணைக்கடையில் வேலை செய்வதாகவும் கூறினால்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல மறுபடியும் எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கி சென்றது.
அவர் ச***** செய்து மூன்று வருடமானதாகவும் இப்போது அவள் ஏங்கித் தவிப்பதாகவும் அவள் என்னிடம் கூறினால்.
ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு நான் அவள் வீட்டுக்கு 11 மணிக்கு சென்றேன்.
அவள் வீட்டின் கதவை திறந்து வெள்ளிய குரலில் என்னை உள்ளே அழைத்தால் நான் அறைக்குள் வந்து பந்து விளையாட வா என்று பந்தை அமுக்கி விளையாடவா
பிதுக்கி விளையாடவா என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் இஷ்டம் போல விளையாடு என்று கூறினால்.
வீட்டிற்குள் அவள் பையன் உறங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
நானும் அவளும் தனியாக இருந்தோம்.
எங்களின் ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.
கட்டிலெனும் பள்ளியில் காமம் மொழி பேசி
மூச்சு முட்ட முத்தமிட்டு அவள் முன்னழகினை
ஏக்கமுடன் வீங்க வைத்து, தடித்து துடித்து கொண்டு இருக்கும் என் ஆண்மைக்கு
விடிய விடிய விருந்தளிக்க
அவள் பெண்மை காத்து கொண்டு இருந்தது.
மறைத்து வைத்த உன் முயல்குட்டிகளை
சிறுது இளைப்பாற விடு,
ஏன் கண்கள் ரசிக்கட்டும்
ஏன் கையோடு பேசிக்கொள்ளட்டும்
ஏன் இதழ்கள் சுவைத்து முத்தம் தரட்டும் என்று நான் அவளிடம் கூறினேன்.
அடுத்த நொடியே அவள் டிரசை கழட்டினால் என் அடைகளையும் கலைத்தால்.
இப்போது நாங்கள் இருவரும் பிறந்த மேனியாக இருந்தோம்.
கவர்ந்திழுக்கும் முகம் அழகு கரங்கள் தேடும் முலையழகு அடடா மொத்தத்தில் நீ பேரழகு அந்த அளவிற்கு அவள் அழகாக இருந்தால்.
தேனீக்கள் மொய்த்திடும் பூவல்ல அவள் பூக்களே மொய்த்திடும் தேன் சுவை கொண்ட அவள் உதட்டை நான் சுவைத்தேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி இதனை சுவைத்தோம்.
அவள் காதுமடல் நான் கடித்திட
அவள் கழுத்தில் நான் இதழ் பதித்திட
அவள் உடல் எங்கும் நான் படர்ந்திட
மூச்சடக்கி அவள் முனங்கிட
என் தலை கோதி அவள் முனங்கிட
கொங்கைகளை நான் பிசைந்திட
அவள் இடுப்பு துடித்திட
அதை அடக்க என் இடையால் அதை இடித்திட சளக் புளக் தாளம் இருவரின் உடல்களும் தாளம் போட்டது.
நான் அவள் இடைபற்றி காது மடல் கவ்வி கடித்து பின் கழுத்தினில் அவள்
வியர்வை கலந்த சுவாசத்தை மோப்பம் பிடிக்கையிலே அவள் காம்புகளுக்கும் புது ரத்தம் பாய்ந்து விரைத்தது.
அதற்கு பிறகு மார்பகத்தை மெதுவாக கசக்கினேன்.
நாவால் நான் அவள் காம்புகளை வட்டமிட்டேன்.
அவள் காம்புகள் தடித்தது அவள் பெண்மையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
மங்கை அவள் உடலும் உணர்வில்
கொந்தளித்தது.
அவள் மார்பகத்தில் எனது தலையை வைத்து அவளை இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
எத்தனை மெத்தை மேல் படுத்து உறங்கினாளும் ஹேமாவின் முலை மேல் படுத்து உறங்கும் இன்பத்திற்கு ஈடு இணை இல்லை. அந்த அளவிற்கு அவள் மார்பகம் ரொம்ப பஞ்சு மெத்தை போல போல சாஃப்ட் ஆக இருந்தது.
அதற்குப் பிறகு அவர் மார்பகத்தில் பழ ரசம் தந்தாள்.அவள் கனிகளில்
இன்பரசம் கண்டேன்.
அதற்குப் பிறகு என்னை கீழே படுக்க வைத்து என்னுடைய விரதத்திற்கும் மலைப்பாம்புக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால்.
அதை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அளவுகோலே இல்லாமல் அளக்கிறாள்.
என் ஆண்மையை அவள் நாக்கால் நான் காம சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
அதற்குப் பிறகு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து.
அவள் ப********* இடம் வேண்டி அவள் ப******* நோக்கி நகர்ந்தேன்.
நான் அவள் இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்தேன் அவள் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
வெடித்த ப***** துளையை விரல் கொண்டு பிளந்து.
ஈரம் சொட்டும் என் நாக்கை செலுத்தி
கசியும் வெண்சாற்றை இட்டும் தொட்டும் நான் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் .
அவள் காமம் தடைக்கேறி ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்த ஆரம்பித்தால்.
ஊறிய சாறில் ஏறிய போதையில்
மா துளையை நான் நறுக்கென்று கடிக்க
துடித்த என் மா துளை சொந்தக்காரி.
சிறைவைத்தாள் எனை அவள் காலிடையில்.
எனக்கு மூச்சு முட்டியது. நான் தொடர்ந்து நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஆ ஆ என்று கத்திக் கொண்டிருந்தால்.
என் இதல்களினால் துவங்கிய தேடல்,
அவள் புண்டை இதழ்களில் தேன்
சுரக்கும்வரை நான் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ப********* தேன் சுரந்தது.
அதற்குப் பிறகு
தேன் வடியும் அவளின் பலாச்சுளையில் தேனூற்றுகிறேன்.. தேனுடன் சேர்த்து அவள் பெண்மையை நான் சுவைக்கும் பொழுது அவள் பெண்மையிலும் தேனூற தலை மாறி படுத்து ஒருவர் மற்றொருவர் உறுப்பை சுவைக்க ஆனந்தம் அலை மோதியது இருவர் உடலிலும்.
கட்டில் விளையாட்டில் கண்களை சொருக வைத்தால் மட்டும் போதாது
சொருக வேண்டியதை சொருக வேண்டும் என்பதை புரிந்து கொண்டு.
நான் அவள் மேல் படுத்து என்னுடைய ஆண்மையை அவள் பெண்மை அதற்குள் விட்டேன்.
என் புடைத்த ஆண்மையை அவள் உள்வாங்கி அடி ஆழம் தீண்ட சில நொடிகள் ஏதும் செய்யாமல் மெல்ல இடுப்பசைய அதற்கேற்ப அவள் முலைகள் ஆட அவள் தாபம் தீரும் வரை தொடர்ந்தேன்.
அவள் யோனி ஆழம் சென்று ரசித்த என் கரும்பை அவள் புண்டையால் வருடி கொடுத்து அவளும் இன்பம் கண்டால்.
அதற்குப் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம்.
என் ஆண்மை என் உயிர்த்துளிகள் அவள் ப*********** இடையில் வழிந்தோடி
அவள் பெண்மையை அடைந்து மோட்சம் கொடுத்தது.
அவள் பெண்மையை என் ஆண்மையை முழுமையாக நழைத்தது.
அதற்குப் பிறகு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம்.
இப்பொழுது வரை எங்கள் கள்ள உறவு தொடர்கிறது.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு