போன பாகத்தில் நானும் சித்தப்பாவும் பேசி கொண்டே டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது சித்தப்பா என்னலாம் செய்தார் என்று பார்த்தோம். அப்படியே தொடர்ச்சியாக பார்க்கலாம். சித்தப்பா அப்படியே என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே அப்படியே குலுக்கி கொண்டு இருந்தார்.
அப்படியே அவரும் என் கை யை எடுத்து அவர் சுன்னி மேல் வைத்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தார். அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்படியே சித்தப்பா என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டார். நான் அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள். வேண்டாம் சித்தப்பா என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவர் அவங்க இரண்டு பேரும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க என சொல்லி கொண்டே என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தார் . எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நானும் ஓன்னும் சொல்லாமல் அவர் அதான் சித்தப்பா சுன்னி குலுக்கி கொண்டே சித்தப்பா என் சுன்னி யை ஊம்பும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சித்தப்பா சுன்னி யை குலுக்க அவர் சுன்னி யும் பாம்பு போல் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர் என் சுன்னி யை ஊம்பி கஞ்சி யை எடுத்து விட்டார். கஞ்சி யை எடுத்து அப்படியே குடித்து விட்டு என்னிடம் எப்படி டா இருக்கு என்றார்.
நான் நல்லா செமயா இருந்துச்சு சித்தப்பா என்றேன். அதற்கு அவர் இந்த சுகத்துக்கு வேண்டாம் வேண்டாம் என சொன்ன என்றார். அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் வீட்டில் இருந்தாங்க ல தான் என்றேன். ம்ம் சரி சரி என சொல்லி விட்டு நான் பாத்ரூம் போய் விட்டேன். என் சித்தப்பா ரூம்க்கு போய் க்கு விட்டார்.
பின்னர் அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் ரூம் க்கு போய்ட்டு கதவை அடைத்தார்கள். நான் பாத்ரூம் போய் கழுவி விட்டு என் ரூம்க்கு போய்ட்டேன். என் ரூம் அம்மா ரூம் இரண்டு பேர் ரூமும் எதிர் எதிரில் தான். நான் ரூம்க்கு போய் அவர்கள் ரூம் யை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் ரூம் கதவு அடைத்து இருந்தது.
அம்மா ரூம் ஜன்னல் கதவு அடைக்க வில்லை . நான் எழுந்து போய் அந்த ஜன்னல் பக்கத்தில் போனேன். உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று ஜன்னல் வழியா எட்டி பார்த்தேன். பார்க்கும் போதே என் தம்பி எழும்ப ஆரம்பித்து விட்டான். உள்ளே நான் பார்க்கும் போது என் அம்மா சித்தப்பா இரண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள் வாய்யோடு வாய் வைத்து.
நான் அதை பார்த்து அப்படியே குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் சித்தி பக்கத்தில் அமர்ந்து சித்தப்பா சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அப்போது என் அம்மா என்னை பார்ப்பது போல் இருந்தது. நான் மறைந்து கொண்டேன்.
அப்போது என் அம்மா சித்தி சித்தப்பா எதோ பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். என்னைய பத்தி தான் என நினைக்கிறேன். ஆனால் எனக்கு அவர்கள் என்ன பேசினார்கள் என்று எனக்கு கேக்க வில்லை. அப்பறம் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மீண்டும் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று ஜன்னல் வழியா எட்டி பார்த்தேன்.
அப்போது என் அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் சேர்ந்து சித்தப்பா வை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் சித்தப்பா சுன்னி யை மாரி மாரி ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது என்னை யாரோ என் பெயரை சொல்லி கூப்பிடுவது போல் இருந்தது. நான் பயந்து போய் மறைந்து கொண்டேன்.
அப்போது மீண்டும் என் அம்மா கதவை திறந்து உள்ள வாடா நான் பெத்த தேவடியா பயலே. எதுக்கு ஜன்னல் வழியா பெத்த அம்மா ஓலு வாங்குறத எட்டி பார்த்துட்டு இருக்க என்றால் .நானும் அம்மா தான் கூப்பிடுதால் என நினைத்து கொண்டு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
என் அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் என்னை இழுத்து கட்டிலில் போட்டார்கள். என் அம்மா என்னிடம் என்ன டா பெத்த அம்மா ஓலு வாங்குறத எட்டி பார்த்துட்டு இருக்க தேவடியா பயலே என்றால். நான் அது வந்து என பேசாமல் இருந்தேன். என் அம்மா அதற்கு என்னடா வந்து போய் என சொல்லி கொண்டு என் சுன்னி யை கையில் பிடித்தால்.
நான் என்ன அம்மா சித்தப்பா கூட போய் என்றேன். அதற்கு அம்மா உங்க அப்பா பண்ணுனா. நான் எதற்கு டா சித்தப்பா க்கு விரிக்க போறேன். என்றால். நானும் ஒன்னும் பேசாமல் இருந்தேன். என் அம்மா மூலை மேல் கை வைத்தேன் நைட்டி உடன்.
என் அம்மா ஓன்றும் சொல்ல வில்லை. என் அம்மா மூடில் என் ஜட்டி யை கழற்றி விட்டு என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் மூலை யை அமுக்கினேன்.
நான் : அம்மா நைட்டி யை கழத்தவா.
அம்மா : இதலாம் போய் கேக்கனு மா டா. நான் நீ எப்பவும் உனக்கு தான் டா. எப்பவும் உனக்கு தான் இந்த அம்மா உடம்பு.
நான் : சரி அம்மா என்று சொல்லி விட்டு.
அம்மா : நீ எப்ப கேட்டாலும் நான் விரிக்க ரெடி டா. நான் பெத்த தேவடியா பயலே.
நானும் அம்மா நைட்டி யை கழத்தி விட்டேன். அம்மா பிரா பாவாடை உடன் இருந்தால். சித்தி சித்தப்பா இரண்டு பேரும் அங்கு அவர்கள் ஆட்டத்தை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். சித்தி சித்தப்பா சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். சித்தி சித்தப்பா இரண்டு பேரும் அம்மணமாக இருந்தார்கள்.
நான் அம்மா மூலை யை பிரா உடன் அமுக்கி கொண்டே அம்மா மூலை யை பிரா உடன் வாயில் வைத்து கடித்தேன். கடித்து கொண்டே அப்படியே சித்தி புண்டை மேல் கை வைத்து தடவினேன். அவளும் சித்தப்பா சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு நான் தடவுவதை உணர்ந்து அவள் என் கை மேல் கை வைத்து தடவினால்.
அம்மா : டேய் தேவடியா பயலே. கடிக்காத டா மூலை யை வலிக்கு என்றால்.
நான் : சரி அம்மா. நல்லா செம பெருசா வச்சி இருக்க அம்மா.
அம்மா : உனக்கு தான் டா. நல்லா சப்பி பால் குடி.
சித்தி : அம்மா புண்டை ய மட்டும் பாத்துட்டு என் புண்டை ய மறந்துறாத டா.
நான் : அது எப்படி சித்தி மறப்பேன்.
அம்மா : தேவடியா மூடிட்டு புருஷன் சுன்னி யை ஊம்பு டி. என் புள்ள சுன்னி எனக்கு போக தான் டி உனக்கு.
சித்தி : சரி சரி அக்கா. நல்லா ஊம்பு .
இப்படியே அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் பேசி கொண்டே சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அம்மா பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அம்மா இரண்டு இளநீர் மூலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்து. அம்மா மூலை யை சப்பி கொண்டு சித்தி யும் நானும் சேர்ந்து அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டு அப்படியே அவள் புண்டை க்குள் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அம்மா வும் என் சுன்னி கொட்டை என மாத்தி மாத்தி நக்கி கொண்டு இருந்தால் . நான் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் உடம்பு முழுவதும் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சித்தியும் நல்ல மூடில் இருந்தார் கள்.
அப்படியே அம்மா வை கட்டிலில் படுக்க போட்டு விட்டு அம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி தூக்கி பிடித்து அவள் புண்டை யை தடவினேன். அவள் புண்டை யில் கொஞ்சம் மூடி யாக இருந்தது. அவள் புண்டை யை அப்படியே கையால் தடவினேன். அவள் புண்டை நல்லா உப்பி போய் இருந்துச்சி.
நானும் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி அம்மா புண்டை மேட்டை நாக்கால் நக்கினேன். அம்மா புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கும் போதே அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வடிந்து கொண்டு இருந்தது. அப்படியே நானும் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா வும் என் தலை யை நல்லா அமுக்கி பிடித்து நல்லா நக்கு டா என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நானும் விடாமல் நல்லா அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டே அவள் புண்டை யில் நாக்கு போட்டேன்.
அப்படியே நாக்கு போட்டு கொண்டே அப்படியே அம்மா வும் நானும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அப்படியே அம்மா உடம்பு முழுவதும் நக்கி கொண்டு அப்படியே மீண்டும் அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டேன். அம்மாவும் எனக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்து புண்டை யை விரிச்சிட்டு படுத்து இருந்தால்.
நானும் அப்படியே அம்மா புண்டை மேல் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அரிக்குது டா தேவடியா பயலே உள்ள விட்டு குத்து டா என முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் பேசுவதை காதில் வாங்காமல். அவள் புண்டை மேல் என் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி யை அம்மா புண்டை யில் விட்டேன்.
அங்கு சித்தி புண்டை யை நல்லா விரிச்சி காமித்து படுத்து இருந்தால். சித்தப்பா அவர் சுன்னி யை நல்லா குலுக்கி கொண்டு சித்தப்பா சித்தி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
சித்தப்பா உள்ளே விட்டு ஓக்கும் போதே வேகத்தை கூட்டி ஓக்க சித்தி இரண்டு மூலைகளும் அங்கும் இங்கும் மேலும் கீழும் ஆடியது.
சித்தி சுகம் அப்பறம் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் உள்ளே விட்டு ஓத்து புண்டை யை கிழிங்க என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். சித்தப்பா வும் போக போக வேகத்தை கூட்டி சித்தப்பா முழு சுன்னி யை யும் சித்தி புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு