போன பாகத்தில் என் அம்மா சித்தி புண்டை யை நக்கி கஞ்சி யை குடித்தால். நானும் அவர்கள் ஓலு ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா கட்டிலில் படுத்து கொண்டு நல்லா புண்டை யை விரிச்சிட்டு படுத்து கொண்டு சித்தி க்கு காமித்து கொண்டு இருந்தால். சித்தி யும் அம்மா புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி அதை அப்படியே தடவி அம்மா புண்டை யை மசாஜ் செய்து விட்டால்.
அப்போது அம்மா சித்தி இடம் உன் புருஷனை வேலை யை முடித்து அப்படியே இங்கேயே வர சொல்லு டி.
போன் பண்ணி சொல்லு என்று அம்மா சொன்னால். சித்தி யும் அம்மா விடம் சரி அக்கா என சொல்லி விட்டு அம்மா புண்டை யை நாக்கால் நக்கி கொண்டே சித்தி சித்தப்பா வுக்கு போன் பண்ணி என் அக்கா உங்களை வர சொன்னா வீட்டுக்கு என சொல்லி போனை வைத்து விட்டால்.
நான் இன்னும் இரண்டு மூன்று ரவுண்டு இருக்கு என நினைத்து கொண்டு குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி யும் அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டே அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால். அம்மா வும் அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டி நல்லா நக்கு என முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
நான் அம்மா கழத்தி போட்ட பிரா ஜாக்கெட் யை மோந்து பார்த்து அவர்கள் ஓலு ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டே கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா வும் அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தால்.
சித்தி யும் அம்மா புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி நல்லா அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா வும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டி நல்லா நக்கு டி ன முனங்கி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். அம்மா வும் சித்தி தலை யை பிடித்து நல்லா அமுக்கி அம்மா அவள் புண்டை யை நக்க வைத்தால்.
அம்மா சித்தி தலை யை பிடித்து அப்படியே அமுக்கி அம்மா புண்டை யில் தலை யை வைத்து தேய்த்தால். சித்தி அப்படியே நல்லா நாக்கை அம்மா புண்டை க்குள் விட்டு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா வும் சித்தி தலையை நல்லா அமுக்கி பிடித்து இரண்டு பேரும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார்கள். சித்தி அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு அப்படியே அம்மா மூலை யை ஒரு கையில் அமுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா வும் அவள் புண்டை யில் கை வைத்து தடவி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நானும் அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா மூடில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
சித்தி அப்படியே அம்மா வை திரும்பி படுக்க சொல்லி அம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து அம்மா குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி நக்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா வும் ஆஆஆஆஆஆ இன்னும் நல்லா என் குண்டி ல எச்சி யை துப்பி நக்கு டி. ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் நல்லா நக்கு டி என் குண்டி யை என முனங்கி கொண்டு அப்படியே படுத்து இருந்தால்.
சித்தி யும் அம்மா குண்டி யை பத்து நிமிடம் நக்கி விட்டு அம்மா புண்டை யை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்து விட்டால். அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் நினைத்து கொண்டே கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா வுக்கு இன்னும் கஞ்சி வர வில்லை ஆனால் அம்மா சித்தி புண்டை யை நக்கி அரை மணி நேரத்தில் கஞ்சி யை எடுத்து விட்டால் என நினைத்து கொண்டு குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி யும் விடாமல் அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
ஒரு வழியாக அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என சித்தி மூஞ்சில் தெறித்தது. சித்தி அப்படியே அம்மா புண்டை க்கு நேராக வாய் வைத்து அம்மா புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை வாய் வைத்து குடித்து அம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை அப்படியே நக்கி முடித்தால்.
நானும் குலுக்கி கொண்டே இருந்தேன். எனக்கும் வருவது போல் இருந்தது. நானும் வேகமாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா சித்தி முகத்தில் தெறித்த கஞ்சி யை என் அம்மா அப்படியே நாக்கால் நக்கி குடித்தால் . பின்னர் இரண்டு பேரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தார்கள் . நானும் குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கும் கஞ்சி வந்து விட்டது. நானும் கழுவி விட்டு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என பார்க்க போய் விட்டேன். இரண்டு பேரும் அம்மணமாக கட்டில் படுத்து இருந்து மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள் வாய்யோடு வாய் வைத்து நானும் அப்படியே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
மீண்டும் என் சுன்னி மேலே தூக்கியது. ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து இருவரும் டிரஸ் அணிந்து விட்டு வந்தார்கள். அம்மா வந்து என்னிடம் என்ன டா இப்ப தான் வந்தயா என்றால். நானும் ஆமா என்றேன். அப்போது அம்மா வா சாப்பிடலாம் என வர சொல்லி விட்டு அம்மா வும் சித்தி யும் கிச்சனுக்கு போனார்கள்.
அப்போது அம்மா விடம் சித்தி ஏதோ சொல்லி கொண்டே போனால். நான் அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தததை சித்தி சித்தப்பா வுக்கு போன் பண்ண போனை எடுக்கும் போது திரும்பி பார்த்தால். ஆனால் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. அப்படியே அம்மா வும் சித்தி யும் போய் சாப்பாடு எடுத்து வைத்தார்கள்.
வைத்து விட்டு அம்மா சாப்பிட என்னை அழைத்தால் . நானும் சாப்பிட போனேன். நான் அம்மா சித்தி மூன்று பேரும் உக்காந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே எங்கள் வீட்டுக்கு கதவை திறந்து சித்தப்பா வந்தார். அம்மா அவரிடம் சாப்பிட வர சொன்னால். சித்தப்பா வும் அம்மா விடம் வரேன் என சொல்லி விட்டு ரூம் க்கு போய்ட்டு கை கால்கள் எல்லாம் கழுவி விட்டு வந்தால்.
சித்தப்பா வரும் போது ஏதோ வாங்கிட்டு வந்தார். சித்தி எழுந்து போய் இதை சித்தப்பா விடம் இருந்து வாங்கி அம்மா ரூமில் வைத்து விட்டு சித்தப்பா வுக்கு அப்பா ஒட லுங்கி யை எடுத்து கொடுத்து விட்டு வந்தால். பின்னர் சித்தப்பா வும் எங்கள் உடன் சேர்ந்து உக்காந்து சாப்பிட்டார். இது முதல் முறை இல்லை.
மாதத்திற்கு இரண்டு மூன்று முறை யாவது சித்தி எங்கள் வீட்டில் தான் இருப்பால். இல்லை என்றால் நானும் அம்மா வும் சித்தி வீட்டுக்கு போய் விடுவோம். எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் எல்லாத்தையும் எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் சித்தப்பா வும் டிவி பார்க்க வந்து விட்டோம்.
நானும் சித்தப்பாவும் பேசி கொண்டே டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். சித்தப்பா வும் கல்லூரி வகுப்பு லாம் எப்படி டா போகுது நல்லா படிக்குறாயா என எல்லாம் கேட்டார். நானும் நல்லா போகுது நல்லா தான் படிக்கிறேன் சித்தப்பா என்றேன். அப்படியே பேசி கொண்டே நானும் சித்தப்பா வும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது சித்தப்பா என் தொடையில் கை வைத்தார்.
நானும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. அவர் என்னைய பார்த்தார். நானும் அவரை பார்த்து சிரித்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கை யை கொண்டு வந்து என் சுன்னி மேல் கை வைத்தார். நான் அவரிடம் என்ன சித்தப்பா பண்ணுறங்க என்றேன். ஒன்னும் இல்லை டா என்று சொல்லிட்டு என் சுன்னி மேல் வைத்து அப்படியே தடவினார். நானும் ஓன்றும் சொல்லாமல் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் கிச்சனில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் எழுந்து போக போனேன். என்னை பிடித்து உக்கார வைத்து சித்தப்பா இரு டா என்று உக்கார வைத்தார். நானும் உக்காந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவரும் கை யை வைத்து என் சுன்னி யை தடவி கொண்டு இருந்தார்.
அவர் கை வைத்து தடவும் போதே என் சுன்னி பேண்டில் புடைத்து போய் இருந்தது. நானும் ஒன்றும் பேசாமல் அப்படியே இருந்தேன். அவர் என் மேல் அப்படியே கை போட்டார். நான் எடுத்து விட்டேன். அவர் அதற்கு அப்பரமும் போட்டார். நான் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
அவர் அப்படி யே ஒரு கையால் என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் கை மேல் கை வைத்து என் கை யை அவர் லுங்கி க்குள் கை யை விட்டார். நானும் அவர் உள்ளே விட்ட உடனே நான் கை யை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவர் மீண்டும் என் கை யை பிடித்து அவர் லுங்கி க்குள் கை வைத்து அவர் சுன்னி யை பிடிக்க சொன்னார். நானும் அப்படியே வைத்து இருந்தேன்.
ஒன்னும் செய்யாமல் சித்தப்பா அப்படி யே லுங்கி யை கழற்றி விட்டு என் சுன்னி யை குலுக்கி விடு என்றார். நான் அவரிடம் அம்மா சித்தி இருக்காங்க சித்தப்பா நான் செய்ய மாட்டேன் என்றேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் உள்ள தான் கிச்சன் ன இருக்காங்க. நீ என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கு என்றார்.
நானும் வேண்டாம் என்றேன். அவர் விட வில்லை. சரி வா பாத்ரூம் போகலாம் என்றார். நான் வேண்டாம் சித்தப்பா நான் வர மாட்டேன் செய்ய மாட்டேன் என்றேன். அவர் அங்க வரல னா இங்கே குலுக்கு என்றார். நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தேன். அவர் என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே இருந்தார். அப்படியே என் கை யை வைத்து அவர் சுன்னி யை யும் குலுக்கி கொண்டே இருந்தார்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு