இந்த கதை யை ஒரு வாசகர் எழுத சொன்னார். நானும் இந்த கதை யை அவர் சொல்வது போலயே அப்படியே இந்த கதை யை எழுதுகிறேன்.
என் பெயர் முருகன் வயது 22 ஆகிறது. நான் கல்லூரி இரண்டாமாண்டு படிக்கிறேன். வீட்டில் நானும் அம்மா வும் மட்டும் தான். நாங்கள் இரண்டு பேரும் நண்பர்கள் போல் பேசி கொள்வோம். நானும் தினமும் அவர்களிடம் கல்லூரி யில் நடக்கும் விசயங்களை எல்லாம் அவர்களிடம் சொல்லுவேன்.
என் அம்மா பெயர் லட்சுமி வயது 42 இருக்கும். மூலை 36 அளவு இருக்கும் சில சமயங்களில் மட்டும் பிரா அணிந்து கொள்வாள். வீட்டில் நைட்டி சேலை இரண்டும் அணிவாள். என் அப்பா வெளி ஊரில் வேலை செய்கிறார்.
அம்மா வீட்டில் வேலை செய்யும் போது நிறைய சீன் எல்லாம் காமிப்பால். அதை எல்லாம் நினைத்து நிறைய முறை கை அடித்து இருக்கிறேன். அதே போல் அம்மா கழத்தி போட்ட ஜாக்கெட் பிரா பாவாடை எல்லாம் மோந்து பார்த்து அதில் கை அடித்து வடிச்சி இருக்கேன்.
அவள் நடந்து போகும் போது அவள் இரண்டு பக்க குண்டி சதையும் அங்கும் இங்கும் மேலும் கீழும் ஆடும். அதை பார்க்கும் போதே அவளை தூக்கி போட்டு குண்டி யில் ஓக்க வேண்டும் என்பது போல் இருக்கும். நாங்கள் இருப்பது ஒரு காம்போன்ட் வீட்டில். அந்த காம்போன்டில் நான்கு வீடுகள் இருக்கிறது.
முதல் வீட்டில் நாங்கள் இருக்கிறோம். நான்காவது வீட்டில் என் சித்தி அதாவது என் அம்மா உடைய தங்கச்சி மற்றும் அவள் புருஷன். அதாவது என் சித்தி சித்தப்பா இரண்டு பேரும் இருக்கிறார்கள். அப்பறம் ஒரு சின்ன பொன்னு இருக்கு சித்தி க்கு. சித்தி பெயர் கலா வயது 35 இருக்கும் மூலை 34 அளவு இருக்கும்.
சித்தப்பா பெயர் சுந்தர் அவருக்கு வயது 39 இருக்கும். அலர் ஒரு கம்பெனி யில் வேலை செய்கிறார். எங்கள் வீடும் சித்தி வீடும் பக்கத்தில் பக்கத்தில் என்பதால் என் அம்மா வீட்டில் உள்ள வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு சித்தி உடன் பேச போய்ருவால்.
இல்லை என்றால் சித்தி பாப்பா வை கூப்பிட்டு விட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து விடுவால். நானும் பாப்பா வும் டிவி பாப்போம் இல்லை என்றால் போனில் கேம் விளையாடுவோம். என் அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் சித்தப்பா வீட்டுக்கு வர வரைக்கும் பேசி கொண்டே தான் இருப்பார்கள். சித்தி அம்மா இரண்டு பேரும் பாக்க இரண்டு பேரும் ஒரே மாதிரி தான் இருப்பாங்க. அவங்க இரண்டு பேரும் நண்பர்கள் போல் பேசி கொள்வார்கள்.
அப்படி தான் ஒரு அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் வீட்டில் இருந்தார்கள். பாப்பா உள்ள ரூமில் தூங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அப்போது தான் வெளிய போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். என் அம்மா என் சித்தி இரண்டு பேரும் அம்மா ரூமில் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு ஒரு பக்க கதவை மட்டும் அடைத்து வைத்து விட்டு மாரி மாரி கட்டி பிடித்து இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் அவர்கள் இரண்டு பேரும் செய்வதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். என் அம்மா சித்தி இரண்டு பேரும் நைட்டி தான் அணிந்து இருந்தார்கள் . அம்மா சித்தி நைட்டி யை கழத்தி போட்டால். அப்போது தான் நான் சித்தி யை பார்த்தேன். சித்தி பிரா பாவாடை உடன் படுத்து இருந்தால் .
அப்படியே அம்மா வை போலவே உடம்பு இருந்தது. சித்தி இடும்பு மடிப்பு எல்லாம் பார்க்கும் போதே என் தம்பி எழுப்ப ஆரம்பித்து விட்டான். நான் என் தம்பி யை தடவி கொண்டு அவர்கள் செய்யும் லெஸ்பியன் ஓலு காட்சி யை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா மூடில் சித்தி அணிந்து இருந்த கறுப்பு பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு இரண்டு கைகளால் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கினால். சித்தி இரண்டு மூலைகளுக்கும் நடுவில் தலை யை வைத்து நல்லா அமுக்கி கசக்கி கொண்டு இருந்தால். அப்ப அம்மா சித்தி மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி பாலும் குடித்தால் .என் சித்தி மூடில் அனுபவித்து கொண்டே புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால் பாவாடை மேல் கை வைத்து.
அம்மா : எப்பவும் ஓரே அவருக்கு விரிச்சி ஓலு வாங்கிட்டு தான் இருக்க போலயே டி.
சித்தி : ஆமா அக்கா. தினமும் ஓரே ஓலு தான் அக்கா. அதே போல ஓக்கும் போதும் உன்னை நினைச்சிட்டே தான் அக்கா ஓக்குறாறு. நீ தான் அக்கா அங்க வந்து அவருக்கு விரிச்சி ஒரு வாரத்துக்கு மேல் ஆகுது.
அம்மா : ஆமா டி. எனக்கும் அரிப்பு எடுத்துட்டு தான் டி இருக்கு. வீட்டுல வேலை யும் சரி யா இருக்கு டி. இன்னைக்கு நைட்டே பண்ணலாம். இல்லை நாளைக்கு பண்ணலாம் டி.
அம்மா சித்தி இவர்கள் இரண்டு பேரும் இப்படி பேசி கொண்டு இருப்பதை பார்த்தால்.
அம்மா சித்தப்பா வுக்கு புண்டை யை விரிச்சிட்டு இருக்க போலயே என நினைத்து கொண்டு உள்ளே நடக்கும் கச்சேரி யை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி யும் அம்மா நைட்டி யை கழத்தி போட்டால். அம்மா இரண்டு மூலைகளும் இளநீர் போல் பெருத்து போய் இருக்கும். அம்மா நீல நிற பிரா அணிந்து இருந்தால்.
அந்த நீல நிற பிரா வை கழத்தி விட்டு அம்மா இரண்டு இளநீர் மூலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தால் . அம்மா பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டதும். சித்தி அம்மா மூலை யை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டால். இரண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து இரண்டு பேர் மூலைகளையும் வைத்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
இதை எல்லாம் நான் பார்த்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா மூடில் சித்தி யை கட்டிலில் படுக்க போட்டு சித்தி பாவாடை நாடாவை கழற்றி விட்டு சித்தி புண்டை யில் கை வைத்து தேய்த்து கொண்டே சித்தி இரண்டு கைகளையும் தூக்க சொல்லி சித்தி அக்குளில் காடு போல் மூடியாக இருந்தது.
சித்தி அக்குளில் நாக்கை வைத்து அக்குள் மூடி உடன் சேர்த்து விட்டு இரண்டு பக்க அக்குளை யும் நக்கினால். நக்கி விட்டு அப்படியே கீழே போய் சித்தி புண்டை யில் நாக்கை வைத்து புண்டை மேல் பகுதி யை நக்கி கொண்டே சித்தி புண்டை க்குள் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே சித்தி புண்டை மேல் பகுதி யை நக்கி கொண்டு இருந்தால் அம்மா.
சித்தி யும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அவள் கைகளால் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தால். நானும் அதை எல்லாம் பார்த்து கொண்டு குலுக்கி கொண்டே இருந்தேன். அம்மா வும் நாக்கை உள்ளே விட்டு புண்டை யை நக்க ஆரம்பித்து விட்டால். அம்மா சித்தி புண்டை யில் இன்னும் ஒரு விரலை விட்டு கொண்டு குடைந்து கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
இன்னொரு கையால் மேலே மூலை யை அமுக்கி கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா உடன் சேர்ந்து சித்தி யும் அவள் புண்டை யில் ஒரு விரலை உள்ள விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் இதை பின்னால் இருந்து பாக்கும் போது அம்மா நக்கும் போது அவள் குண்டி அங்கும் இங்கும் போய்ட்டு வருவதை பார்க்கும் போது அவள் குண்டி ஒரு சுன்னி யை விட்டு ஓலு வாங்கி கொண்டு இருப்பது போல் இருந்தது.
அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் சித்தி புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அதை அப்படியே அம்மா அவள் வாய் யை சித்தி புண்டை க்கு நேராக வைத்து ஒரு சொட்டு கஞ்சி யை கூட விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டால். கஞ்சி வந்த அடுத்த நிமிடமே சித்தி புண்டை யில் இருந்து மூத்திரம் வந்தது.
அம்மா : வருது சொல்ல மாட்டியா டி தேவடியா.
சித்தி : இல்லை அக்கா மூடு ல இருந்தன் ல அக்கா அதான்.
அம்மா : சரி சரி டி. வா டி வந்து எனக்கு நாக்கு போடு.
சித்தி : இந்தா வந்துட்டேன் அக்கா.
அம்மா வும் சித்தி புண்டை யில் இருந்து வந்த சித்தி மூத்திரத்தை யும் குடித்து விட்டு அவள் புண்டை யை நல்லா நக்கி விட்டு பாவாடை உடன் போய் கட்டிலில் படுத்தால். சித்தி க்கு அம்மா பெரிய மூலை மேல் தான் கண் இருந்தது போல. இப்பவும் சித்தி அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அம்மா மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா வும் சித்தி போக்கில் விட்டு விட்டு அம்மா அப்படியே படுத்து இருந்தால். நான் பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா சித்தி தலை யை பிடித்து மூலை உடன் சேர்த்து வைத்து இருந்தால். அம்மா பாதி மூலை சித்தி வாய்க்குள் போய் விட்டது.
அம்மா அப்படியே சித்தி தலை யை அமுக்கி அமுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தால். ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அம்மா வும் சித்தி யும் வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்த மழைகளை பரிமாறி கொண்டனர்.
எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் அப்படி யே பாத்ரூம் சென்று அங்கு அம்மா கழத்தி போட்ட ஜாக்கெட் பிரா பாவாடை எல்லாம் இருந்தது. அதை எல்லாம் எடுத்து மோந்து பார்த்து கொண்டு குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் பாத்ரூம் கதவை திறந்து வைத்து அங்கு நடக்கும் காட்சி களை யும் பார்த்து கொண்டே கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி அம்மா நக்கியது போல் அக்குளை எல்லாம் நக்க வில்லை. அம்மா உடைய தொப்புல் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு அப்படியே அம்மா கட்டி இருந்த பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பினால் சித்தி. அம்மா புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி சித்தி அவள் கையால் அந்த எச்சி யை அம்மா புண்டை யில் தேய்த்து தடவி விட்டால்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு