ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ரகு எனக்கு வயசு 26 சைஸ் 22 சென்டிமீட்டர்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் நிறைய ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்களுடன் உடலுறவு வைத்திருக்கிறேன்.
நான் ஓக்காத பெண்களே கிடையாது கிடையாது.
எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் அவள் என்னுடைய சித்தி பெண்.
அவள் பெயர் கீதா அவள் வயது 26 நல்ல கலராக இருப்பாள்.கண்ணாடி போட்டிருப்பாள். அவள் எப்போதும் சுடிதார் தான் போடுவாள். சுருட்டை முடி 34 சைஸ் மார்பகம். சிறிய உதடு சிறிய வாய் தொப்பை இல்லாத வயிறு கச்சிதமான மார்பகம் பளபளவென மின்னும் கால்கால் இருக்கமான குண்டிகள் என்ன பார்க்க ரொம்பவே அழகாக இருப்பாள்.
என்னுடைய சித்தின் பெயர் ரம்யா அவளுக்கு மார்பகம் 36 இடுப்பின் அளவு 32 அவள் ஜட்டி அளவு 120 சென்டிமீட்டர் அவளுக்கும் சுருட்டை முடி அவள் வீட்டின் இருக்கும்போது நைட்டி தான் போடுவாள்.
வெளியே சென்றால் சேலை அணிந்து கொள்வாள். அவளுக்கு வயது 49 என்னுடைய சித்தப்பா கார் விபத்தில் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு காலமானார்.
நான் என் சித்தி வீட்டுக்கு வாரத்திற்கு மூன்று அல்லது நான்கு நாட்கள் செல்வேன். இரவில் அவர்களுக்கு துணையாக நான் அவர்களுடன் படுத்துக் கொள்வேன்.
எனது தங்கை வீட்டில் சும்மா இருப்பாள். எனது சித்தி தோட்ட வேலைகளை கவனித்துக் கொள்வாள்.அவர்களுக்கு சொந்தமாக தோட்டம் உள்ளது.
இன்றும் நான் அதே போல் நான் வீட்டுக்கு போயிருந்தேன் அப்போது என்னுடைய தங்கை அமர்ந்த டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவள் இருக்கமான சுடிதார் கருப்பு நிறத்தில் அணிந்திருந்தால். வெள்ளை கலர் லெக் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டிருந்தால்.
அதில் அவள் மார்பகம் யூ வடிவில் இரண்டு மார்பகம் பெரியதாக தெரிந்தது. அதற்கு கீழ் இருக்கும் வயிறு அவள் உடம்போடு ஒட்டி இருந்தது. என்னுடைய பாம்பு படம் எடுத்தது.
நான் அவள் பக்கத்தில் இருக்கும் செல்ஃபில் பொருளை எடுப்பது போல நின்று கொண்ட அவள் மார்பகத்தை பார்த்தேன் அந்த மார்பகம் இரண்டும் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது.
அவள் மார்பகம் பெரியதாக இருப்பதினால். அவள் மார்பக கிளீவஜ் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
அதற்குப் பிறகு என்னுடைய சித்தி என்னை கூப்பிட்டால் அவள் ப்ளூ கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தால். அவளால் வாட்டர் கேனை நீக்க முடியவில்லை என்னை நீக்கி தருமாறு கேட்டால்.
அவன் நின்று டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தால். அவள் இடது மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக நைட்டியில் புடைத்துக் கொண்டு நின்றது. நான் அவள் இடது மார்பகத்தின் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு அவள் மார்பகத்தை கண்களால் பார்த்து ஏங்கி கொண்டு வாட்டர் கேனை திறக்க முயற்சித்தேன்.
அவள் உடம்பில் இருந்து வரும் அந்த ஹமாம் சோப் வாசனை எனது வெறியை இன்னும் தூண்டியது ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு வாட்டர் கேன் ஐ திறப்பது போல திறந்து என்னுடைய கையை அவள் இடது மார்பகத்தில் இடித்தேன்.
அந்த மார்பகம் ஒரு குலுங்க குலுங்கியது இதை கவனித்த என் தங்கச்சி என் சித்தியை காமப் பார்வையில் பார்த்தால்.
சாரி சித்தி மன்னிச்சிடுங்க தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்று நான் சொன்னேன்.
என் சித்தியின் கண்களில் காமம் தெரிந்தது.
அவள் ஏன் தங்கையின் மார்பகத்தை விரித்து பார்த்துக் கொண்டு பரவால்ல டா செல்லம் என்று கூறினால்.
என் தங்கையும் என் சித்தியும் ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி காம பார்வை பார்த்துக் கொண்டார்கள்.
எனக்கு ஏதோ சரியாகப்படவில்லை.
ஒரு வேலைய அவர்கள் லேசுபியனாக இருப்பார்களோ என்று எனது மனம் யோசித்தது.
நான் என்னுடைய சித்தி வீட்டில் நிறைய முறை படுத்து உறங்கி இருக்கேன்.
நான் காலையில் தூங்கி எந்திரிக்கும்போது என்னுடைய ச***** ஈரமா இருக்கும்.
இது நான் என் சித்தி வீட்டிற்கு செல்லும் ஒரு ஒரு முறையும் நடக்கும்.
அப்போது எனக்கு அவர்கள் மீது சந்தேகம் வரவில்லை. ஆனால் அதுக்கும் இதுக்கும் ஏதோ தொடர்பு இருக்கிறது.
அதை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்துவிட்டு.
நான் என் சித்தியிடம் கூறிவிட்டு குளிக்கச் சென்றேன்.
நான் எனது சித்தி ரூமுக்கு சென்று எனது ஆடைகளை கலைத்துவிட்டு ஒரு துண்டை கட்டிக்கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றேன்.
துண்டு சிறியதாக இருந்தது. அது ஒரு கர்சிபிப் போல இருந்தது. நான் என் சித்தி ரூமுக்குள் இருந்து. நடந்து சென்றேன் நான் ஹாலில் சென்றதும் துண்டு சிறியதாக இருப்பதினால் இடுப்பில் நிற்காமல் கலண்டு விழுந்தது இப்போது நான் என் தங்கையின் முன் என் சித்தியின் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய ச***** பெரிய புடலங்காய் மாதிரி வளைந்த கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் எனது கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன். என்னுடைய சுன்னி பெரியதாக இருப்பதினால் என்னால் முழுமையாக மறைக்க முடியவில்லை.
எனது தங்கச்சி என் உடல் அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தால் என்னுடைய சுன்னியை வச்ச கண்ணு வாங்காமல் இருவரும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
என் தங்கச்சி இரண்டு கால்களை மடக்கி வைத்து என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் அவள் ப********* நீர் சுறந்தது அவள் பேண்ட் ஈரமாக இருப்பது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
உடனே சித்தி அவள் ரூம்க்கு சென்று அவசரத்துக்கு அவள் கையில் கிடைக்கும் துணி எடுத்து வந்தால்.
அது என் தங்கையின் பாவாடை அதை எனக்கு போட்டுவிட்டால் அவனை அப்படி போட்டு விடும்போது என் சித்தின் மார்பகம் என் கையில் உரசியது.
அதற்குப் பிறகு அவள் என் தலையில் கொட்டி விட்டு வயசு புள்ள இருக்கும் வீட்டில் இப்படித்தான் அரைகுறையாக நிற்பாயா என்று மெல்லிய குரலில் சொல்லிவிட்டு அவள் சென்று மறுபடியும் டிவி பார்த்தால்.
நான் பாத்ரூம் அதற்குள் சென்று கதவை தள்ளிட்டேன். அங்கே அழுக்குத் துணி ஊறவைக்கப்பட்டிருந்தது. அதில் வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு ப்ரா இருந்தது.
அதை நான் என் கைகளால் எடுத்தேன். என் தங்கையின் உடைய பாவாடையை நான் என் நெஞ்சிருக்கும் உயர்த்தி அதை நெஞ்சில் கட்டினேன்.
அந்த பிராவை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் அந்த புறாவில் இருக்கும் தண்ணீர் எனது சுன்னி அதன் மீது ஊத்தியது இப்போது எனது சுன்னி கடப்பாரை போல ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது.
பாத்ரூம் கதவில் ஒரு சிறிய ஓட்டை உள்ளது.அதில் யாரும் என்னை பார்ப்பது போல ஒரு உணர்வு அதை யார் என்று கவனித்தால் அதில் ஒரு கண் மட்டுமே தெரிந்தது.
நான் என் சித்தி மற்றும் தங்கச்சி குளிக்கும்போது நிறைய முறை நான் அவர்களை பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக பார்த்து கையடித்து இருக்கிறேன்.
இப்போது என்னை பார்ப்பது எனது சித்தி அல்லது எனது தங்கச்சி இருவர்கள் யாரோ ஒருவர் இல்லையென்றால் இருவரும் மாத்தி மாத்தி பார்க்கிறார்கள்.
என்று எனக்குத் தெரிந்தது. அந்த பிராவின் அளவை பார்த்தேன் அதன் அளவு 34 அது என் தங்கையினுடைய பிரா அதை எனது சுன்னியில் சுருட்டி வேகமாக கை அடித்தேன் இதை அந்த கண்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
பக்கத்தில் இருக்கும் கம்பியில் ஒரு சேலை மற்றும் ஜாக்கெட் இருந்தது. அதை என் சித்தையினுடைய ஜாக்கெட் அதை கையில் எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் என் சித்தியினுடைய உடம்பு வாசனை அதில் இருந்தது. அவள் மார்பகம் இருக்கும் இடத்தை எனது கையால் கசக்கினேன்.
அவள் ஜாக்கெட் எனது வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அண்ணா ஜாக்கெட்டில் இருந்து வரும் அவள் உடம்பு வாசனை கலந்து வரும் அந்த எச்சில் நீரை நான் குடித்தேன் அதே நேரத்தில் என் தங்கையின் பிராவை எனது சுன்னியில் வைத்து வேகமாக கை அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு 20 நிமிடம் அழைத்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அதை என் தங்கச்சி பிரல விட்டேன்.
பிறகு அந்த பிராவை பழைய இடத்திலேயே போட்டேன். அதற்குப் பிறகு ஜாக்கெட்டை பழைய இடத்துல போட்டேன்.
அதற்குப் பிறகு அந்த கண்கள் காணாமல் போனது. நான் குளித்து முடித்துவிட்டு என் சித்த இடம் துண்டை கேட்டேன்.
என்னுடைய சித்தி துண்டு இல்லை நீ அப்படியே ரூமுக்குள் சென்று உடைமாற்றிக் கொள் நாங்கள் இருவரும் கண்ணை மூடி கொள்கிறோம்.
என்று அவள் சொன்னால் நான் மெதுவாக நடந்து வெளியே வந்தேன்.
என்னுடைய தங்கையும் என்னுடைய சித்தத்தையும் நான் நடந்து செல்லும் போது ஆடும் என்னுடைய பெரிய பாம்பை பார்த்து பார்க்காததை போல் கையை வைத்து மூடிக்கொண்டு அரைக்கணில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
என் சித்தி என்னிடம் உன் சித்தப்பாவின் வேஷ்டி சட்டை போட்டுக் கொள் அதான் காற்றோட்டமாக இருக்கும். இது வெயில் காலம் என்று கூறினால்.
நான் என் சித்தப்பா வேஷ்டியை எடுத்து கட்டிக் கொண்டேன். அவர் சட்டையை போட்டுக் கொண்டேன். சிட்டி ஜட்டி இல்ல என்று கூறினேன்.
என் சித்தி வந்து பீரோ அதை நீக்கி அதற்குள் இருக்கும்.
ஜட்டியை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தால் இதை போட்டுக் கொள் இது உனக்கு சரியாக இருக்கும்.
நான் இது யாருடையது என்று கேட்க இது உன் தங்கை உடையது. உனக்கு சரியா இருக்கும் என்று கூறினால். நான் எனக்கு வேண்டாம் என்று கூறினேன்.
என் பேச்சைக் கேட்க மாட்டாயா என்று சொல்லிக்கொண்டு எனது முன்னால் சித்தி மண்டியிட்டு அமர்ந்து ஜட்டியை திறந்த ஜட்டியை கமித்தாள்.
நான் சித்தியின் தோள்பட்டை பிடித்துக் கொண்டு என் வலது களை தூக்கி வலது காலை உள்ளே விட்டேன். நான் அப்போது சித்தியின் மார்பக பிளவை பார்த்தேன்.
மறுபடியும் என்னுடைய சுன்னி படம் எடுத்தது. மறுபடியும் ஏன் சித்தியின் தோள்பட்டையை பிடித்துக் கொண்டு நான் ஆடுவது போல ஆடி என் சித்தி நைட்டியை கொஞ்சம் அவள் தோள்பட்டையில் இருந்து இறக்கி விட்டேன்.
இப்போது என் சித்தினுடைய பிரா அதில் வரும் அந்த நூல் வெள்ளை நிறத்தில் வலது பக்கம் நன்றாக தெரிந்தது.
சித்தியின் கால்வாசி மொலை வெள்ளையாக தெரிந்தது.
அதை நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்க என்னுடைய இடது காலை ஜட்டியில் விட்டேன் இப்போது என்னுடைய சித்தி ஜடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே உயர்த்தினால் முழு விரைப்பில் இருந்த என் சுன்னி சித்தியின் உதட்டில் உரசி சித்தியின் மூக்கின் நுனியை தொட்டு ஜட்டிக்குள் சென்றது.
என்னுடைய சித்தின் வாயில் எச்சில் சிந்தியது. அதை அவள் துடைத்துக் கொண்டு நைட்டியை சரி செய்து கொண்டு என்னை ஒரு காமப் பார்வை பார்த்துக் கொண்டு சென்றால்.
அதற்குப் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இதை நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம். என்று தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு