வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் ஆன்டி மற்றும் பெண்கள்

என்ற ஐடிக்கு அனுப்பவும்.
வணக்கம் நான் கார்த்தி. இது இந்த கதையும் என்னுடைய அத்தை ராணியுடன் நடந்த ஒரு சுவாரசியமான சம்பவமே.
இதற்கு முன்பு வெளியிட்ட கதைகளின் படி அவ்வப்போது சிறு சிறு விளையாட்டுகள் முத்தங்கள் எப்போதோ ஒரு முறை முழு அனுபவம் என என் வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்தது.
நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது ராணி அத்தை தன் குடும்பத்துடன் மதுரைக்கு அருகில் உள்ள ஒரு சிறிய ஊரில் குடியேறினால்.
வாரம் ஒரு முறை  உதடுகளை சுவைத்தே பழகிய என் உதடுகள் வறண்டு போயின. நாங்கள் இருவரும் தனிமையில் சந்திக்கும் தருணங்கள் கற்பனையாகி போனது.
இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க என் வாழ்க்கையில் இனிமேல் ராணியுடன் கற்பனையில் மட்டும் தான் என முடிவே செய்து விட்டேன். குறைந்தது ஒரு ஆறு மாதமாவது இருக்கும் அவள் வேறு பள்ளிக்கு வேலையில் சேர்ந்து எங்கள் வீட்டை விட்டு வெளியேறி வேற ஒரு ஊரில் வாழ்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை சந்திக்க சென்றாலும் அனைவரும் ஒன்றாக செல்வதாக இருந்தது. தனிமை சந்திப்பு என்பது மிகவும் கடினமான ஒன்றாக இருந்தது.
ராணி அத்தையின் கணவர்
தற்பொழுதும் அதே மாதிரி ஒரு வேலையில் தான் இருந்தார் வாரம் இரு முறை வெளியில் சென்று வந்து வருவது மீதம் நாட்கள் உள்ளூரில் வேலை என்று வாழ்க்கையை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தார்.
நாட்கள் இப்படியே சென்று கொண்டிருந்தன ஒரு நாள் என் பாட்டி மட்டும் ராணி இருக்கும் ஊருக்கு சென்று அவளின் குழந்தைகளை எங்கள் வீட்டிற்கு கூட்டு வந்திருந்தார்.
அவளின் இரு குழந்தைகளும் நன்கு வளர்ந்திருந்தனர். என்னுடன் நன்றாக விளையாடுவது டிவி பார்ப்பது என அவர்களின் விடுமுறை நாட்களை மகிழ்ந்து கொண்டாடினர்.
விடுமுறை முடியும் சமயம் என் பாட்டியால் அவளின் இரு குழந்தைகளை ராணியின் வீட்டிற்கு சென்று விட்டு வர உடல் ஒத்துழைக்கவில்லை. ரத்த அழுத்தம் கூடி இருந்ததால் படுத்த படுக்கையாய் இருந்தார்.
குழந்தைகளுக்கு மறுநாள் பள்ளி துவங்குவதாக இருந்தது. எனவே அவர்களை யாரோ ஒருவர் ராணியின் ஊருக்கு சென்று விட்டு வர வேண்டும் என்ற சூழ்நிலை உருவானது.
என் பாட்டி என்னிடம் கேட்டார். குழந்தைகளை அவர்கள் வீட்டில் விட்டு வந்து விடுவாயா என என்னிடம் கேட்டார்.
என்னால் முடியாது , ஏன் மாமா வீட்டில் தானே இருப்பார்? வந்து கூப்பிட்டு விட்டு செல்லலாமே ஒன்றரை மணி நேரம் தானே ஆகும் என சண்டையிட்டேன். அப்போதுதான் எனக்கு எதிர்பாராத இன்ப அதிர்ச்சி கிடைத்தது.
மாமா இரண்டு நாள் பயணமாக வேலைக்குச் சென்றுள்ளார் அதனால் தான் உன்னிடம் கூறுகிறேன் குழந்தைகளை சென்று விட்டு வா என்று என பாட்டி கூறினார்.
எனக்கோ மனதில் அளவில்லாத மகிழ்ச்சி குறைந்தபட்சம் எந்த ஒரு குற்ற உணர்வும் இல்லாது என் ஆசை அத்தை ராணியை சிறிது நேரம் பார்த்து வரலாம் என்று மனதில் மகிழ்ச்சி பொங்கியது
சரி நானே போயிட்டு வரேன் என சொல்லிவிட்டு குழந்தைகளை அழைத்துக் கொண்டு மதுரை பெரியார் பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தடைந்தேன். அந்த சமயம் ஏதோ ஒரு பிரச்சனைக்காக சில போராட்டங்கள் நடந்து கொண்டிருந்தன.
ஆனால் பஸ்கள் அனைத்தும் வழக்கமாகத்தான் இருந்தது. நான் இரண்டு குழந்தைகளையும் கூட்டிக்கொண்டு பஸ்ஸில் ஏறினேன்.
எப்படியாவது இன்று ஆறு மாதம் பூட்டி வைத்திருந்த ஆசைகள் அனைத்தையும் தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று
மனதில் கற்பனை ஓடியது. ஒரு மணி நேரம் பஸ்ஸில் பயணம் செய்ய வேண்டும். அந்த ஒரு மணி நேரம் முழுவதும் ராணியின் அழகை என் அத்தையின் அழகை மனதில் எண்ணிக்கொண்டே சென்று கொண்டிருந்தேன்.
நாங்கள் ஊர் வந்தடைந்தோம். எனக்கு அவர்களின் வீட்டிற்கு பாதை தெரியாது எனவே இரு குழந்தைகளும் என்னை அழைத்துச் சென்றனர் அது ஒரு சிறிய ஊர் என்பதால் சிறிய சிறிய சந்துகள் வழியாக என்னை வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றனர்.
வீடு பூட்டி இருந்ததால் எதிரே உள்ள பலசரக்கு கடையில் குழந்தைகள் சென்று அம்மா எங்கே என்று கேட்டனர். என் அழகு தேவதை பள்ளிக்குச் சென்றுள்ளாள் என தெரிந்து கொண்டேன்.
விடுமுறை நாளிலும் அவளுக்கு வேலை தான் போல நமக்கு இன்னைக்கும் எந்த சான்ஸும் கிடையாது என மனசுல நினைச்சுகிட்டு அமைதியாக காத்திருந்தேன்.
பின்பு என்னுடைய போனை எடுத்து அவளுக்கு கால் செய்தேன் நாங்கள் வீடு வந்து விட்டோம் வீடு பூட்டி இருக்கிறது என்று நான் கூறினேன்.
ஐந்து நிமிடத்தில் வந்து விடுவதாக கூறினால் ராணி. சிறிது நேரம் காத்திருந்த பெண்கள் என்னை நோக்கி ஒரு காம சூறாவளி நகர்ந்து வந்தது.
இதுவரை நான் அவளை அப்படி கண்டதில்லை. மஞ்சள் நிற சேலையில் சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்து தலையில் மல்லிகை பூவுடன் தன் இரு மாங்கனிகள் குலுங்க மெதுவா என்னை நோக்கி நடந்து வந்தால்.
சாவியை கொண்டு வீட்டைத் திறந்தால். அனைவரும் மாடிக்கு சென்றோம். மாடிக்கு சென்றவுடன் எப்படி இருக்க என்ன ஏது என அவளின் குழந்தைகள் முன்பு சகஜமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம் இருவரும்.
திடீரென மாடியில் வீட்டு வாசலில் நான்கு ஐந்து குழந்தைகள் வந்து அத்தை ராணியின் குழந்தைகளை பேர் சொல்லி அழைத்தனர். ராணி அந்த ஊரில் இருக்கும் பள்ளியில் முக்கிய பொறுப்பிலும் பெரிய மாணவர்களுக்கு பாடம் எடுக்கும் ஆசிரியராகவும் இருந்தால்.
அவளைக் கண்டதும் வெளியே இருந்து வந்த சிறுவர்கள் அமைதியாக ராணியின் குழந்தைகளை தங்களுடன் கூட்டு செல்ல வந்திருப்பதாக கூறினர்
அந்தக் குழந்தைகளின் நண்பர்கள் யாரோ ஒருவருக்கு பிறந்தநாள் என்பதால் கேக் வெட்டுவதற்காக அழைப்பதாக கூறினர். நாங்கள் பேருந்தில் இருந்து இறங்கி வந்த போது இரு குழந்தைகளையும் கண்டு பல சிறுவர்கள் கையாட்டி விளையாட வா என அழைத்தார்கள்.
நானும் அந்த குழந்தைகள் ராணியிடம் பேசுவதை எழுந்து வந்து நின்று வாசலில் கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு ரூமுக்குள் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்த இரு குழந்தைகளையும் அழைத்து
” டேய் பசங்களா உங்களோட பிரண்ட்ஸ் உங்கள கூப்பிடுறாங்க விளையாட போறீங்களா ” என கேட்டால் ராணி.
இரு பசங்களும் நாங்கள் விளையாட செல்கிறோம் என்று வெளியே சென்றனர். நான் தண்ணீர் குடிப்பதற்காக கிச்சனுக்குள் சென்று. கிச்சனை ஒட்டியே பால்கனி இருந்தது அந்த பால்கனி வழியாக தன் இரு குழந்தைகள் வெளியே செல்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் ராணி.
அவர்கள் தெருவை கடந்ததும் கிச்சனுக்குள் நுழைந்து தண்ணீர் குடித்துக் கொண்டிருந்த என்னை பேண்டின் மேல் குண்டியை கிள்ளினாள்.
இரு குழந்தைகளின் தாய் வேறொருவரின் மனைவி என்ற பொறுப்புகளில் இருந்து சற்றே விலகியது போல் ரிலாக்ஸாக என்னை தீண்ட ஆரம்பித்தாள்.
என்னை கிள்ளிவிட்டு எதுவும் பேசாமல் நேராக டிவி ஓடிக் கொண்டிருந்த ரூமுக்குள் சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தால்.
நான் அருகே சென்று அவளின் கன்னங்களை என் கையில் பிடித்தேன். ஐ லவ் யூ என கூறினேன்.
” சீ போடா லவ் எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா சும்மா எதையாச்சும் போட்டு குழப்பிக்காத ” என எனக்கு அறிவுரை கூறுவது போல் பேச ஆரம்பித்தார்
கன்னத்தை இறுக்கப்பற்றி அவளின் உதடுகளோடு என் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். எதுவும் பேசாமல் அசையாமல் உட்கார்ந்திருந்தால் அவள்.
திடீரென ஒரு சத்தம் கேட்டது வாசலில் யாரோ வந்து நிற்பது போல் இருந்தது. “மேடம் மேடம் ” என யாரோ ஒருவர் வாசலில் நின்று அழைத்தார்
நாங்கள் இருவரும் ரூமில் இருந்து வாசல் நோக்கி சென்றோம். அவள் வேலை செய்யும் பள்ளியின் வாட்ச்மேன் பள்ளியின் சாவியை அவளிடம் கொடுத்தார்.
என்னைப் பற்றி வாட்ச்மேன் யார் எனக் கேட்டார். என்னைப் பற்றி கூறிவிட்டு குழந்தைகளை இங்கு வந்து விட்டுச் செல்வதற்காக வந்துள்ளேன் என்பதை கூறினால்.
மேடம் மதுரையில் இருந்து பஸ் எதுவும் வரல. ஏதோ பந்த் அப்படின்னு சொல்லிக்கிறாங்க. இன்னைக்கு சாயங்காலம் மறுபடியும் கோர்ட்டுல அந்த கேஸ் வருது அதுக்கு அப்புறம் தான் பஸ் நார்மலா போகுமா இல்லையா என தெரியும் எனக் கூறிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினார்.
உடனே டிவியை ஆன் செய்து செய்தியை கவனித்தோம். ஜல்லிக்கட்டு சம்பந்தமான ஒரு கேஸ் மக்களுக்கு எதிர்ப்பான தீர்ப்பாக இருந்தது போல் தெரிகிறது. அதனால மதுரையை சுத்தி இருக்க கிராமங்களுக்கு போற பஸ் எல்லாம் கொஞ்ச நேரம் விட்டு தான் எடுக்குறாங்க அப்படின்னு நியூஸ்ல சொன்னாங்க.
நான் அந்த நேரம் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் யோசித்தேன். மணி அப்போது நாலரை தான் ஆகியிருந்தது. எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை.
கீழே சென்று மாடிப்படிக்கு ஏறுவதற்கு முன்பு இருக்கும் மரக்கதவை உள்வழியாக தாழிட்டு வந்தேன். மேலே வந்தபோது ராணி கட்டிலில் மிகவும் செக்ஸியாக காலை நீட்டி தலையில் கை வைத்து என்னை பார்த்துக் கொண்டே அமர்ந்திருந்தால்.
வேகமாக அவளிடம் சென்று அவளுக்கு எந்த ஒரு யோசனைக்கும் நேரம் கொடுக்காமல் அவளின் உதடுகளை என் உதடுக்குள் இழுத்து சப்பி உறிய தொடங்கினேன்.
எத்தனை நாட்கள் ஆகிவட்டது
இந்த செந்தேன் உதடுகளை சுவைக்காமல். அவள் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு என் முடிவை இறுகப் பற்றிக் கொண்டு அவளும் என் உதடுகளை கவ்விய இழுக்க ஆரம்பித்தாள்
சற்று சுதாரித்து ஜன்னல்கள் கதவு திறந்து உள்ளது அதை அடைத்து விட்டு வா என்றால்
இதைக் கூறிக்கொண்டே எழுந்து அவள் ஹால் பக்கம் சென்றாள். அவளைப் பின்தொடர்ந்து சென்று அவளை பிடித்து இழுத்து சுவரில் சாய்த்து அவளின் இதழ்களை மீண்டும் சுவைக்க துவங்கினேன்
நாங்கள் இருவரும் ஒரு கணவன் மனைவி போல எங்களை உணர்ந்தோம். யாரும் இல்லா வீட்டில் எவரும் தொந்தரவு செய்யாத சமயம் என்ன ஒரு ஆனந்தம் என எண்ணிக்கொண்டேன். எங்கள் முத்தச் சண்டையை தொடர்ந்து செய்து கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவளின் இடுப்பில் அவளின் இடுப்பு மடிப்பை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே அவளை இருக கட்டி அணைத்துக் கொண்டு பட்டினியில் கிடந்தவன் பிரியாணிய பாத்தா என்ன ஆகுமோ அதே மாதிரி நல்லா போட்டு அவன் உதட்ட சப்பி எடுத்தேன்
அப்படியே அவளோட சேலையை கொஞ்சம் நல்லா லூசாக்கி என்னோட சட்டையை கொஞ்சம் கழட்டி விட்டு என்னோட வெறும் உடம்பு ஓட அவளை கட்டி பிடிச்சேன்
கட்டிப்பிடிக்கிறப்ப என்னோட முகம் அவளோட தோள் பட்டையில் இருந்துச்சு. அவ தலைல வச்சிருந்தா மல்லிகைப்பூ வாசம் என்னை இன்னும் ஓவரா மூடு ஏத்துச்சு
அவள அப்படியே இழுத்துட்டு போய் கிச்சன் பக்கம் போனேன். டேய் வேணாம்டா இது பால்கனி இங்க இருந்து பார்த்தா நாம செய்வது யாராச்சும் பார்த்தாலும் பார்த்துடுவாங்க உள்ள போகிறுவோம் என உள்ள வர சொன்னாள்.
அவளை கிச்சனுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய் நிக்க வச்சு அவளோட குண்டியை நல்லா அழுத்தி தடவிக்கிட்டே கொஞ்சம் போல தேனை எடுத்து அவ உதட்டுல தடவுனேன்
டேய் என்னடா பண்ற புதுசா என்னமோ பண்ற என கூறினாள்
அவளோட சேலையோட முந்தானைய பிடிச்சு இழுத்து கழட்டி விட்டுட்டு தேனை தடவி வச்சிருந்தா அவளோட உதட்டை நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன் .
கிச்சன்லயே என்னோட பேண்ட கழட்டி போட்டேன் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு அவளை புடிச்சு கட்டிப்பிடித்து விட்டேன் . அவ குண்டிய நல்லா அழுத்தி அமுக்கினேன்
அவளுக்கு மூடு ரொம்ப அதிகமாக ஆரம்பிச்சுச்சு அப்படியே அவளை ரூம் பக்கம் கூட்டிட்டு வந்தேன் . படங்கள்ல காட்டுற மாதிரி அவளை மெத்தையில் தள்ளினேன்
அவளோட முலை ரெண்டும் நல்லா குதிச்சு மெத்தைல விழுகுறப்ப
என்னோட ஜட்டியை கழட்டிட்டு அம்மணமா அவ கிட்ட போன
நான் ஊருக்கு கிளம்பனும் நினைக்கிறதுக்கு முன்னாடியே ஃபுல்லா ஷேவ் பண்ணி இருந்தேன் சுன்னிய சுத்தி ஒரு முடி கிடையாது அப்படி நல்ல மொழு மொழுன்னு இருந்துச்சு
இதைப் பார்த்த ராணி
என்னடா புதுசா இருக்கு புல்லா சேவ் பண்ணி இருக்கே அப்படின்னு சொல்லி கிட்டே
என்னோட சுன்னிய புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சாள்.
என் சுன்னிய அவளோட முகத்துக்கிட்ட கொண்டு வந்து முட்டி போட்டு மெத்தைல நின்னு அவளோட முலைய நல்லா தடவிட்டு இருந்தேன் .
ஜாக்கெட்டோட கொக்கிய கழட்டி விட்டு அவளோட பெரிய சைஸ் மொலையை காத்து வாங்க விட்டு நல்லா அமுக்கிக்கிட்டு இருந்தேன்
அவ இதுவரைக்கும் என்னோட சுன்னிய வாயில வாங்கினதே கிடையாது அன்னைக்கு என்னன்னு தெரியல மொழு மொழு என்று பார்த்ததும்
என்னோட சுன்னியை எடுத்து மெதுவா நக்க ஆரம்பித்தால்
நான் என்னோட கைய அவளோட இடுப்புக்கு கீழ கொண்டு போய் அவளோட புண்டைல வச்சு நல்லா தடவ ஆரம்பிச்சேன்
அவ என்னோட கைய நல்ல பிடிச்சுகிட்டே என்னோட சுன்னிய நல்லா சப்பிக்கிட்டு நல்ல வாய்க்குள்ள வரைக்கும் புல்லா வாங்குனா
நான் அவ புண்டை‌ ஓட்டை குள்ள விரலை விட்டு நல்லா மூடு ஏத்தி விட்டேன் .
நக்கி கிட்டு படுத்திருந்தேன் . அவ எந்திரிச்சு என்ன கீழே படுக்க வச்சு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா
நான் அவளோட கன்னத்தை பிடிச்சுகிட்டே தடவி கொடுத்துகிட்டே மெய் மறந்து அவளை ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்
வழக்கமா சுன்னி பெருசா இருக்குற மாதிரி இல்லாம ரொம்ப பெருசாமா இருக்கு என்னோட சுன்னி
இதுக்கு மேல தாங்காது டி
போதும்டி நிறுத்து எனக்கு கஞ்சி வந்துரும் போல இருக்கு விடு என்று சொன்னேன்
அவள் நிறுத்துவதாய் தெரியவில்லை. அவ வாயிலிருந்து என்னோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவளை மறுபடியும் மெத்தைல படுக்க போட்டு பாவாடையை கழட்டினேன்
மெத்தைல இருந்து எந்திரிச்சு நின்னு அவ ஓட்டு துணி இல்லாம முழுசா அம்மணமாய் இருக்கிறதை பார்த்து ரசித்தேன். வெளிநாட்டு பலான படங்களின் நடிகைகள் கூட தோத்துப் போயிடுவாங்க போல
அந்த அளவுக்கு ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தா
அவ கால விரிச்சு மதன நீர் கொட்டிக்கிட்டு கிடந்த அவ புண்டைல போய் நக்க போனேன்
என்ன தடுத்து நிறுத்தி பக்கத்துல இருந்த ஒரு துணியை எடுத்து மதன நீர தொடச்சி எடுத்தா
ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இந்த உலகத்தையும் மறந்து ஏதேதோ செஞ்சுகிட்டு கிடந்தோம்
அவ புண்டை ஓட்டைக்குள்ள வாயை வச்சு என்னோட நாக்க உள்ள விட்டு விட்டு நக்க அவ என்னோட தலையை பிடிச்சு கொஞ்சமும் கேப்பு விடாம நல்லா அழுத்திக்கிட்டு கண்ண மூடிகிட்டு என் பெயரை சொல்லி கத்திக்கிட்டு கடந்தா
என்னோட சுன்னி‌ நல்லா கட்ட மாதிரி இருந்துச்சு. எந்திரிச்சு வந்து அவளோட புண்டைய இன்னைக்கு குத்தி எடுத்துரணும்னு வெறியோட அவ புண்டை‌ ஓட்டை குள்ள என்னோட சுன்னிய விட்டேன்
ரொம்ப நாள் ஆனது மாதிரி தெரிஞ்சுச்சு என்னோட அத்தையும் மாமாவும் மேட்டர் பண்ணி. நல்லா டைட்டா இருந்துச்சு. மதன நீரோட உதவியோட என்னோட சுன்னிய உள்ள நல்லா சொருகினேன்
ஆஆஆஆஆ வழியில் கத்த ஆரம்பிச்சா எனக்கு அது இன்னுமும் மூடு அதிகமாக ஆச்சு
அவளோட தொடைய புடிச்சு நல்லா அழுத்திக்கிட்டேன் என் சுன்னியை உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன்
நல்ல வேகமா குத்திக்கிட்டு இருக்கும்போது அவ‌ என் கழுத்துல கைய வச்சு என் வாய புடிச்சு அவ மொல மேல வச்சா..
அவ மொலைய‌ சப்பிக்கிட்டே அந்த காம்பை சுத்தி நல்ல நாக்க வச்சு சுத்தி சுத்தி நக்கி கிட்டு அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன்
அந்த ஊரு நல்ல குளிர்ச்சியா இருந்தனால எங்களுக்கு வேர்வை வரவே இல்ல. நல்லா என்னோட வேகத்தை கூட்டி அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு எடுத்துக்கிட்டே அவ மொளைய நல்லா சப்பி எடுத்து என் சுன்னிய விட்டு உள்ள குத்தி குத்தி எடுத்துக்கிட்டு இருந்தேன்
ஒரு பத்து நிமிஷம் வெறியோட வேகமா எல்லாத்தையும் செஞ்சுக்கிட்டு இருக்கும்போது அவள் டக்குனு  உச்சத்துக்கு போனா என் தோள்பட்டை புடிச்சி இழுத்து அவள் நெஞ்சோடு என் மூஞ்ச வெச்ச அவன் மொலை மேல என்ன என்னோட முகத்தை வச்சு நல்லா அழுத்தி கட்டி புடிச்சுக்கிட்டான் நான் இன்னும் வேகமா புண்ட ஓட்டைக்குள்ள என் சுன்னியை விட்டு குத்திக்கிட்டே இருந்தேன்.
அடுத்த அஞ்சு நிமிஷத்துல என் கஞ்சியை அவளுக்காக சேர்த்து வைத்திருந்தால் மொத்த கஞ்சியை த்தியிலையும் அவ புண்டையில தெறித்து விட்டேன்
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கட்டி புடிச்சுகிட்டு படுத்து இருந்தோம்.
டிவி போட்டு நியூஸ் பார்த்த‌ போது தெரிஞ்சுச்சு பிரச்சனை பெருசா ஆயிடுச்சுன்னு. பஸ் ஓடுறது கொஞ்சம் கஷ்டம் அப்படின்னு நினைக்கிறேன் என ராணி அத்தை கூறினால்
நான் எழுந்து சென்று என் பேண்டை எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன் போட்டுவிட்டு நான் பஸ் ஸ்டாண்ட் வர போய் பாத்துட்டு வரேன் எனக் கூறிவிட்டு கிளம்பச் சென்றேன்
அவளும் ஒரு நைட்டியை எடுத்து போட்டுக்கிட்டு என் பின்னாடி வந்தா
படில இறங்கி கீழே வர்றப்ப கீழ கதவு பூட்டி இருந்த தைரியத்துல கதவுக்கிட்ட வச்சு என்ன சுவத்தோட சாட்சி அவ என்னை வெறித்தனமாக கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா பயங்கரமா முத்தம் கொடுத்தா நான் நைட்டி தூக்கி‌ குண்டிய தடவ ஆரம்பிச்சேன் . ரோட்ல யாரோ நடக்குற சத்தம் கேட்டு சுதாரிச்சு விலகிக் கொண்டோம்.
தொடரும்….
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.

கூகுள் ஷாட்டிலும் தங்களின் விமர்சனங்களுக்கும் கேள்விகளுக்கும் பதில்களை அளிப்பேன்.
சாட்‌ மூலம் நட்பு தேடுவோர் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு