போன பாகத்தில் என் பொன்னு பிரியா என் புண்டை யை நல்லா நக்கி கஞ்சி யை குடித்து விட்டு எழுந்து சென்றால். என் அப்பா அவர் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே என் புண்டை அருகில் வந்து என் புண்டை யை ஐந்து நிமிடம் நல்லா நக்கி விட்டு என் புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி என் புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தார் .
அவர் தேய்க்க தேய்க்க ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் அப்பா உள்ள விட்டு உங்க பொன்னு புண்டை யை ஓத்து கிழிங்க அப்பா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருக்க. என் அப்பா தேய்த்து விட்டு அப்படியே என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். என் பொன்னு பிரியா நைட்டி யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் விரல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அம்மா. நல்லா உள்ள விட்டு குத்துங்க அப்பா. நல்லா உங்க பொன்னு புண்டை யை கவனிங்க. இப்படி உங்க சுன்னி கிட்ட ஓலு வாங்கி ரொம்ப நாளு ஆச்சு.
அப்பா : திருவிழா முடிகிற வரைக்கும் நல்லா ஓலு போடுவோம் டி.
நான் : ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ சரி அப்பா.
என் அப்பா நல்லா சுன்னி யை உள்ள விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நானும் அவரிடம் நல்லா புண்டை யை விரிச்சி காமித்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பாவும் நல்லா என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். என்னை ஓத்து கொண்டே என் சேலை ஜாக்கெட் பிரா உடன் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு அப்படியே என் சேலை பின்னை கழற்றி விட்டு என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு என் மூலை யை பிரா உடன் கசக்கி கொண்டு புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். என் பொன்னு பிரியா வும் பக்கத்தில் படுத்து அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே எழுந்து வந்து என் வாய்க்கு நேராக வந்து அமர்ந்து என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை காமித்து அமர்ந்தால். நானும் அவள் புண்டை யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு என் அப்பா சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் அப்பா என்னை ஓத்து கொண்டே என் இரண்டு மூலை களையும் அமுக்கி கொண்டே என் மூலை யை மட்டும் இல்லாமல் என் பொன்னு பிரியா மூலை யை சேர்ந்து அமுக்கி கொண்டு ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தார். என் பொன்னு பிரியா புண்டை யில் நக்கு போட்டு நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வடிந்தது.
அவளும் நான் நக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க அவளும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தால். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் அம்மா நல்லா நக்கு அம்மா. உன் பொன்னு புண்டை உனக்கு தான் அம்மா. நல்லா நக்கி கஞ்சி யை குடி அம்மா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் என் அப்பா சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடம் என் புண்டை யில் ஓத்து விட்டு என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் திணித்து ஊம்ப விட்டு விட்டார்.
நானும் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பினேன். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்க என் பொன்னு பிரியா என் கையில் இருந்து சுன்னி யை பிடுங்கி அவள் பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை யில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்து விட்டால். அவள் என் அப்பா சுன்னி யை நல்லா ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்து விட்டு என் வாய்க்குள் திணித்து விட்டால்.
நானும் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்க என் அப்பா என் வாய்க்குள் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். அவர் கொஞ்ச நேரம் என் வாய்க்குள் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்க என் வாயில் இருந்து எச்சி அப்படியே அவர் சுன்னி மேல் வடிந்தது . அப்படியே என் உடம்பிலும் அப்படியே எச்சி வடிந்தது.
நான் அப்படியே வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் பொன்னு பிரியா என் உடம்பில் வடிந்த எச்சி யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் அப்படி யே என் மேல் இருந்து எழுந்து நாய் போல் என் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தால். என் அப்பா என் வாயில் ஓத்து முடித்து விட்டு என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் பொன்னு பிரியா வாயில் திணித்து விட்டார்.
அவள் வாயில் சுன்னி யை திணித்து விட்டு அவள் தலை யை நல்லா அமுக்கி பிடித்து அவள் வாய்க்குள் சுன்னி யை விட்டார். அவள் ஆஆஆஇஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்க கூட முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் வாயில் சுன்னி யை திணித்து விட்டு அப்படியே அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். அவள் தொண்டை வரைக்கும் போய் இருப்பது போல் அவள் பேச முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தால். இவரும் விட வில்லை.
அவள் வாயில் முழு சுன்னி யை யும் விட்டு அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார் அவள் தலை யை அமுக்கி பிடித்து. அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருக்க. அவள் வாயில் இருந்து எச்சி அப்படியே சைடு வழியாக வழிந்தது. நான் எழுந்து அப்படியே அவள் வாயில் வடிந்த எச்சி யை நக்கினேன்.
நானும் அவளை போல் நாய் போல் நீக்க அவள் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் விட்டார். விட்டு விட்டு என் வாயில் ஓத்து விட்டு. அப்படியே என்னை திரும்பி நீக்க சொல்லி என் குண்டி யில் பளார் பளார் பளார் பளார் என அடித்து விட்டு என் புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி தடவி விட்டு விட்டு என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார்.
என் பொன்னு பிரியா வும் நானும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எங்கள் இரண்டு பேர் எச்சிகளை யும் பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம். நான் அப்படியே பின்னாடி என் அப்பா சுன்னி இடம் என் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டே என் பொன்னு பிரியா வை யும் திரும்பி நீக்க சொல்லி அவளை நல்லா இழுத்து பிடித்து அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என அடித்து அவள் புண்டை யில் நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கினேன்.
அவள் புண்டை யில் மட்டும் இல்லாமல் அவள் குண்டியிலும் நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினேன். அப்படியே அவள் புண்டை யில் நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்க அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. வடிந்த கஞ்சி யை யும் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை சப்பினேன்.
அவளும் முனங்கி கொண்டே இருக்க நானும் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அரை மணி நேர ஓலுக்கு பிறகு என் அப்பா சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என என் புண்டை க்குள் சென்றது. நானும் பிரியா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் : ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்பா செம அப்பா.
அப்பா : எவ்வளவு நாள் ஆச்சு. டா தேவடியா மவளே.
நான் : ஆமா அப்பா.
அவர் அப்படியே என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு கொண்டு அப்படியே சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நானும் அவர் எப்படி செய்கிறாரோ அப்படியே செய்யட்டும் என்று அவர் போக்கில் விட்டு விட்டு என் பொன்னு பிரியா புண்டை யை என் நாக்கால் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
அப்படியே கை யை உள்ள விட்டு குடைந்து கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி கொண்டு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். நக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. நான் அப்படியே வாய்யை அவள் புண்டை க்கு நேராக வைத்தேன். அப்படியே கஞ்சி யை வாய்க்குள் சென்றது. நான் வடிந்து கொண்டு இருந்த கஞ்சி யை நாக்கால் நக்கினேன்.
புண்டை பருப்பை யும் சப்பினேன் . என் அப்பா என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்ட பிறகும் என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நானும் அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு என் புண்டை யை என் கையால் தடவி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஓத்து விட்டு என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் குண்டி யில் வைத்து தேய்த்தார். ஐந்து நிமிடம் என் குண்டி யில் வைத்து தேய்த்து விட்டு என் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு என் குண்டி யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நானும் அவர் சுன்னி யிடம் என் குண்டி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் ஓக்க ஓக்க முன்பு என் இரண்டு மூலைகளும் அங்கும் இங்கும் ஆடி கொண்டு இருந்தது. நானும் என் மூலை யை அப்ப அப்ப கசக்க என் அப்பா வும் என் உடன் சேர்ந்து என் மூலை யை என் கை மேல் கை வைத்து அவரும் கசக்கினார். கசக்கி கொண்டு அப்படியே என் குண்டி யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
பத்து நிமிடம் என் குண்டி யில் ஓத்து முடித்து விட்டு கஞ்சி வரும் போது என் குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தார். அவர் ஐந்து நிமிடம் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க அவர் ஓத்து முடிக்க அவர் சுன்னி யில் இருந்தும் கஞ்சி வர என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. நானும் என் அப்பா வும் ஓரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு