போன பாகத்தில் நானும் என் பொன்னும் வயலில் என் தம்பி க்கு புண்டை யை விரிச்சி ஓலு வாங்கிட்டு காரில் வீட்டுக்கு போனம்.
என் அப்பா : வா அம்மா எப்படி இருக்க. என்ன இவ்வளவு நேரம் ஆச்சு வர.
நான் : நல்லா இருக்கேன் அப்பா .நீங்க எப்படி இருக்கேங்க. அப்பா அதுவந்து.
என் அப்பா : நான் நல்லா இருக்கேன். என் மா அது வந்து.
நான் : இல்ல கார் ல வரும் போதே தம்பி மூலை யை அமுக்கி மூடு ஆக்கிட்டான். அதான் வயலுக்கு போய் நானும் உங்க பேத்தியும் ஓலு போட்டு வரோம் .
என் அப்பா: ம்ம் சரி சரி உள்ள வாங்க.
நானும் பொன்னும் வீட்டுக்குள்ள போனோம்.
எல்லாரும் இரவு ஒன்னா சாப்பிட்டோம்.
நான் : என்ன அப்பா நீங்க ரெடி யா. உங்க கிட்டயும் ஓலு வாங்கி ரொம்ப நாளு ஆச்சு.
என் அம்மா : நீ கேட்டா. உன் அப்பா எப்பவும் ரெடி தான் டி.
என் அண்ணி : எங்க புண்டை யை ய எல்லாம் இன்னைக்கு காலை ல இருந்து ஓத்து கிழிச்சாசி உங்க அப்பா. உங்க புண்டை க்கு தான் வெயிட்டிங்.
நான் : என்ன அப்பா. அப்படியா.
என் அப்பா : ஆமா டி என் செல்லம். இன்னைக்கு காலை ல இருந்து என் மருமகள் க புண்டை க்கு தான் விருந்து.
என்ன தான் ஓத்தாலும் உன் புண்டை தான் எப்பவும் எனக்கு .
என் அண்ணி : என்ன நாளும் பொன்ன விட்டு கொடுக்க மாட்டீங்க மாமா.
நான் : அப்படிலாம் இல்லை அண்ணி.
என் அண்ணி : நமக்கு சுகம் தான் வாழ்க்கை. நான் சும்மா எப்பவும் பேசுற மாரி தான் பேசுன.
நான் : ஆமா நமக்கு ஓலு தான் வாழ்க்கை அண்ணி . நம்ம எப்பவும் பேசுறது தான. நான் ஒன்னும் நினைக்கல.
என் அம்மா : நான் போய் படுக்குறேன்.
என் பொன்னு : தாத்தா என் கூட.
என் அப்பா : அம்மா கூட ஒரு ரவுண்டு முடிச்சிட்டு வாரேன்.
நான் : இரு டி தேவடியா இப்ப தான என் மாமா கிட்ட ஓலு வாங்குன.
என் பொன்னு : அரிக்குது அம்மா.
நான் : உன் தாத்தா என்னைய ஓக்குறத பார்த்து புண்டை யை தடவிட்டு இரு. என்னைய ஓத்துட்டு வருவாரு.
எங்கள் குடும்பத்தில் உள்ள எல்லாருக்கும் தெரிந்தது தான் என்பதால். என் அப்பா வேட்டி யை கழற்றி விட்டு அவரை அம்மணமாக ஆக்கினேன். நான் சேலை பிரா ஜாக்கெட் பாவாடை அணிந்து இருந்தேன். என் பொன்னு பிரியா பக்கத்தில் சுடிதார் பேண்ட் பிரா அணிந்து இருந்தால்.
நான் அப்படியே என் அப்பா சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினேன். குலுக்கி விட்டு அப்பா சுன்னி மொட்டை அப்படியே என் நாக்கு நுனியால் நக்கினேன். அப்படியே என் பொன்னு பிரியா என் அப்பா அருகில் அமர்ந்தால்.
என் அப்பா : என் பேத்தி மூலை ல கை வச்சி எவ்வளவு நாள் ஆச்சி.
பிரியா : ஆமா தாத்தா. நானும் உங்க சுன்னி ல ஓலு வாங்கி எவ்வளவு நாள் ஆச்சு.
என் அப்பா : திருவிழா முடிகிற வரைக்கும் என் புண்டை க்கும் உங்க அம்மா புண்டை க்கும் திருவிழா தான்.
பிரியா : ஆஆஆஆஆ சரி தாத்தா. உங்க பேத்தி மூலை உங்களுக்கு தான் நல்லா அமுக்குங்க.
என் அப்பா : தேவி என்னடி என் பேத்தி மூலை பெருத்து போய் இருக்கு போன வாட்டி பாத்தத விட.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ நான் நல்லா அப்பா சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டே ஆமா அப்பா எல்லாருக்கும் புண்டை ய விரிக்குறா. எல்லாரும் மூலை ல கை வைக்குறாங்க. பின்ன எப்படி இருக்கும்.
என் அப்பா : சரி விடு டி. ஓலு வாங்கிட்டு போகட்டும் .நீ நல்லா ஊம்பு டி. ஊம்பல் ராணி. இந்த மாரி சுன்னி யை ஊம்பி எவ்வளவு மாதம் ஆகிட்டு.
நான் : ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஊம்புரேன் அப்பா. நல்லா ஊம்பிட்டு தான் இருக்கேன். உங்க பேத்தி உங்க பொன்னு என்னைய விட பெரிய தேவடியா வா வருவா அப்பா.
என் அப்பா : வரட்டும் டி. வந்தா நம்ம குடும்பத்துக்கு பெருமை தான .
என் அப்பா அப்படியே என் பொன்னு பிரியா மூலை யை சுடிதார் உடன் கசக்கி கொண்டு இருந்தார். நான் அப்பா சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். நான் எப்பவும் முதல் முறை சுன்னி யை ஊம்பியே கஞ்சி யை எடுத்து குடிப்பேன். அதற்கு அப்பறம் தான் ஓலு வாங்குவேன்.
அது போல் தான் இப்பவும் கஞ்சி வரும் வரை அப்பா சுன்னி யை வாயில் இருந்து எடுக்காமல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா வும் மூடில் நான் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டே என் பொன்னு பிரியா அதான் அவர் பேத்தி மூலை யை கசக்கி கொண்டு இருந்தார். வீட்டில் நாங்கள் மூன்று பேரும் மட்டும் தான் தூங்காமல் இருந்தோம். மற்ற அனைவரும் காலை ல இருந்து ஓலு வாங்குன அசதியில் தூங்க போய்ட்டாங்க.
நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்க அப்படியே என் பொன்னு பிரியா எழுந்து வந்து என் சேலை பின்னை கழற்றி விட்டு என் சேலை யை கழற்றி விட்டால். அப்படியே என் ஜாக்கெட் உடன் சேர்ந்து என் மூலை யை கசக்கினார் என் அப்பா. என் பொன்னு பிரியா என் பின்னாடி இருந்து கொண்டு என் தலை யை நல்லா அமுககி பிடித்து நல்லா ஊம்பு ஊம்பு தாத்தா சுன்னி யை என முனங்கி கொண்டு என் தலை யை அமுக்கி அமுக்கி ஊம்ப வைத்தால்.
நானும் என் அப்பா முழு சுன்னி யை அவள் என் தலை யை அமுக்கியதில் என் வாய்க்குள் போனது. அப்படியே என் வாயில் உள்ள எச்சி என் வாயின் சைடு வழியாக வழிந்தது. நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே என் அப்பா என் மூலை யை கசக்கி கொண்டே என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
அவர் என் வாயில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்கும் போது அவர் சுன்னி முழுவதும் என் வாய்க்குள் போய் விட்டது வந்தது. அவர் இரண்டு முறை ஓப்பார். பின்னர் நான் இரண்டு மூன்று முறை அவர் சுன்னி யை ஊம்பி விடுவேன். மீண்டும் ஓப்பார். இப்படியே இருபது நிமிடம் என் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே நானும் வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டே அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். நான் முட்டி போட்டு நின்று கொண்டு அப்பா சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே வாயில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் பொன்னு பிரியா பின்னாடி இருந்து என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் குண்டி யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து என் குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி நல்லா என் குண்டி யில் பளார் பளார் என அடித்து என் குண்டி யை நக்கினால். நானும் கஞ்சி வரும் வரை என் அப்பா சுன்னி யை விடுவதாக இல்லை. அவர் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே இருந்தேன்.
என் பொன்னு பிரியா வும் என் குண்டி யை நக்கி கொண்டே இருந்தால். அவள் என் குண்டி யை நக்கும் போதே என்னைய அம்மணமாக ஆக்க ஆரம்பித்து விட்டால். நானும் அவளுடன் சேர்ந்து என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை எல்லாம் கழற்றி விட்டேன். அப்படி யே ஜாக்கெட் யை கழற்றி விட்டு இடுப்பில் சொருகி இருந்த சேலை யை யும் கழற்றி விட்டால். பாவாடை நாடாவை யும் கழற்றி விட்டால்.
நான் பிரா உடன் அப்பா சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் குண்டி யில் பளார் பளார் என அடித்து நக்கி கொண்டு இருந்தால். அரை மணி நேரம் ஊம்பலுக்கு பிறகு என் அப்பா சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி என் வாய்க்குள் போனது. நானும் அப்பா சுன்னி யை யும் குலுக்கி கொண்டு அப்பா சுன்னி யில் இருந்து வரும் கஞ்சி யை அப்படியே குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டு அப்படியே அப்பா சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தேன். என் பொன்னு பிரியா வும் என் குண்டி யை நல்லா விரிச்சி நக்கி முடித்தால் . முடித்து விட்டு தாத்தாவும் பேத்தி யும் என்னைய படுக்க போட்டு இரண்டு பேரும் என் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து மாரி மாரி என் புண்டை பருப்பை நக்கினார்கள். முதலில் என் பொன்னு பிரியா தான் பத்து நிமிடம் நக்கினால்.
என் பொன்னு என் புண்டை யை நக்கி என் அப்பா பிரியா சுடிதார் பேண்ட் யை கழற்றி விட்டு ஜட்டி யை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டை மற்றும் குண்டி யை நக்கினார். நான் நல்லா என் புண்டை யை விரிச்சி காமித்து படுத்து இருந்தேன் என் பொன்னு பிரியா நல்லா விரிச்சி பிடித்து நக்கி கொண்டே என் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் மூலை யை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். நல்லா என் புண்டை யை நக்கி கஞ்சி யை வரவழைத்து விட்டால். வந்த கஞ்சி யை அப்படியே என் வாயில் வைத்து குடித்து விட்டு மீண்டும் நாக்கு போட்டு நக்கினால். என் பொன்னு பிரியா என் புண்டை யை நக்கி கஞ்சி யை குடித்தால்.
என் அப்பா வும் அவள் புண்டை யை நல்லா நாக்கு போட்டு ஓலுக்கு ரெடி பண்ணி வைத்து இருந்தார். அப்படியே என் பொன்னு பிரியா எழுந்து போய்ட்டால். என் அப்பா அப்படியே சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தார்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு