போன பாகத்தில் காவியா புருஷன் என் மூலை யை நல்லா சப்பி முடித்து விட்டு அப்படியே கீழே சென்று என் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தான். அவன் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு அப்பறம் தொப்புல் ஓட்டை யை நக்கும் போதே எனக்கு கீழே புண்டை ஊர ஆரம்பித்து கஞ்சி வடிய ஆரம்பித்து விட்டது.
அவன் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே அப்படியே என் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினான். என் புண்டை மேட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கினான். நானும் அவன் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அங்கு என் பொன்னும் காவியா வும் சுடிதார் க்குள் கை விட்டு மாத்தி மாத்தி மாத்தி மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அமுக்கி கொண்டே அப்படியே வாய்யோடு வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றி மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
காவியா இன்னொரு கையால் என் பொன்னும் புண்டை க்கு மேல் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால். பேண்ட் க்குள் கை யை விடாமல் பேண்ட் க்கு மேல் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால்.
அவர்கள் இரண்டு பேரும் சுகத்தில் உச்சத்தில் இருந்தார்கள் . அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தான். நான் சுகத்தில் அவன் உடன் சேர்ந்து என் கையால் புண்டை யை தடவி கொண்டே ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நாங்கள் போய் சேர இன்னும் இரண்டு மணி நேரம் இருக்கிறது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இருட்ட தொடங்கியது. அவன் எனக்கு நாக்கு போடுவதை நிறுத்த வில்லை. அவன் எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை நாக்கு போடுவேன்.
என வெறியோடு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தான். என் புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அவன் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தான். அவன் உடன் சேர்ந்து நானும் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கு என் பொன்னு சுடிதார் பேண்ட் நாடாவை கழற்றி விட்டு கொண்டு இருந்தால்.
காவியா என் பொன்னு ஜட்டி யை யும் நீக்கி விட்டு காவியா என் பொன்னு புண்டை தடவி கொண்டு இருந்தால். என் பொன்னும் காவியா வுக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தால். அவர்கள் இரண்டு பேரும் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்படியே போக போக காவியா வும் அவள் சுடிதார் பேண்ட் யை கழற்றி விட்டால். அவள் ஜட்டி யை யும் கழற்றினால். நான் அப்படி யே என் புண்டை யில் தடவி கொண்டு இருந்த என் கை யை எடுத்து அப்படியே காவியா புண்டை மேல் வைத்து தடவினேன். நான் தடவ கை வைக்கும் போதே காவியா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது.
நான் அப்படி யே அந்த கஞ்சி யை கையில் பிடித்து நக்கி விட்டு அடுத்த அடுத்த ரவுண்டு காவியா கஞ்சி யை காவியா அப்பறம் என் பொன்னு இரண்டு பேருக்கும் கொடுத்தேன். அவர்களும் ஆஆஆஆஆ என வாய் யை போலந்து கஞ்சி யை வாங்கி குடித்தார்கள். நானும் அப்படியே காவியா புண்டை மேல் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டை யில் கொஞ்சம் மூடி இருந்தது. நான் அப்படி யே அவள் புண்டை மேல் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். தடவி கொண்டு இருக்கும் போதே காவியா வும் அவள் கை யை என் கை மேல் வைத்து அப்படியே அவள் புண்டை யை தடவினால்.
காவியா அப்படியே என் இரண்டு விரலை அவளே அவள் புண்டை க்குள் விட்டால். என் விரல் உடன் அவளும் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்தால். அப்படி யே நானும் காவியா வும் சேர்ந்து அவள் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். என் புண்டை யை கீழே காவியா புருஷன் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வரும் வரை நாக்கு போடுவேன் என வெறியில் என் புண்டை யில் நாக்கு போட்டு கொண்டு என் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தான். நானும் காவியா வும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எங்கள் இரண்டு பேர் எச்சிகளை யும் பரிமாறி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் அவனிடம் வர போகுது என சொன்னேன். அதற்கு அவன் பொண்டாட்டி காவியா அதலாம் அவன் அப்படியே குடிப்பான் ஆண்டி. நீங்க சும்மா இருங்க அவன் உங்க கஞ்சி யை எல்லாம் குடிச்சிட்டு அவனே உங்க புண்டை யை நக்கி துடைச்சிருவான் ஆண்டி என்றால்.
நானும் அவனிடம் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவன் போக்கிலேயே விட்டு விட்டேன். நானும் உச்சம் அடைவது போல் இருந்தது கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நானும் ஒரு கையால் என் புண்டை யை தடவி கொடுத்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அப்படியே காவியா புண்டை யில் விட்டு குடைவதை வேகத்தை கூட்ட.
காவியா : என்ன ஆண்டி கஞ்சி வந்துட்டு போல.
நான் : ஆமா டி.
காவியா : அதான் நீங்க என் புண்டை யை குடையும் போதே தெரிதே .
நான் : என்னடி காவியா. நான் நல்லா பண்ணுறேனா.
காவியா : நீங்க ரெண்டு பேரும் செம. உங்க பொன்னு நான் நினைச்ச மாரியே இருக்கா. உங்க பொன்னு எனக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுக்குறா லெஸ்பியன் ல.
நான் : உன் புருஷனும் செம தான் டி. நாக்கு போட்டே கஞ்சி யை எடுத்துட்டாரே டி.
காவியா : ஆண்டி இன்னும் முடியல. அதுக்கு அப்புறம் தான் அவன் ஆரம்பிக்கவே செய்வான்.
நான் : அதுலாம் எனக்கும் தெரியும் டி.
அவன் அப்படியே என் புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை குடித்து விட்டு காவியா சொன்ன மாரியே என் புண்டை யை ஒரு சொட்டு கஞ்சி கூட இல்லாமல் அப்படியே நக்கி விட்டான். அப்படி யே எழுந்து வந்து என் அருகில் அமர்ந்தான். நான் என் பிரா ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை எல்லாம் மாட்டி விட சொன்னேன்.
அதே போல் அவன் மாட்டி விட்டான். நானும் என் சேலை யை சரி செய்தேன். சரி செய்து விட்டு அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அவன் சுன்னி முழுவதும் என் வாய்க்குள் போய் விட்டது . அவன் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அவனும் சேலை உடன் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தான்.
இன்னொரு கையால் நான் காவியா புண்டை யை அவளுடன் சேர்ந்து குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்க என் தலை யை பிடித்து அப்படி யே அமுக்கி விட்டால் காவியா. என் வாய்க்குள் அவன் முழு சுன்னி யும் போய் விட்டது. என் தொண்டை வரை எனக்கு குமட்டுவது போல் ஆகி விட்டது.
அப்படியே எச்சி யை முழுவதும் அவன் சுன்னி மேல் துப்பி விட்டேன். அப்படியே அவன் இரண்டு நிமிடம் அப்படியே தலை யை அமுக்கி வைத்து இருந்தால். நானும் அப்படியே ஊம்ப முடியாமல் அவன் சுன்னி யை நாக்கில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காவியா என் தலை யை அமுக்கி அமுக்கி எடுத்தால்.
எனக்கும் ஊம்ப வசதியாக இருந்தது. இருபது நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு அவன் சுன்னி பாம்பு போல் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. அவன் அப்படியே என்னை கீழே படுக்க போட்டு என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை மேட்டில் அவன் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தான்.
தேய்த்து கொண்டு அப்படியே உள்ளே விடும் போதே காவியா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வர ஆரம்பித்து விட்டது. நான் அப்படி யே காவியா புண்டை யில் இருந்து கை யை வெளியே எடுத்து என் விரலில் வடிந்த கஞ்சி யை மட்டும் நான் என் வாயில் வைத்து நக்கி விட்டு அவனுடன் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவனும் முதலில் மெதுவாக தான் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவன் முழு சுன்னி யை யும் என் புண்டை க்குள் விட வில்லை. பாதி சுன்னி யை மட்டும் தான் உள்ளே விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் காவியா கஞ்சி யை சப்பி குடித்து விட்டே அவனுடன் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் பொன்னு காவியா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்து கொண்டே காவியா வுக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தால். இவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட என் புண்டை க்குள் அவன் முழு சுன்னி யும் உள்ளே போய்ட்டு அவன் என் இரண்டு மூலை களையும் சேலை உடன் அமுக்கி கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அவனிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அங்கு எனக்கு நேராக காவியா கீழே படுத்து இருக்க என் பொன்னு பிரியா சுடிதார் பேண்ட் யை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டை யை காவியா வாய்க்கு நேராக வைத்து அப்படியே உக்காந்தால். காவியா வும் பிரியா புண்டை யில் நக்கு போட்டு கொண்டே அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
பிரியா அப்படி யே என் பக்கம் திரும்பி என் வாய்யோடு வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றி மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து நானும் என் பொன்னு பிரியா வும் எச்சி யை பரிமாறி கொண்டு அவனிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் காவியா வுக்கு நாக்கு போட புண்டை விரித்து கொண்டு இருந்தால்.
பிரியா அப்படி யே என் மூலை யை காவியா புருஷன் உடன் சேர்த்து அவன் கை மேல் கை வைத்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். அவனும் ஓத்து கொண்டே நாங்கள் முத்தம் கொடுப்பதை பார்த்து விட்டு என்னை ய ஓத்து கொண்டே எங்கள் உடன் சேர்ந்து முத்தம் கொடுக்க சேர்ந்து விட்டான்.
நாங்கள் மூவரும் மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அவன் கடைசி ஓத்து முடிக்கும் வரை என் மூலை யில் இருந்து கை யை எடுக்கவே இல்லை. அவனுக்கு வருவது போல் இருக்கிறது என்று என்னிடம் சொன்னான். நான் அவனிடம் அப்படியே உள்ளே யே கஞ்சி யை விடு என சொல்லி விட்டு அவனுக்கும் வருவது போல் இருக்கும் போது அவன் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தான்.
அவனுக்கு வருவதற்குள் என் பொன்னு பிரியா வுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அந்த கஞ்சி யை அப்படியே பிரியா காவியா வாயில் கஞ்சி விட்டால். காவியா வும் பிரியா புண்டை யில் இருந்த கஞ்சி யை முழுவதும் குடித்து விட்டு அவள் புருஷன் நக்கி சுத்தம் செய்ஞ்சது போல் அவளும் சுத்தம் செய்தால்.
இவனும் என் இரண்டு மூலை களையும் அமுக்கி கொண்டே வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி வந்தது அவன் அப்படியே ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி அப்படியே என் புண்டை க்குள் சென்றது. அவன் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி என் புண்டை க்குள் போய் கொண்டு இருக்கும் போதும் அவன் ஓத்து கொண்டே தான் இருந்தான் அவன் சுன்னி யை வெளியே எடுக்கவும் இல்லை. ஓப்பதை நிறுத்தவும் இல்லை. அவன் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி முழுவதும் என் புண்டை க்குள் போனது. போன பிறகும் ஐந்து நிமிடம் என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் ஓத்தான்.
என் பொன்னும் காவியா வும் சுடிதார் பேண்ட் யை அணிந்து கொண்டு இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் விட்டார்கள். நாங்கள் இரண்டு பேரும் இன்னும் ஓத்து கொண்டு தான் இருந்தோம். ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தான். அவன் சுன்னி யில் வடிந்த கஞ்சி யை நான் நக்கினேன் .
என் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை அவன் நக்கினான். அப்படியே இரண்டு பேரும் டிரஸ் ஸை சரி செய்து கொண்டு பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தோம். பிறகு நாங்கள் நால்வரும் ஒரு மணி குடும்ப கதை களை பேசி கொண்டே வந்தோம்.
அப்படியே எங்களுக்கு முன் அவர்கள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது. நாங்கள் நான்கு பேரும் மாத்தி மாத்தி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவர்களை வழி அனுப்பி வைத்தோம். போகும் போது காவியா போன் நம்பரை கொடுத்து வீட்டுக்கு போய்ட்டு போன் பண்ணுங்க என்று சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வரவும் அழைச்சி போனா.
நாங்களும் அவங்க இரண்டு பேரையும் அதே மாரி வீட்டுக்கு வர சொன்னோம். போகும் போதும் காவியா புருஷன் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் மூலை யை பிடித்து அமுக்கி விட்டு தான் போனாரு. அவருக்கு என் மூலை மேல் தான் கண் இருந்தது போகும் போதும். அப்படியே அவர்கள் போய் விட்டார்கள்.
என் பொன்னும் காவியா நம்பரை போனில் பதிந்து கொண்டால். நானும் அவளும் பேசி கொண்டே போனோம். அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் நானும் என் பொன்னு பிரியா வும் ரயில் நிலையத்தில் இறங்கினோம். எங்களை அழைத்து செல்ல என் தம்பி வந்து இருந்தான்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு