அனைவருக்கும் வணக்கம்.  எல்லாரும் எப்படி இருக்கீறீங்க. அனைவருக்கும் இனிய ஆங்கில புத்தாண்டு மற்றும் பொங்கல் நல்வாழ்த்துக்களை தெரிவித்து கொள்கிறோம்.
இதுவரைக்கு எங்கள் கதைகளுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றி களை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் இனியும் எங்கள் கதைகளுக்கு ஆதரவு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறோம்.
இனி அடுத்த அடுத்த கதை அடுத்த அடுத்த பாகம் தொடர்ச்சியாக வெளி வர நானும் என் குடும்ப உறுப்பினர்களும் முயற்சி செய்கிறோம். அதே போல் நீங்களும் எங்களுக்கு ஆதரவு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறோம். கதை களை படிக்கும் அனைவரும் கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க வேண்டும். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
என் பெயர் தேவி வயது 45 இருக்கும். என் மூலை அளவு 38 இருக்கும். நான் வீட்டில் நைட்டி சேலை இரண்டும் அணிவேன். பிரா வும் அணிவேன். நான் நடக்கும் போது என் சூத்து மேலும் கீழும் ஆடும்.
நான் வெளியே போகும் போது அந்த சூத்தை வச்ச கண் எடுக்காமல் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை பார்த்து ரசித்து பேசுவதை நானே கேட்டு இருக்கேன். அதே போல் நானும் பத்தினி லாம் ஒன்னும் இல்லை. நானும் தேவடியா தான். நான் திருமணத்திற்கு முன்பே வயசுக்கு வந்த பின் என் அப்பா என்னை ஓத்து தான் என்னை கன்னி கழித்தார்.
என் அண்ணன் தம்பி என என் குடும்பத்தில் உள்ளவர்களிடம் நான் ஓலு வாங்கி இருக்கேன். அதை எல்லாம் நான் போக போக உங்களிடம் சொல்கிறேன். எனக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறால். அவள் பெயர் பிரியா வயது 22 மூலை அளவு 36 இருக்கும். நீங்கள் நினைப்பது எனக்கு தெரிகிறது. இந்த வயதிலேயே.
மூலை இப்படி பெருத்து போய் இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைப்பது எனக்கு தெரிகிறது. அவளும் என்னை போல் தான். கல்லூரி யில் பல பேருக்கு காலை விரித்து இருக்கிறால். கல்லூரி மூன்று ஆண்டுகள் முடித்து விட்டு மேல் படிப்பு படித்து கொண்டு இருக்கிறால். அவளும் என்னைய போலவே அப்படியே இருப்பால்.
என் குடும்பத்தில் அப்பா அம்மா இருக்கிறார்கள். அண்ணண் அண்ணி தம்பி அவன் மனைவி எல்லாரும் ஓரே வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள். அங்கு தோட்டம் வயல் என இருக்கிறது அதை தான் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். நானும் என் மகளும் எங்கள் ஊரில் நடக்கும் திருவிழா விற்கு எங்கள் இரண்டு பேரையும் வர சொன்னார்கள் என் அப்பா அம்மா.
அவளுக்கும் கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் நானும் அவளும் துணி மணிகளை எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு ரயிலில் கிளம்பினோம். அவள் சுடிதார் அணிந்து வந்தால். உள்ளே பிரா ஜட்டி சிம்மிஸ் அணிந்து இருந்தால். நான் சேலை அணிந்து இருந்தேன். உள்ளே பிரா பாவாடை அணிந்து இருந்தேன். நானும் அவளும் ரயிலில் பயணம் செய்தோம்.
எங்கள் ஊருக்கு செல்ல நான்கு முதல் ஐந்து மணி நேரம் ஆகும். அப்போது எங்களுடன் ஒரு கணவன் மனைவி இரண்டு பேரும் எங்களுக்கு எதிரில் அமர்ந்து பயணம் செய்தார்கள். அது மதியம் என்பதால் ரயிலில் அவ்வளவு பயணிகள் இல்லை. எங்கள் கம்பாட்மேட்டில் எங்கள் சீட்டில் நாங்களும் அவர்களும் பயணம் செய்தோம்.
அடுத்து அடுத்து இரண்டு இரண்டு சீட் தள்ளி ஐந்து முதல் பத்து பேர் வரை பயணம் செய்து இருப்பார்கள். நாங்களும் அமர்ந்து ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் ரயில் புறப்பட்டது.
நானும் அப்படியே ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்த்து கொண்டு வந்தேன். என் மகள் போனில் பாட்டு கேட்டு கொண்டு வந்தால். அப்போது என் காலில் யாரோ உரசுவது போல் இருந்தது. நான் லைட்டாக சேலை யை தூக்கிட்டு பார்த்தேன். அப்போது எங்கள் எதிரில் அமர்ந்து இருந்தவன் என் கால் மேல் உரசி கொண்டு இருந்தான்.
நானும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. அவன் அப்படி உரசி கொண்டே என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது அவன் மனைவி என் மகள் இடம் செல்போன் சார்ஜர் கேட்டால். என் பொன்னும் கீழே குனிந்து எங்கள் பேக்கில் இருந்து சார்ஜரை எடுத்து கொடுத்தால்.
அவள் அப்படி குனியும் போது அவள் சுடிதார் க்குள் தெரியும் என் பொன்னு மூலை யை வச்ச கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தான் அவள் சார்ஜரை எடுக்கும் வரை. இவன் பார்ப்பதை அவன் மனைவி பார்த்து விட்டு அவன் தொடையில் அடித்தால். அவன் அப்போதும் அவன் பார்த்து கொண்டு தான் இருந்தான். என் பொன்னும் எடுத்து அவன் மனைவி இடம் கொடுத்தால். அவளும் வாங்கி விட்டு நன்றி சொன்னால்.
நான் : உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் : என் பெயர் காவியா. மா என்றால்.
நான் : கல்யாண வாழ்க்கை எல்லாம் எப்படி காவியா போகுது.
காவியா : அதுலாம் நல்லா தான். ஆண்டி போகுது.
நான் : என் பெயர் தேவி. இது என் பொன்னு பிரியா.
காவியா : ம்ம் சரி ஆண்டி.
நான் : என்ன காவியா. எப்பவும் ஓரே வேலை தான் போல என்றேன்.
காவியா : ஆண்டி அது வந்து.
நான் : நான் ஓன்னும் நினைக்க மாட்டேன் காவியா .
சொல்லு.
காவியா : அதுலாம் தினமும் இரண்டு ரவுண்டு பண்ணிருவோம்.
நான் : ம்ம் சரி சரி காவியா. பாக்கும் போதே தெரிது. நீ சார்ஜர் கேக்கும் போது என் பொன்னு எடுத்து கொடுக்கும் போது உன் புருஷன் பாத்தத நானும் பாத்தேன் காவியா.
காவியா : சாரி ஆண்டி. அவரு பாத்தத நானும் பாத்தேன். நீங்க எதுவும் தப்பா எடுத்துகாதீங்க.
நான் : நான் எதுவும் நினைக்க மாட்டேன் காவியா. அவன் பார்த்துல என்ன தப்பு இருக்கு சொல்லு. அவரு அப்பவே என் காலை உரசி கொண்டு தான் இருந்தார்.
காவியா: நானும் பாத்தேன் ஆண்டி. அவருக்கு எப்பவும் பண்ணிட்டே இருக்கனும் அதான்.
நான் : எங்களுக்கும் அப்படி தான் காவியா. உங்களுக்கு சரி னா நாங்களும் ரெடி தான்.
நாங்கள் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே கவியா புருஷன் நாங்கள் இரண்டு பேரும் ரெடி தான் என் சொல்லி விட்டு இரண்டு பேரும் எங்கள் சீட்டுக்கு வந்தார்கள்.
நாங்கள் நான்கு பேரும் ஒரே சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டோம். என் பொன்னும் லெஸ்பியன் னில் ரொம்ப ஆர்வமாக இருப்பால். அதே போல் காவியாவும் லெஸ்பியன் னில் ஆர்வமாக இருப்பதால். அவர்கள் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து விட்டார்கள். காவியா புருஷன் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து கொண்டான்.
அமர்ந்தவன் நான் ஓன்றும் சொல்லவே இல்லை. அவனே என் மூலை மேல் கை வைத்தான். நான் அவனிடம் உன் இஷ்டம் என்றேன். அவன் மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நானும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. அவனும் சேலை ஜாக்கெட் பிரா உடன் அமுக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் அப்படியே அவன் சுன்னி மேல் கை வைத்தேன். என் கை மேல் காவியா கை வைத்தால். நானும் காவியா வும் சேர்ந்து அவன் பேண்ட் சீப்பை கழற்றி விட்டு அவன் பேண்ட் பட்டனையும் கழற்றி விட்டு ஜட்டி உடன் சேர்ந்து அவன் சுன்னி யை தடவி கொண்டு இருந்தோம். என் பொன்னும் அங்கு காவியா வுக்கு வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
என் பொன்னுக்கு ஏற்றது போல் காவியா வும் நல்லா கம்பெனி கொடுத்தால். என் பொன்னும் காவியா இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றி மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அப்படியே அவன் ஜட்டி யை விளக்கி விட்டு விட்டு அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினேன்.
அவன் சுன்னி யும் நல்லா கடப்பாரை போல் தான் இருந்தது. நானும் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவனும் என் இரண்டு மூலை களையும் விடுவதாக இல்லை மாரி மாரி அமுக்கி கொண்டே இருந்தான். நானும் அவன் என் மூலை யை அமுக்க ஏதுவாக என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை எல்லாம் கழற்றி விட்டு என் சேலை யால் மறைத்து அவனுக்கு என் மூலை யை அமுக்க கொடுத்தேன்.
அவனும் அமுக்கினான். என் பொன்னும் காவியா வும் இன்னும் முத்தம் கொடுத்து முடிக்க வில்லை. இரண்டு பேரும் ஒருத்தர் ஒருத்தரை நல்லா கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அவர்கள் செய்வதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே முகில் அவன் சுன்னி யை வேகமாக குலுக்கினேன்.
அவனும் ஏன் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தவன் என் சேலை யை விளக்கி விட்டு விட்டு தலையை உள்ளே விட்டு என் சேலை யை தூக்கி அவன் தலை மேல் போட்டு விட்டு என் இரண்டு மூலை களையும் அமுக்கி கொண்டே வாய் யில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தான். என் பொன்னும் காவியா சுடிதார் க்குள் கை விட்டு மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
காவியா அவள் கை யை என் பொன்னு பிரியா புண்டை யில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால். இவன் என் இரண்டு மூலை களையும் சப்ப சப்ப எனக்கு கீழே புண்டை உர ஆரம்பித்து விட்டது. நானும் ஒரு கையால் அவன் தலை யை நீவி விட்டு கொண்டேஇன்னொரு கையால் என் புண்டை யை தடவினேன். நான் என் புண்டை யை தடவுவதை பார்த்த அவன் என் ஒரு கையாலும் என் கை மேல் அவன் கை வைத்து என் புண்டை யை என்னுடன் சேர்ந்து தடவினான்.
மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்த அவன் அப்படியே கீழே போய் என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை நக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் நல்லா என் புண்டை யில் நல்லா நக்கை சுழற்றி சுழற்றி விட்டு என் புண்டை யை நக்கினான். அவன் என் புண்டை யில் அப்படி நக்கும் போது எனக்கு புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
அவன் அதையும் பார்க்காமல் என் புண்டை யை நக்கிகொண்டு இருந்தான். நானும் அவன் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு அவன் என் புண்டை யை நக்குவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் நல்லா என் புண்டைக்குள் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினான். என் பொன்னும் காவியா வும் அந்த பக்கம் மாரி மாரி இரண்டு பேரும் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் அவன் தலை யை அமுக்கி பிடித்து அப்படி தான் நல்லா நக்கு டா. நக்கி புண்டை ல இருந்து வர கஞ்சி யை குடி டா. உனக்கு தான் டா இந்த புண்டை கஞ்சி என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருக்க. நான் முனங்குவதை பார்த்து என் பொன்னு பிரியா வும் காவியா வும் சிரித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
காவியா : ஆண்டி இது ரயில் கொஞ்சம் சவுண்டை கம்மி பண்ணுங்க என்றால் .
நான் : சரி காவியா. நான் வீடு என நினைத்து விட்டேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு