இந்த கதை எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என் கல்யாணத்துக்கு முன் சித்தியோடு நான் நடத்திய கச்சேரியை பற்றி எழுதி இருக்கேன்.
என் பெயர் சரவணன். நான் படித்து முடித்து ஒரு அரசு வேலையில் வேலை பார்க்கும் இளைஞன். என் வீட்டில் எனக்கு பெண் பார்த்து கல்யாணம் செய்யும் வேலை வேகமாக நடந்து கொண்டு இருக்கிறது.
என் வீட்டில் சொந்தம் பந்தம் எல்லாம் சேர்ந்து ஜாலியாக சிரித்து குத்தடித்து கொண்டு கல்யாண வேலையில் மும்முரமாக இருந்தார்கள்.
என் குடும்பத்தை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் யாரடி நீ மோகினி படத்தில் வருவது போல பெரிய குடும்பம்.தாத்தா மற்றும் என் பாட்டியின் தலைமையில் என் குடும்பம் இருந்தது. நல்ல வசதியாக வாழ்ந்து வந்தோம்.
என் குடும்பத்தில் எனக்கு மிகவும் நெருக்கம் என்றால் என் ஊர்மிளா சித்தி தான்.
நான் முதல் ஆண் வாரிசு என்பதால் எல்லோரும் அன்பாக இருப்பார்கள். என் சித்தி அன்பாகவும் என்கிட்ட நெருங்கி பழகி வந்தாள்.
எனக்கும் என் குடும்பத்திற்க்கு என் கல்யாணதிற்க்கு துணி எடுக்க காரில் குடும்பத்தோடு காலையில் கிளம்பினோம்.
இரண்டு காரில் 10 பேர் ஏறி‌ கொண்டு போனோம்.
அப்போது என் சித்திக்கு உட்கார இடம் இல்லாததால் என் சித்தி என் மடியில் வந்து அமர்ந்து கொள்ளவா என கேட்டாள்..? நானும் சரி என சொன்னதால் சித்தியும் கஷ்டப்பட்டு என் மடியில் ஏறி வந்து அமர்ந்து கொண்டால்.
அவளும் நானும் இவ்வளவு நெருக்கமாக இருந்தது இல்ல
அப்போ நான் என் சித்தியின் இடுப்பை பிடித்து நல்ல உட்காருங்க என சொன்னேன்.
சென்னையில் இருந்து காஞ்சிபுரம் போகும் வரை என் மடியில் தான் அமர்ந்து வர வேண்டும் பாவம் டா நீ என்று சித்தி யோசித்தாள்.நானும் சித்தி நல்லா உட்கார்ந்து வாங்க போலாம் என சொல்லி சித்தி என் மடியில் உட்கார சொன்னேன். சித்தியின் முதுகு இருந்து வந்த உஷ்னம் என்னை மூடு ஏற்றியது.
என்னை மறந்து நான் அவள் பின் அழகை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். மெல்ல அவள் தொடையில் கை வைத்து கொண்டேன். வண்டியில் இருந்த மற்ற எல்லோரும் குடும்ப கதையை பேசி கொண்டு வந்ததால் என்னை யாரும் கவனிக்கலை
நானும் நல்லா பிடித்து உட்கார முடியாமல் தடுமாறி கொண்டு இருந்ததை கவனித்த என் சித்தி…! என் கையை இடுப்பில் வைத்து பிடித்து உட்கார சொன்னால். நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து வந்தேன். அவளின் சேலையும் விலகி இருந்தது.
நானும் அவளும் மெல்ல பேசி கொண்டு வந்தோம். என் கை அவள் இடுப்பில் வைத்ததில்
என் சுன்னியும் விடைக்க ஆரம்பித்தது‌.
என் சுன்னி அவள் குண்டியில் உரசி நசுங்கியது. நானும் நெளிந்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ் என முனஙி அவள் இடுப்பை அமுக்கி பிடித்தேன். சித்தியும் என் சுன்னி உரசுவதை உணர்ந்து கஷ்டமா இருந்தா சொல்லு அம்மா மடியில் கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து வரேன் என சொன்னால்…!
சித்தி கஷ்டம் எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சுகமாதான் இருக்கு என அவள் முதுகில் உதட்டால் வருடி மெல்ல முத்தம் கொடுத்தேன். சித்தி கொஞ்சம் விலகி விலகி உட்கார்ந்தாள். நானும் என் காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
வண்டி பிரேக் அடித்ததும் நான் சித்தியின் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என் கையும் அவ இடுப்பில் இருந்து நழுவி அவள் மொலையில் பட்டது. சித்தி என்ன பண்ற என என்ன பார்த்து முறைத்து அக்கம் பக்கம்‌ திரும்பி பார்த்தாள்…
அப்போ நான் அவள் மொலை காம்பை சுற்றி விரலால் வருடி கொடுத்து என் இன்னோரு கையை அவளின் புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு போனேன்.
சித்தி உடனே அவள் கையில் வைத்து இருந்த ஹான் பேக் வைத்து மறைத்தால்.
அப்போ நான் சித்தி மேல் உரசி கொண்டே இருந்ததில் என் சுன்னி இன்னும் புடைத்தது. சித்தியும் என் அருகில் இன்னும் நெருங்கி உட்கார நான் அவளின் இடுப்பை அமுக்கி கொண்டே வயிற்றை தடவி கொண்டு கிள்ளினேன்.எங்களின்‌ இருவரால் காமத்தை கட்டுப் படுத்த முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருக்க என் அம்மா கவனித்தாள்.
பாவம் டி பிள்ளை…! கொஞ்ச நேரம் என் மடியில் உட்காரு என சொன்னால்.
நான் ஒன்னும் கஷ்டமெல்லாம் இல்லைமா இருக்கட்டும் என மறுத்தேன்.
சித்தியும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
யாருக்கும் தெரியாதவாறு சித்தியின் மொலையை நான் அமுக்கினேன். அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு கொஞ்ச நேரம் சும்மா‌ இரு யாரவது பார்த்தா அவ்வளவு தான் என மெதுவாக சொன்னால்…!
அவள் குண்டியை அமுக்கி கொண்டே நான் என் நீண்ட சுன்னியை உரசினேன்.
அவளுக்கும் மூடு ஏறி‌ என் தொடையில் கை வைத்து அமுக்கி சுன்னியின் மேல் அவளின் குண்டியை உரசி கொண்டு வந்தாள். சித்தி காதில் போய் சித்தி தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு என சொன்னேன். அவள் இன்னும் வேகமாக உரசி என் சுன்னியில் இருந்து தண்ணி வர வைத்தாள்.
நான் சுகத்தில் கத்த முடியாமல் அவளை இருக்கி பிடித்து கொண்டு மெல்ல சித்தி மொலையை அமுக்கி அவள் தோளில் முத்தமிட்டு கொண்டு சினுங்கி நெளிந்தேன். என் அம்மாவும் தம்பி கஷ்டமா இருந்த என் மடியில் கொஞ்ச நேரம் உட்காரட்டும் என சொன்னால்.
இல்லை மா பரவாயில்லை என் மடியில் உட்கார்ந்து வரட்டும் என நெளிந்தேன்…
சிறுது நேரத்தில் வண்டி காஞ்சிபுரம் வந்தது. ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிட நிப்பாட்டி எல்லோரும் இறங்கினார்கள்.என்னையும் சாப்பிட கூப்பிட்டார்கள்.‌‌ நான் பசி இல்லை என சொல்லி மறுத்தேன்..
சித்தியும் பசி இல்லை நீங்க போய் சாப்பிட்டுவிட்டு வாங்க என சொல்லியதால் எல்லோரும் சாப்பிட போனார்கள்.வண்டி ஓட்டிட்டு வந்த ஓட்டுநரை அண்ணே நீங்களும் போய் சாப்பிட்டு வாங்க என சொல்லி காசுகொடுத்து அனுப்பினேன்.
எல்லோரும் போன பிறகு
சித்தி கார் கண்ணாடி கருப்பு அதனால் உள்ள நடக்குறது வெளியில் தெரியாது என சித்தி வேகமாக என் பேண்ட் ஜீப்பை கழட்டி என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டு என் வாயோடு அவள் வாயை வைத்து உறுஞ்சினால்.
உம்..உம்…உம்…உம்..ஸ்ஸ்ஆ.
என முனகி கொண்டே அவளின் இரண்டு மொலைய கசக்கி பிசைத்த கொண்டு
நானும் என்ன சித்தி இங்கே பண்ற யாராவது பார்த்தா என்ன பண்றது என நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
இங்க யாரும் இல்லை நம்ம ஆளுங்க வருவதற்க்குள் நம்ம முடிச்சுருவோம் என சொல்லி
உதட்டை சுவைத்தாள். நானும் அவள் மொலைய அமுக்கி கொண்டே வேகமாக கழுத்தை நக்கி கடித்தேன்.
அவள் கையில் மாட்டியிருந்த என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.ஹா..ஸ்ஸ்ஸ்.‌.
சித்தி பல்லு படுது கடிக்காமல் ஊம்பு என நானும் அவள் தலைய பிடித்து கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தியும் என் சுன்னியில் வாயை வைத்து நக்கி கொண்டே வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். நானும் காரில் இருந்த டிசுயூ பேப்பரை கையில் எடுத்து கொண்டேன். என் கஞ்சி தெரித்தால் துடைத்து விட வேண்டும் என்று..! அவளும் காம வெறி பிடித்தவள் போல வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருக்க என் சுன்னி உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வந்தது.ஆஹா…ஆஆ..ஆஆ.
ஆஹா…ஹா…ஆஆ…ஆஆ..
அப்படியே அவள் என் கஞ்சி நக்கி குடித்து கொண்டே உதட்டை சுவைத்தால். நான் சித்தியின் மொலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டு ஜாக்கெட்டை உருவி மெதுவாக அவள் மொலை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்
ஆஹா..ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்.
என முனகி கொண்டே என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டாள்.
நானும் அவளை அப்படியே சாய்த்து படுக்க வைத்து அவ சேலைய தூக்கி தொடையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்..சித்தி என் தலையில் கை வைத்து வேகமாக நக்கு என சுகத்தில் முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டையை விரித்து கொண்டு என் விரலை உள்ளே நுழைத்து புண்டை பருப்பை கடித்து சப்பி இழுத்து சுவைத்தேன்.ஆஹா..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆ..
என சுகத்தில் கத்தி முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் சிறுது வேகமாக நானும் என் நாக்கை நுழைத்து சப்பி இழுத்து கடித்து கொண்டே
அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டு நக்கினேன்.
அவளும் புண்டை சுகம் பெற்று புண்டையில் இருந்து கஞ்சியை வடிய விட்டால்.
நானும் அவள் கஞ்சியை நக்கி சுவைத்து கொண்டே புண்டையை சுத்தம் செய்து கொடுத்தேன். நானும் சித்தி உதட்டில் கடித்து உறுஞ்சி கொண்டே அவளின் சேலைய தூக்கி தொப்புளில் முத்தம் வைத்து கொண்டு மெல்ல சித்தியின் புண்டையில் என் சுன்னி இறக்கி குத்தினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகினால்.
சித்தியை ஓக்க எனக்கு எசவு இல்லாததால் நான் அவளை மடியில் தூக்கி உட்கார வைத்து கொண்டு வேகமாக புண்டையின் ஓட்டையில் என் சுன்னிய விட்டேன். ஸ்ஸ்..ம்ம். அப்படியே சித்தி மொலையை கசக்கி கொண்டு உதட்டை உறுஞ்சி அவள் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து வெளிய எடுத்து குத்தினேன். சித்தி சுகத்தில் கத்தி கதறினால். அவள் வாயில் கை வைத்து கத்தாத சித்தி என நானும் சொல்லி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
எங்களின்‌ காம ஆட்டத்தில் காரும் வெளியே ஆடியது.
சித்தி என்னிடம் தம்பி மெதுவாக பண்ணு காரும் ஆடுது என சொன்னால்.
நானும் சரி‌ என சொல்லி மெல்ல அவளின்‌ புண்டைய ஆட்டி கொண்டே ஓத்து கிளித்தேன். ஆஹா…ஆஹா..
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.. என கதறினா. என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது.
அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்து வந்த என் கஞ்சியை எடுத்து சித்தியின் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டேன். அப்படியே சித்தியின் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து அவளை உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து இதழை உறுஞ்சி சப்பினேன். அவளும் தம்பி இந்த சுகம் எனக்கு பத்தாது வீட்டுக்கு போன அப்பறம் என் புண்டைக்கு சுகம் கொடுடா என கூறி உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள்.
நானும் சரி என கூறி உதட்டை உறுஞ்சி மொலையை அமுக்கினேன். அவள் சரி சரி போதும் சாப்பிட போன எல்லோரும் வந்துருவாங்க என சொன்னால். இருவரும் எங்க துணியை சரி செய்து கொண்டு காரில் சிதரி‌ இருந்த எங்க கஞ்சியை துடைத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
பக்கத்து கடையில் தண்ணி பாட்டில் வாங்கி முகத்தை கழுவிட்டு வண்டியில் அமர்ந்து இருந்தோம்.
எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு வந்தார்கள்.
மறுபடியும் எங்கள் வண்டி கிளம்பியது.நானும் என் சித்தியை கட்டிபிடித்து கொண்டு அமர்ந்து வந்தேன்.
ஒவ்வொரு கடையா போய் துணி வாங்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் நைட்டி எப்படி எல்லாம் சித்தியை ஒக்கலாம் என நினைத்து கொண்டு எப்போது தான் வீட்டுக்கு செல்வோம்‌ என ஆர்வமா காத்திருந்தேன்.
அதன் பின் என்ன நடந்தது என்று பகுதி இரண்டில் சொல்கிறேன்.
நன்றி‌ நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு